==================================================
--------------------------------------------------


서귀포잠수함 후기, 새연교 구경까지 한 번에!



서귀포잠수함 후기, 새연교 구경까지 한 번에!부제 : 솔직 후기!


오늘은 서귀포잠수함 후기를 써보려고 한다.카멜리아힐, 소인국테마파크에 이어서 서귀포잠수함까지! 아주 제대로 즐기는구나


아뜰리에제주명월에서 달리고 달려 서귀포잠수함에 도착! 바로 앞에 주차장이 있는데, 사람이 좀 많이 오는 관광지라 그런지 주차공간을 좁게 해놔서 주차 못 하는 사람들은 주차할 때 좀 힘들 듯... 진짜 옆 차랑 간격이 너무 좁아서 차에서 내리고 탈 때 힘들었다.차 대놓고 앉아있는데 옆에 차는 진짜 주차를 몇 번이나 수정하던지, 차를 넣었다 뺐다 장난이 아니었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


잠수함에 타기 위해서는 승선신고서를 작성해야 하는데, 작성하는 법도 다 나와있고 어렵지 않아서 금방 작성할 수 있음. 우도 들어가기 전에 쓰는 것과 같다고 보면 된다.


나는 사진 찍는 동안 민서가 승선 신고서 작성 ㅎㅅㅎ


이거는 몰랐던 비용인데, 미리 티켓을 예매하고 왔음에도 불구하고 인당 800원을 따로 더 결제해야 했다. 들어보니까 바다 입장료?라고 했었다. 그냥 바다에 들어가려면 무조건 내야 하는 비용


운항시간


운항시간이 따로 나와있기는 한데, 미리 티켓을 구매했다고 하더라도 시간까지 예약한 게 아니라서, 시간에 맞춰와도 그 뒤 회차 잠수함을 타야 할 수도 있다.


그래서 뒤에 다른 일정이 있다고 한다면, 생각했던 시간보다 일찍 오는 게 좋다. 우리는 일찍 왔는데도 제일 빠른 항차 시간이 우리가 도착한 시간보다 1시간 정도 뒤의 시간이라 예약해놓고 새연교를 구경하기로 했음


내부는 보이는 것처럼 깔끔하고, 앉아서 대기할 수 있는 의자도 많이 마련되어 있는 편이다. 근데 사람이 은근 많아서 시간이 널찍하게 남은 편이라면 그냥 차에 가서 기다리는 것을 추천. 은근히 시끄럽다.사진은 막 잠수함이 출발해서 사람이 좀 빠진 상태의 사진이다.


대인 승선권~! 기본 가격은 55,000원인데, 우린 소셜에서 구매해서 48,000원에 구매할 수 있었다. 가실 분들은 꼭 미리 구매하고 가시기를!


이런 것들을 보니 안심하고 승선할 수 있겠다는 생각이 들었음


승선권도 받았으니, 이제 새연교 구경하러 출발! 바로 옆에 있어서 오는 사람들은 한 번씩 구경하고 가는 것 같았다.


예전에 애들이랑 한번 왔을 때, 새연교를 일정에 넣었다가 시간이 안 돼서 못 보고 갔었는데 이번에 와서 보니까 새연교는 굳이 일정에 넣어서 찾아올만한 곳은 아니었다. 그냥 지나가다가 한 번씩 들르면 좋을 수 있겠지만 굳이 일정에 넣지는 마시길...


그래도 주변 경치는 참 좋음


10분 만에 구경 끝내고 차로 들어오기 ㅋㅋㅋ 차에서만 한 3~40분 대기한 것 같다. 셀카도 오조오억 장 찍고, 옆에서 주차 못하는 차 구경도 하고.. 핸드폰도 하다 보면 시간이 금방 간다.


그리고 시간이 돼서 안쪽에서 대기하다가 안내하시는 분이 오라고 하면 그때 선착장으로 따라 들어가면 된다.


바로 잠수함을 타는 것은 아니고, 배를 타고 이동한 다음 탈 수 있다.


배를 타고 이동하다가 찍은 사진들


배에서 내리면 사진을 후다닥 2장 찍어주는데 이 사진 중에 한 장은 무료로 가져갈 수 있게 뽑아서 주고 나머지 한 장은 유료로 구매할 수 있다. 마케팅 참 잘하는 듯 ㅋㅋㅋ 


드디어 탑승! 내가 생각했던 것보다 작고 좀 더 세련되게 생겨서 놀랐다 ㅋㅋㅋ 해군용 잠수함 이미지가 너무 커서 그런가 ㅋㅋㅋ


아래로 내려갈 때 사다리를 이용해야 하니 여자분들은 꼭 바지 입고 가세요! 나는 짧은 치마 입고 가서 내려갈 땐 1등으로, 올라올 땐 젤 마지막으로 나왔다 ㅠㅠ


양쪽으로 구경할 수 있는 게 아니고 한쪽 창으로만 구경을 할 수 있기 때문에, 큰 의자와 작은 의자에 앉는 사람들이 때가 되면 서로 자리를 바꿔서 창밖을 구경할 수 있도록 해준다. 은근히 불편하다 ㅋㅋㅋ


내부가 생각보다 작아서 놀랐는데, 관광용? 여객용?으로는 젤 큰 크기라고 한다.


현재 바깥 상황을 실시간으로 볼 수 있어서 좋았음


사람들이 다 탑승하고 나면 출발쓰!


어딜 가나 다 민트색, 초록색으로 보이기 때문에


이렇게 중간에 한번 조명을 쏴주면 실제 색상으로 보인다.


할 말 없.....


물고기들이 그냥 떠나디는 게 아니고, 직원분이 바깥에서 먹이를 주면서 돌아다녀야 물고기들이 따라온다. 사진으로 보니까 뭔가 징그럽 ㅋㅋㅋ


그 사이 바깥은 이렇게!


현재 수심도 알려준다.


창가 쪽에 앉았을 때 셀카도 한번 ㅎㅅㅎ


여기까지 구경 끝!


투어가 끝나면 처음 탑승했던 곳에 기념사진이 꽂혀있다. 정말 시대 좋아졌음 ㅋㅋㅋ


하긴 48,000원이나 냈는데 이 정도는 해줘야지..


2장 찍은 것 중에 인화 안 된 1장 구경하러 들어갔다가 구매하기로 마음먹었는데, 뭔가 액자는 필요 없을 것 같고 젊은 사람들은 포토카드로 많이들 뽑는다길래 우리는 포토카드로 주문했다.


5,000원이라는 가격은 넘나 저렴하고 좋지만 1분 완성이라는 말은 거짓말인 듯 ㅋㅋㅋ 1분 아니고 한 5분 정도 기다린 것 같다. 보정은 밝기 조절 정도만 기대하는 게 좋다.


근데 기계가 그리 좋은 것은 아닌지 뽑았을 때 색감이 고르고 선명하지가 않고, 밝은 부분은 좀 날아가는 편이다. 그래도 뭐 5천 원에 이 정도면 만족! 가격대가 좀 있는 편이지만 제주도 내려간 김에 색다른 경험해보고 싶으신 분들은 한 번쯤 들러봐도 좋을 것 같다.


서귀포 잠수함주소 : 제주 서귀포시 남성중로 40전화 : 064-732-6060




--------------------------------------------------


제주도 3박 4일 스쿠터 여행기 2일차. 신창해안도로, 박수기정, 쉬리의언덕, 대포주상절리, 천제연, 외돌개, 정방폭포, 이중섭미술관, 새연교, 천지연폭포. 오늘도 부지런했다.



제주 여행 2일차.어제 이른 시간에 제주에 도착하여 저녁까지 열심히 달렸다.가고 싶었던 이곳 저곳 정말 부지런히 다녔고, 저녁에는 좋은 사람들과 재미난 시간을 보냈고.조금 늦게 잔것도 같지만, 3박 4일의 짧디짧은 여행에 여유로운 휴식이란 없음에 일찍 일어나서는 나갈 준비를 마쳤다.어제 이야기하다보니 스쿠버 다이빙 강사 하시는 분이 오늘 신창해안도로쪽으로 해서 위로 올라가신다고 하셔서 나도 그쪽부터 시작하기로 했다.원래의 목적도 제주도 해안도로따라 한바퀴 돌기였으니 어제 못본 그 지점부터 시작하는 것이 맞고..


아침부터 게스트하우스 마스코트와즐거운 시간을 보낸다.여기 아주머니 참 친절하셨던 걸로기억나는데 이제 문을 닫았는지검색해봐도 보이지를 않았다.참고로 이 여행기는 2012년의 것.자, 출발합시다.나는 스쿠터, 그분은 자전거로얼핏 생각하면 속도가 맞지 않아 보이나나는 왕보초, 그분은 베테랑이기에어찌 어찌 비슷하게 달리는게 가능했다.


숙소가 제주도 서쪽의 중턱.고산리쪽이었는데 시골길을 달려약간 북서쪽으로 향하다보니이내 풍차들이 보이기 시작한다.


열심히 달리다 보니 오른쪽으로 요런 건물이.이제 북쪽으로 신창풍차해안도로가 시작이다.나는 일정상으로 보면 여기서 남쪽으로 가야하는데어제 오셜록 간다고 여기를 돌지 않았기에잠깐만 시간을 내기로 했다.


그렇게 해안도로에 도착.


오기 전에 검색해보니 도로따라풍차들이 쭉 들어선 여기가 가장 마음에 들었는데 역시나 와보니 참 멋지다.처음 해안가 진입하자마자 저 멀리 섬 하나가 보이는데 바로 차귀도다.


이런 길따라 쭈욱 올라간다.요게 우리가 북쪽으로 올라가는터라오른쪽 차선을 타고 있어 좀 먼 느낌이다.제주도 한바퀴 돌꺼라면무조건 시계 반대 방향을 추천한다.


해안도로를 반쯤 왔나?이쯤에서 헤어지기로 했다.그분은 시계 방향으로 도시는 거라직진하여 이제 곧 제주시.나는 여기서부터 다시 시계 반대 방향으로의섬일주를 위해 유턴한다.즐거운 추억만 남긴 사람이었다.


이제 다시 나 혼자만의 여행.오른쪽에 바다를 바로 끼고서는여유로운 라이딩을 시작한다.신창풍차해안도로를 따라 달리면내내 이 거대한 풍차들이내 오른편으로 지나가는데정말 그 풍경이 환상적이다.저게 어중간하게 큰게 아니라진짜 어마어마하게 거대한데무슨 다른 세상 온 느낌이 든다.결과론적으로,오늘 방문한 장소 중 베스트가 바로 여기였다.


스쿠터 좋은게 바로 이런거.멋진 장소가 나오면 곧장 멈출 수 있다.


이어도라. 이런 영화가 있었나?


계속 쭉쭉쭉 달린다.내가 조사한바 제주도의 서쪽은해안도로 말고는 별다른 관광지가 없어그저 바닷바람 느끼며 쭉 달릴 뿐이다.다음 목적지가어제 들렸던 용머리해안을 지나 저 멀리 박수기정인데 그 거리가 상당하다.


중간 중간 멈춰 찍어 셀카가 상당히 많은데참 혈기 왕성한 시절이었구나.대부분은 나 혼자만의 추억으로 남기고이렇게 멀리서 찍은 두장으로 마무리한다.


그렇게 달리고 달려 도착한박수기정 근처의 바닷가.그렇게 알려진 곳은 아닌데내 마음에 들어서 와봤다.아름다운 물색.


저기가 바로 박수기정.저거보다는 그냥 여기 마을 자체가 좋았다.


다시 달리고 달린다.박수기정 쪽에서 중문쪽으로 넘어가는데여기는 안 유명해 그런가인적이 드물어 이 넓은 도로에한참이나 나 혼자뿐이었다.


그렇게 다시 열심히 달리고 달려도착한 장소는 중문관광단지 내에 위치한호텔 신라 인근의 쉬리의 언덕이다.이때는 어찌나 부지런했는지.많은 거리를 달렸건만이때 시간이 고작 정오.


인근 주차장에 오토바이를 대고서는뜬금없이 나를 반겨주는 돌고래와 함께본격 중문 관광을 시작해본다.


여기가 대포주상절리.확실히 아까 박수기정보다는그 규모가 어마어마하다.뭐, 자연적인 현상으로 만들어진신기한 지형이라던데.나는 문과라 그런가 통 흥미가 없다.신라 호텔 건물이 독특하게 생겨서그 앞에서도 사진을 참 많이 찍었는데이제는 올릴 수가 없다.여기 보고서는 면세점은 처음이라뭐 살거 있나 국제컨벤션센터 가봤는데역시나 별거 없어 그냥 나왔고.


다음으로 방문한 곳은내나 중문관광단지 내에 위치한그 유명한 제주 3대 폭포 중의 하나인천제연 폭포다.


음, 날이 흐려 그런가.아니면 폰 카메라의 한계인지.상당히 아름다운 곳이었는데사진으로는 그만큼 나오지를 않았다.여기가 아마도 제 1폭포.


제2폭포 가는 길에 발견한 무지개.


여기가 제 2폭포.


굳이 건널 필요가 없는 다리였는데나는 강철 체력이니 굳이 건너가 보고.


멀리서 본 제2폭포.


마지막. 아주 멀리 있는 제 3폭포.돈값하는 천제연 폭포였다.


나오며 한컷.나와서는 중문관광단지 쪽에 위치한관광객 전용 식당에서 점심 먹고.이때는 음식 사진을 찍어 놓은게 없다.요즘 시대랑은 다르게.음식 사진 찍는거 생각도 못할 시기니.


그리고 다음으로 방문한 곳은또 동쪽으로 한참을 달려바로 서귀포 근처.대장금으로 유명해진 외돌개다.한참전부터이기는 했지만 이 당시까지도대장금의 중국내 인기가 대단하였는지참 많은 사람이 있었던 여기 외돌개.


네, 제가 외돌개입니다.


무려, 대장금의 촬영지이구요.이영애씨 인생작입니다.


이 당시에는 카메라도 아니겠다막 대충 찍고 다닌줄 알았는데이 사진을 보니 나름 구도에 신경을 썻나보다.


돌아나가는 길 아름다웠나이렇게 계단길 사진도 한컷하고.또 쉼없이 달린다.초보여행자의 하루는 너무도 바쁘리.


그렇게 도착한 오늘의 또 다음 장소.서귀포 시내에 위치한 이중섭 미술관이다.여기 오는 교통길이 좀 희안해서애먹었던 기억이 난다.


미술관이라 그런가정원내 나무부터 한포스하고.미술관 내부는 사진 촬영 불가로남은게 없다.


이중섭 선생님이이 소 그림 하나로 참 유명하신 분이다.미술에는 전혀 1도 관심없는 내가그 이름을 알고 찾아갔을 정도니.


안에 들어가보니 작품이 꽤 많았다.대충 둘러보고서는 이내 밖으로.


요동네서 정말 유명하신 분인지 공원에.


거리까지.여기 거리가 잘 꾸며져 있어벤치에 한참 쉬면서 고민 또 고민.무슨 고민이냐면 저녁은 어쩌나 이런 고민.내가 스쿠터를 가지고 있었기에숙소를 서귀포 시내가 아닌좀 더 북쪽 약간  외진 곳에 잡았는데좀 이르지만 지금 먹고 갈 것이냐우짤 것이냐 그런 고민.여행에서는 아주 중요한 일이다.


그렇게 거리를 헤메다 들어온 어느 식당.검색을 통해 들어온 꽤나 유명하다는 곳인데손님이 그다지 많지 않다.뭐를 먹었나? 기억에 없다.나는 왜 술사진만 찍었단 말이더냐.슈퍼도 아니고 말이다.아무튼, 맛없게 먹었던거 같지는 않고적당히 배를 채워 향한 다음 장소는.


여기 새연교다.서귀포 시내에 위치해 있어 그냥 와봤다.


새연교 건너 안쪽 섬에이렇게 데크가 잘 깔려 있어 여유롭게 한바퀴 돌고.여기서 끝이 아니리.또 오늘의 다음 장소를 향해 떠난다.


새연교 바로 위에 위치한여기는 바로 천지연폭포.역시나 제주 3대 폭포 중의 하나다.천제연, 천지연, 정방 이렇게 세개인데정방은 아까 지나다보니밖에서 대충 보여서 안에 입장은 하지 않았다.셋 다 오밀조밀서귀포 인근에 모여 있다.


잘 보고 갑니다.이렇게 길고 긴 이일차 일정이 모두 끝났다.오전 여덟시 조금 넘어 출발해숙소 도착한 저녁 7시까지의 긴 여정.대충 들린 곳만 열곳이 넘는다.이거 알찬 휴식의 여름 휴가 맞는거죠?저녁 숙소는 서귀포 오일장 근처에 위치한쿨쿨게스트하우스에 묵었다.시내쪽이 아니긴 했지만여행중에 이런 날도 한번 있어야지해서저녁마다 하는 파티호스텔로나름 유명한 곳이라 선택했는데이 날은 무슨 일인고 참으로 조용했다는.그렇게 편히 잠들었다는 이야기다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 새연교/자구리공원 산책하고 영빈횟집에서 대방어 풀코스! 



안녕하세요. 러블리한 식블리입니다!할머니, 할아버지, 아빠, 엄마를 모시고 제주도 여행을 다녀왔어요.인원이 많다보니 중문에 호텔은 엄두도 안났고,할머니, 할아버지께서 편하게 2박3일 머무실 수 있도록 경치좋고, 안락한 곳으로 숙소를 잡았어요.-차마 여행와서 아빠에게 운전을 시키기 좀 그래서 2박3일 내내 혼자서 운전을 맡아했더니마지막날은 정말 운전을 못하겠더라고요.-그래서 아빠와 엄마께 둘째날은 숙소근처로 걸어서 여행하는게 어떻겠냐고 제안했는데,안그래도 숙소근처가 너무 예뻐서 가보고 싶었다고흔쾌히 제안을 받아 들였어요.숙소근처에는 제주도 새연교/자구리공원등 산책하기 좋게 공원이 잘 형성되어있었어요.


숙소에서 10분 남짓걸어 도착한 제주도 새연교 입구에요. 유람선을 탈 수 있는 서귀포 선착장이 있었어요.서귀포 선착장에서는 잠수함으로 갈수있는 수송선도 함께 탈수있는 곳이였어요.저희가족은 배는 유람선은 별로 타고 싶지않아서 그냥 새연교를 넘어 새섬을 한바퀴돌아 자구리원까지 걸어가보기로 했어요.


이용가능 시간 : 일출시 부터 22 : 00 (연중무휴)점등시간 : 하절기 20 : 00 ~ 23 : 00 / 동절기 19 : 00 ~ 22 : 00음식물/주류 반입금지, 음주행위금지, 애완동물 배설물 수거 필수


제주도 새연교는 건설된지 10년밖에 되지 않았어요. 그래서인지 모양이 트렌디하게 예뻤어요,새연교에 올라서 서귀포항을 바라보는 모습도 장관이었어요. 나름 걷기도 편하게 산책로가 마련되어있어할머니, 할아버지께서도 어려움없이 산책하실 수 있었어요.할아버지, 할머니 생각한다고 하루종일 차로만 모셨는데, 이렇게 걸어서 나오니 더 좋아하시는듯 보였어요.그리고 직접 제주의 시원한 바람도 맞으며 걸어 진짜 여행온 기분이 들었어요.


워낙 바람이 많이 불어서 아찔하긴했어요.특히나 새연교 위는 바람을 막아주는 가림막이 없어서 제주의 바람을 몸소 체험할수있었던 곳이에요.혹시나 가벼운 우리 할머니 날아갈까 손꼭 잡고 건너갔어요.바람이 거세게 불어서 다들 손잡고 이동하는데, 그 모습이 엄청 정겨워보였어요.제주도 새연교에 내려와 자구리공원 방향으로 더 걸어갔어요.지도상으로는 20분정도 걸리는 거리였는데, 할머니할아버지 모시고 쉬엄쉬엄 오느라 1시간정도 걸린것 같아요.


자구리공원을 따라 돌담이 놓여져있어서 우연히 누른 셔터를 눌렀는데, 분위기 있는 사진이 담겼어요.제주도를 여행하면서 돌담을 많이 봤는데, 제가 봤을때는 너무 허술하게 지어진게 아닌가,바람이 불면 무너지지 않을까 걱정이 되었는데, 그렇게 쉽게 돌담이 무너지진 않는다고 했어요.


제주도 새연교와는 달리 바다 공원 같았던 자구리공원.자구리공원에 들리는관광객들을 위해 느리게 가는 우체통도 놓여져 있었어요.할머니, 할아버지께서 게모양의 의자에서 잠시 쉬어가시는 동안, 저는 느리게 가는 우체통에 가족들에게 보내는 편지를적어봤어요. 내년에도 할머니, 할아버지가 건강하셔서 꼭 다시 같이 오고싶다는 소원도 담아보았어요.


자구리공원은 이중섭화가가 자식들과 내려와 게를 잡고 산책했던 곳이라고했어요.그래서인지 자구리공원 곳곳에는 화가를 의미하는 조형물들이 놓여져 있었어요.제주도 새연교에서부터 자구리공원까지 너무 오랫동안 산책하니 배가 출출해졌어요.헐머니, 할아버지께서도 많이 지쳐 보이셨고요.여행내내 한번도 먹지못했던 음식을 생각했는데, 저희가 여행와서 회를 한번도 안먹었어어요.마침잘됬다 싶어서 자구리 공원 맞은편에 바로 눈에 띄었던 영빈횟집에 전화를 걸어보았어요.


바로 저기!출출했던 시간이 3시라 혹시나 브레이크타임이 아닐까 걱정했는데, 다행이게보 브레이트 타임이없어서곧 도착한다고 예약을 잡고 영빈횟집으로 향했어요.


길을 건너면 영빈횟집이고, 또 맞은편이 자구리공원이에요.공원과도 가깝고 제주에서 가장 아름다운길 올레7코스가 지나는 길이라 전망이 무척 좋을것같았어요.


역시나 유명한 올레길이 지나는 길목인 만큼 올레꾼들을 환영하는 간판이있었어요.짧은 코스지만 저희 가족도 올레길을 걸어와서 괜스레 저희를 환영한다는 글귀처럼 느껴졌어요.


먼저 들어가신 할머니,할아버지께서 너무 놀라셔서 뒤따라오던 아빠, 엄마도 깜짝놀랐어요.할아버지, 할머니께서 놀라신 이유는 아찔하게 펼쳐진 영빈횟집의 뷰를 보고 놀라셨어요.(하하)수평선이 그림같이 펼쳐져있는 모습이 감동 그자체였어요.게다가 시간이 일러 손님들이 몇테이블 없어서 저희끼리 식사하는데 가게를 통째로 전세낸 느낌을 받았어요.


나이가 있으신 할머니, 할아버지의 기력회복에 좋은 제철 대방어를 주문했어요.저희 가족이 워낙 감탄과 호응이 좋았는지, 대방어를 주문했더니 손질하기전 대방어를 눈앞에서 보여주셨어요.방어는 크기가 중요한데, 저희가 먹을 대방어를 직접 눈앞에서 보니 믿기지 않았어요.어찌나 실하던지, 할머니 할아버지께서도 대방어는 실제로 처음보셨다며 엄청 신기해 하셨어요.친절한 영빈횟집 사장님 덕분에 3대가 좋은 구경했어요.


그렇게 들어온 방어를 오픈 키친에서 손질해서 내어주셨어요.직접 보고 먹어서 그런지 육질이 쫄깃하고, 어찌나 입에서 살살 녹던지둘이먹다 하나 죽어도 모를 맛이었어요.하루종일 걸어다니느라 할머니, 할아버지께서도 고생하셨지만할머니, 할아버지 케어하신다고 더 고생하신 엄마, 아빠께서도 방어로 몸보신 제대로했어요.여행의 마지막끼를 이렇게 스페셜하게 먹으니 더 특별하게 느껴졌고,여행의 마무리도 잘한것 같았어요!

--------------------------------------------------


제주 새연교 여행코스로 딱 좋았어요



안녕하세요 -오늘 비가 오전에 꽤 많이 내리더라고요!뭔가 겨울 맞이하는 비 느낌이더니 날이 엄청 추운 거 있죠? 이제 좋은 날이 지나가려는가봐요 ..그동안 날씨 참 좋았는데 이렇게 후다닥 지나가버리다니 .. 이제는 진짜 가을이 지나간 거 같아요.가을여행으로 #제주도여행 다녀온 거 계속 포스팅 해온 거 아시죠?가을에 가는 제주도는 뷰티풀 !!!! 안 그래도 날 좋은데 막 풍경까지 좋으면 아주 대박!여행 하는 내내 날 좋다고 매일 이런 날씨면 얼마나 좋을까 이러면서 막ㅋㅋㅋㅋ근데 날이 엄청 좋았어요 ! 제주도여행하면서 관광지도 엄청 많이 다녀왔어요. 그 중에 제주 새연교 다녀왔어요. 관광지로 진짜 너무나도 좋은 곳이었어요.


서귀포 잠수함 바로 옆에 위치하고 있어서 잠수함 투어 하고 다녀오기 좋아요.그리고 근처에 관광지가 다양하게 많아서 편하게 다녀올 수 있었어요~ 서귀포항과 새험을 이어주는 제주 새연교 관광지는 가족여행으로도 좋고 우정여행, 연인과도 다녀오기 너무나도 좋은 관광지에요 ! 야간에도 다녀오기 좋은 곳인데 밤에 풍경이 너무나 아름다워서 야경명소라고도 불린답니다ㅎㅎ 이맘 때쯤 다녀오기 딱 좋아요!차는 따로 주차장에 주차를 하면 되는데 처음에 생각보다 차가 많아서 놀랐어요 ! 여름휴가 때나 주말에는 아예 자리가 꽉  찬대요. 이미 유명한 제주 새연교 ! 서귀포항에서 다리를 바라봤을 때 떨어지는 일몰이 장관이라서 사진 촬영하기에도 좋아요 ! 저처럼 사진 찍는 걸 좋아시는 분들은 찾아가시면 훨씬 더 좋을만한 관광지에요.몰랐는데 서귀포 섬들을 둘러볼 수 있는 유람선도 있다고 하더라구요? 잠수함있는 건 알았었는데 유람선은 처음 들어보네요. 다음에 이용해보고 싶은 마음!새연교 다리를 건너는데 바로 밑에 바다가 있어서 약간 무서운 게 없지 않아 있었지만 !튼튼하다 생각하니까 무서운 게 없어요 ㅋㅋㅋ 건너고 건너서 새섬으로 갔는데 전망 좋고 바로 앞에 바다가 위치해서 진짜 하나하나가 다 아름다웠어요. 배경으로하고 사진찍기 좋은 곳 ! 오랜만에 조용하게 힐링도 하고 재미있는 시간을 보낸 거 같아요.가을에 딱 다녀오기 좋은 곳인 제주 새연교 ! 기회가 되신다면 다녀와보세요. 재미있게 힐링하고 나서 배고파서 찾은 맛집도 따로 있는데요ㅎㅎ제가 이번에 따로 찾은 맛집은 바로 근처에 위치하고있는 #흑돼지맛집 !!! 소개하고 싶은 맛집 중 한 곳,그 맛집은 바로 #뱃도새기 서귀포점이에요.


근처에 위치하고 있지만 차로 조금 달려야하는 위치에 있어요 !인터넷에 찾아보니 이미 유명한 맛집이에요. 이유가 있으니 맛집이라 불리지 않을까요 ㅋㅋㅋ아무튼 제주도민도 자주 다녀간다는 흑돼지 맛집인 뱃도새기는흑돼지뿐만 아니라 싱싱한 해산물도 나와요.드디어 육지와 바다와의 만남을 맛 볼 수 있습니다.바로 옆에 넓은 주차장이 있어 편리하게 주차했어요.


뱃도새기 맛집 들어갔는데 메뉴판에 메뉴가 많이 없어요. 그 중에 빨간글로 적혀있는걸 봤는데 점심 스페셜 ! 저희가 갔을 때 시간도 점심이여서 점심 스페셜로 주문했어요.점심 스페셜은 12시부터 오후 3시까지 이용가능하니 점심 시간 참고해주세요 ! 


맛집 안에는 이렇게 셀프코너가 따로 있어요. 셀프코너는 처음부터 가는게 아니라 첫 기본찬은 다 세팅이 되고 추가 기본찬은 셀프코너를 이용하면 돼요.점심 스페셜 메뉴가 나왔어요. 이렇게 많이 나올 줄은 몰랐는데 그렇게 나와서 조금 놀랐어요 ! 


무엇보다 흑돼지 비주얼이 흑돼지 두깨 실화냐며 ㅋㅋㅋ근고기라서 이렇게 두꺼운가 봅니다! 얆은 고기보다는 이렇게 두꺼운 게 맛있죠.일단 흑돼지는 고기불판에 올리구요! 멜젓도 같이 제공이되는데 저희는 멜젓 안에 매운고추랑 마늘을 쫑쫑 썰어서 넣었어요. 이렇게 먹으면 매콤하면서도 담백한 맛이 일품이죠? 


일단 흑돼지가 노릇노릇하게 익을 동안에는 싱싱한 해산물을 먹으면서 기다렸어요 ! 해산물은 제가 좋아하는 것들로 잔뜩 나오더라구요? 먼저 많은 해산물 중 관자야키부터 먹었어요.  채소가 많아서 먹는 식감도 좋고 맛은 당연히 좋고 ! 관자회랑 같이 먹으니 야들야들하고 쫄깃하고 맛있게 먹었어요.


보기만해도 싱싱해보이는 이것은 바로 딱새우 ! 예전에 딱새우 먹방 프로그램을 본 적이 있는데 일반새우랑 껍질 벗기는게 다르대요 !하지만 담백하면서 달고 쫄깃한 게 더 맛있다고 하더라구요 ? 역시 새우는 옳습니당 ! 


딱새우 못지 않게 싱싱해서 맛있게 먹었던 이거는 바로 전복 ! 전복도 딱새우랑 같이 고기불판에 올린 다음에 노릇노릇하게 익혀주면 끝 ! 노릇하게 익어야 맛있게 먹을 수 있어요. 


전복회 - 제가 진짜 맛있게 먹었던 전복회인데요 ! 전복회는 그냥 먹어도 담백하고 고소한 맛인데 참기름장에 찍어서 먹으면 두배로 맛있어요. 그리고 오독오독 씹히는 식감으로 인해 맛있게 먹을 수 있다는 점 . 


전복회 못지 않게 맛있게 먹었던 관자회.관자회는 처음 먹어보는데 이것도 맛있더라구요?야들야들한게 뭔가 회를 먹는 식감이라고  해야하나? 관자회도 담백하고 고소하거든요 ! 하지만 관자회는 초장에 찍어서 먹는 게 쫄깃쫄깃해서 맛나요.


흑돼지가 어느정도 익었다 싶으면 직원분께서 가위랑 집게를 가지고 직접 손질해주세요.저희는 그냥 기다리고만 있으면 되는데요! 흑돼지를 먹기 좋은 크기로 잘라주시더라구요?그러고 보니까 속이 생으로 되어있어서 자른 다음에 속을 노릇노릇하게 익혀줬어요.두꺼운 고기는 이렇게 자른 다음에 속을 익혀줘야 빨리 익고 맛있게 먹을 수 있다고 해요 ~ 


고기가 너무정도 익었다 싶으면 중간에 딱새우랑 전복을 넣은 다음에 고기랑 같이 노릇노릇하게 익혀주면 끝! 그러고 맛있게 먹으면 돼요. 노릇노릇하게 잘 익은 흑돼지는 관자야키랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요.


노릇하게 잘 익은 흑돼지는 멜젓에 푹 찍은 다음에 바로 먹어도 좋고! 아니면 멜젓에 푹 찍어서 큼지막한 야채쌈에 찍어서 먹어도 좋아요.이렇게 먹으면 흑돼지 아주 완벽하게 먹었다고 할 수 있겠죠? 


뱃도새기 맛집에서 점심 스페셜을 주문하면 전복게우밥이랑 김치찌개가 같이 나오는데요! 전복게우밥은 전복내장으로 만들어서 담백하고 고소한 맛이 두배로 뿜뿜! 그런 전복게우밥은 흑돼지가 듬뿍 들어간 김치찌개랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있어요.얼큰하면서 매콤한게 자꾸만 먹고 싶어지는 중독성이 강한 맛이에요. 

--------------------------------------------------


제주관광지 제주실탄사격장 & 새연교 흥폭발!



흥이란게 폭발한다!제주관광지


어쩌다가 평일에 쉬는 셋이 모여 떠난 중문과 서귀포사실 제주에 살면서 가장 좋은게 맘만 먹으면 차 한대로 어디든 가볼 수 있는거 아니겠어요?제주시에서 중문으로 그리고 중문에서 서귀포로목적지는 딱히 없었지만 그냥그냥 우리는 차에서도 노래부르고 떠들어대고아주아주 흥폭발했던 어느날 다녀온 제주실탄사격장 그리고 새연교체험을 즐길 수 있는 곳과 풍경을 감상하며 힐링을 할 수 있는 곳으로각기 다른 매력을 뿜었던 6월들어 가장 기억에 남았던 드라이브가 아니었나싶네요 : )


먼저 서부산업도로 (평화로) 를 타고 가서 중문으로가는 길에 가장 먼저 도착한 실탄사격장스트레스 날려버리기에 제가 아주 좋아하는 곳이라 처음 경험하는 두 여자들을 데리고 경험하게 해주었답니다 : )예전에는 여기 뷔페도 괜찮았는데.. 쩝 지금 없어져서 쫌 아쉽지만새로 들어선 바베큐..? 집도 한번 가봐야할텐데요-.


요즘 우리는 VR에 빠져있는데요건 실제로 권총을 쏘는거라 가상현실의 활쏘기 보다 훨씬 재미있었다는 평이에요.영업시간은 오전 9시부터 저녁 9시까지니 참고하시길 바래요 : )쉬는날은 없다고 합니다. (저도 추석연휴기간에도 다녀왔었어요!)


저희가 갔을 때 안에 몇팀 있어서 살짝 기다렸는데요-.기다리는동안 다른 재미난것들도 많이 있어서 지루하지 않았어요.요 다트는.. 지난번 카페에서 한번 겨뤘었는데 모냥이가 꼴찌하는 바람에하고싶지 않아졌.. ㅋㅋㅋㅋ 그래도 기다리는동안 함 해보자! 라고들 했지만하려고 할 때 바로 들어가야한다고 해서 아쉽게도(?) 못했네요.근데 이거 엄청 재밌음!특히나 뭘걸고 하면 정말 재미있더라구요.화살을 던지는게 내맘같지 않은것도 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 어쩔 수 없지만 승부욕이 활활


요거는 총을 쏠 수 있는 입장권(?) 같은거에요-.요거를 들고 안으로 총총총 입장!항상 갈 때마다 느끼는거지만 실제 총을 쏘는거기 때문에하기전에는 설레고 신나지만 들어가는 길은 엄청 긴장이 되는것 같아요.


동생은 이 총으로 골랐어요!총은 위험하니까 이렇게 잘 묶여있다는.들어갈 때 조끼도 입어야하고 귀청 떨어지지 않으려면 헤드셋(?) 같은 것도 꼭 착용해야합니다.안그러면 정말 크게 놀라요. (-_-)


몇번을 쏴봤지만 여전히 설명을 듣습니다 : )안전을 위한거지요!앞의 점을 뒤쪽의 구멍으로 본다음에 그 점을 과녁에 맞춰서 쏘는것.음, 대략적인 설명인데요. 직접 해봐야알아요.방아쇠를 당긴다고 하죠? 그 레버.. 손가락을 한번에 확 당기면 될것 같지만천~처언~히 당기면서 빵 쏴줘야한다고 하더라구요.그런데 그 당기는 순간순간이 엄청 긴장되요. 그리고 빵 하고 쏴졌을 때 반동으로 몸이 흔들리는데한번 쏘고나면 살짝 무서움.. ㅋㅋㅋ 우리의 겁쟁이 언니는 너무 놀래서 딸국질을.


슬쩍 다른 사람들 쏘고있는거 몰래몰래 찍었어요. (ㅎㅎ)그리고 총알이 들어있는것도 보여달라고 졸라서 이렇게 찍어봤네요.한국은 총기를 소지하는게 법으로 금지되어있는게 얼마나 다행인가몰라요.이거이거 스트레스는 풀리지만 엄청 위험한 녀석일듯.그래도 이렇게 제주실탄사격장 같은 제주관광지가 있으니평생 한번 해볼까말까한 귀중한 경험도 하고 좋은것 같아요.


저 멀리 있는 과녁을 12발 다 쏘고나면 앞으로 쭉 당겨서얼마나 맞췄나 확인해봅니다! :)... 거의 9안에 있네?역시 겁없는 동생의 작품이에요.같이 VR을 하러 갔을 때 분명 바닥인걸 알지만가상현실에선 발 잘못디디면 떨어지는 낭떠러지 같은 위험천만한 곳이었거든요.케익을 가지러 가야하는데 저는 왼쪽 발이 도저히 떨어지질 않는거에요.결국 떨어지고.. 언니도 뒤돌다가 떨어지고.. 겁없는 동생을 성큼성큼 걸어가서 케익도 집고 피자도 집고 그랬더랬죠.역시 겁없는 녀석은 총도 잘 쏘네요-;


실탄사격장에서 총을 쏘고근처에서 버거를 먹고 바다구경도 하고다음은? 서귀포로 갑니다. 의식의 흐름대로 움직였어요.코스도 없고 가고싶었던곳이 딱히 있었던게 아니었고.분명 뭔갈 먹었는데 허기가 진 우리는 오는정김밥에 미리 전화해서 주문을 해놓고 바로 달려갔어요.역시.. 여전한 인기, 사람이 많네요-.


어디서 먹을까하다가?ㅋㅋㅋ지난번엔 김밥 사다가 왕발통타기전에 편의점에서 먹었던 기억이 나서요번에도 편의점에서 라면과 함께 먹기로했어요.언니가 새연교 가보고싶다고 해서 가기 전에 자구리공원 앞 세븐편의점에서 김밥먹기!


.... 많이 바빴나보다요.어떤건 크고 어떤건 얇고 김밥 썰어진게요-.그리고 분명 10년 전 처음 이 김밥을 먹었을 때의 감동은 없었어요. 또르르 슬푸다.. 변하지 말았어야지 (ㅠㅠ)


그래도 라면이랑 먹으니까 뭐,고슬고슬한 밥이 있는 일반 김밥(?) 보다는 살짝 기름진게 맛 있었어요 (^^)바람도 선선하고 시원한게 야외에서 밥 먹는 기분이 나면서좋더라구요! 바람에 고민거리가 싹, 날아간 기분이었달까.


저는 개인적으로 새연교를 좋아해요!그래서 따로 포스팅하려고도 했었는데. 이제는 완전 여름이 된듯 낮에 어마어마하게 더운 느낌인데다녀왔던 날엔 낮에도 시원한 바람이 조금은 불었던 날이었어요.게다가 바닷가라 그런지 바람이 시원해서 걷기에 좋았답니다.


새연교는 밤에도 이쁜 불빛이 나오면서 걷기 좋구요.이렇게 날이 좋으면 이쁜 사진을 많이 건질 수 있는 그림같은 풍경을 감상할 수 있어요.외돌개에 있는 황우지해안에서는 새연교의 먼 모습을 볼수 있는데새연교 다리위에선 황우지해안이 보이지 않는구나.. 쩝.. 걸으면서 다양한 이야기도 나누었지만각자 혼자만의 생각을 하면서 걸을 수 있던 시간이어서 특별히 기억에 남았던것 같아요...시원한 에어컨 바람이 나오는 짜리한 체험의 제주관광지아니면 조금은 덥지만 마음이 시원해지는 넓게 펼쳐진 제주바다를 한눈에 담을 수 있는힐링의 새연교 어디든 만족할 수 있는 즐거운 여행이 되시길 바래요 ♪


제주실탄사격장064-739-7007제주 서귀포시 소보리당로 164번길 62 (3층)* 실탄사격은 14세 이상부터 이용 가능하며 신분증 필수 지참이에요! *

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 새연교·제주 정방폭포



서귀포 가볼만한곳 새연교·제주 정방폭포


며칠 전 이중섭거리에 출사를 가기 전 가장 먼저 들린 곳이 새연교와 정방폭포였다. 새연교는 나들이로도 몇 번 가보고 여행사에 다녔을 당시 서귀포잠수함, 서귀포유람선 출사로 여러 번 방문한 적이 있었다.오랜만에 갔었던 서귀포 출사에서 가장 먼저 새연교로 간 것은 올해 들어서는 한 번도 가보지 않았었고, 그곳에서 있었던 그동안의 추억이 문득 떠올랐기 때문이었다.또한 몇 달 전 블로그 이웃 분이 정방폭포 옆에 있는 자구리공원에 대해 포스팅을 하여 본 적이 있었는데, 제주시에서 볼 수 없는 풍경이 아름다워 꼭 한 번 가보고 싶었다.그렇게 새연교를 시작으로 자구리공원과 제주 정방폭포를 다녀왔는데 날씨도 무척 좋았던 터라 오랜만에 따뜻한 햇살을 만끽할 수 있었다.오늘의 포스팅 주제는 바로 서귀포 가볼만한곳이다. 어제 작성했던 이중섭거리에서 얼마 걸리지 않는 곳으로 새연교, 자구리공원, 제주 정방폭포를 차례대로 소개하겠다.


새연교


서귀포 가볼만한곳 첫 번째로 소개할 새연교 앞에는 서귀포잠수함과 서귀포유람선이 있다. '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 의미를 가진 새연교는 JDC(제주국제자유도시개발센터)가 서귀포항을 세계적 수준의 관광 미항으로 개발하기 위해 진행했던 핵심 프로젝트 사업의 하나다.새연교는 지금으로부터 약 10년 전인 2008년 3월부터 공사를 시작해 2009년 9월 28일 완공했다고 한다. 새연교 다리 규모는 폭 4~7m, 높이 45m, 길이 169m다.새연교로 들어가는 곳에는 서귀포잠수함, 서귀포유람선 매표소 옆 간이매점과 그 옆으로 카페 시설이 여러 곳 있기에 날씨가 추울 때는 따뜻한 차 한 잔을 들고 새연교를 따라 새섬으로 나들이해도 좋다.


새연교를 따라 올라가는 길은 경사가 높지 않기에 어르신들도 충분히 걸을 수 있으며 휠체어, 유모차도 지나갈 수 있다.이날은 날씨가 무척 좋았던 터라 새연교로 여행을 온 사람들이 많았는데 모두 다리 뒤로 보이는 바다와 문섬을 배경으로 사진을 찍고 있었다.


서귀포 가볼만한곳 새연교에서 가장 좋아하는 뷰다. 서귀포유람선 뒤로 보이는 숲과 건물을 보면 서귀포만의 특유의 분위기가 느껴지는데 제주도가 아닌 외국으로 여행을 떠난 듯한 기분도 들었다.


새연교 다리를 지나면 만날 수 있는 곳이 바로 새섬이다. 새섬은 약 1.2km의 산책로와 광장, 목재 데크, 자갈길 산책로, 숲속 산책로, 포토존 등이 조성되어 있는데 10~11월 가을철에는 수많은 억새가 장관을 이루기도 한다.


서귀포 가볼만한곳 새섬으로 들어가는 길을 걸어가다보면 '순로'라고 적힌 곳이 보인다. 이 길을 따라 계속해서 걸어가면 다시 새연교로 돌아오는 코스인데 휠체어, 유모차가 지나가기에는 힘들 수 있으니 참고하면 좋다.


새섬 산책로를 따라 걸어가며 바다 너머 보이는 것이 바로 문섬이다. 문섬은 사시사철 아열대성 어류가 서식하고 있어 낚시객들에게 있어서는 인기 포인트라고 할 수 있다.문섬에는 또한 63종의 각종 희귀 산호가 자라고 있으며 섬 안에는 담팥수나무가 울창한 숲을 이루고 있어 제주도 지정 문화재 기념품 제 45호로 보호받고 있다.


서귀포 가볼만한곳 새섬 산책로를 따라 걷다 보면 낚시객의 모습을 만나볼 수 있는데 이곳에서는 참돔, 돌돔, 벵어돔, 벤자리 등 여러 어종이 많이 낚이기로 유명하다고 한다.무엇보다 따뜻한 햇살 아래로 보이는 반짝이는 바다와 수많은 억새를 보면 가을 분위기가 물씬 느껴지기에 걷기만 해도 힐링이 되는 기분이다.


새섬에서는 계절마다 달리 피는 여러가지 꽃과 나무를 만날 수 있다. 매년 4~5월에는 소나무, 쥐똥나무, 돈나무, 먼나무, 굴거리나무, 다정큼나무가 있고 6~7월에는 아왜나무, 사철나무가 자란다.겨울철 제주도 곳곳에서 만날 수 있는 동백나무도 새섬에서 볼 수 있기에 예쁜 스냅 사진을 담고 싶은 분들이라면 새섬으로 떠나보자.또한 새섬 안에는 맥문동, 참나리, 갈대, 억새, 해국, 털머위, 인동초, 후추등, 방풍나물, 부처꽃 등 여러 야생화도 볼 수 있다.꽃과 나무뿐만 아니라 조류도 서식하고 있는데 그 종류로는 물수리, 갈매기, 가마우지, 바다 직박구리, 원앙이 있다.


다시 새연교로 되돌아오는 새섬 산책로 옆으로는 투명하고 깨끗한 바닷물이 보인다. 최근 제주시 쪽은폐수로 인해 바다 오염이 심각한데 서귀포는 민물과 바닷물이 합쳐진 에메랄드색깔의 바다를 볼 수 있어 서귀포 가볼만한곳으로 추천하고 싶었다.


새섬 산책로를 한 바퀴 돌고 나서 다시 새연교로 돌아나오는 길에는 아래쪽으로 내려가는 계단이 보였다. 살짝 위험해보이는 계단을 따라 내려가보니 위에서 바라보는 서귀포 풍경이 아닌 정면으로 문섬이 있는 바다가 보여 무척 예뻤다.


서귀포 가볼만한곳 새연교와 새섬을 돌아다니면서 가장 많이 느꼈던 점은 '이곳이 바로 제주도구나'라는 거였다.내가 사는 제주시도 차로 10분이면 바다를 보러 갈 수 있지만 서귀포는 푸른 바다와 한라산이 더욱 가까이에서 보이기에 제주도 여행을 하는 분들이라면 새연교로 나들이를 떠나면 좋을 것 같다.


자구리공원


새연교와 새섬을 구경한 후 가까운 곳에 있는 제주 정방폭포로 가는 도로 앞에 잔디로 꾸며진 공원이 보여 차에서 잠시 내렸다.칠십리 음식특화거리라고 적힌 이곳은 자구리공원으로 과거 이중섭 화백이 이곳을 거닐다 섶섬이 보이는 풍경을 그림으로 담았다고 한다.


작가의 산책길로 알려진 서귀포 가볼만한곳 자구리공원은 숲, 집, 바다, 강 등 4개의 주제로 40여 명의 작가가 참여해 만든 43점의 작품이 전시되어 있다.평일 낮에 갔던 자구리공원은 사람들도 많지 않아 조용한 분위기에서 산책하기에 좋았는데 바다 너머 보이는 섶섬이 무척 아름다웠다.


서귀포 가볼만한곳 자구리공원에서 보이는 섶섬은 각종 상록수와 180여 정의 희귀식물, 450종의 난대식물이 있는 곳이며 우리나라에서 유일한 파초일염(넙고사리) 자생지이기도 하다.위 사진에 보이는 곳에 앉아 서귀포 바다와 섶섬을 배경으로 사진을 찍으면 예쁘게 나오는데 안쪽으로 들어가면 섶섬, 정방폭포가 가까이에서 보이는 해안길도 있다.


서귀포 가볼만한곳 자구리공원에는 자구리해안 바릇잡이 체험길이 있다. 과거 이중섭 화백이 제주도에서 작품 활동을 할 때 가족들과 함께 물놀이를 하거나 게를 잡으며 놀던 곳이다.


자구리공원 해안길에서 가장 먼저 눈길을 끌었던 곳은 해안절벽이었다. 뭉게구름 아래로 울창한 숲과 절벽 그리고 바다가 마치 그림처럼 예뻤기에 서귀포 가볼만한곳으로 충분히 추천할 만했다.


자구리공원 해안길로 쭉 들어가면 여름철 아이들이 물놀이를 할 수 있는 자구리 담수욕장도 보인다. 자구리 해안바위에서 솟아나는 용천수가 있는 곳으로 과거에는 물허벅을 이용해 용수로 사용했다고 한다.


예전에 블로그 이웃의 글을 보고 나서 처음 알았던 서귀포 가볼만한곳 자구리공원을 제주 정방폭포로 가기 전 우연찮게 들려봤다.여러 예술 작가들의 작품을 구경할 수 있는 것은 물론 바다와 절벽 등 제대로 된 자연 명소를 만나볼 수 있다는 점에서 새연교와 마찬가지로 서귀포에 간다면 꼭 들려봐야 하는 곳이 아닐까 싶다.


제주 정방폭포


새연교, 자구리공원을 지나 마지막으로 소개할 이곳은 서귀포 가볼만한곳 정방폭포다. 제주 정방폭포는 한라산 남쪽 기슭에서부터 발달한 것으로 폭포수가 바다로 떨어지는 동양 유일의 해안폭포라고 할 수 있다.서귀포에 있는 천지연폭포, 천제연폭포와 함께 제주도 3대 폭풍 중 하나인 정방폭포는 문섬과 섶섬이 한눈에 보이는 해안 절경이 아름답기로 소문났다.


서귀포 가볼만한곳 제주 정방폭포은 유료 관광지로 성인 2,000원, 청소년 1,000원, 어린이 1,000원의 요금을 내야 한다.신분증을 지참한 제주도민과 65세 이상 어르신, 국가유공자는 무료 입장인데 전기자동차 차량등록증을 소지한 사람 또한 무료로 들어갈 수 있다.


2018년 7월 1일 근로기준법 개정 시행으로 인해 제주 정방폭포는 매일 오전 9시부터 오후 5시 20분까지만 입장이 가능하다고 한다.정방폭포로 들어가기 전에 미리 알아두어야 하는 것은 반려동물 출입금지, 드론 촬영 금지, 음식물 반입금지이며 2018년 11월 기준으로 안쪽에 공사가 진행 중이라 다소 시끄러울 수 있다.


서귀포 가볼만한곳 정방폭포로 들어가려면 위 사진에 보이는 곳에서부터 130여 개의 계단을 따라 내려가야 한다.계단을 내려가는 길에서도 서귀포 바다와 함께 제주 정방폭포가 보인다. 지난 태풍 '솔릭' 당시 이곳에서 한 여성 관광객이 실종된 이후 현재까지도 찾지 못하고 있다는데 현재 진행하고 있는 공사와 관계가 있는 것 같았다.


서귀포 가볼만한곳 제주 정방폭포를 구경하기 전 주의사항이 있는데 폭포 앞으로 가는 돌이 생각했던 것보다 훨씬 미끄럽기 때문에 안전에 유의해야 한다.


제주 정방폭포는 높이 23m, 너비 10m 정도의 규모로 폭포 서쪽 암벽 위에는 서복전시관이 있으며 폭포에서 서쪽으로 약 300m 떨어진 바닷가에는 우리나라에서 가장 큰 석불좌상이 있는 동굴도 있다.


서귀포 가볼만한곳 제주 정방폭포에서는 폭포수도 예쁘지만 그 옆으로 섶섬이 보이는 바다 풍경이 무척이나 예쁘다.내가 갔을 때에는 외국인들이 많이 보였는데 모두 반짝이는 바다가 아름다웠는지 한참을 바라보며 제주도 경치를 감상하고 있었다.


그동안 서귀포에 여러 번 갔었지만 정방폭포를 실제로 봤던 것은 이날이 처음이었다. 중문관광단지에 있는 주상절리와 비교했을 때는 비록 규모가 작지만 시원하게 쏟아져 내리는 폭포를 가까이에서 볼 수 있다는 것만으로도 서귀포 가볼만한 곳 중에 하나라 할 수 있겠다.


정방폭포에 갔던 이날은 새연교, 새섬, 자구리공원, 매일올레시장, 이중섭거리 등을 돌아다니며 오랜만에 제대로 된 서귀포 나들이를 했다.제주도에 오래 살았던 나에게 있어선 제주시와 서귀포시는 전혀 다른 분위기가 느껴지는데 서귀포는 그 특유의 따뜻한 분위기와 여유로움이 전해져 1년에 1~2번쯤을 들려보고 싶다.새연교, 자구리공원, 제주 정방폭포 근처에는 서귀포 가볼만한곳으로 이중섭거리와 서귀포 매일올레시장이 있으니 관련 정보가 필요하다면 아래 포스팅을 참고해보자.


▼이중섭거리·서귀포 매일올레시장 포스팅 보러가기

--------------------------------------------------


12월 제주여행코스 흑돼지맛집과 휴애리,  새연교까지~






12월이 되면 겨울 꽃의 상징인 동백꽃이 가득 열리는 제-주도 휴애리 동백 축제!!! 2018년 11월 16일부터 축제가 시작되어 다음 달 말일까지 진행되는 축제는 지금 12월에 가장 많은 손님들이 오셔서 축제를 즐기기면서 동백꽃을 구경하실 듯 같네요~ 저도 지난주 중에 제-주도 여행을 다녀오면서 12월 제주여행코스로 가보면 좋을만한 곳을 여러 군데 찾아보다가 이곳 휴애리에 다녀오게 되었답니다. 


우리나라 남쪽인 제-주도에는 동백나무가 있어 겨울에도 능히 아름다운 꽃이 피어 꽃이 없는 시절에 홀로 봄빛을 자랑하는 꽃이 바로 동백인데요, 동백꽃은 향기가 없는 대신에 그 빛으로 동박새를 불러 꿀을 제공해주어 새를 유인하는 조매화의 하나에요. 동백꽃을 대게 붉은빛이나 홍도와 거문도에는 흰 동백꽃이 있고, 울릉도에는 분홍 동백꽃이 있다고 해요~ 저도 나름 동백 축제라고 방문하기 전에 전날에 숙소에서 이래저래 인터넷으로 동백의 유래라든가 제-주도에 피는 동백꽃의 특징들을 조금 살펴 보았죠ㅎㅎㅎㅎ


휴애리공원에 입장해서 휴애리 화산송이 올레길을 따라 거닐게 되면 제일 먼저 보게 되는 동백 올레길로 시작해서 동백 정원이 펼쳐진답니다. 곳곳에는 사진을 찍을 수 있는 스팟들을 만들어 놓았는데 인생샷을 찍을만한 곳이 꽤 많이 있더라고요~ㅎㅎ저도 당연히 이곳까지 와서 잘 조성해놓은 곳에서 사진을 안 찍을 수가 없었죠!!! 이런 포토존이 많다 보니까 개개인별로 오셔서 사진을 찍을 뿐만 아니라 우정 사진, 가족사진, 최근 들어 제-주도에 와서 찍는 웨딩 스냅들을 많이 찍으시러 오시더라고요~ 특히 웨딩사진 같은 경우는 사람이 많은 주말보다 제가 방문했던 평일 와서 찍는 경우가 더 많다고 해요ㅎㅎㅎㅎ


12월 제주여행코스로 방문했던 휴애리에는 동백 축제뿐만 아니라 소소하게 즐길 수 있는 먹거리들과 카페테리아도 있어서 산책을 즐기 시가 다 카페에 앉아서 차도 한잔하시면서 여유롭게 즐기시면 좋을 것 같아요. 이외에 고난영 작가의 칠보 민화가 전시회도 진행되고 있으며,  상설체험 프로그램으로 동물 먹이주기 체험, 흑돼지쇼, 승마체험, 야생화 자연 학습체험, 전통놀이 체험(돌탑 쌓기, 투호 던지기, 굴렁쇠 체험 등) 아이들과 같이 오셔서 즐길 수 있을 거리가 많고, 가족단위들도 이곳 휴애리에 오셔서 꽃과 함께 좋은 시간을 보내기 시기에 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎ


휴애리에서 한 시간 반 정도 공원을 돌아다니니 점심시간이 되니까 급격하게 허기가 져왔어요... 저희는 이날 점심을 중문에 있는 미스제주가든이라는 흑돼지 고깃집에 가서 점심을 먹기로 했어요~ 휴애리에서 차 타고 20분이면 도착하는 고깃집은 저희 친언니가 이번에 제-주도에 간다고 하니까 본인이 막 설레발치면서 12월 제주여행코스로 가보면 좋을만한 곳을 몇 군데 알아봐 줬는데, 우선은 제일 먼저 다녀왔던 휴애리와 거기서 맛집까지 추천해 줬는데 그곳이 바로 여기 미스제주가든이에요~ 


12월 제주여행코스인 휴애리에서 가까운 곳이고 이날은 저희가 중문에서 숙박을 할 예정이었는데 숙소와도 가까워서 꼭 가보라고!! 자기가 못 가니까 대신 가서 사진이나 많이 찍어 와달라고ᄒᄒ하더라고요. 언니도 이곳을 인스타에서 보고 알게 되었다고 하는데 고기가 일반적인 흑돼지 고깃집에 가면 나오는 흔한 비주얼이 아닌 보면 모두들 와~~ 할만한 비주얼이라서 사진을 보면서도 군침을 줄줄 흘릴 정도였다고 했어요~


미스제주가든에는 제-주도에서 유명한 흑돼지 오겹 살과 목살도 판매하고 있고, 여기는 흑돼지 양념구이 및 두루치기도 판매하는데 가장 제일 인기가 많은 메뉴가 바로 언니가 보고 반했다는 흑돼지한마리꼬치구이였어요~ 흑돼지 한마리꼬치구이에는 흑돼지 오겹살, 목살, 항정살, 가브리살, 갈매기살이 같이 한꺼번에 나오는데 그냥 생고기로 나오는 게 아니라 숯불에 한번 초벌구이가 돼서 나온다고 하더라고요~ 게다가 거기에 이 메뉴를 주문하면 전복구이, 김치찌개, 계란찜, 소세지, 바나나, 야채구이가 모두 서비스로 제공이 된다고 해요. 저뿐만 아니라 거의 모든 분들이 고기를 먹고 찌개에 밥이나 냉면을 드시시잖아요? 그런데 김치찌개를 서비스로 준다니! 음.. 돈 굳었다~ 생각을 했죠~ㅎㅎㅎ 그리고 메뉴판을 자세히 보니까 전복 구이도 사이드 메뉴로 별도로 시킬 수 있는데 네 마리에 만 원 정도 금액이니 이것도 아낀 거니까~? 음~ 또 돈 굳었네요?ㅎㅎㅎ


밑반찬들이 먼저 나오고 뒤이어 초벌구이 된 고기가 나왔는데 와~ 비주얼 오지구요~~ㅋㅋㅋ 대형 왕꼬치에 목살, 오겹살, 항정살, 가브리살, 갈매기살이 엄청난 양을 자랑하면서 나왔더군요!!! 게다가 초벌구이가 돼서 나와서 그런지 불 향도 솔솔 나고 얼른 구워서 먹고 싶은 생각밖에 들지 않았어요ㅠㅠ


왕꼬치에서 꽂힌 고기들을 뽑아서 다시 뜨겁게 달궈진 불판 위에 불이 약한 외곽 쪽으로는 바나나, 소시지, 버섯, 양파, 파프리카, 단호박을 올려서 은은하게 굽고 불판 가운데는 고기를 올려서 굽기 시작했답니다. 초벌이 되면서 기름기는 빠지면서 육즙은 고기 안쪽으로 몰리면서 불판 위에서 구우면서도 육즙이 표면 쪽으로 빠져나가지 않는 것 같았어요!...ㅎㅎㅎ 어느 정도 고기가 익어서 먹기 좋게 가위로 잘 잘라서 불판 한쪽으로 위치를 밀어내서 자리를 만든 뒤 전복도 올려서 같이 구웠어요~ 전복은 너무 싱싱해서 저희 테이블에 나올 때까지 살아있었던 거 같았는데... 불판 위에 올리니까 아니나 다를까 뜨거워서 막~~ 꾸물거리면서 움직이는데,, 빨리 구워서 맛보고 싶은 생각이 머리 가득 찼던 거 있죠 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ 


고기를 다~ 굽고 이제 한 점 들기 전에 친구들이랑 소주도 한 잔씩 하고 안주로 저는 항정살을 먼저 집어먹었던 거 같은데, 캬~~ 식감이 역시 흑돼지가 훨씬 좋긴 하더라고요! 이래서 사람들이 흑돼지~ 흑돼지 하는지 알 수 있는 맛이었어요!!!ㅎㅎㅎ 흑돼지는 특히 멜젓에 찍어 먹으면 한도 끝도 없이 먹을 수 있다는 거 이날 미스제주가든에서 제대로 된 멜젓을 먹어보게 느끼게 되었다는.. 고기 맛뿐만 아니라 부수적으로 나오는 멜젓이라든가 반찬도 맛있었어요~ 


서비스로 나왔던 계란찜이랑 김치찌개도 서비스라고 믿기지 않을 정도로 푸짐하고 맛있어 보이죠? 보이는 바와 같이 맛도 있어요! 칼칼하고 얼큰한 김치찌개에 공깃밥 한 공기도 순삭이었다니까요?~ㅎㅎㅎ 친구는 공깃밥에 계란찜을 넣고 막~ 숟가락으로 잘게 부숴서 김치찌개 국물을 넣고 슥슥 비벼 먹는데, 오~ 꽤 부드러운 맛이 나면서 이 조합도 꽤 괜찮은 것 같았어요!!!


식후에는 당연히 커피겠죠?ㅎㅎㅎ 제주 12월 여행지 추천을 받은 미스제주가든에서 차 타고 1분 거리인 중문 스타벅스 점에 가서 배도 부르니까 깔끔하게 아이스 아메리카노로 주문했어요~


스타벅스는 요즘 12월이 되고서 크리스마스 시즌이라 각 시즌 메뉴랑 크리스마스 md들이 많이 나와서 커피를 기다리고 있는 동안 너무 이뻐서 진열대를 멍 때리면서 계속 보고 있었어요.. 역시.. 스타벅스는 쓸데없는 걸 이쁘게 너무 잘 만들어..ㅠㅠ


스타벅스에서 커피를 테이크아웃하고 바로 숙소로 들어가기 아쉽기도 해서 술을 안 마신 친구가 운전을 해서 서귀포에 있는 12월 제주여행코스, 새연교에 가서 해가지면 야경을 보기로 했어요~ㅎㅎ 생각보다 중문에서 서귀포 새섬까지 가까워서 빨리 도착하는 덕분에 날이 밝을 때 새연교를 건너 들어가서 새섬도 구경해보고 나와서 노을도 보고 야경도 보고 꽤 하루를 알차게 보냈던 거 같아요ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주] 바다보러 제주 가즈아1 - 김녕 해수욕장, 강정포구, 새연교



2018. 08. 27. - 2018. 08. 29. 제주 여행을 다녀왔습니다.일본 갔다 온지 얼마 안 되었지만 여름 방학 마지막이기도 하고 바다가 보고 싶어서 갑자기 가게 되었습니다.태풍 솔릭이 제주를 강타하고 북상하는 시기라 걱정이 되었지만 다행히 결항되지는 않았습니다.이번 여행은 고등학교 친구와 함께 했으며 특별히 일정을 잡지 않은 자유 여행입니다.2018. 08. 27.


김포공항에서 7시 반 비행기를 타고 제주도로 고고!


서울은 비도 오고 엄청 흐렸지만 막상 제주도에 도착하니 맑은 하늘을 볼 수 있었습니다.같은 나라 맞아? 할 정도.


제주도에 도착하자 셔틀을 타고 렌트카를 인수하러 갔습니다.제주도는 차가 있어야 다니기 쉽지요.


3일 동안 저희를 태우고 다녀 줄 친구입니다.i30로 빌렸는데 3일에 6만5천원.


제주도는 전기차 비중도 높아서 곳곳에 전기차 충전소가 보입니다.사실 우리나라가 면적 대비 전기차 충전소 비율이 높은 편이라고 하네요.


점심을 먹으러 식당을 향해 달려가다 만난 첫 바다!공항에서 한 시간 정도 걸려서 온지라 일단 밥부터 먹고 구경하기로 했습니다.


제주도에서의 첫 식사는 바다의 집이라는 곳에서 했습니다.성게미역국이 유명하다네요.


맛있는 녀석들에서도 다녀갔습니다.


가게 문 밖으로 바로 바다가 보여서 풍경을 보며 먹기 좋네요.


밑 반찬. 음.. 그냥 소박합니다.


성게 미역국 등장!크게 비리지 않고 성게가 꽤 많이 들어서 후루룩 먹었습니다.가격은 12000원.


밥 말아서 한 그릇 먹고


완. 미.


친구는 성게 비빔밥을 먹었습니다.여기도 성게가 많이 들어 있어서 샥샥 비벼서 슥슥 먹으니 맛있네요.가격은 17000원.


다 먹고 바다를 보러 나갔습니다.앞으로 계속 볼 바다지만 제주 와서 처음 보는 바라는 데 의미가 있으니


사진으로 남겨줍니다.


이어서 도착한 곳은 김녕해수욕장입니다.여름 막바지지만 아직 더워서 그런지 해수욕장이 개장되어 있습니다.


파란 하늘, 애메랄드 바다, 하얀 모래사장 삼위일체가 멋진 풍광입니다.


넘실대며 가까이 오는 파도를 바라봅니다.


햇빛이 너무 좋아서 그냥 막 찍어도 파---랗게 잘 나오네요.


물론 DSLR로 찍으면 더 잘 나옵니다.


해수욕장 근처에 있는 쪼글락 카페에 들어갔습니다.


아기자기한 인테리어에 바다가 보이는 풍경이 멋진 카페입니다.


파란 색깔이 특징인 김녕 라떼와 돌하르방을 녹여 먹는 돌하르방 라떼를 시켰습니다.


김녕 라떼의 파란 색깔은 아까 보고 온 바다가 생각날 정도로 파랗습니다.섞어서 마셔야 되서 섞으면 초록색이 되어 버리지만..정말 부드럽고 달달해서 아주 맛있습니다!


김녕을 담다 라는 글씨도 지우기 아깝습니다.


돌하르방 모양의 커피 아이스인 돌하르방 라떼는 우유를 부어서 돌하르방을 녹여서 먹습니다.돌하르방이 서서히 녹을수록 커피의 맛이 퍼져서 맛있어지네요.보통 라떼는 얼음이 녹으면서 밍밍해지는데 이건 얼음 자체가 커피라 그럴 걱정이 없습니다.우유는 필요하면 리필해주시구요.


녹는 중인데 돌하르방이 끄아아아악 하는 것처럼 보입니다..


사진도 이런 저런 이야기를 하며 시간을 보냅니다.여유.


중간에 창가 자리가 나서 앉았습니다.바다를 직접 보며 커피를 마실 수 있는 곳이라 인기가 많네요.


떠나기 전에 바다를 두고 하나 찍고 갑니다.


해안도로를 따라 바다를 보며 이동하다가


잠시 멈춰봅니다.


이렇게 자유롭게 여행하는 맛이 좋네요.


잠시 쉬다가 숙소로 이동합니다.


숙소는 둘이서 3일 동안 묵기에 평범했습니다.


한 시간 정도 쉬다가 저녁을 먹으러 나왔습니다.


오늘 저녁 메뉴는 흑돼지 무한리필인 흑돈 퍼주는 집친구가 1년 전에 와봤는데 좋다고 데려갔습니다.


만 원 초반대로 흑돼지를 무한리필로 즐길 수 있습니다.그렇다고 고기 질이 안 좋은 것도 아닙니다.부드럽고 쫄깃하면서 통통한 고기를 한 무더기 주십니다.


한 대 나오는 생갈비. 은은하게 익혀서 먹습니다.


특이하게 열무김치로 끓인 김치찌개가 나옵니다.느끼할 때 같이 먹어주면 깔끔합니다.


양껏 고기를 먹고 배부를 쯤에 쉰다리 소면을 주문했습니다.찬밥에 누룩가루를 넣고 빚어 만든 저농도 알코올 음료인 쉰다리는생유산균이 포함되어 있어 장 활동을 원활하게 하는 데 효과가 있는 발효 식품이라고 합니다.새콤하고 단맛이 있어서 제주에서는 예로부터 음료로 마셨다고 합니다.여기서 소면을 넣은 것인데 새콤하고 깔끔해서 입가심으로 좋습니다.


배부르게 저녁을 먹고 밖으로 나왔습니다.이제 해질녘이라 하늘이 노랗게 물들어 가네요.


강정포구에 들려서 바다를 바라보았습니다.근처에 해군기지가 있다고 하네요.


더 어두워지기 전에 한 컷


날이 완전히 어두워지자 새연교를 찾았습니다.두바이의 건물이 생각나는 새연교는 밤이 되니 불이 들어와서 더 예쁘네요.


다리로 올라가는 길.사진은 밝게 나왔지만 더 어둡습니다. (갤9 기본 카메라의 힘)멀리 보이는 불빛들은 오징어잡이 배인데 불이 상당히 밝습니다.


올라가보자.


가까이서 보니 더 큽니다.다리의 높이도 상당히 높아서 아찔한 수준.


바다가 있는 야경도 예쁘군요.


숙소로 돌아와 맥주 한 잔 하며 하루를 마무리했습니다.내일은 또 어디를 가볼까 생각하며 잠에 듭니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


서귀포에 가면 꼭 한번 들러봐야 할 새연교



서귀포에 가면 꼭 한번 들러봐야 할 새연교


오랜만에 서귀포에 갈 일이 있어서 잠시 들러봤던 새연교. 학교 다닐 때 많이 가곤 했었는데 지금도 여전히 많은 사람들이 찾는 것 같아요. 학창시절에는 걸어서도 많이 왔지만 요즘은 대부분 차를 타고 많이 오는 것 같아요. 어쩌면 예전같이 걸어 다닐 때가 더 좋았던 것 같지만... 추억은 추억일 뿐~ 요즘 트렌드에 맞게 저도 차를 타고 잠시 들러봤답니다.


여름 성수기가 지났는데도 새연교에는 차들이 많이 있었어요. 물론 새연교를 가는 사람만 있는 게 아니고 유람선과 잠수함 손님들도 있어요. 아마 거기 가려는 사람들이 대부분이겠지만요. 저도 그중 하나지만 오늘은 다리를 한번 보러 달려왔답니다.


옆에는 서귀포층 패류화석이라고 되어 있는 공간이 있었어요. 뭔지 해서 볼 수도 있지만 한번 둘러보시면 좋답니다.


이렇게 층층이 쌓여진 퇴적층을 볼 수 있어요. 제가 설명하는 게 맞는지 모르지만 학교 다닐 때는 안쪽까지 들어가서 놀았는데 지금은 낙석 위험으로 안에는 출입 금지가 되어 있어요. 요즘 사고 사례가 많으니 안까지 가지 마시고 멀리서 천천히 바라보는 것도 좋을 것 같아요.


외국인도 더러 있었어요. 아마도 단체로 여행을 오신 단체관광객인가 봐요. 사진도 많이 찍고 앞에서 커피도 한잔하고 있었네요. 어제 유난히 바람이 많이 불었던 날이라서 새연교 근처는 굉장히 추웠어요. 이제는 가을 프리패스인지 가을이 그냥 지나가버릴 것 같네요. 벌써부터 패딩을 준비해야 할 것 같은 불길한 느낌이~


유유히 걸어오는 분들도 계셨고 추운 날임에도 불구하고 다리 위에는 사람이 많았어요. 예전 같으면 날씨가 안 좋을 때 그냥 지나쳐버릴 수도 있지만 이제는 서귀포 명소로 변모한 곳이라서 더 매력적인 장소가 되었답니다.


가는 길 중간에 옆을 보면 선착장이 하나 있어요. 이곳이 바로 서귀포잠수함과 서귀포유람선 선착장이에요. 맑은 날이었으면 사람이 많았을 텐데 아마 어제같이 바람이 많이 부는 날은 배가 뜨기 힘들어서 결항이 됐을 것 같아요.


서귀포에 가면 꼭 와봐야 할 곳이 바로 이곳이에요. 사진 찍기에 좋고 더불어 이곳은 밤에 오면 굉장히 좋은 곳이에요. 다리 사이로 아름다운 불빛이 흘러나오는데 이건 제가 마지막 사진으로 야경을 올려드릴게요. 낮에도 이런 풍경을 갖고 있으니 놓치면 안 될 것 같아요.


새연교가 생긴 건 그리 오래되지는 않았다고 생각했는데 벌써 10년이 다 돼가네요. 학창 시절 생각을 하니 그런 것도 있겠지만... 타지를 갔다 온 사이에 어느새 이렇게 예쁜 다리가 생겼어요. 서귀포 관광미항 개발사업의 일환으로 진행된 건데 이건 정말 신의 한 수인 것 같네요. 인위적으로 만들어졌지만 아름답게 만들어져서 더 매력적인 곳이 되었네요.


위로 올라가는 길은 다리를 건너도 되고 여기서 계단으로 올라가도 돼요. 유난히 바람이 센 지역이라서 날아가지 않도록 조심하셔야 돼요. 제가 휘청거릴 정도니 가벼우신 분들은 조심하세요! 절대 안전주의! 여긴 그냥 예쁘게 만든 것이 아닌 건너편에는 새섬이 있어요. 섬과 육지를 연결해주는 게 바로 이 다리랍니다. 낮은 물론 저녁에 산책도 할 수 있기 때문에 한 번씩 마실 가는 기분으로 가봐도 좋을 것 같아요.


지나가면서 몇 컷 찍었는데 시간이 오래 지나지 않은 줄 알았는데 벌써 30분이 지나버렸네요. 구경 하다 보니 금세 시간이 지났네요.


바람이 세게 불었지만 위로 올라가 보자 해서 올라가 봤어요. 하지만 다리가 너무 흔들거려서 더 이상 올라가는 건 무섭더라고요. 쫄보는 아니지만 제 몸은 챙겨야겠다며~ 절대 겁먹어서 못 올라간 건 아니에요.!!


새연교 위에서 바라보는 서귀포항의 모습이 정말 아름다웠어요. 맑은 날이었으면 고요한 모습일 텐데 바다 수면 위의 물결이 사뭇 날랐던 서귀포 날씨였어요. 요즘 제주 날씨가 심란하지만 그래도 덥지 않아서 정말 다해이었던 거죠.


범섬을 뒤로하고 시간이 얼마 남지 않아서 내려가기로 했어요. 흐릿흐릿한 범섬을 보고 있자니 뭔가 몽환의 공간에 들어선 느낌


다른 곳으로 이동을 하기 위해서 부랴부랴 밖으로 나왔어요. 저녁 약속이 잡혀 있어서 늦으면 안 되기에 얼른 주차장으로 나와서 시동을 걸었네요. 날씨가 좋으면 유람선도 한번 타보고 싶은데 다음에 기회가 된다면 다시 방문해봐야 할 것 같네요.


유유히 떠나는 이들... 다들 좋은 추억을 가지고 떠나는 것이라고 생각하면 정말 좋은 곳임에 틀림없네요. 부랴부랴 달려왔던 곳이지만 언제 와도 마음의 평온을 가져다주는 이곳. 여기는 꼭 보존이 잘 됐으면 좋겠네요.


저녁을 먹고 난 뒤에 또다시 이렇게 새연교를 찾았어요. 아니 이번에는 멀리서 사진을 찍어봤어요. 천지연폭포 근처에서 식사를 하고 와서 이게 가능했던 것~ 이렇게 찍을 수 있는 포인트가 있어서 걸어서 이동해서 야경을 담았네요. 낮보다 오히려 밤이 더 아름다운 곳인데 날씨가 잠잠해지면 나중에 삼각대를 들고 출동해봐야겠네요. 서귀포에 가면 꼭 들러봐야 할 이곳. 제주 여행을 계획 중이시라면 한번 들러봐도 좋을 것 같아요.

--------------------------------------------------


새연교 맛집 중화요리도 건강하게 제주 만사성



서귀포에 아버지 만나러 가서 새연교 맛집에서 맛있는거 먹었어요.제주 만사성인데요.정통중국요리 하는 곳인데~ 어우! 진짜 맛있더라구요.


여기입니다.차이니스 레스토랑스~ ㅎㅎ여름이라 계절음식도 하고요~짜장이냐 짬뽕이냐처럼 중화요리냐 계절음식이냐~ 고민되네요.중국요리도 좋아하고 콩국수도 좋아하고.. 뭐 두루주루 주문해야겠네요.


구찌뽕나무 효능?!뭐 이렇게 좋다고 했는데 왜 구찌뽕? 했거든요.다시 생각하니.. 입구 현수막에 구찌뽕 냉밀면, 구찌뽕 콩국수라고 적힌게 생각났어요.구찌뽕은 유명하죠! 저희 할머니도 즙 해서 드셨어요. ^^열매부터 다 쓰는 구찌뽕나무!


요리랑~ 면이랑 골고루 주문했어요.아버지 친구분도 같이 간거라~ 이것저것 많이 주문했어요.


탕수육 소스가 엄청 투명해요! 이렇게 투명한 소스는 또 처음이네요. ㅎㅎ탕수육도 바삭하게 나왔구요.양이 작은듯하죠? 미니에요!


어... ㅡㅡ이런...대.략.난.감... 난 찍먹인데... 왜 붓는거야!!! ㅡㅡ붓지말고 탕수육을 소스에 담그라고!!!반만 담그면 부먹, 찍먹 다 되는데.. 부먹대신 건저먹는거지만 그거나 그거나!!!근데 찍먹은 다르다고~~~~ ㅠㅠ붓자마자 재빠르개 2~3개 집었어요. 바삭한 느낌이 나게 먹어야하는 찍먹이라서요. ㅎㅎ


전 그냥 깐풍기 먹으려고요.어차피 탕수육보다 깐풍기가 더 좋으니까~전 치느님을 사랑하기때문에.. ㅎㅎ 매콤한듯 보이지만 새콤달콤하게 맛있어요!


남편이 좋아하는 양장피.겨자 엄청 많이 넣는걸 좋아하거든요.기본만 하고~ 추가 겨자는 따로 먹게~ 응? 했어요. ㅋㅋ싱싱한 각종 해산물과 야채! 해파리~ 골고루 저어서 머리가 깨질꺼 같은 느낌의 겨자소스를 붓는~맛있는데 머리 찡한건 진짜 싫은데.. ㅠㅠ


또 미리 덜었습니다. ㅋㅋ저희 아버지도 겨자소스 많이 넣어서 머리 찡하게 먹는거 좋아하시거든요. ㅠㅠ만인이 그렇다는데 소수인 제가 어쩔 수 없죠.먹고 난 후 소스에 뜨끈한 밥 비벼먹으면 그게 그렇게 맛있다면서~ 밥까지 비벼먹는....배가 대체, 쌍둥이 만삭쯤 되야 그만 먹을건지요..


고민하다 주문한 콩국수~여름엔~ 시원한 콩국수죠! 진짜 콩국수를 여름내내 달고사는 저인데요.집에 두부가 있을땐 두부 휘리릭 갈아서 콩국수 흉내낸 두부국수로 먹곤해요. 


진한 저 국물!!! 국물을 먹어야한다고하면서 제가 콩국수 국물만큼은 다 먹는데요.아... 어쩌지.. 저 초록면이 구찌뽕이 들어간 면이에요.면도 다 먹어야겠네...음... 내 배는 어쩌지? ㅋㅋ 했어요.올해 첫 콩국수를 새연교 맛집에서 개시했어요. ^^


큰아이가 주문한 밀냉면! 살얼음부터 후루룩 먹어주는 센스 장착!- 엄마, 육수가 진짜 너무 맛있어!!!  한입 먹어봐~- 한입말고 더 먹으면 안되냐? ㅋㅋ- 엄만데 당연히 더 먹어도 되지!저희 아이들은 엄마한테 먹을걸 아낌없이 다 줘요. ^^


이런 고기가 들어있어서 더 좋다는 큰아이에요. ㅎㅎ국수집에 가면 비빔국수도 꼭 고기 들어간 고기비빔국수를 주문하라는 아이입니다. ^^밀냉면의 면도 구찌뽕입니다.녹차 좋아하는 아이인데요. 아이인데 특이하게 녹차를 좋아해요. ㅎㅎ녹차색이라서 좋다며 더 맛있게 먹네요.


해물쟁반짜장도 주문했어요.해물이 한가득! 짜장면 역시 면이 구찌뽕이에요.건강해질 수 밖에 없겠어요!!!일반 밀가루로만 만든 면보다 진짜 좋잖아요.


요건 일반 짜장면이에요.작게 썰린 돼지고기도 있지만 특이하게 갈린 돼지고기도 있어요.그래서 면을 짜장소스에 쓱 발라서 먹으면 갈린 돼지고기가 같이 먹어져서 씹는맛이 더 좋았어요.


역시 중국집 요리의 기본은 짜장면이죠!진짜 맛있었어요.아이들이 좋아하게 달짝하기도 하지만 너무 달지만도 않은~ 그런 짜장면.해물쟁반짜장에 들어있는 해물들도 다 싱싱했어요.가끔 오징어가 너무 마른듯하나 오징어가 나오는집도.. 그런집은 예상컨데.. 손님이 많지 않아 재료를 묵혀두는곳이 아닌가..그런집은 주문 안하게 되요.주문만 하는 곳은 위생적으로 잘 안하는곳도 많은거 같아요.


제주 만사성은 홀내부가 엄청 깔끔!홀이 깔끔하면 주방도 깔끔하더라구요.홀직원이 바빠서 잘 못치우면 주방도 마찬가지! 깨끗함이 완전~ 느껴지는 곳이에요.고기짬뽕도 주문했는데요.아버지 친구분 메뉴라 카메라를 들이밀 수가 없었어요. ^^;;다른 메뉴들은 먼저 후다닥 찍었고요. ㅎㅎ저희가 먹는 메뉴야 먹으면서 찍어도 되니까요..제가 고기짬뽕 맛은 못봤어요.아버지 친구분 말씀에 의하면! 진짜 해장이 되어서 너무 좋다는~ 다음에 고기짬뽕 꼭! 먹어보고 알려드릴께요.


온통 구찌뽕세상이네요.물대신 마실 수 있는 구찌뽕차!셀프지만 원하는 만큼 마실 수 있어서 좋네요.


아버지 친구분은 들어가시구요.저희끼리 새섬 다녀왔어요.저 다리모양때문에 더 유명해진 새연교!


설문대할망한테 좀 더 신경썼더라면 육지와 제주도 사이에 다리도 있었을텐데..설화라고 하지만 정말 안타까워요.급하게 일이 있어서 서울을 아갸하는데.. 한여름 비행기를 알아보면.. 어우.. 저가항공사도 저가가 아니에요.배요? 배를 탄다는건 차를 가지고 간다는 조건이 붙는건데~ 이미 만차!다리 있었다면 내가 차를 가지고 가지 않더라도 버스든 뭐든 있었을텐데요. ㅎㅎ이런저런 생각을 하며 새연교를 건너 새섬까지 한바퀴 돌았어요.


날씨가 더운날이 아니어서 어찌나 좋던지요.만약 폭염주의보, 경보때 였다면! 정말 안갔을꺼에요. ㅋㅋ맛집이 무슨 필요에요. 더워 죽겠는데..아!! 새연교 맛집은 필요하네요.구찌뽕면 콩국수랑 밀냉면이 진짜 끝내줬답니다.다른 메뉴들도 다 맛있어서 여름아닐때에도 아쉽지 않겠어요!


제주 만사성서귀포시 소암로 37064-762-363611:00~ 21:00둘째 넷째 목요일 휴무*탐라갈치 주차장과 공동 사용! 주차 어렵지 않아요.

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 새연교 DMZ 아트페스타 2018 평화 : 바람



설을 맞아 오랜만에 찾아간 제 고향 제주도 서귀포에서 2월 18일 새연교 앞 광장'DMZ 아트페스타 2018 평화 : 바람' 이라는 이름으로 펼쳐지는 퍼포먼스를 보기 위해 찾아갔습니다솔직히 찾아가기 전에는 큰 정보가 없었기 때문에 특별한 기대를 갖기 않았는데요너무 좋은 시간을 경험하고 돌아온 것 같아 그 생생한 현장을 많은 분들과 함께 나눠보려고 합니다


오후 3시 8분에 퍼포먼스가 시작됩니다 그 이유는 우리나라의 38선을 의미한다고 하네요


백남기, Riccardo Attanasio, Frederic Krauke 이렇게 아티스트 세 명이 모여 만들어진 공연은세계 여러 나라의 국기들이 붙여진 공을 굴리며 시작되었습니다


제주도 새연교 위를 굴러 올라가는 이 공은 세계의 평화를 의미하는 퍼포먼스였습니다파람에 펄럭이는 여러 나라 국기들이 인상적이었지만 역시 한국인인 저에게 태극기는 더 특별하게 보였어요


이때만 해도 많은 분들이 웃으며 함께 공을 굴려갑니다이런 특별한 시간을 많은 사람들과 함께 나눈다는 것이 아무래도 재미있고 의미도 컸을 거라 생각되네요다만 워낙 바람이 많이 불기 때문에 공이 날아갈 듯해서 중간까지 가지는 못했답니다원래 바람이 많이 부는 지역인데 어제는 유독 더 불었거든요


다시 공을 가지고 돌아오니 이제 슬슬 준비된 퍼포먼스를 시작합니다


제주도 서귀포 새연교 이번 공연 이름은 평화의 바람으로 새로운 인연이 시작되다입니다


새로운 인연을 만들어가는 다리라는 의미를 갖고 있는 새연교에서 이루어지는 공연이라더 특별한 시간을 만들어낸 것 같습니다


이 아름다운 다리 앞에서 한국의 김백기 씨뿐만 아니라 이탈리아, 독일 아티스트가 함께 공연을 했다는 것도 색다르게 보였습니다다리는 어떤 곳을 잇는 그런 역할을 하죠 끊어진 두 섬, 육지와 다리, 국가와 국가, 사람과 사람, 남한과 북한그 사이를 이어줄 수 있는 이 다리는 새로운 인연을 만들어 준다는 상징성을 갖고 있다고 합니다


DMZ 아트페스타 2018 평화 : 바람 이번 공연을 보면서 색감 때문이었을까? 처음부터 강렬하게 인상에 남게 됩니다꽃은 무엇을 상징하는 걸까요? 저는 생명을 의미한다고 보고 돌아왔거든요


공연에 대한 설명이 좀 더 있었으면 좋았을 텐데 그런 것이 없어 정확한 내용을 알 수는 없었습니다


하지만 아마 생명을 품에 안고 앞으로 나아간다는 의미를 갖고 있는 것이 아닐까?라고 생각해 보았답니다


세 명의 아티스트가 동시에 각자 다른 퍼포먼스를 함께하고 있기 때문에 자리를 옮기며 그 순간을 느껴보았습니다


제주도 새연교 찾은 사람들은 뜻밖의 공연을 보며 사진으로 남기고함께 추억을 만들 수 있는 시간을 갖게 되어 더욱 즐거워 보이기도 했습니다


하지만 처음부터 공연을 보고 있다 보니 저는 이 공연이 너무 슬프게 보이더라고요이 철망은 무엇을 의미할까요? 아마 역시나 38선을 뜻하며 만들어진 작품이었을 것 같습니다그 안에 꼽혀 있는 붉은 장미... 풍선을 불고 가시에 걸려 터지면 절망의 일부를 잘라 장미와 함께 관람객에게 전해줍니다온몸이 가시에 긁혀 고통스러워하면서도 퍼포먼스를 보여줍니다38선이라는 분단의 아픔, 사라져갔던 생명 등 다양한 한국의 모습을 반영한 게 아닐까 싶네요


서귀포 새연교 앞에서 노를 저어 앞으로 힘차게 나아가는 듯한 이 모습은 우리의 밝은 미래로 가는 것 같죠?


또 다른 외국인의 퍼포먼스는 보는 제가 아픈듯한 느낌을 받았습니다


엄청 날카로운 철망을 몸에 감았습니다... 제주도 새연교 방문했던 많은 관광객들은 밝은 모습으로 이곳을 찾았겠지만그 한쪽에는 이렇게 우리 한국의 38선의 슬픔을 표현하는 외국인도 있었던 것이죠


그 아티스트의 철조망을 잘라서 제거해주는 모습을 보며 눈물이 나려고 했습니다너무 고통스러워 덜덜 떨며 퍼포먼스를 하는 모습을 보고 있자니 이렇게까지 해야 했을까...그 고통을 소리 한 번 내지 않고 어떻게 참고 있을까... 걱정이 되었답니다


그렇게 많은 사람들이 오가며 그 퍼포먼스를 공감하기도 단순한 공연인가 보다라고 생각하며 지나가기도 했답니다


제주도 새연교 안에서 보여준 또 다른 퍼포먼스가 계속됩니다


이현정이라는 작가가 만든 그럼에도 불구하고라는 이름의 작품에 아티스트들의 퍼포먼스가 계속됩니다우리의 지구가 원형이듯이 작품은 전체적으로 봤을 때 구형으로 했다고 합니다3면으로 만들어진 것은 날개 즉 바람을 상장한다네요 원의 중심 부분은 삼각기둥이 움직이고이는 세상을 의미한다고 합니다 즉 현실 세상과 염원의 바람이 만나 평화의 바람이 된다는 것을 표현했다네요


작품의 문구는 과거부터 현재의 한반도 분단과 지구촌의 분쟁 지역들 등 다양한 현실과 아픔, 슬픔에 대한사람들의 염원을 반영했습니다 이 작품에 전쟁, 폭탄, 증오, 탐욕과 같은 단어들을 각각 아티스트들의 언어로 표현하고마지막에는 작품에 모든 물감을 뿌렸습니다


아마 그 모든 안 좋은 것들을 씻어내려 버리고 우리나라의 평화와 행복더 나아가 세계의 평화를 염원하는 퍼포먼스였겠죠?이번 DMZ 아트페스타 보면서 우리나라의 평화통일에 대해서도 다시 느껴볼 수 있었던 시간이었습니다


2월 22일 ~ 24일까지 고성 통일 전망대에서 Art Camp가 진행된다고 하는데요특히 24일에는 여러 지역 전시 때 선보인 작품들을 모두 모아 평화 : 바람 난장 과 DMZ 웨딩 퍼포먼스 등다양한 행사가 진행될 예정이라고 합니다 이번에 올라가면 그 행사도 한 번 참여해 볼까 봐요소수의 움직임이 아닌 많은 사람들이 하나 된 마음으로 평화를 외치고 다 함께 행복할 수 있었으면 좋겠네요

--------------------------------------------------


12월 제주도 가볼만한곳 새별오름 동백포레스트 새연교 사진 찍기 예술♡



안녕하세요 여행블로거 우스 입니다12월8일에 제주도로 출발해서2일째를 보내고 있는데요,여행의 설레임을 안고 출발하기 전셀카를 찍고 제주로 떠났어요.11월달에도 제주도를 다녀왔는데 또가네요!!언제가도 설레는 여행♡


일단 12월8일 전국적으로 한파가 있다고해서저도 제주도 12월 날씨 검색을 해봤는데눈까지 온다는 일기예보를 보고패딩2개와 코트도 챙겨서 출발을 했습니다


12월 제주도 가볼만한곳첫번째 행선지 새별오름


제주도 도착하자마자 새별오름으로향했어요! 억새가 한창 이쁘다고해서얼른 이곳으로 왔어요전에도 와보고 싶었는데 일정이 안맞아서 못왔었는데요,사진 찍기 딱좋다던 새별오름.산 전체가 억새로 뒤덮여있어서장관이였어요 정말!


억새 이쁜거보소.다만 12월8일 이날 영하의 날씨여서패딩이 없으면 사진찍기가 힘든 날씨였어요.엎친데 덥친격으로 눈보라(?) 진눈깨비같이 내려서 서둘러 사진을 찍고내려갔어요! 정상에 올라가서사진을 찍어도 이쁠것 같았는데정상까지 올라갈 엄두가 나지않았어요ㅋㅋ결국 산중턱까지 가고 되돌아왔어요!그래도 12월 제주도 가볼만한곳으로꼭 추천해드리고 싶어요!!


새별오름을 영상으로도 만나보세요~전체적인 느낌을 아실수있으실거에요ㅎㅎ날씨만 그리안추우면 정말최고의 인생샷 장소인듯♡


새별오름에서 카메라로도 사진엄청찍고핸드폰으로도 셀카도 많이찍었어요ㅎㅎ신기한게 억새사이로 누군가가 길을뚫어놨더라고요ㅋㅋ그 길따라 들어가면 억새로 둘러 쌓인환상의 포토존이 나옵니다~^^제 개인적인 추천은정상까지 힘들게 올라가지마시고새별오름 입구쪽에서 좀만 걸어가면사람들이 길을 뚫어놓은 곳으로들어가면 사방이 억새로 둘러쌓인포토존이 나올거에요!그곳에서 인생사진 찍고후다닥 내려오시는걸 추천합니다!!


새별오름 구경을 마치고 저녁을 먹으러가는길에 제주감귤은 사먹었어요!엄청 오렌지색으로 잘익었더라구요.새콤하면서 달콤한 이 맛!!지금이 제주감귤 제철이네요!


12월  제주도 가볼만한곳야경이 이쁜 새연교


밥먹으러가기전에 들린 제주도 새연교여긴 야경이 이쁘다고 소문난 곳이에요제주도에서 몇안되는 제대로 된 다리라고하네요!제가 5시20분에 도착했는데이날 일몰 시간이 5시28분이여서기다렸는데 불이 안켜졌어요..그래서 결국 기다리다가 밥먹으러 출발..


15분정도 기다렸지만 불이 안들와서포기하고 밥먹으러 보러가겟다고출발하니깐 그때 불이 켜지더라구요..일부러 나 골탕먹이려는건가. 


새연교도 영상으로 만나보시죠~야경이 정말 이쁜곳이라고해요!바다보면서 야경보는 그 여유가최고죠 정말♡


결국 밥먹고 다시 새연교 들렸는데요불이 들어와서 너무 이쁘네요♡셔터를 마구 눌러댓어요^^역시 밤에보는 다리는 예술이네요~


영상으로도 새연교를 만나보시죠~~!!낮과는 또다른 느낌의 운치있는 새연교겨울바다를 보고있노라니 운치가 있네요!


저녁에는 새연교 근처에 있는 복요리 전문점새만부정에 들렸어요! 기본 밑반찬이 나오고~


코스요리를 주문해서 하나하나씩 순서대로 나오네요. 복어 회랑 복어초밥,연어샐러드가 먼저 나왔어요!


자리마다 놓아주시는 비법 간장소스에 푹찍어서 먹으면서 달달하면서 짭쪼름하게연어랑 잘어울리네요!또 먹고싶다 윽...


복어초밥도 비법소스에 듬뿍 찍어서먹었어요! 초밥은 사랑입니다♡행복이라는게 별거 없죠 이런게 행복인듯?


복어회도 처음 먹었는데 꿀맛이였어요ㅋㅋ쫄깃쫄깃하고 부드러워요!복어의 맛에 빠져버렸어.,


회에는 술이 빠질수없겟죠?제주도에 왔으니 한라산 소주와카스까지 함께! 몸 놓고 마셔보자!!


복어 튀김 요리도 맛있네요!복어 살이 담백하면서도 쫄깃한 맛이에요!복어에 반해버렸으...


복지리도 나왔어요!매운맛 복어탕이랑 맑은맛 복어탕2가지인데, 저는 맑은맛 복지지를 먹었어요!시원한 콩나물국 맛이 났어요!경상도쪽은 복어탕에 식초를 좀넣는다고 하더라고요국물 밑에 부분을 맛보면살짝 새콤한 식초맛이 느껴져요그 조화가 잘어울리며 맛있었어요!


12월 제주도 가볼만한곳인생샷 건지는 동백포레스트


처음본 동백꽃! 이번 제주도 여행에서처음 보는게 많네요! 올 겨울 첫눈을 이곳에서 봤고, 동백꽃도 처음으로 봤어요제주도 여행오기전에 저도동백꽃 어디서 봐야되나 검색을 많이 해봤는데위미동백군락지는 입장권이 3000원 있다고해서패스하고 무료입장가능한 동백포레스트를가기로 마음을 먹었어요! 


동백꽃이 아주 활짝 피어있어서 너무 이뻐요♡위에 첨부한 주소는 위미동백나무군락은다른곳이고 동백포레스트 주소는신례리 1767 입니다!네비에 찍고 오세요~~~!!


제주도에세 12월에 동백꽃이 한창이여서너무 이쁜 인생샷을 건지기 좋아요♡특히 동백꽃 사이 길에서 사진찍으면 정말 환상적이에요!!


저도 셀카좀 찍어봤는데요 배경이 이쁘니대충 찍어도 너무 이쁘게 나오더라구요역시 사진은 배경빨♡1시간정도 돌아다니면서 사진 정말 많이 찍었어요!!.


해가 지는 모습이 너무 이쁜 제주도!지금 더 추워지기전에 여행을 떠나보세요♡12월 제주도 가볼만한곳이 정말 너무 많아요~조만간 이쁜장소 다른곳도 소개해드릴게요!!그럼 전 제주도를 만끽하러 이만~~

--------------------------------------------------


천지연폭포, 새연교, 제주 서귀포여행 中



하루종일 비가 온다더니다행히 비는 안내렸던서귀포의 아침,하지만 날씨는 우중충했는데요,이왕이면 화창하고 투명한날씨면 좋겠지만이렇게 구름 잔뜩 긴 날씨도괜찮은것 같습니다.미세먼지만 없다면요~어차피 일정같은거 없기도 하지만날씨가 이래서 멀리 가기도 그렇고하루 숙박했던 호텔에서 가까운 곳 위주로검색해봅니다.그러다 찾게 된 새섬과 천지연폭포!가봅니다!


걸매생태공원 근처 위 다리높이가 제법 있는데요,아래 흐르는 서홍천과무성한 나무들이 멋있더군요!유명한 관광지도 아닌그냥 하천과 우거진 나무들 뿐인데어찌나 멋있던지이래서 제주도 하나보다 싶었어요!


야경이 멋진새연교˚˚˚


야경 멋지기로 유명한서귀포 명소로 알고 있어요.해질녁 노을 풍경도 멋지다고하던데요!저는 오전에 찾았는데다리 자체는 멋스럽네요.이 다리를 지나면 새섬으로 향할 수 있는데요! 


다리를 건너보았습니다.관광객들이 참 많네요.새섬 안으로 들어가보는데요,˚˚˚새섬


새섬은 그냥 평범한 산책길입니다.한바퀴 도는데 20분 정도 소요될거에요.그냥 바다 보면서 섬 산책로를 따라걷는 풍경이에요.특별할건 없는것 같네요.


왜 새섬일까?새가 많나?싶었지만 들리는건까마귀 울음소리 뿐~카메라 렌즈에 포착된건저 새 한마리 뿐입니다.


섬을 한바퀴 돌아봅니다.방파제도 보이고멀리 새연교도 보이네요.날씨 좋은 날 해질무렵에왔으면 좋았을텐데요,조금 아쉽네요!


˚˚˚엔제리너스천지연폭포점


그러고보니 아침에 일어나서 아직까지커피한잔 못했네요!호텔조식에 커피가 없었음 ㅜㅜ천지연폭포 매표소 주변 찾아봤더니보이는건 던킨도너츠와 엔제리너스둘 다 별로 좋아하지는 않지만아쉬운대로 엔제리너스로 들어갔어요.작은 매장이고 손님도 별로 없어조용하게 쉬어가기 좋더군요!


잠시 휴식을 취하고천지연폭포 들어가기 위해매표소로 갑니다.무인발매기가 있어서이용하면 더 빠릅니다.


천지연 폭포 입장권은성인 2000원청소년 1000원어린이 1000원제주도민은 무료였던것 같아요.˚˚˚천지연폭포


티켓을 끊고 들어가면연못이 보여요.오리들이 놀고 있어요.그런데 애네들이 도망을 안감~야생오리들 같은데요!


도망은 커녕사람 보이면 막 쫓아옵니다.오리도 쫓아오고나중에는 잉어들도 같이 와요!


이렇게요~관광객들이 먹을걸 많이 줘서그런가봐요~무서워하지 않고 뭔가 줄 기색이보이면 막 쫓아다님 ㅎㅎ


어떤 아저씨가 과자 같은거 주는 중~ㅎㅎ잘 먹네요~


동백꽃이 피기 시작한서귀포~12월 초순인데 벌써 동백꽃이 꽃망울을환하게 터트렸네요!


날씨가 맑았다면카멜리아힐 갔을텐데요!지난 겨울에 갔었던 카멜리아힐은넘 멋있고 좋았습니다.테마파크 같은거 별로 안좋아하는데워낙 꽃들 조성을 잘 해두어서넘 좋았던 곳으로중문 여행객 분들에게 추천드려요!그런 의미로 지난 1월에 찾았던카멜리아힐 링크 남겨볼께요!12월 ~1월이 피크일듯~





계속해서 천지연폭포로 들어가봅니다.매표소에서 400~500미터 정도라고본것 같은데요,걸어들어가는데 그렇게 오래 걸린다는느낌은 없어요.멋진 공원 풍경 보며 걷다 보면 금방이네요!


서홍천 멋있어요.무성한 나무들도 그렇고오리들도 많이 돌아다니구요!


어느덧 도착~~별로 기대 안했던 폭포였지만생각보다 크기가 상당했어요!천지연폭포높이는 22m, 너비 12m로상당히 큰 폭포에 속해요.제주 3대 폭포라고 하던데요.


계곡 주변이 난대림이여서이렇게 겨울에 찾아와도풀과 나무들이 무성한 아름다운 풍광을 즐길 수 있어요.연옷의 가장 깊은 곳은20m까지 이른다고 하던데요,그래서 옛날에는 신령스러운용이 살았다는 전설이 있었고기우제를 지내기도 했다고~큰 기대 없이 왔던 곳인데상당히 멋지고 인상적인 곳이였어요!


천지연 폭포를 지나제주시로 가기 전에 오름 하나 오르려고 했는데날씨가 더 우중추해졌네요.올해는 여행운이 없는건지아니면제주도와 안맞는건지올때마다 날씨가 이렇습니다 ㅎㅎ이제 다시 제주시로!!




--------------------------------------------------


제주도 서귀포 가볼만한곳 새연교 여행 야경도 봤어요



제가 제주도에서 가장 많이 방문하는 곳 중 하나가 바로 새연교입니다내려가면 거의 항상 서귀포에만 있는데 가장 쉽게 접근할 수 있으면서아침부터 늦은 밤까지 여러모로 볼거리가 괜찮은 곳이 바로 서귀포 새연교 라고 생각하거든요그리고 구경하는데 오랜 시간이 걸리는 것도 아니고 입장료가 있는 관광지도 아니기 때문에언제 방문해도 부담 없고 괜찮은 장소거든요이번에도 역시 새연교는 한 번 들러봤습니다 요즘 제주도 가볼만한곳 중 하나로 많이 알려졌는지평일인데도 예전보다 더 많은 사람들이 찾아왔더군요


천천히 걸어가면 높은 다리 하나가 보이는 게 바로 새연교 입니다


전에 왔을 때는 어떤 공연을 하고 있던데 이번에는 조용했어요여름에는 가끔 다리 밑에서 공연을 하기도 합니다


저 큰 배는 아마 유람선일 거예요 저 배도 정말 오래된 것 같은데 외관도 많이 낡았죠?저는 제가 멀미가 심한지도 모르고 탔다가 힘들었던 기억이 아직도 생생하네요배를 타고 출렁 거리는 느낌이 나면 항상 힘들더라고요


범 섬에서 멀지 않은 곳에서 해가 지고 있길래 카메라를 들었습니다


하늘이 붉게 물들어가며 예쁜 색감으로 변하는 하늘을 볼 수 있는 시간제가 하루 중 가장 좋아하는 시간대는 일출, 일몰, 밤에 별을 보는 이 세 번입니다


요즘 유독 하늘이 맑아서 그런지 일몰이 더 예뻐요


제주도의 아름다운 자연 경관과 함께 붉은 하늘의 일몰은 너무 잘 어울리는 것 같아요그렇기 때문에 많은 사람들이 제주를 찾는 것이겠죠?


제주도 가볼만한곳 새연교 주변에는 섬들이 있어서 더 예쁜 것 같아요


제주도 서귀포 가볼만한곳 일몰을 다 보고 다리를 건너자는 생각으로20~30분 정도 기다렸습니다 천천히 해가 안 보일 때까지 말이죠


좀 더 볼 수 있었으면 좋았겠지만 구름 뒤로 숨어버리는 해는 아쉬움을 남겨주네요


원래 저 뒤로 한라산도 보이는데 이날은 낮게 떠 있는 구름이 많았는지 한라산도 안 보였어요해는 좀 더 빠르게 모습을 감추고 한라산은 보이지 않았지만 그래도 행복한 오후를 맞이하고 있었습니다


제주도 가볼만한곳 새연교 다리 위를 올라갑니다


자꾸 바다를 향해 눈길을 돌리게 되는 것은 제주의 풍경이 아름다워 그랬던 것 같아요


제주도 여행 전 알면 좋은 정보 테우라는 전통 배가 있습니다그리고 새연교는 그 배의 모습을 형상화한 다리예요


날씨가 맑아서 조금 더 일찍 왔으면 예쁜 바다의 색을 보고 돌아갔을 텐데해가 지면서 어둠이 깔리기 시작하고 그러면서 바다의 색도 어두워졌어요


제주도 여행 하면서 이렇게 배가 정갈하게 세워져 있는 모습은 처음 봤어요저렇게까지 열 맞춰 세우다니 신기하기도 했네요


사람들은 뮤직 벤치에 앉아서 제주도의 오랜 노래를 들으며 선선한 바람을 느끼고 있었어요새연교 들어가는 곳에는 뮤직 벤치라고 있는데 앉으면 센서가 사람을 인식하면서 음악이 흘러나온답니다몇 가지 음악이 나오는데 제 기억에는 모두 제주도 관련 노래였던 것 같아요


서귀포 가볼만한곳 새연교 사진은 언제 봐도 예쁜 것 같지 않나요?


조금 더 어두워지고 다리에 불이 들어오면 더 아름다운 야경을 보여줘요


이런 숲길을 따라 걷게 되는데 순방향이 분명 쓰여있음에도 불구하고 꼭 반대로 걷는 분들이 있답니다너무 순방향으로만 걸어서 반대로 걸어보고 싶었나?반대로 걸을 때 보이는 풍경은 또 색다르긴 하죠


멀리서 보면 등대에서 점프해서 조금만 가면 섬에 닿을 수 있을 것 같아요


뮤직 벤치에서는 사람들이 그렇게 많더니 산책로는 조용했어요


가끔은 이렇게 혼자 걸으며 생각을 정리하는 시간도 소중한 것 같아요잠시 제 자신을 돌아볼 수 있는 시간을 갖게 된달까요?


제주도 가볼만한곳 새연교 산책로를 걷는 시간은 총 20분 정도면 둘러볼 수 있을 것 같아요물론 천천히 사진을 찍거나 앉아있다 간다면 더 오랜 시간이 걸릴 수도 있어요


해가 지고 나면 이렇게 항구에는 불이 들어오며 새로운 야경을 보여주는데이런 모습 또한 바다에 살지 않는 분들에게는 새로운 모습이 될 거예요


정말 어두워지기 전에 빨리 둘러보고 나가려고 걷는 속도를 높이는데역시 걸으면서 보이는 예쁜 모습을 사진에 담다 보면 다시 또 느려질 수밖에 없더라고요


많은 화물이 서귀포에서 내려지는지 컨테이너 박스들이 가득 쌓여 있었답니다


그렇게 한 바퀴 다 돌고 나오는데 해가 지는 방향으로 마지막으로 붉게 물들어 있는 모습을 볼 수 있었어요


붉게 물든 하늘과 불 들어온 새연교의 모습 그 조화는 정말 아름답습니다이런 풍경을 위해서 제주도 여행 하는 것인가 봐요


제주도 서귀포 여행 하면서 또 이런 추억 만들어갈 수 있어서다양한 소중한 것들에 대한 생각을 해보는 시간이 되었네요


만약 지금 제주도 서귀포 가볼만한곳 계획 중이었다면 새연교도 그 목록에 추가해 보세요낮에는 다른 곳에 들리더라도 저녁이 찾아와 어두워졌을 때 갈 곳 마땅치 않을 때 방문하기도 좋답니다

--------------------------------------------------


제주도 새연교 일몰 명소& 서귀포 잠수함 운행시간



제주도 호텔 나인부띠크 호텔에서 푹 자고는 아침도 먹기 전에바로 달려간 곳이 새연교였어요호텔 룸에서 창밖으로 보이는 새연교일몰 명소로 아름답다는데 아쉽게도 일몰을 보지 못한거 있죠~전날 저녁 늦게까지 식당에서 분위기 잡은 탓어쨌든 뭐라도 즐겼으면 되니제주도 새연교 일몰은 다음 기회로~


제주도 새연교는 서귀포항과 새섬을 잇는 다리라고 해요예전에 ..그러니까 10년 전에 새연교를 방문을 했던 적이 있었네요 ㅎㅎㅎ


제주도 새연교는 새섬을 방문하는 관광객들과 서귀포가아름다운 인연으로 맺어보자는 의미로 만든 다리 새연교새섬의 '새'와 인연의 '연' 합쳐서 만든 이름이라고 해요


아침은 해가 뜨는 시간 이후로 시시각각 빛이 변해서 카메라로 사진을 찍는 시간과 빛에따라 사진도 달리 보이죠~


새연교 일몰을 못 본 아쉬움에 아침에 열심히이곳저곳 방향을 달리해서 새연교를 찍었어요


제주도 새연교는 제주 전통배 테우의 모습을 옮겨 만들었다고 합니다멀리서 보면 바다에 떠 있는 배 모양을 하고 있다고 해요차는 지나갈 수가 없고 사람만 걸어서 다닐 수 있는 다리입니다저도 슬슬 새연교를 천천히 걸어가 봅니다


서귀포항에 정박해 있는 유람선예전에 유람선을 타고 서귀포 바다를 돌았던 추억이...그때 선장님이신지 너무 재미있게 설명을 해주셔서유람선 타는 내내 즐거웠던 추억이 있어요지인들과 와서 유람선에서 먹거리도 먹어가면서요~~


멀리 저희가 묵었던 호텔도 보이려나 못 찾겠다~~~~~호텔에서는 새연교가 잘만 보이던데요 ~


저기 멀리 보이는 작은 섬은 어디???저기 보이는 섬이 범섬이라고 해요


좀 더 줌으로 당겨서 찍어보니 범섬 위는 편편한 섬이네요범을 닮았다고 해서 범섬이라고 부른다고 해요제주도 스쿠버 다이빙하는 분들이 많이 가기도 한다고 합니다


 새연교를 건너면 저기 보이는 곳이 바로 새섬이라고 합니다


새섬을 향해 새연교를 건너기 전에 바위에 저기 보이는 여자분 보이시나요?숨은 그림 찾기~~^^전 처음엔 누군가 같이 오신 분인 줄~다른 분이 낚시를 하고 있어서 옆에 있는 줄 알았거든요~그런데...


줌으로 당겨 찍은 사진을 보니 혼자였어요~이른 아침에 왜 혼자 저기 앉아 있는 거지 궁금 ~그냥 산책 나왔겠지 ...산책 나온거 맞네요한참을 앉았다가 걸어서 나오시더군요^^


제주도 새섬은 일출시부터 22시 밤 10시까지 개방을 한다고 하니시간 잘 확인하고 다녀오세요


새섬에서 바라본 새연교와 서귀포항


제주도 새섬에서 앞쪽으로 보이는 섬이 문섬이라고 해요문섬은 아무것도 없는 민둥섬이라 문섬이라고 합니다.예전에 이곳을 왔을 때는 새섬을 한바퀴 돌았는데시간상 돌지 못하고 새섬 입구까지만 다녀왔어요배도 고파서 ㅎㅎㅎ천천히 걸으면 다녀오실 시간이 되니여유 있게 시간 내서 산책 겸 다녀오세요


다시 걸어 건너 온 새연교를 다시 걸어 나갑니다


새연교를 다시 건너가니 해녀 어머님들이바다에 들어갈 준비를 하고 계셨어요예전엔 해녀들이 잡아 온 해산물도 먹고 했었네요


주차장으로 가기 전에 작은 골목 안으로 들어오게 됐는데


바다여행을 떠날 수 있는 제주도 서귀포 잠수함을 타는 곳이었어요


이곳에서 표를 사셔야 하는데표를 구입하기 전에 할게 있습니다


제주도 서귀포 잠수함을 타기 전 승선 신고서를 작성을 해야 돼요승선 신고서는 샘플이 있어서 보시고 쓰시면 어렵지 않아요혹시 모를 바다에서의 사고에 대비해 잠수함을 탄분 신원을 알 수 있어야 하니꼭 승선 신고서를 작성을 해야겠죠


 승선 신고서를 쓰고 있는 동생~결국 시간이 안돼서 잠수함을 타지는 못했어요


서귀포 잠수함 요금표와 운항 시간은 참고하세요일반 운항 시간과 성수기 운항시간이 차이가 있으니확인을 하고 가시는게 좋을 거예요


본인을 확인할 수 있는 신분증과 승선 신고서를 함께 보여주고잠수함에 승선을 하시면 됩니다아~잠수함 타고 싶어물은 싫은데 물 밖으로 나가는게 아니니 괜찮지 않을까요^^


아직 이른 시간이라 잠수함은 저렇게 덮어 놨네요우리 태극마크만 ...


연휴도 시작이라 가족분들과 제주여행 오시는분 많으시죠아이들과 잠수함 타고 제주 바다를 보는 재미도 있을겁니다제주 오면 다양하게 둘러볼곳이 많으니제주여행 코스로 선택해보는것도 좋겠어요~













--------------------------------------------------


이중섭거리 맛집 제주도 ~ 새연교 코스가즈아



201807@제주도머무른지_3일차계속있고싶다ㅠㅠ 노는건 왜이렇게 좋은거니특히 제주도 매력에 퐁당퐁당 빠져드는중


3일차에는 조금 일정이 꼬이긴했지만꼬이면 어떻소~그냥 발길 닿는곳마다 좋은데!


일단새연교쪽으로 갔다가 천지연폭포 갔다가 이중섭거리 잠깐 돌고 이중섭거리 맛집 제주도대윤흑돼지 여기 갔다가 후식은이중섭거리 쪽으로 다시 내려가서 유동커피 가서 후룹~나름 요 코스 맘에들었다링!


새연교는 새섬까지 연결되어있는다리를 말합니다이걸 건너가서조그마한 섬 새섬을 한바퀴 돌고나오면 더 좋아요


크..경치 진짜 멋지다~은근 올라오니까 생각보다 높이 있더라구요+_+ 유람선도 왔다갔다하고 다음에 이쪽으로 올때는 유람선도 한번 타봐도 좋을듯해요


천지연폭포도 갔다왔어요새연교있는 쪽하고 천지연폭포까지 오분정도?바로 가까이에 있어요 


오리도 왔다갔다하고 야외 공연장도 있고천지연폭포가 있는 곳까지 쭈욱 들어가는 그 산책로도 정말 잘 만들어져 있었어요


동전 던지고 소원비는 곳도 있어요 하나~두울~셋!!이번 년도 남은 날 무사하게 기분좋게 잘 보낼수있게 >,<


여기가 천지연폭포가 있는곳이에요좀 색다르게 인증샷 남겨보았습니다 ㅋㅋ비가 온 다음날에는물줄기가 더 거세지고 더 많이 떨어진다고 하더라구요


여기는 이중섭거리예요이중섭거리는 주말 이용해서 가셔야 더 좋아요여러가지 행사도 하고 있고 이중섭거리쪽은서귀포 올레매일시장하고 쭈욱 연결되어있으니까같이 묶어 구경하고 오셔도 좋을듯해요


소소하게 구경거리도 많고상점들도 많아서 기념으로 사갈만한것도 많았어요그런데 ㅠ ㅠ우리 은근 많이 걸어서 구경 하다가 배가 너무 고파서 일단 밥부터 먹고 다시 이쪽으로 오는걸로 결정...ㅋㅋㅋㅋ


이중섭거리 맛집 제주도 고기먹방하러 왔습니다체력이 모자를때에는고기 먹방만한게 없쥐!!!이중섭거리하고 멀지않은시내권에 위치한 대윤흑돼지가서 먹었어요


테라스쪽으로 앉으니 야외에서 먹는 느낌도 들고밖에서 고기 구워서 먹는그런 느낌까지 들어서 더 좋았어요


기본으로 나오는 반찬들은생각보다 다양하게 나와요처음에만 차려지고 이 다음에 더 먹고싶으면셀프바 이용해서 직접 떠서 먹으면되니까편하게 먹을수있어서 더 좋더라구요


크흐~이거 진짜 대박.제주도 음식 중에 몸국이라고있어요몸 이라는 제주도 해초를 고깃국물에 푸욱 끓여준건데요이 진함... 완전 굿


이 귀한 음식을 서비스로 나오다니여기 대윤흑돼지는기본적으로 서비스도 다 갖춰진 곳이에요


게다가 이 퀄리티 어쩔꺼야..모둠 주문해서 해물이랑 흑돼지랑 같이 먹을수있는세트메뉴 이런거 주문한게 아니구요흑돼지 근고기 주문했는데대하 하고 생전복이 서비스공짜로 그냥 나왔어요대박...이렇게 서비스 좋은 제주도 이중섭거리 맛집또 있습니까???


심지어 전복은 생전복으로 꾸물꾸물~~수족관에서 바로 꺼내서 주십니다


와...이렇게 품질 좋은 제주도 전복을 막 퍼주시다니이렇게 해도 되는겁니까?


대하도 싱싱하니 크기도 큼직했어요냉동 아니고 생으로 바로 나오는거니까신선함도 장난 아니고이걸 공짜라고 하기에도 미안할정도 ㅠㅠ 


이 두께감 실화??근고기라고해서 대윤흑돼지는 덩어리째로 고기가 통으로 나와요그래서 다 익어도 고기맛 그대로씹는맛 그대로 느낄수가 있다는거


구워집니다~불은 연탄불이에요 


전복도 바로 올려줍니다 미아안 ㅠㅠ 


이걸 언제 다 구워먹냐구요?걱정 노노노노!!!사장님께서 다 구워주시는 시스템!!!저 고깃집와서 이렇게 편하게 먹어보기는 또 처음인것같아요직접 구워주시고 잘라주시고~세상에나


고기가 생각보다 금방 구워졌어요고기 굽는 스킬도 장난 아니셔서 맛있게 육즙이 빠지지않게기름기만 쪼옥 빠지게끔 구워주시는중


양도 진짜 푸짐하죠?흑돼지 중에 고급 퀄리티를 자랑하는제주도산 완전 흑돼지라는 사실!


이 안에 육즙이 한가득이에요씹을수록 식감도 장난 아니고 부드럽고촉촉하고 고소하고 이런걸 왜 안먹어???


멸치젓갈 소스!끓여내서 살짝 쫄이듯이? 만들어줘요비릿할게 조금 걱정되시는분들은요렇게 고추나 마늘을 넣어주시면칼칼하게 먹을수있어서 부담없으실거예요


감칠맛도 최고고 저는 쌈싸먹고 이렇게하는것보다고기 자체를 그냥 멸치젓갈에푸욱 찍어서 먹는게가장 맛있더라구요고기 특유의 잡내도 1도 없어요 없어


기름기가 있는 부위는따로 조금 더 빠삭한 느낌으로 구워줍니다제주도산 흑돼지는 지방이 적고 단백질이 풍부해서 기름기가 있는 부분도 느글함이 없고 쫀득쫄깃쫄깃해요 이런 식감이 느껴진다는게 신기해!


전복이랑 같이 곁들여서 먹어보기대하랑 전복이랑 흑돼지가 궁합이 어울릴까?했는데진짜 잘 어울리더라구요


부드러운 새우랑도 같이 한입에~


아니면 다 같이! ㅋㅋㅋ 신선하니까 비릿할일도 없고꼬돌하고 고소하고 부드럽고이 식감 너무 환영합니다대윤흑돼지 완전 풍성하게 포식 제대로 했쬬?게다가 건강까지 챙기 면서 먹을수있는리얼 맛집 아닌감유???


주소 : 서귀포시 서문로 23전화번호 : 064-732-2953


후식은 이중섭거리쪽에 있는 유동커피 가서 먹었어요


분위기가 진짜 내스타일~여기는 커피 맛도 갖추어진 곳이에요사장님께서 커피 너무 잘 만드시더라구요


모양까지 새겨주심!


오늘 보여드리느 코스 너무 환영해요잇님들도 꼬옥 챙겨서 다녀와보세요

--------------------------------------------------


새연교 근처 맛집 영빈횟집으로 먹방 Tour



모처럼 부모님께서 제주도로 오신다고 하여어디를 모시고 갈지 엄청 걱정했어요.지인 아무도 없는 곳에 그저남편직장따라 제주살이를 시작한다고 했을때부모님께서 정말 슬퍼하셨어요 ㅠㅠ막내딸 시집보내는것도 마음 아파하셨는데자주 보지도 못하고 몸까지 멀리 떨어져 있어야하는 제주도라니요 ㅜㅜㅜ간간히 연락도드리고 했지만막상 부모님께서는 섭섭하셨나봐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이번에 이삿짐도 어느정도 정리가 되어서부모님을 제주도로 초대했는데요!막상 저도 여기저기 돌아다녀 본적이 없는터라저희 집 근처에서 나름 관광지로 유명한새연교로 처음 모셔갔어요.


새연교는제주특별자치도 서귀포시 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리더라구요!저희집에서는 잘 보이기는 하는데한번도 와본적은 없어가지고 ㅋㅋ저도 관광지에 온 관광-객모드로 감상했네요.새연교는 제주 올레길 6코스에 포함되어서 방문객들도 많다고 하는데 저흰 평일에 가서터져나가는 줄 알았어요 ㅋㅋㅋ주변에는 보행 산책로, 새섬 산책로, 데크, 뮤직벤치가 설치되어 있어서 심심하지 않게둘러 볼 수 있었구요두 다리로만 이동할 수 있기에차량은 출입할 수가 없답니다!


새연교는 '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 의미에서유래되었데요서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을 맺어 보자는 취지가 담겨있다네요?길이가 그렇게 길지도 짧지도 않아서한번쯤은 다녀와도 좋은 코스인듯해요참고로 밤에는 진사들이 그렇게삼각대 들고 진을 치고 있다고 ㅋㅋㅋㅋ저도 사진에 불태우고 있으니 웬 대포카메라들고있는 진사분이 야경은 조금있다가찍어야한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야경명소로도 유명한가봐요 ^^


부모님께 관광투어해드리고아버지가 좋아하시는 회먹으러새연교 근처 맛집 영빈횟집으로 먹방 Tour떠났어요.집에서는 아버지가 요새는 식사를제대로 하지 않으신다고 ㅜㅜ어머니가 걱정을 많이 하시더라구요.첫째딸이며 막내딸이며 다 뿔뿔히흩어진다고 ㅜㅜ언니가 빨리 애라도 낳아서손주 손녀 안겨드리면 좋은데머나먼 이국땅가서 이-국생활하고있는터라 오로지 부모님은저밖에 모르시네요 ㅎㅎㅎ


그런 부모님께 맛난 모듬회스페샬을 대접해드리고자 새연교 근처 맛집으로 유명한영빈횟집으로 왔습니다.새연교 근처 맛집은 회도 먹을 수 있고특히하게 제주산 통갈치구이를 먹을 수 있어요.한번에 다 먹고 싶어서 영-빈횟집측에미리 셋팅 요청해놨구요.좌측부터 우측까지뭐하나 빠질게 없는 새연교 근처 맛집의 모듬회-스페샬입니다:)


원래라면 코스별로 음식이 나오는데요!첫 음식순서로는 전복죽 - 꽃게강정-생선까스-샐러드-유비끼- 한치물회 등먼저 속을 달랠 수 있는 것들로셋팅이 되어지고메인요리! 모듬-회-스페샬+제주산-통갈치-구이가  나오고 난 뒤에는튀김, 전복내장게우밥,매운탕,우럭탕수 이렇게 순서대로 셋팅이 되어집니다.말만들어도 너무 많지 않나요?ㅎㅎ이미 사진으로 보다 싶이가성비 갑인 새연교 근처 맛집 영빈횟집인거 같네요.


아버지가 오랜만에 저희 가족을 봐서 신나신건지맛있는 회를 봐서 신나신건지 ㅎㅎ회를 찍어 먹을 소스통을들고 아이처럼신나서 준비운동을하고 계시더라구요 ㅎㅎ어머니는 해산물류를 좀 더 좋아하시는데해산물도 가득가득하게 나와서두분 모두다 좋아하셨어요


오랜만에 가족들만나서 흥이 오른 아버지는거하~~~게 맥주한잔도 하시구요 ㅎㅎㅎ오랜만에 하하호호 떠든다며 어머니도좋아하셨고 ㅎㅎㅎ제주살이를 시작한게 웬지 불효인거 같아마음이 좀 쓰라리고 했네요.


모듬회에는 다양한 생선회들이 즐비했었는데요!어머니는 연어가 맛있었나봐요저는 고등어회가 더 맛나던데 ㅎㅎㅎ초장에 듬뿍 묻혀서 쌈싸먹고 난 뒤 전복내장게우밥을 한입 먹으면!세상 꼬솝고 >.<세상 맛나고 >.<저도 오랜만에 부모님봐서 좋고이서방은 집에서도 못먹는 음식외식해서야 먹는다며 ㅋㅋ제험담하고 ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 저도 왁자지껄 떠든거 같아요


새연교 근처 맛집의 음식들은 어떻게 해서먹어도 맛있지만,알밥? 기름밥?에 싸먹는게 더 맛나더라구요!회는 쌍추쌈보다는 깻잎쌈에 먹어야알싸~~한 그런 향 덕분에 더 맛있음요


연어는 새콤달코미한 소스가 따로 있는데요!저는 맨처음에는 샐러드인줄 알았는데직원분 불러서 물어봤더니연어전용소시에 같이 드시면 더 맛있을 거라고알려주시더라구요 ㅎㅎ


회들은 또 어찌나 그렇게 싱싱한지요?하~~~~얗게 들어낸 속살들을 보면서초장에도 찍어먹어보고간장에도 찍어먹어봤는데역시나얼~~~큰한 매운탕을 먹으면서 먹는게술맛도 좋고 더 술술~들어갔네요.오랜만에 부모님께식사대접도 하고 저희 한가족 뭉쳤는데 이시간이 너무나 행복하더라구요.다들 집나가봐야 고생하는거 안다고평소에 부모님께 잘해드려야 한다고하는데 결혼하고 나서야 부모님의빈자리가 너무나 컸고이젠 옆에 찰싹 붙어 계시진 않지만이렇게 종종 제주-도 오셔서돈걱정하지말고 맛있는 음식,자연풍경 등대접해드려야 겠어요





저희는 상견례장소로도 많이 쓰이는 룸에서먹은터라 손님이 왔다갔다 하는 소리 일절 들리지 않고 조용하게 저희끼리만 즐기면서먹을 수 있었어요.!!!혹여나 저희처럼 코스요리를 한번에드시고 싶다면 영-빈횟-집에 먼저 예약문의 드려보셔요!영빈횟집 전화번호064-732-3489

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 저녁에 가볼만한곳 서귀포 이마트 갔다가 새연교



제주도 저녁에 가볼만한곳서귀포 이마트 갔다가 새연교


사진, 글 : 장블리


안녕하세요 :D오늘도 해쨍쨍덥고 습한 날이었습니다.또 태풍이 온다고 그러던데왠지... 비켜갈듯?비좀 내려줬으면 좋을텐데 내일은 더 덥다면서요?덥지만 여행은 해야죠?제주도는 다른 지역보다저녁에 할만한게 없고 가볼만한곳도적은 편입니다.그래도 그 지역에는 저녁에 가볼만한곳은 한두곳이 있습니다.서귀포에는 이마트와 새연교가 있습니다.


제주도를 갔는데 왜 이마트를 가야 하나요?굳이 거기까지 가야 합니까?서귀포에 있으면 저녁에 가서둘러보면 좋아요.제주시에 있으면 다른곳 가면됩니다.


서귀포 이마트 영업시간 :)오전 10시부터 저녁 11시까지입니다.휴무일은 홈페이지 참고하세요.7월은 25일이 휴무일이었습니다.


제주도 저녁에 가볼만한곳 이마트'ㅇ'아시다싶이 여름이고 폭염입니다.전국 어디가나 덥고 덥죠.제주도 그렇습니다.바다가 있고 서울보다 기온은 낮지만습도때문에 더 더운 느낌?불쾌지수는 전국 1등일듯합니다.그러니 이렇게 더운 날이마트 가서 간식거리 사고지인들 친구들 선물 사고 그러면 좋잖아요.시원한 에어컨 바람 쐬면서 둘러보기


제주도 서귀포 이마트에서제주스러운것을 찾아 떠나기'ㅇ'동문시장이나 올레시장가면 더 많겠지만마트에도 제주 특산물이 있어요!저는 개인적으로 제주감귤파이랑 보석귤이 맛있더라구요.요건 맛있으니깐~부모님이나 친한 친구들 선물로 좋아요.


제주여행가면 꼭 마시는 제주우유'ㅇ'삼다한라우유도 있네요~둘다 마셔봤는데 저는 제주우유가 더 맛있어요.더 진하고 더 고소해요~수제요구르트도 있는데요.요것도 제주목장에서 만든거에요!여행가면 이상하게 소화가 안됨요거트 하나 사가야지~~


지금은 제주 아닌 곳에서도 만날 수 있는 제주 소주들'ㅇ'제주소주하면 올래, 한라산이 있는데최근에 푸른밤도 추가됐어요~푸른밤 제주를 부르다!종류는 두가지! 초록이 빨강이빨강이가 도수가 더 높겠죠?


마트에는 제철과일이~애플망고? 어원망고제주산 애플망고도 있는데 넘 비싸죠.비싸다보니 아직 먹어보진 못했네요.


제주산은 아니지만지금 복숭아철이니깐! 여행하면서 간식으로 얌얌얌


해산물코너로'ㅇ'살아 이쓴ㄴ 새우발견!국내산이래요~냉동만보고 냉동만 먹었는데국내산 새우 싱기방기합니다.


제주 생새우'ㅇ' 가격도 괜찮은데?조리가 가능한 숙소라면요런거 사서 라면 끓여 먹고 구워먹고그 옆에 은갈치 보이죠?식당가서 먹는것보다 훨씬 저렴해요!!요것도 감자랑 무랑 고추장 넣고 보글보글밥도둑이 따로 없죠~요즘 백종원 골목식당을 보는데그걸 보고 난뒤 밖에서 뭘 못먹겠어요....이왕이면 다 집에서, 숙소에서 만들어서먹기


전복도 있어요~전복은 1만원대요것도 사서 숙소에서 전복죽이나 버터구이 해먹을 수 있죠.


생선코너에서 생선손질법 발견'ㅇ'용도에 따라 손질법이 다르구나~이마트에서는 생선을 손질해 줍니다.


초밥초밥'ㅇ'요건 야식으로 좋죠? 연어랑 새우초밥을 자주 먹는데모둠도 있으니저녁에 출출하면 하나 사서 숙소에서 드셔용


이마트 노브랜드'ㅇ'1회용 종이컵, 젓가라있으니 필요하면 저렴하게 노브랜드에서 사용


날씨가 더워서 그런지 맥주도 엄청 나요!많고 다양하고 가격도 괜찮고


이 맥주는 사야해!제주맥주에요~ 제주 위트 에일제주도 왔으니 제주맥주 한캔 마셔야죠?요거 엄청 맛있다고 합니다!


마트에서 둘러보다가 제 눈을 사로잡은 튜브'ㅇ'저는 수영을 못하고 물놀이를 싫어해요.하지만 튜브에 앉아있는건 좋아함나 튜브 하나 사죠


튜브 옆에는 래쉬가드, 수영복도 있어요.급하게 오신분들은 여기서 사면 될듯해요!디자인이 다양해서 맘에 드는게 있을꺼에요~


이마트 선물사고 간식거리 사고새연교로 총총총제주도 저녁에 가볼만한곳이죠!서귀포에 숙소가 있다면 저녁에는 낮보다 시원한 새연교로 가보세요.


밤에 보는 야자수는 해쨍쨍한 낮에 보는것보단 느낌이 확연히 다름니다.느낌 있죠?


차에서 내려서 새연교로바닷가 근처라 바다냄새가 나옵니다.이곳은 연중무휴점등 : 하절기는 저녁 11시까지 주류와 음식물은 반입금지입니다.


여기 근처에는 서귀포 잠수함서귀포 유람선, 제트보트도 있어요.(낮에)날씨가 시원하면 유람선타도 좋을듯해요!


새연교로 총총2-3년전에 멀리서 봤어요.가까이에서 본건 이번이 처음입니다.저녁에 갈곳이 없는 제주라 그런지아니면 이곳은 야간명소?라 그런지많은 분들이 산책하고 있었습니다.


바닷가 옆에 있는 새.연.교파도소리를 들을 수 있고 시원한 바다바람을 맞을 수 있습니다.낮에는 습하고 덥지만저녁은 낮보다 훨씬 시원해요~파도소리는 얼마나 듣기 좋던지~바람이 좀 불어서파도는 좀 쎄게 쳤는데더위가 살짝 날아가는 느낌이~


제주도 저녁에 가볼만한곳'ㅇ'저녁에 갈 수 있는곳이 제한되어 있어요.밥집도 카페도 시내가 아니면 일찍 닫고그래도 서귀포에는 11시까지 영업하는 이마트가 있고야간명소 새연교가 있으니서귀포 여행할때 참고하세요 :D


제주 파도소리 동영상입니다~ 듣고 힐링해요!

--------------------------------------------------


제주여행.야경이 예쁜 새연교에서 저녁 산책하기



제주도 서귀포항과 새 섬을 잇는 새연교.일몰이 아름답기로 소문이 자자하고,무엇보다야경이 예쁘다 해서[빛의 벙커.클림트]전을 보고들러 봤어요.


낮시간이 참 짧아졌죠.5시가 조금 넘은 시간인데 벌써 어둑어둑~어둠이 내리기 시작하네요.아직 예쁜 조명이 켜질 시간이 아닌가봐요.새연교를 건너 새 섬으로 들어가 볼까요.


이번 제주에 온 후로 맑은 날이 거의 없어요.오늘도 비가 많이 왔고,흐린 날의 연속이네요.


어둠을 머금은 구름사이로냉랭한 하늘이 삐끔 보이네요.그아래 범 섬이 묵묵히 떠있고요.


조금 걷다 뒤돌아보니,아름다운 서귀포항이 보여요.시드니나 나폴리처럼 세계적인 미항이 되기를빌어 봅니다.아마도 새연교를 만들면서그런 바램과 포부를 담지 않았나 싶어요.


새연교는서귀포항과 새섬을 잇는 우리나라 최남단,'최장의 보도교'라고 해요.


새 섬에서의 '새'는 제주도에서 많이 볼 수 있는띠로 엮은 지붕을 만들때 사용되는 띠풀을 '새풀'(억새)이라 부르는데서붙여진 이름이라 합니다.


여기 새 섬에 억새가 많이 자생한다고 해요.





새 섬으로 건너오면작은 공원이 조성돼 있는데바다위 범 섬,아름다운 서귀포항을 볼 수 있게아담하게 꾸며져 있더라구요.


짜잔!하나 둘 가로등에 불이 들어오고,조명 불빛에 예쁘게 단장한 새연교 일대의야경이 눈에 들어옵니다.


어스름한 저녁에 불 밝힌 가로등 풍경이 참 예쁘네요.


새연교에 바람이 무척 강하다던데,이날 바람은 좀 불지만 그리 춥지는 않았어요.오히려,새 섬의 품에 포근하게 안긴듯바람이 잠잠하네요.


새 섬 둘레 산책길에 오르면서나무 사이로새연교를 바라봅니다.


산책로는 평탄하게 걷기 좋았고시간도 20여분이면 충분한 짧은 거리입니다.


새연교는 제주 전통 떼배인 '테우'를 모티브로 형상화 했고,주탑은 바람과 돛을 형상화 한 것이라 합니다.





새 섬 둘레를 걸을땐 정말 바람 한 점 없어서신기했어요.춥지 않으니 덕분에여유로운 산책을 하며새 섬 주변 바닷가 풍경에 흠뻑 빠져 봅니다.


전설에는 한라산이 폭발하면서 이곳으로 날아와 섬이 되었다고 하는데...마치 한라산 정상에 있는백록담처럼물이 고여있는 암반 연못도 있네요.








범 섬.문 섬.섶 섬을 볼 수있는여기는 새 섬.


서귀포항에 있어 새 섬은천혜의 방파제 역할을 하고 있다고 해요.한류와 난류가 교차하는 바다위 섬이라어족이 풍부해서낚시를 즐기는 사람들도많이 찾는다고 합니다.


저도 이날 산책을 하면서낚시를 마치고 나오는 사람들을 많이 볼 수 있었어요.





손을 뻗으면 닿을듯한 거리에문 섬이 보이네요.문 섬 주변엔 난류가 흐르고 있어서희귀 산호와 어족이 아주 풍부하다고 해요.


작은 어선이불을 밝히고 바다로 나가고 있는데그림처럼 예뻐요





아름다운 야경입니다.








돛을 형상화 했다는 설명이이해가 되네요.








새연교 중간에나선형 계단으로 내려오면서다리의 아랫부분을 사진에 담아 봤어요.





소문대로 새연교 야경 멋지네요.커피 한 잔 들고가볍게 산책하기 참 좋은 곳입니다.이번 제주 체류중엔매번 그냥 지나치던 곳들을하나 둘 방문해 보고 있는데새연교도 그 중 하나로아주 멋진 곳이라 기억속에 담아 봅니다.

--------------------------------------------------


서귀포가볼만한곳/카페/범섬/새연교/천지연폭포/올레시장



이번 제주 출장길은 평소보다 다소 여유가 생겼다.그래서 서귀포에 머물면서 서귀포 가볼만한곳을 둘러 봤다.


제주 신시가지에서 월드컵 경기장을 지나 해안도로로 나오면 바닷가 앞에소박하게 꾸며진 카페가 하나 있다.세련미가 돋보이는 건축 양식은 아니지만 2층으로 꾸며진 카페외부와 내부는꽃화분들과 토분들을 장식해 놓았다.그래서 소담 플라워 카페라고도 불린다.


카페앞에는 잔디도 조성되어 있고 현무암으로 바닥을 깔아 놓아 햇볕좋은날 야외에서커피한잔을 하며 바로 앞에 보이는 범섬과 범섬주변을 오가는 고기잡이배를감상하면 좋겠다.


이장면은  소담카페 2층에 마련된 라운지인데 여성 두분이 차한잔을 하면서담소를 나누고 있는 모습이 정겹다.


뒷편으로는 월드컵 경기장과 한라산의 실루엣이 보인다.이날은 날씨도 흐린데다 비가 간헐적으로 내려 한라산을 또렸이 볼수는 없었지만이런날도 또 다른 운치가 있다.


카페 2층에서 바라본 범섬.여행지 어딜가나 뷰를 방해하는 전봇대와 전선이 눈에 거슬린다.그저 풍경에 한 소재로 바라보면 편안하겠지만 왠지 내눈엔 거추장스럽고지저분해 보인다 ㅠㅜ우리나라 여행지에 지상으로 설치한 전기시설은 지중화가 절실히 느껴지는 대목이다.물론, 지자체나 한전에 예산이 확보되어야 하겠지만 말이다.


그래서 여유가 있어 커피한잔하고 2층라운지에서 범섬을 바라다 보며 담배한대를피울수 있는 이시간이 행복하다.


다시 렌트카로 천지연 폭포로 향하는길 서귀포항에 빼놓을수 없는 풍광이 눈에 들어 온다.새연교를 들어가기전 깍아지른 절벽과 해안의 파도소리가 시원스럽다.방금 지나온 범섬도 보인다.


새연교 방파제 앞에는 궂은 날씨에도 물질을 하는 해녀의 모습도 볼수 있었는데혼자서 물질을 하는 모습이 위험하진 않을지 모르겠다.


여기서 새연교를 앵글에 담은지가 363일.딱! 이틀 모자라는 1년전 이곳에 왔다간 기억이 있다.늘 머릿속에 기억을 하고 있지는 못하지만 네이버가 알려준다.서울로 상경후 이틀후 1년전 오늘이란 블로그로 확인을 할수 있었음에,,1년전 오늘이란 블로그 기능은 까맣게 잊고 있는 일상에 잠시 1년전의 과거를 회상해보게 한다.


닻을 형상화한 세연교위를 관광하는 여행객들,,,그리고  절벽위에서 낚시를 즐기고 있는 모습이 낭만적이다.


다시 새연교 주변을 담아보고 천지연 폭포로 향한다~


천지연폭포 주차장에 도착하니 제법 빗줄기가 굵어지기 시작한다.우산을 챙기지 않아 망설이다가 까짓것 이정도 비때문에 포기할수는 없는일티켓팅을 한다.


초입에 들어서자 난대림이 울창하고 천지연폭포에서 흘러내리는 맑은 물이 보인다.


빗방울이 떨어지는 물위로 청둥오리와 비단잉어가 노닐고 있는데이녀석들 관광객들이 많은 곳이라 그런지 사람에 대한 경계심이 전혀 없다.오히려 사람이 앞에가면 비단잉어들이 몰려든다.아마도 관관객들이 먹이를 주던 습관에서의 반응이 아닌가 싶다.


인공적이지 않은 자연에서 물고기와 새들이 인간과 공존하는 공간이 참 자연스럽다.


이국적인 풍경과 화산섬의 신비를 느낄수 있는 제주는 자주오고 수없이 봐도 볼때마다날씨,계절,분위기등에 따라 또다른 매력이 충분한  관광지다


천지연폭포로 향하는길가에 넓고 깊은 호수와 같은 하천이 수량도 풍부하고 맑아보는것만으로도 힐링을 준다.


폭포 천지연이라 새겨진 안내 표지석이 관광객들을 반긴다.않은 관광객들이 여기서 자신의 발자취를 사진에 담았으리라.


울창한 난대림에서 뿜어져 나오는 피톤치드.폐부를 깊숙히 찔러 온갖 노폐물을 정화시켜주는 느낌~좋다!!


장쾌한 폭포소리가 들려오더니 드디어 천지역 폭포의 위용이 드러난다.


세줄기의 폭포수가 시원스레 쏟아져 내린다.가슴이 후련하다~~!


다시 발길을 돌려 서귀포 올레시장에 도착했다.빗줄기가 점점 굵어 진다 ㅠㅜ


서귀포 올레시장은 처음 방문인데 규모가 어마어마 하다.


한국의 전통 재래시장에 이방인의 모습이 특색하다.


전통시장에 이방인이 노점을 운영하고 있는 모습이 아이러니 하기도 하다.


올레시장 중앙통로에는 잠시 휴식을 취할수 있는 간이 의자들도 마련되어 있는데중앙통로에 수로를 이용한 관상어가 노니는 모습도 또 다른 볼거리를 준다.이상 힐링투어의 제주도 서귀포 가볼만한곳 포스팅이였습니다.

--------------------------------------------------


반려견 마음이와 제주도 새연교와 새섬 산책



아직 확 시원함을 느낄 정도는 아니지만 그래도 조금은 나아진 느낌이에요.마음이와는 매일 산책을 하는데 이날은 해가 지고 더위가 조금 가신 것 같아 새연교로 산책을 다녀왔어요.집에서 조금씩 먼 곳으로 산책하는 걸 보니 진짜로 더위가 한풀 꺾이긴 꺾였나 봐요.날이 선선했으면 집에서 새연교까지 걸어왔을 텐데 이날은 차를 가지고 왔어요.산책 후에 마음이가 너무 더워할까 봐요.새연교 옆쪽으로는 서귀포잠수함과 유람선,제트보트를 타는 선착장이 있어요."마음아 새연교 오랜만이지?네가 오늘 산책할 제주도 새연교란다"


마음이도 오랜만에 와서 그런지 표정이 아주 밝네요^^"빨리 가자 개"ㅋㅋㅋ


언니는 섬 모양이 범과 비슷하게 생겼다 하여 범섬이라 불리는 곳을 감상하고 있네요.해가 뉘엿뉘엿...





새연교서귀포항과 새섬을 잇는 다리로 야간에 10시까지 조명이 밝혀집니다.새연교 중간의 조형물은 제주 전통배 테우의 모습을 옮겨 만들었습니다.새연교를 건너가면 새섬에 산책로가 조성되어 있습니다.





새연교로 바로 올라가지 않고 조금 걷다가 중간의 조형물 계단으로 올라가기로 했어요.새연교에콘서트가 있네요.혹시 몰라 행사 일정도 찍어봤어요.


새연교 밑으로 걸으면 더 이상 갈 수 없는 곳이 나오는데요.마음이는 물을 보고 뛰어가려는 듯 자리에 얌전히도 앉습니다.마음이는 앉으면 다 이루어지는 알아요.앉았으니 리드 줄을 풀어달라는 뜻이지요~너에게 해줄 수 있는 말은? 안돼!!!!!!!!!!!!!!!!


다시 중간으로 걸어와 테우 모양으로 만들었다는 조형물로 걸어갑니다.여긴 계단으로 올라가야 해요.고소공포증이 있으시거나 어지러움을 타시면 그냥 새연교 시작 쪽부터 걸어오세요.빙글빙글 계단이 아찔하죠?오랜만에 계단으로 오르니 언니도 어지러웠다고 그랬어요.마음이가 당겨줘서 올라왔다며 ㅋㅋㅋ


제주도 새연교 딱 중간에 왔네요.아주 금방이네요.


새연교를 건너 이제 새섬으로~새연교가 짧아도 바다 풍경 구경하며 주위 둘러보면 그래도 시간이 좀 흐른답니다.


새섬으로 건너오면 새연교 뮤직 벤치가 있어요.저 벤치에 앉으면 옛 노래가 흘러나온답니다.새섬 광장 딱 여기까지만 구경하시는 분들이 많으실 텐데요.새섬에는 산책로가 잘 조성이 되어 있어요.그리고 제주도 새섬공원은 개방시간이 있으니 참고하세요.일출시부터 밤10시까지!


제주도 새섬 산책로 안내도가 있고 새섬에 대한 설명도 있으니 한 번씩 읽어보면 좋겠죠?


섶섬,문섬,범섬~유네스코 제주 생물권 보전지역


계단을 내려가면서 산책로 코스는 시작된답니다.


잘 조선된 데크 산책로~


제주도의 멋진 풍경이죠?범섬이 계속 보이네요.외로이 낚시하시는 분도 계시고 참 한가하고 여유로운 시간 같아요.해질녁이라 묘한 색감을 내어주는 하늘까지.


그냥 바다로 인도하는 길같죠?쭉 걸어서 바다로 걸어가는 길.


중간중간에 쉴 수 있는 벤치가 있어서 마음이 물도 먹일 겸 잠깐 쉬었는데요.먹으라는 물은 안 먹고 어디를 그렇게 보는지...문섬을 보는 걸까요?문섬은 섬에 아무것도 없는 민둥섬이라는 뜻으로 문섬이라 한다고 해요.우리 마음이도 풍경 감상 좀 할 줄 아나 봐요^^


마음이가 바라보고 있는 문섬이 제 눈에는 좀 외롭게 보이고 가을 향기가 나는것 같았어요.이러다 진짜 금방 가을이겠죠?


다시 또 걸어봅니다.나무 데크 길이 끝나고 흙길이 나오니 숲 냄새 흙냄새가 더 진하게 났어요.산림욕하는 기분까지 들 정도로 숲도 울창하고요.


다시 제주도 새연교가 보이는 걸 보니 제주도 새섬 산책이 거의 끝나가나 봐요.


사진 찍느라 좀 뒤처졌더니 착하고 말은 잘 안 듣는 마음이가 왜 안 오냐며 뒤를 돌아봐주는군요^^그냥 빨리 오라는 거겠지.


이날 파도가 좀 높았는지 평소에도 이런지 잘 모르겠는데 제 딴에는 파도가 높은 것 같아 찍어봤어요.요것도 바다 느낌 시원하게 나더라고요.파도 소리 들으니...


새연교 산책을 시작할 때는 콘서트를 안 했는데 산책을 마치고 내려오니 콘서트가 시작됐더라고요.벌써 의자에 쪼르륵 앉아 관람하시는 분들도 많으셨고 음악을 들으니 저희 기분도 덩달아 좋아졌어요.같이 흥얼흥얼~♬♪일어나~일어나 다시 한번 해보는 거야♩♪


어두워진 제주도 새연교.야경명소라 불릴만하지요?언니와 저도 오랜만에 새연교 야경을 보니 참 멋지고 예쁘더라고요.주위를 둘러보아도 조명들이 참 이국적이면서고 아름다웠어요.낮과 밤은 또 달랐어요.


저희는 날이 조금 더 선선해지면 자주 오는 산책코스지만...이렇게 오랜만에 오니 더 멋지게 보이네요.제주도 서귀포로 여행오시면 새연교 많이 보러 가시잖아요.가급적이면 시간 잘 맞추셔서 조명 들어온 야간의 새연교도 꼭 보고 가시면 좋을 것 같아요^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 서귀포 새연교 일몰도 예뻐



오늘은 오랜만에 서귀포 새연교 일몰을 보고 돌아왔습니다아침부터 너무 맑고 예쁜 구름에 저녁 날씨도 기대를 했는데 생각보다 더 맑고구름 한 점 없는 하늘 때문에 사진은 조금 밋밋하게 기록되었지만 덥지도 않은 적당한 날씨아름다운 장소에 있다 보니 저녁 시간은 더없이 행복한 순간을 보낼 수 있었답니다


제주도 가볼만한곳 새연교 둘러보고 있는데 사촌누나에게 전화가 와서저녁 식사를 함께 하기로 약속하고 천천히 안으로 들어갑니다


서귀포 유람선과 잠수함도 이곳에서 탑승하게 된답니다각각 한두 번씩 경험해 봤는데 정말 오래전 일이네요그러고 보니 잠수함은 아직도 이곳에서 운행되기는 하나?


잠시 앉아 이런저런 이야기를 나누고 저녁 시간을 보내기 좋은 장소입니다친구들과 혹은 오랜 애인과 함께 앉아서 천천히 과거를 회상하기에도 딱 좋을 것 같네요


지금이 제주도 가볼만한곳 둘러보기 가장 적당한 날씨라 생각하지만 조금 있으면 또 슬슬 추워지겠죠?추워지면 따뜻한 차 한 잔 가지고 가서 마시면 몸이 조금 따뜻해질 것 같아요


오늘은 일몰 자체가 신비하면서 예뻤다기보다는 하늘의 색감이 예뻤답니다


몇 시간 전까지만 해도 파도가 엄청 높았는데 새연교에 도착하는 순간 잔잔해진 파도내일은 바람이 많이 줄어들 것으로 예상됩니다


가끔은 너무 바쁘게 살아가는 것이 아닌가? 싶은 순간들이 있어요특히 하루를 보내고 그 사진들을 보고 있으면 내가 무엇을 위해 하루 종일 그렇게 움직였을까?라는 생각도 하게 됩니다그냥 가끔은 천천히 이렇게 앉아서 생각도 정리하고특별한 생각 없이 여유로운 시간을 보내는 것도 좋은데 말이에요


제주도 새연교 위를 걸어 올라가려고 했는데 자꾸 해가 지는 모습에 뒤돌아설 수 없었어요


범섬과 주변 절벽, 일몰의 조화가 멋스러운 풍경을 만들어 냅니다하늘에 좀 독특한 모습의 구름 한 점 더해졌다면... 하는 마음은 욕심이겠죠?


뜬금없이 일몰을 보면서 올해 일출은 또 어디서 맞이하게 될까?라는 생각도 했답니다작년 12월 31일은 엄마와 함께 고근산을 올랐는데... 올해는 좀 특별한 곳에 갈 수 있으려나?장소가 특별하지 않더라도 가족이 모두 함께 모였으면 좋겠어요


기회가 되면 제주도 가볼만한곳 중에 갈 수 있는 섬들도 모두 한 번씩 들러보고 싶다는 생각도 합니다아직 제주도의 섬은 우도밖에 못 간 것 같네요


해가 구름 뒤로 모습을 감춰버려 슬슬 새섬 안으로 걸어갑니다


조금만 올라가도 확실히 다른 풍경이 펼쳐져요새연교 위에서 바라보는 서귀포항의 풍경도 정말 예쁘네요


사다리가 있다는 것은 누군가 올라가야 하는 일이 있을 수 있단 얘기겠죠?고층 건물의 유리를 닦는 일도 있고...아무튼 높은 곳에서 일하시는 분들 보면 대단하다는 생각도 들어요그 높은 곳에 올라가면 무섭지는 않을까? 다리가 후들거릴 것 같거든요


뒤로 한라산이 있지만 뭐가 부끄러운지 구름 뒤에 숨어 있습니다제주도 가볼만한곳 중에서도 자연적인 모습의 매력은 확실히 더 아름답습니다


안쪽에는 뮤직 벤츠가 있어서 앉아서 쉬며 음악 감상도 하고 여행을 즐겨보세요


제주도의 테우라는 전통 배를 형상화했다고 하는 새연교밤이면 알록달록 조명이 들어와 야경도 예쁜 장소로 변합니다


산책로를 따라 10~15분 정도 새섬을 걸을 수 있는 코스로 이루어져 있습니다


새섬에서 바라보는 새연교의 모습!밑에 넓은 공간은 가끔 공연하는 장소로 쓰인답니다


해가 구름 뒤로 숨어서 그런지 붉은 하늘이 좀 많이 사라졌네요


새섬에서 보면 문섬도 바로 코앞에 있는 것처럼 보이는데...실제로 그 거리는 얼마나 떨어져 있는 걸까요?


예전에 인간극장 보면 저런 작은 섬에서 살아가는 사람도 있던데범 섬, 문 섬, 섶 섬 같은 곳은 모두 무인도로 알고 있습니다


제주도 가볼만한곳 새섬 옆으로는 서귀포항의 불빛이 들어와 어두운 밤을 밝히고 있었습니다


가끔은 화물선도 있는 것 같은데 주로 작은 배들을 보게 되는 것 같아요그리고 그 옆으로 커다란 화물들이 쌓여있기는 합니다


정말 어두워지기 전에 빨리 돌아서 나가기로 하고 발길이 빨라집니다확실히 해가 지는 곳과 반대쪽이 더 많이 어둡네요


제주도 새연교 뒤로 해가 지면서 마지막 불을 밝히고 있습니다밝은 아침이 있으면 항상 어둠이 이어지고 또 다음날이면 어김없이 아침이 찾아오죠


다음에 기회가 된다면 서귀포 새연교 야경도 정말 아름다운 각도로 촬영해 보도록 도전!


해가 지고 갈 곳을 찾는 분들도 잠시 산책하러 방문하기 괜찮은 장소입니다


벌써 어느덧 9월의 마지막 날도 이렇게 흘러가고 있습니다3개월 후면 또 한 살 먹게 되는 거야?라는 막연한 우울함과 현재 나이에 대한 책임감이 압박으로 다가오네요올해가 가기 전에 인생의 새로운 전환을 맞이할 수 있었으면 좋겠다는 생각을 하며...

--------------------------------------------------


제주여행_근사한 자태의 새연교와 서귀포 노래가 흐르는 새섬공원



제주여행 둘째 날 아침,서귀포에서 숙박했던 동글네는본격적으로 제주관광을 하기 전에서귀포에 가볼 만한 장소를 찾아보기 시작했습니다.제주여행 셋째 날, 아침 일찍 떠나는 비행기를 예약한 터라제주에서의 둘째 날이 제주 여행의 거의 마지막 일정인 셈이었거든요.


많은 블로그 후기와 커뮤니티를 찾아 본 결과동글네가 아침에 방문하기로 한 관광지는 새연교와 새섬서귀포에 가면 꼭 방문해야 할 곳으로많은 사람들이 추천하고 있는 장소입니다.


새연교서귀포시 서귀포항과 새섬[草島]을 연결하는 다리.대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교.주변에 보행 산책로, 새섬 산책로, 다기능 데크, 뮤직 벤치가 설치되어 있다.새연교는 보도교이기 때문에 차량은 출입할 수 없다.새연교란 '새로운 인연을 만들어 가는 다리'라는 의미에서 유래했다.서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가아름다운 인연을 맺어보자는 취지가 담겨있다.출처) 향토문화전자대전 


서귀포항과 새섬을 이어주는 새연교는제주의 전통 떼배인 '테우'를 모티브로 만든 다리입니다.(출처 : 대한민국 구석구석)아래 링크를 타고 가면제주떼배 테우의 모습을 확인할 수 있어요.


https://terms.naver.com/imageDetail.nhn?docId=1801982&imageUrl=https%3A%2F%2Fdbscthumb-phinf.pstatic.net%2F1694_000_13%2F20130621122855778_4BCMZVAL3.jpg%2Fz2_cp09051342000.jpg%3Ftype%3Dm4500_4500_fst_kocca%26wm%3DY&cid=49359&categoryId=49359


여행 둘째 날 역시 높은 하늘과미세먼지 없이 맑은 공기를 선물하는 제주 ♬관광 겸 아침 산책 겸 해서새연교와 새섬을 방문했습니다.주차는 새연교 옆에 있는 서귀포 잠수함 주차장에무료로 주차할 수 있습니다.


주차장에 차를 두고 새연교로 이동하기 전에잠시 다이빙 포인트에 들러 기념사진을 찍기로 했습니다.


범섬이 보이는 위치에서드라마 도깨비의 명장면을 한 번 따라 해 보았습니다.


기념사진을 찍고 새연교로 이동하는 길


앞서 설명했듯이 새연교는 차를 타고 이동할 수 없어요.걷거나 뛰어서 새연교를 건널 수 있고요,경사로를 통해 올라가기 심심하다면


새연교 중간으로 바로 올라갈 수 있는 계단도 있습니다.


하지만 계단보다는경사로가 오르기 편하겠죠??


새연교에서 바라본 제주 바다얼마나 맑은지 새연교 다리에서도 그 속이훤~히 들여다보였습니다.추운 날씨가 아니었으면 뛰어들고 싶었을 정도예요.스노클링 하고 싶은 그런 바다 ♬


역시나 세차게 부는 바람에사진을 찍을 때면 머리카락을 부여잡기 바빴지만제주의 바람 역시 청량하고 맑아서그저 좋기만 했어요.


새연교에서는 새섬 근처에 있는섶섬, 문섬, 범섬을 볼 수 있습니다.세 곳의 섬은 보호구역으로 지정되어 있어서별도의 허가를 받지 않으면출입을 할 수 없는 섬입니다.


하지만 새연교와 새섬에서 바라볼 수는 있죠.사람의 손길이 닿지 않은 곳이라새섬보다 더 근사할 것 같아요.


새연교를 건너 새섬공원 입구에 다다르면개방 시간 안내 문구를 볼 수 있습니다.지역 주민들도 많이 이용하는 새섬공원은일출 시부터 밤 10시까지 개방합니다.새섬에서 바라보는 일출도 근사하겠어요.


새연교를 지나 새섬 공원에 가까워지면서누가 이렇게 크게 음악을 틀어놨나 했더니


새연교 뮤직 벤치 스피커에서 흘러나오는 음악이었습니다.가사 내용을 잘 들어보면 서귀포시에 관련된 노래예요.하지만 노래는 동글이 취향은 아니었습니다.


새섬공원은 밤 10시까지 이용할 수 있지만밤 9시 40분 이후에 새섬공원에 들어가는 걸 금지하고 있습니다.너무 밤늦은 시간에 돌아다니면보안 문제도 있고,소등에 따른 안전사고 위험도 발생할 수 있기 때문이죠.근사한 풍경을 감상하려면미리미리 다닙시다.새연교와 새섬의 야경도 엄청 근사하다고 그랬거든요.


많은 사람들이 이용하는 새섬공원에는쓰레기통이 없어요.본인이 가져온 쓰레기는 본인이 되가져 가는 센스!아름다운 자연을 함께 보호합시다 ♬


새섬은 산책로를 따라 한 바퀴 돌아 볼 수 있어요.약 20분 정도 소요되는 산책길인데요,사진 찍고 구경하다 보면30분 정도는 훌쩍 지나갑니다.


무거운 몸을 이끌고 산책로를 갈까 말까 고민하다가새섬이 품고 있는 풍경이 궁금해서천천히 산책로를 따라 걸어보기로 결정했습니다.


 역시나 아름다운 풍경과기념으로 남길만한 사진 명소를 제공했던 새섬부모님과 함께 서귀포시에 오면다시 한 번 들르고 싶은 곳이에요.저녁에 야경 보러 한 번 더 오자고 했었는데,피곤에서 숙소에서 쉬었더랬죠.





새섬공원 운영시간일출시부터 22:00 까지

--------------------------------------------------


[가을 제주여행 2일차'b : 서귀포 - 새연교] 새연교, 새섬의 새가 그런 뜻이?



- Written By GINGER -아침식사로 몸과 마음 모두 따뜻하게 만들고둘째날은 서귀포쪽으로 차를 움직였다.여행을 하면서 늘 여기 언제 또 올까 하는 불확실성(?)때문에항상 여러 군데를 다니려고 계획을 세워왔지만이번엔 많이 줄였고 렌트일수도 하루를 줄임으로 해서그 욕심을 조금 덜어냈다.그래도 서귀포는 가야지.응?


한번도 가보지 않은 1100고지라 일부러 지나게끔 움직였는데내 스타일 아닌 휴게소만 떨렁 있어서 약간 썰렁.


갑자기 스산한 날씨에 스카프를 꺼내 두르고 차문을 열고 내렸는데 시끄러워서 하늘을 보니 까마귀가 한 50여 마리는 날아다니는...더 스산해져서 까마귀 구경만 잠시 하고 내려옴.게다가 이때부터 가늘게 비마저 날리기 시작.내려오는 길에 Garlic이 깜짝 놀라며 봤어? 한다.뭘?작은 사슴이 길가에 서있었다고.엥?마침 노랗게 물든 나뭇잎에 묻혀 보호색을 띈 사슴(노루?)이라 미쳐 알아채지 못했나 보다.그 바로 옆으로 우리가 쌩~!!하고 지나갔다고...헐~1100고지에서 새연교를 향해 가는 도로에서는 외돌개를 볼 수 있는 타이밍이 있는데차를 세우기 애매해서 그냥 마음에만 새겼다.


새연교에 도착해 주차장(무료)에 차를 세웠는데비가 제대로 내리기 시작한다.우산도 없는데...


후디는 입었으니 내려서 구경을 해야겠지?새연교를 건너면 새섬과 연결이 된다.


새섬 근처에는


해식애(海蝕崖, 파도의 침식 작용과 풍화 작용에 의해 해안에 생긴 낭떠러지)가 발달한 지형을 많이 볼 수 있다네.


투명한 에메랄드빛 바다와 거친 암석이 멋진 대비를 이룬다.


다리를 건너면 새섬을 만나게 된다.여기서의 '새'는 제주도에서 흔히 볼 수 있는띠로 엮은 지붕에 사용되는 띠풀을 새풀이라고도 부르는데 이 섬에서 새풀이 많이 나서 새섬이라 불린다고.


하지만 비도 오고 기운도 없어 새섬에 발을 들여놓지는 못하고바로 앞까지만 갔다가 돌아왔다.헌데 그곳엔 무대(?)같은 게 있어서 서귀포 관련 노래를 틀어 놓았는데 너무 볼륨이 높아 소음에 가까왔던 건 좀...새연교는 일몰과 야경이 예쁘다던데 제주시에 숙소를 두고 있는 우리에겐 해당 없음.;;


다시 주차장으로 돌아오는 길.


이렇게 비가 오는 흐린 날씨에도 해녀분들은 바다로 나가시네.아니 돌아오신...


많이 잡으셨나요?ㅎㅎ잠수함선착장 바로 옆에 해녀의 집도 있었는데 술 없이 해산물을 먹을 순 없기에아쉬움을 뒤로 하고 다시 차에 올랐다.그런데 조금씩 배가 고파온다.


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행]대포주상절리 - 중문색달해수욕장 - 별내린전망대 - 새연교 야경 /서귀포 여행 / 서귀포 야경



2018. 6제주 서귀포시휴가 극성수기, 장마기가 오기 전인 5~6월이 제주 여행하기 좋은 기간이다.짧은 일정으로 서귀포를 다녀왔다.


제주도 천연기념물로 지정된 대포주상절리.입장료는 성인 2000원으로 하절기 18시20분까지 입장이 가능했다.


주상절리는 두꺼운 용암이 화구로부터 흘러나와 급격히 식으면서 발생하는 수축작용의 결과로 형성된다.


각을 지닌 기둥형태로 솟아있는 주상절리는 마치 누가 조각해 놓은 것처럼 정교해 신기했다.


거북에 등껍질을 닮아 유명하다는 부분


이날은 바다가 잠잠했는데, 거센 파도가 주상절리에 부딪히는 모습이 장관이라고 한다.


주상절리 전망대에서 빠져나오면 산책로가 조그맣게 있다.


6월의 들판에 핀 꽃을 보며 중문단지쪽으로 이동~


아담한 중문색달해수욕장~중문관광단지에 있어 주변 박물관에 들렀다 가족단위로 오기 좋을 듯 하다.


대포주상절리와 중문색달해수욕장과 가까이 있는 별내린전망대.별내린은 천제연 계곡 하천에 있는 포구의 옛 이름인 성천포의 순 우리말 이름라고 한다.


울창한 수풀이 높이를 달리하며 빼곡하게 있는 풍경이 새로웠다.


제주3대 김밥이라는 오는정김밥, 다정이네김밥 두군데가 가까이 있어 각각 사먹었다.오는정은... 몇년전에도 느꼈지만 불친절해서 기분이 나쁘다. 어떤맛인지 기억은 다시 했으니 다음엔 굳이 안가야지.


서귀포의 일몰 명소라는 새연교로~


김밥 사먹느라 일몰은 못보고 해가 거의 다 내릴 쯤 도착했다.


서귀포항과 새섬을 잇는 새연교는 밤에 조명이 켜져 야경 명소로 찾는 사람이 많았다.


여기서 모기를 10방 넘게 물렸다 ㅜㅜ


제주에서는 컴컴한 밤보다는 풍경을 하나 하나 볼 수 있는 낮이 좋지만, 이렇게 야경을 볼 수 있는 장소가 있어 짧게 주어진 시간이 아깝지 않았다.#제주도 #제주도여행 #제주여행 #제주도가볼만한곳 #서귀포여행 #대포주상절리 #새연교 #중문색달해수욕장 #제주3대김밥 #오는정김밥 #다정이네김밥 #별내린전망대

==================================================
--------------------------------------------------


제주 야경명소 밤과 낮 다른매력을 보여주는 새연교!



제주 야경명소 밤과 낮 다른 매력을 보여주는 새연교!낮에는 푸른 바다와 함께 어루진 다리에 풍경을밤에는 다리에 조명이 들어와 낭만적인 밤바다에 풍경을 감상할수 있습니다.낮과 밤 다른 매력을 보여주는 새연교 ♪서귀포항에 탁트인 절경을 감상하며 푸른바다와 함께 낭만적인 시간을 보내볼수 있어요새연교는 '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는의미라는 뜻을 가졌는데요!새섬까지 이어진 다리에요 ^^


한가로워 보이는 서귀포항에 모습 !서귀포항에는 서귀포잠수함도 즐길수 있어요잠수함 후기는 아래 링크에서 확인해주세요 ▼http://findjeju.blog.me/221380080840


잠수함 후기는 위에 후기에서 확인해주세요^^신비로운 바다 여행을 했던 후기입니다서귀포잠수하은 세계 최대 연산호 군락지인 문섬의 바닷속을 산호절벽을 따라 돌면서바다 깊숙한 곳에 있는 난파선 까지 관람할수 있어요~!


저는 거의 일몰쯤에 가보아서 야간 풍경까지 감상할수 있었어요제주 야경명소 딱 이었었던곳 같은데요밤이되면 다리에 조명이 켜지면서 알록달록 예쁜 다리로 변신한답니다.그 모습은 이제 스크롤을 조금 내리면 감상할수 있어요~바로 야경까지 구경하고 왔기 때문이니깐요^^


새연교는 전통 테우 배 모양으로 만든 다리 입니다.다리 주변으로는 서귀포 바다가 정말 시원스럽게 펼쳐졌는데요 ♪탁트인 해안절경을 감상하면서 산책을 즐겨 볼 수 있어요 !바람을 따라 전해지는 바다 바람도 정말 좋았어요~바다 기운을 물씬 느낄수 있어서 정말 좋았던거 같아요 ♡


다리를 쭉 따라 가면 새섬과 연결이 되어 있어서 새섬 산책도 함께 즐겨볼수 있어요 !새연교엔 다기능데크, 뮤직벤치가 설치되어 있는데요중간에 벤치도 있고 산책로가 정말 꾸며져 있는것 같아요 ^^♪


동영상으로도 새연교에 모습을 담아보았습니다.사진으로만 보았을땐 주변 풍경을 다 담아볼수 없어서동영상으로 담아보았는데요 ~ 바로 옆으로 펼쳐지는 푸른 바다 보이시나요~?문섬도 보이고 주변 섬에 풍경들도 한눈에 들어오네요처음 새연교를 방문했을때 이런곳이 정말 제주도에도 있구나 싶었는데


아마 이곳 새연교를 방문한 분들은 아마 저와 같은생각이 들지 않을까 싶네요 ^^그리고 무료입장인 곳이여서 부담없이 다리에 절경을 감상할수 있는데요새연교는 정말 사진으로 보는것보단 실제로 가봐야그 현장에 아름다움을 느낄수 있는것 같아요푸른 바다에 정취가 정말 그림 같거든요 ^^*


잠시 다리에 멈추어서 이렇게 바다를 감상해보아도 좋구요!이렇게 다리에 기대어 사진을 찍어도 인생사진 한장 남길수 있어요 ♡푸른 하늘과 바다를 물씬 느껴보며너무나도 행복한 시간을 보내보았습니다.얼굴에 웃음꽃이 저절로 나오는것 같았어요 ^^


바다도 온통 분홍빛으로 예쁘게 물들었어요 ♪


일몰때까지 다리에 있어보았어요 ~ 요즘은 해가 진짜 금방 지는것 같아요!하늘이 정말 분홍빛으로 물들었는데요노을지는 하늘이 정말 예쁘더라구요 !


나중에 해가 질때쯤엔 더욱 아름다운 풍경을 보여주었는데요 !새연교 다리에 모습도 담고 싶어서 주변에서 사진을 담아보았어요 ^^요즘 날씨가 추운날이 지속되기는 하는데 이날은 또 날씨도 따뜻해서 새연교에 오래 있을수 있었던거 같아요추운날 가면 아마 잠깐 구경하고 갔을것 같아요 ㅠㅠ


야경도 감상을 해보았는데요 ~ 밤엔 새연교 다리에 LED조명등이 켜지면서낭만적인 풍경을 보여주었어요 ^^알록달록 다양한 색상으로 불빛이 켜졌는데요너무 로맨틱한 풍경을 보여주더라구요 !!그리고 주변도 조명색상에 맞게 달라져서 더욱 로맨틱한 풍경을 보여주었는데요 ♡눈이 호강했던 시간 같았어요 ^^


낮과 밤 다른 매력을 지닌 제주 야경명소 !저 처럼 일몰쯤에와서 이렇게 야경 풍경까지 함께 감상해보면 좋을것 같은데요 ^^아름다운 야경과 함께 낭만적인 시간을 가져보세요가족,연인들에 데이트 코스로도 딱이랍니다:-)


밤에는 새섬에도 이렇게 조명이 들어와몽환적이면서도 아름다운 섬에 모습을 보여주는데요초록빛 나무들로 우거진 풍경이 너무 아름답더라구요!산책로도 잘 되어 있어서 산책을 하기에도 좋았습니다.새연교에 왔다면 꼭 새섬까지 거닐어 보고 가세요^^밤에가도 좋고 낮에가도 좋은 새연교!서귀포 여행시 기억해두셨다가 꼭 들려보세요 후회 없어요!




--------------------------------------------------


[서귀포 여행] 서귀포 명소, 새연교와 새섬



[서귀포 여행] 서귀포 명소, 새연교와 새섬


요즘 걷기 참 좋은 계절이다. 깊어가는 가을 날 새연교와 새섬을 걷고 왔다. 새연교와 새섬은 아름다운 서귀포 칠십리 해안 풍광을 감상하며 쉬엄쉬엄 걷기 좋은 곳이라 많은 관광객들도 즐겨 찾는 곳이다. 서귀포 랜드 마크로 자리 잡은 새연교 모습은 마치 외국에 온 것처럼 이국적인 풍경을 보여주는 환상적인 곳이다. 자, 그럼 가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 걸으며 즐거운 시간을 보낼 수 있는 서귀포 랜드 마크로 자리 잡은 새연교와 새섬으로 가보자. 


대한민국 최남단. 최장의 보도교로 국내에서는 최초의 외줄 케이블 형식을 도입한 편측 사장교인 새연교는 제주의 전통 고기잡이배인 "테우"를 모티브로 교량을 형상화 한 아름다운 다리이다. 파란 하늘과 어우러진 새연교 풍경이 참 아름답게 다가오는 모습이다. 가족단위 여행객들이 찾아 깊어가는 가을을 만끽하고 있다.





외줄 케이블로 만들어진 새연교로 들어서며 바라본 세계지질공원으로 지정된 서귀포층 패류화석이다. 천지연폭포 입구에서 서쪽 해안가 절벽까지 1.5㎞에 걸쳐 모습을 드러낸 서귀포층 패류화석은 제주도 지하에 넓게 깔려 있는 서귀포층의 일부가 솟아올라 땅 위에서 관찰할 수 있는 유일한 장소이다. 이 서귀포층 패류화석은 지질학적으로 아주 중요하다.





햇볕은 나도 거센 바람이 불어 새연교로 오르는데, 바람이 장난이 아니다. 사진상으로 보면 아주 평온해 보이는 날씨이다. 하지만, 바람이 거의 폭풍급으로 불어 모자가 날아가고 머리카락이 이리저리 왔다 갔다 할 정도로 정신이 없는 상태에서 담은 사진이다.


파란 하늘과 파란 바다가 아름다운 관광미항 서귀포항 전경이다. 서귀포는 대한민국 최고의 관광도시라 해도 이의를 달 사람은 없을 것이다. 서귀포관광미항 너머로 보이는 한라산 풍광이 볼만하다.





제주의 고기잡이 전통배인 "테우"를 모티브로 형상화 한 새연교 가장 높은 지점에서 바라보는 새섬 풍경이다. 그런데 앞에서도 말했듯이 바람이 장난이 아니다. 카메라를 찍을 수 없을 정도로 강풍이 몰아친다. 날씨가 햇볕은 나도 바람이 거센 날이라 정신이 없다.


강풍이 몰아치는 새연교를 건너 새섬으로 들어서며 바라본 새연교 풍경이다. 제주의 전통 고기잡이배인 "테우"돛대 뒤로 보이는 한라산 풍광과 잘 어울리는 새연교 모습이다. 새연교가 명물로 자리 잡은 이유는 여러 가지가 있지만, 뭐니 뭐니 해도 사진발이 팍팍 살아난다는 것이다. 그래서 거의 모든 사람들이 새연교를 배경으로 기념사진을 찍는다.








아름다운 새연교 풍광을 담고 새섬을 둘러보기로 한다. 새섬은 무인도로 서귀포항의 방파제 역할을 하는 서귀포 앞바다에 떠 있는 아주 작은 섬이다. 새연교가 생기 전까지는 서귀포 주민들이나 낚시꾼들이 썰물 때는 걸어서 들어가고 밀물 땐 걸어서 나왔던 섬이다.





새연교가 생긴 후 새섬은 한 바퀴 둘러보도록 이렇게 데크시설을 만들었다. 잘 정비된 데크시설로 이어지는 새섬은 남녀노소 누구나 걸으며 아름다운 서귀포 풍광을 감상할 수 있도록 했다.


이번에 새섬을 둘러보니 몇 년 사이에 칡넝쿨이 새섬을 뒤덮고 있는 모습이 눈에 들어온다. 칡넝쿨이 지나친 번식력으로 급속도로 퍼지면서 생태계가 위협받는 상황이 되었다. 이렇게 칡넝쿨이 번식력이 강하게 된 이유는 여러 가지 이유가 있겠지만, 기후변화와 재선충병으로 소나무가 사라진 자리에 칡이 점령하기 때문이라는 얘기가 있다. 








화산이 폭발하면서 흘러내린 용암이 굳어진 바위가 오랜 세월 동안 바닷물과 바람에 씻기며 해식애가 발달된 새섬에서 바라보는 범섬이다. 서귀포 앞바다에는 지귀도를 비롯해 섶섬, 문섬, 범섬, 등이 있다. 이 들 무인도는 남방 계통의 여러 가지 나무가 자라고 바다에는 다양한 어종이 서식하는 매우 아름다운 섬들이다. 


오랜 세월 동안 풍화 작용에 의해 해식애가 발달된 바위 너머로 조망되는 문섬이 한 폭의 그림처럼 다가오는 풍경이다.





새섬은 제주도 서귀포항 입구에 있는 무인도로 면적은 0.104㎢로 새섬이라 부르게 된 것은 옛날 이섬에 초가지붕을 덮을 때 주로 쓰는 새(띠)가 많이 자생하여 "새섬"이라 부르게 되었다고 한다. 해안에는 해식애가 발달하였고 섬 전체에 난대림이 숲을 이루고 있다. 인근 해역은 국내 최대의 산호 서식지이자 해양생물들의 보금자리로 낚시꾼들이 즐겨 찾는다. 





새섬 북쪽에 이르자 잘 발달된 해식애 너머로 서귀포항이 눈에 들어오고 그 뒤로 섶섬이 보인다. 





새섬 북쪽엔 해송이 울창하게 자라 산책로가 아주 호젓하게 다가온다.가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 두런두런 얘기꽃을 피우며 새섬에서 즐거운 추억을 쌓는 모습이 보기 좋다.





새섬 산책로는 쉬엄쉬엄 걸어야 제맛이다. 해송과 자연림이 울창하게 자라는 사이로 조망되는 서귀포시가지 모습과 한라산 풍광이 빼곡히 보여 걷는 재미가 쏠쏠하다.





오늘 서귀포항 풍경의 압권은 짙푸른 바닷물이다. 짙푸른 바닷물과 조화를 이룬 서귀포미항이 볼만하다.


새섬 산책로는 중간중간마다 쉬어갈 수 있도록 간의 의자 등 편의시설이 잘 마련되어 있으니 걷다가 쉬면서 걸으면 된다.





다시 화창한 가을 햇살을 받는 서귀포시가지 풍경과 해송이 울창하게 자라는 새섬 산책로 풍경을 담았다.





쉬엄쉬엄 걷다 보니 새섬을 한 바퀴 돌아 원점에 도착했다. 여기서 바라보는 새연교 풍경도 볼만하다.





새연교를 배경으로 기념사진을 찍으며 즐거운 시간을 보내는 관광객들과 출조를 끝내고 돌아가는 낚시꾼을 담았다. 제주 전통 고기잡이배인 "테우" 형상의 새연교 너머로 조망되는 풍광이 한 폭의 그림처럼 매우 아름답게 다가오는 모습이다.


오랜만에 서귀포 랜드 마크로 자리 잡은 새연교와 새섬을 둘러보니 기분이 최고다. 깊어가는 가을 제주도 여행지로 추천하니 제주도로 여행 계획을 하시는 분들은 참고하시기 바란다. 가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 걸으며 즐거운 시간을 보내기 좋은 곳이 바로 새연교와 새섬이다.

--------------------------------------------------


제주도 야경명소 새연교는 일몰명소이기도~(오여사를 만났으나..)



제주도 야경명소제주도 일몰명소새연교에서 오여사를 만났으나 카메라의 한계


오랜만에 서귀포 나들이~기대 이상으로 좋았던 제주한일우호연수원정방폭포의 상류인 정모시쉼터와 서복불로초공원두곳을 둘러보고나니 새섬을 돌아 볼 시간도 안되고 체력도 안되고...그래서 제주 야경명소인 새연교에서 일몰을 보기로 했다.그동안 제주도 일몰명소에서 다양한 일몰을 보았지만 오여사를 만난 적은 없었는데 이날 오여사를 영접하다그러나 실력도 실력이지만 카메라의 한계도 함께 영접하다 ㅎㅎ





바람이 차서 그런가 이곳 억새는 이제서야 피기 시작


범섬과 해


새연교는 "새로운 인연을 만들어가는 다리" 라는 의미에서 유래 했고서귀포항 앞에 위치한 새섬을 잇는 보도교이며주변에는 보행 산책로, 새섬 산책로, 다기능 데크와 뮤직 벤치가 설치되어 있다.그런데 어제는 센서가 고장이 났는지 뮤직 벤치가 작동을 안해서실망하는 사람들이 더러 있었다무인도인 새섬은 서귀포 앞바다의 풍경을 감상하면서 산책하기 좋은 코스이며 30분이면 충분하니새연교 뿐만 아니라 새섬도 함께 둘러보기를~


일몰 후 조명이 켜지면서 제주도 야경명소로 변신을 하는 새연교이곳은 풍속이 강하니까 겨울에는 복장에 더욱 신경써서 방문해야 한다.


서귀포항


새연교


2010년만 해도 아는이들이 거의 없었던 곳인데 지금은 인기 명소가 되었다


새섬


서귀포항


이날 눈동자에 새겨질 정도로 계속 보았던 범섬


한라산과 서귀포항


한라산





범섬


새섬은 낚시 포인트이기도 하다


새연교, 한라산, 서귀포항





한라산의 남벽이 선명히 보였던 날


문섬


한라산올해는 첫눈이 늦네작년에는 11월18일에 첫눈이 내렸고지난 오늘 글을 보니 5년 전에는 11월20일에 첫눈이 내렸었다


억새와 범섬그리고 일몰 직전


루비 처럼 얌전한 개린이둘이 조용히 냄새 맡고 적당한 거리를 두고 다시 냄새 맡고이번 견주가 세번째라는데...더 이상 파양되는 일 없이 지금 처럼 오래 오래 행복하렴


범섬 위에 있던 해가...


점점...


오른쪽으로...


뭔가 아쉽고...


아쉬워서...


오른쪽으로 해를 따라서 이동을 해본다














어? 그런데 오메가@@말로만 듣고 다른분들 사진으로만 보았던 오여사가~~


제주도 일몰명소인 새연교에서 오여사를 만나다니...


맞다! 범섬 뒤로 넘어갔으면 오여사를 어떻게 만나


사진 실력도 그렇고 하이엔드 카메라로 최대한 땡겨 찍어 보았으나...뭐, 그래도 오여사는 오여사니까 ㅎㅎ


범섬과 오여사제주도 야경명소로만 알고 있었던 새연교에서 오여사를 만날줄이야..그런데 새연교 사이로 일몰 사진은 이 위치가 아니고 서귀포항 쪽인가 보다그렇다면 내 카메라로는 엄두도 못낼 욕심이지저 사진도 바들바들 떨면서 찍었는데 ㅋㅋ 


새섬과 달


달


안녕~이날은 야경은 안보고 일몰만...


2010년 7월 새연교에서~


2012년 5월 새연교에서~





2014년 9월 추석날 새연교 야경과 보름달











제주도에서 일몰과 야경을 동시에 볼 수 있는 곳은 새연교 외제주공항 근처는 용담해안도로 제주 서쪽은 신창풍차해안이 있다.

--------------------------------------------------


18.9.3 [제주도 여자혼자 뚜벅이여행] 황우지 선녀탕 + 새연교 + 새섬 + 덕성원



그다음은 황우지 선녀탕


85계단을 내려가면(나는 85계단은 내려가진 않았지만..)선녀탕이 있어용히야 좋다 황우지해안도 구경하면서 스노쿨링 하는 사람들도 구경 중


늦은 시간이라 스노쿨링 하는 사람들은 그다지 없었다


좋다사람들 없으면 나도 저기서 그냥 혼자 튜브 끼고 둥둥 떠다니고 싶어


선녀탕도 잠깐 보고 나서 바로 새연교로 넘어갔다


오빠가 끊임없이 열심히 내 사진 찍어주는 중...ㅎ.ㅎ


나는 오빠사진 1도 안찍어주고열심히 풍경사진들만.....ㅋ..


중간에 계단으로 내려가서 쭉 걷다 보면


새섬공원 도착!이 벤치에 앉으면 옛 노래들이 나온다나도 앉아보았지만 이미 노래가 흘러나오는 게 있어서 바로 바뀌지는 않았다  


새섬으로 넘어왔쥬- 제주도 서귀포항의 바로 맞은편에 위치하여 방파제 구실을 하며옛날 이 섬에 초가지붕을 덮을 때 주로 쓰는 새(억새)가 많이 자생하여 ‘새섬’이라 부르게 되었다고 한다.출처)네이버 지식백과


오빠를 따라 산책로를 열심히 걷다가어딘가에서 찍은 사진들오빠가 열심히 찍어주는 덕에 셀카는 이렇게 가끔씩


나 제주도에 와있다~~~


그렇다 나 제주도다 기쁘다~~~~~~~~


이 날 차로 돌아다녔음에도 불구하고진~~~~~짜 너무 피곤해서 저녁 패스하고 그냥 숙소로 바로 가서 쉬고 싶었는데...............(오빠가 서귀포에 예~~~전에 가본 맛집을 가기위해(가게명을 기억하지못해 네비로 못찾음..) 차로 계속 같은 곳을 뺑뺑이 돌고........차에  내려서도 걸어서 계속 왔다갔다하고..사실 그래서 조금 더 많이 지쳐서 정말 저녁 더 패스하고싶었음ㅠㅠ.....)  내가 안먹으면 자기도 못먹는다면서(사실은 친척동생 오랜만에 왔다고 일부러 사주려고ㅎㅎㅎ) 결국은 내 숙소근처 짬뽕맛집이 있다며 덕성원으로 데려갔다  덕성원 도착해서 주문하고 음식이  나오기 전까지는짬뽕맛집이고 뭐고 피곤해죽겠는데 하.. 굳이 먹어야 하나.. 그냥 숙소 가고 쉬고싶다.. (진실된 나의 속마음이었음...ㅋ..) 이 생각이 들었는데 막상 먹고 나니까 너무 맛있어서 먹다가 급히 찍음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(먹다 찍어서 더러움쓰ㅋ) 꽃게짬뽕 8000원꽃게 진~~짜 많이 들어있고 국물에서 그 꽃게들의 진한 맛이 쫙 우러나와서이 시원한 국물의 맛이란................정말 최고였음..!!!


이날의 걸음11km 17000보 걸었음


이걸로 즐거웠던 제주도 첫째날 일정은 끝!정우오빠 정말 나 온다고 애 많이 썼다  고맙고 즐거웠던 여행

--------------------------------------------------


제주 새연교:: 제주도 서귀포 야경, 밤 산책으로 딱인 곳



제주스럽닭(▲) 방문 포장 후제주에서의 하루를 그냥 보내기 아쉬워 찾아간 곳


[제주 서귀포]새 연 교


제주도 여행 시 야경으로 꼭 보고 싶었던 곳새연교는 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리로서귀포에서 아니, 제주 야경 명소로 유명한 곳이다.


매번 가보자 하고 못 왔는데드디어 와보았노라!!!!!


서귀포에 볼거리야 다양하지만서귀포 관광의 랜드 마크로 대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교이며그렇기 때문에 차량은 출입할 수 없다.


가까이에서 보는 새연교도 예쁘지만천지연폭포와 새연교로 갈라지는 길로 내려가는 언덕?에서 보는 야경도 예쁘다! 거기에 정차, 주차하기엔 길도 협소하고 위험해서  거기선 눈에만 담고 사진으론 못 담아서 아쉽ㅠ_ㅠ


자, 이제 슬슬 다리를 건너봅니다♪사진엔 예쁘게 못 담았지만 달도 밝고 좋았다.


다리에서 보는 주변 모습도 정말 좋았어※ 아, 저기 저 언덕 위에서 보는 새연교가 예쁨


크...멋져부러


야경을 보기 위해 찾는다면옷은 두껍게!! 따뜻하게 입길 8ㅅ8아무래도 물 옆이라ㅋㅋㅋㅋㅋ 춥다.. 엄청 춥다코트 입었는데 덜덜덜..후회했......


다리를 건너오니 뮤직 데크가 있어 노래가 흐르고 있었다밤 10시까지 개방하니까 참고하시길뮤직 데크 사진을 안 찍었네?


음악을 들으며 밤공기를 마시고 싶었지만?춥다..너무 춥다......안된다 감기 든다.. 가야지


또 하나 주의사항! ★★★★★아니 밤엔 어두워서 바닥이 보이질 않아거의 계단 높이만 한 턱이 있었는데그냥 똑같은 높인 줄 알고 디뎠다가 발목이 꺾임삔 게 아니라 우둑! 하고 꺾임...발목이 제주여행 일주일이 지나도 안낫는다ㅠㅠ밤에 찾아가는 분 바닥 조심하시길


그렇게 아픔을 안겨준 새연교를 뒤로하고숙소로 향했지....안녕...


엇 근데 이게 웬 떡 같은 야경?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가는 길에 에펠탑이 보여서 멈췄다.여기가 어딘지는 모르겠는데마치 파리 온듯한 기분이 들어 사진 한 컷 찍고저 파리 에펠탑도 보고왔슈♪


결론은! 제주도에서 야경을 즐기고 싶다면?요즘 뜨는 야경 명소도 있겠지만서귀포에선 새연교만 한 야경이 없다.단, 밤엔 바닥 조심하여 안 다치게 하시고그럼 20000@ 헐랭이

--------------------------------------------------


제주워킹홀리데이 JEJURO 7일차 청귤 농장 / 서귀포러닝크루 게스트런 @새연교



오늘도 조식은 비슷한 메뉴,, 크크우드노트 카페에서 남은 쿠키를 나눠주시는데 행보쿠.. 정말 맛있더


일 시작!!! 오늘도 


뚠뚠


일개미 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 청귤따기


숙소 바로 옆에 있는 카페인데... 이렇게인스타 사진으로만 보기 있나유 😭그림의 떡오늘 숙소에 돌아와서 샐러드파스타 바베큐 파티를 하고!!!!!!!!!!! 서귀포 러닝크루를 가기로 했다. 히히 


진득X쑥 이를 공천포 해변 근처에 내려주고 


새연교 앞 주차장에 도착!!! 캡틴님이 항상 운전하시느라 고생이..👍사장님 협찬 스타렉스도 열일중


새연교 도착!!!!!!


다같이 스트레칭 해주고


업힐.. 넘나 힘들오 흑흑


첫번째 포토스팟이 나와두셨다


요렇게 가다가 포토스팟이 나오면 멈춰서 사진을 찍고 다시 달린다. 다행히 6.2km 달리는데포토스팟이 3군데 정도라.. 3번 쉴 수 있듬


다행쓰


요기가 자트럴파크라고,, 치맥러들도 많구


다들 새연교 모양 핸드사인을 만들어줌


흐흐


강에서도!!!!


마지막 사진!!!!!! 6.28km 달리느라다들 고생많았고 특히


우리 제주로 식구들 ♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎♥︎


언니들이랑 같이 달려서 진짜 뜻깊었다어딜 내놔도 손색없는 캡틴님의 전력질주도,.인상적


다같이 점프!!! 함께 해서 더욱 의미있는 시간이었다😝끝나고 더 이야기할 사람들은 카페로 가는 분위기였는데, 우리는 낼 일한다고 일찍 돌아왔다.(그래봤자 10시였지만..ㅍ)힘들지만 달리고나니 행복! 낙오자 없이 모두 함께라 더욱 행복!선물같은 시간이었다고 말해주어 ㅠ 밍..함께해주어 감사합니당 파머스사이드 식구들벌써 일주일인데 정들기 있기 없기,, 흑매일 포스팅은 슬슬 어려워지고 있지만,,(하루 넘나 빡센거 아님니까.. 아침 6시 반 기상해서 8시간 일하고 돌아와서 달리고 ㅋㅋㅋㅋ)그래도 오늘도 자기 직전! 포스팅 성공해따일일이 댓글도 못 달구 있떠유 ㅠ^ㅠ 흑흑내일만 하루 더 일하면!!!!!!!! 금요일엔 서핑하러 간다!!!!!! 꺄아아아 XD 서로 다른 사람들이 어쩌다 같은 공간에 있게 된 게참 인연이다.. 새로운 인연을 만난다는 썸남이랑 가서 다리를 건너면 연인이 된다는 새연교의 의미처럼!!!!!!!!요기에서 만난 새로운 인연들이 감사하다는 진지충으로 마무리.. #새연교 #제주워킹홀리데이 #제주러닝크루 #서귀포러닝크루 #제주여행 #행복 #일상 #daily #한달살이 #한달살기 #기록 

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 일몰이 예쁜 제주 야경명소 새연교



서귀포 가볼만한곳 일몰이 예쁜 제주 야경명소 새연교


서귀포 여행하면서 일몰시간에 맞춰서 다녀왔던 제주 야경명소 중 하나인 제주 새연교입니다 바로 옆에 천지연폭포가 있어서 여기 오기 전 천지연폭포를 보고 왔고 그 전엔 외돌개도 보고 와서 서귀포 여행코스 짜실 때 오후 일정으로 쇠소깍->외돌개->천지연폭포->새연교&새섬으로 잡으시면 알차게 서귀포 가볼만한곳들을 쭉 들러보실 수 있답니다 ㅎㅎ


새연교 주차장 바로 옆에 위치한 서귀포 바닷가


천지연폭포 관람하는 시간이 40분 정도면 충분하기 때문에 5시가 좀 넘은 시간에 천지연폭포에 도착해서 폭포를 둘러보고 바로 차량으로 5분 내의 거리에 위치한 새연교로 이동해서 주차장에 도착했어요 주차를 하고 바로 앞 쪽에 위치한 서귀포 바닷가의 일몰을 바라보는데 날씨가 조금 안 좋아서 아쉬웠지만 바람이 거센 날이여서 파도가 치는 바닷가의 모습은 그 자체가 참 아름답더라구요 


그래서 난간 앞으로 펼쳐진 바닷가의 모습을 사진으로 담아봤는데 날씨가 좋아서 노을이 지는 일몰의 모습을 보면 더 아름답겠더라구요정말 자체힐링이 되는 제주 새연교 앞 서귀포 바닷가 모습이였습니다 


방파제를 따라서 약 5분 정도 걸어서 가면 바로 새연교가 나오고 새연교를 지나면 새섬도 나오는데 제주 새연교는 서귀포항과 새섬을 잇는 다리로써 낮에 가도 좋지만 어둠이 깔리는 저녁 즈음에 가면 야경까지 동시에 볼 수 있어 가기 좋은 곳이에요 


날씨가 흐린 일요일 오후 시간이여서 관광객들도 한산한 모습이여 평소에 갈 때에 비해 여유있게 새연교를 볼 수 있었는데요 조용히 길을 거닐며 파도소리와 함께 주변 바닷가를 보는 것 자체가 힐링이 되는 시간이라 참 개인적으로 기억에 남는 순간이였답니다 


새연교 안 쪽으로 이렇게 서귀포항의 모습도 볼 수 있는데 유람선을 비롯해 고기잡이 배들의 모습도 볼 수 있었고 새연교를 따라서 올라가면서 맞은편에 위치한 새섬도 보이더라구요 


새섬 자체도 주변 경치가 예쁜 곳이라서 산책하러 가시는 분들이 많았는데 날이 어두워져서 전 새섬까지는 둘러보지 못했구요 다리 건너서 쉼터가 있어 쉼터에서 좀 쉬다가 어두워질 즈음에 다시 새연교를 건너서 돌아왔답니다 


어두워지니 바로 새연교에 조명이 들어왔는데 제주 전통배 테우의 모습을 옮겨 만들었다고 해서 그런지 정말 배를 연상케하는 모양이였구요 제주 야경명소로 짧게 둘러보기 좋은 서귀포 가볼만한곳이라 서귀포시 근처에서 숙박하거나 여행하시는 분들이 들리기 좋은 곳이였답니다 


별도의 입장료가 없고 풍경사진은 물론 인물사진 찍기에도 좋은 곳이라 커플들의 모습도 참 많이 보였는데 어두워지기 전 인물사진도 많이 찍으시면 좋을 거 같구요 야경도 좋지만 일몰에 볼 수 있는 노을도 예쁜 곳이라서 들려보시길 권해드리고 싶은데요 


추석연휴를 앞두고 제주도 여행가시는 분들 많으실텐데 서귀포쪽으로 여행코스 계획하시는 분들은 참고하시면 좋을 거 같구요 아래 영상은 새연교 주변 바닷가의 모습과 새연교의 모습을 영상으로 담아서 좀 더 실감나게 만든 영상이니 가시는 분들은 참고하시면 좋을 거 같아 네이버TV 채널에 올린 새연교 영상을 같이 소개해드립니다 :)


주니의 여행TV 제주 새연교 영상


제주 새연교전화.064-760-3471

--------------------------------------------------


새연교 카페 핸드드립전문점 딕시



새연교 카페 커피풀코스&핸드드립 전문점 딕시


오랜만에 데이트겸 드라이브하러 달리다 보니 서귀포까지 갔다왔어요서귀포쪽으로 데이트 가면 핸드드립 카페 딕시 꼭들려서 커피를 마셔요오랜만에 따뜻한 핸드드립커피가 생각이 나서 딕시를 갔어요


딕시는 서귀포시 동홍동에 있어요근처에 유명한 관광지들도 많이 있어서 관광객들도 많이 찾아 오시지만서귀포에 사시는 도민단골손님들이 참 많은 것 같아요딕시 커피를 한번 마셔본 사람이라면 딕시 커피만 생각나지요 ㅋㅋ저도 집만 가까웠다면 매일 와서 마셨을 거에요


딕시에서는 원두도 판매하고 있었어요여기 사장님이 커피에 대해 오랫동안 공부해오셔서 많이 알고 계시더라구요카페 창업이나 컨설팅, 핸드드립 교육등등 커피에 대하여 자세히 알려주신다고 하니 관심있으신 분들은 새연교 카페 핸드드립 전문점 딕시 가보세요^^


딕시카페에는 커피종류도 다양해요원두종류에 따라 핸드드립커피도 다양하고 더치커피도 있답니다커피와 술이 섞인 커피와차와 주스 종류도 다양해요딕시에 가장 인기있는 메뉴는 커피 풀코스에요!커피 풀코스를 먹으면 딕시에 있는 커피종류와 음료종류를 모두 맛볼 수 있거든요^^만원에 풀코스를 즐길 수 있으니 당연히 풀코스 먹어야지요


첫번째 코스는 더치커피 에요찬물에 장시간 추출해서 나온 커피라 맛이 진하고 향이 좋아요^^원두중에서도 카페인이 가장 적은 원두를 사용해서 만든 커피라고 해요아이스로 먹었는데 쓰지도 않고 깔끔하고 좋더라구요전에 와서 사갔던 더치커피도 잘 마셨는데이번에도 한병 사들고 왔답니다언제 먹어도 맛있는 딕시의 더치커피^^


두번째 코스는 수제 블루베리 요거트에요이 요거트는 유럽에서부터 가지고 온 귀한 요거트에요~지금까지 계속 죽지 않고 발효를 이어오고 계신다 하셨거든요 ㅎㅎ마트에서 사는 요거트랑 비교할 수 없어요^^딕시에 커피도 너무 마시고 싶었는데 이 귀한 요거트도 그리웠거든요상큼한 요거트에 달달한 블루베리 넣고 저어서 떠 먹으면 완전 건강해지는 느낌 ㅎㅎ


세번째코스는 쑥떡와플이에요전에 왔었을 땐 수제크림치즈 카나페였는데 이번에 갔을 땐 쑥떡와플로 바꼈더라구요 ㅎㅎ100% 절편쑥떡을 냉동실에 얼려두었다가와플기계에 와플처럼 구워져서 나와요^^달콤한 생크림이나 꿀에 찍어먹으면 맛있어요떡와플이라 그런지 쫀득쫀득 맛있어요!


네번째 코스는 핸드드립커피에요딕시에 핸드드립커피에 한번 빠지면 빠져나올 수 없어요 ㅋㅋㅋ저도 집만 가까웠음 맨날 와서 핸드드립커피 마셨을거에요커피원두에 대해 잘 모르시면 사장님께서 설명을 잘해주세요자기한테 맞는 원두찾고 싶으신 분들도 딕시를 찾아가서 핸드드립커피 드시면서 찾아보는것도 좋을 것 같네요핸드드립 커피 내리는 방법도 직접 볼 수 있어서 좋아요^^저희는 늘 먹던 케냐 원두로 내려 마셨답니다 ㅎㅎ핸드드립커피는 달달한 초콜렛이랑 먹어야 좋다고 수제초콜렛도 함께 나와요


다섯번째 코스는 백록담치노에요이건 먹을 때마다 느끼는건데 사장님 아이디어가 정말 좋으신듯 ㅎㅎ생긴게 정말 백록담 같지 않나요?ㅎㅎ블루베리 청에 뜨거운 우유거품을 얹어서 주시는데부드러운 우유와 블루베리의 달콤함이 잘어울려요


마지막 여섯번째 코스는 에이드 코스에요에이드 종류는 사장님 마음대로 나와요전에는 겨울이라 생강라떼가 나왔었는데 이번에 갔을 땐 미깡에이드가 나왔어요 ㅋㅋ미깡은 귤이에요~ 즉 귤에이드!직접 만든 귤청에 사이다를 섞어서 마시는건데마지막에 달달하고 사이다때문에 시원하고 깔끔하게 마무리 했네요좋은 원두를 이용한 커피와 귀한 재료들로 만든 차들을종류별로 먹어보는데 만원이면 충분하다니! 너무 좋지 않나요?ㅎㅎ서귀포 가면 딕시를 들릴 수 밖에 없는 이유에요^^


딕시에서 코스로 차마시면서 이런저런 얘기하다보니나왔을 때 밖이 어두워졌더라구요 야경으로 멋있는 새연교까지 멀지 않아서 새연교도 들려봤어요새연교는 역시 야경으로 봐야 멋있지요 ㅎㅎ새연교 카페 중에서 늦게까지 하는 카페가 별로 없는데딕시는 늦게까지 하고 맛도 좋으니 딕시 꼭 들려보세요^^


064-762-700711:00~익일 1:00연중무휴

--------------------------------------------------


야경이 예쁜 새연교와 천지연폭포-제주도 스쿠터 타고 혼자 여행하기 첫째날8



아직 남아있는 노을빛에 의지하여 찾은 곳이 야경명소로 알려진 새연교와 인근에 있는 천지연폭포이다.      서귀포항과 새섬을 연결하는 가교 역할을 맡고 있는 새연교를 찾았다. 제주의 고기잡이 배 '테우'를 형성화한 새연교는 독특하게 외줄 케이블로 다리를 지탱하는 사장교이다. 새연교의 뜻도 이곳을 찾는사람들과의 새로운 인연을 맺어 보자는 취지에서 정했다고 하니 이름만큼이나 야경도 예쁘고 관광객들도 맣이 찾는다.


다리 위에서 바라 본 서귀포항


한국관광 제재가 풀리기는 했나보다 중국관광객들이 많이 만날 수 있었다.새섬으로 넘어가면 산책로가 멋있는데 너무 어두워져서 촬영포기하고 새연교에 집중모드로 돌입했다. 오직 한 놈만 패....ㅋㅋ


삼각대가 없어 그냥 촬영했더니 선예도가 엉망이다. ㅎㅎ


새연교와의 인연은 여기까지로하고 지척에 위치한 천지연폭포로 출발했다.


천연기념물 27호로 지정될만큼 천지연폭포는 물론이고 주변의 계곡과 절벽은 아름답다. 제주답게 아열대성 식물들이 숲을 이룬 것도 눈에 띈다.


입장료(2,000원)를 받는 입구에서 천지연폭포로 가는 길도 볼거리가 많았고 거리는 500m 정도 떨어져 있었다.


드디어 마주한 천지연폭포.길이 22m, 너비 20m, 못의 깊이 20m 제법 웅장한 폭포임을 숫자로 말해준다. 늦더위 저녁에도 폭포주변은 시각과 청각이 시원했고 마음속 깊이까지 청량감이 전해지는 것 같았다.


첫날 무리수를 두며 빡센(?) 일정에 급피곤함이 몰려와 숙소로 돌아왔다. 근처 서귀포매일올레시장으로 가 야식을 사와 늦은 포식을 하는걸로 첫째날을 마무리 했다.


슬슬 마감하는 제주올레시장 이미 늦은시간인데도 사람들이 북적북적 ^^*


숙소는 스쿠터 여행 동선과 저녁 먹거리 근접성을 고려한 서귀포 시내에 잡았고 서귀포매일올레시장과도 인접한 곳이다. 첫째날을 더듬어 보면 압권은 단연코 금능해변이다. 에메랄드 바다가 너무나 인상적이었고 조용해서 좋았다. 내일(8월30일)도 기대가 되며 마라도로 들어갈 예정이어서 날씨가 좋아지기를 바라는 마음이다.#새연교 #제주도 #제주도여행 #산책로 #스쿠터 #천지연폭포 #제주야경 #서귀포매일올레시장

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 서귀포 새연교 일몰 국내여행 명소



여러분도 가끔은 혼자 떠나고 싶을 때가 있으신가요?저는 복잡한 생각 떨쳐버리고 생각을 정리하는 나만의 시간을 갖고 싶을 때가 가끔 있는 것 같습니다아니 가끔은 그냥 집에 혼자 있는 시간도 좋을 때가 있죠어제저녁에 잠시 생각도 정리할 겸 천지연폭포에 들렸다가 찾아갔던 제주도 가볼만한곳 새연교는 여전히 아름다웠습니다언제 가도 그냥 그 모습으로 천천히 걸으며 생각을 정리하고 돌아오기 딱 좋은 산책로입니다


제가 어렸을 때만 해도 새섬은 서귀포항에서 가깝지만 독립되어 있는 그냥 작은 섬이었는데몇 년 전 제주도 새연교 공사가 시작되고 완성되면서 그 누구나 찾을 수 있는 곳이 되었죠덕분에 주변의 아름다움을 더욱 가까이 그리고 새롭게 둘러볼 수 있는 산책로가 생겨났답니다


새연교에서 바라보는 범섬의 모습도 정말 예뻐요 서귀포 가볼만한곳 찾아서 섬 여행도 해보고 싶네요특히 요즘은 해가 새섬 옆으로 떨어지기 때문에 더욱 좋은 시기라는 생각이 드네요


겨울이라 날씨가 추워야 하는데 이곳은 아직까지 따뜻합니다 물론 그렇다고 전혀 춥지 않다는 것은 아니고요늦가을 정도의 날씨 같다고 하면 되려나?단 제주도는 바람 때문에 추울 때가 많으니 그래도 따뜻한 옷을 잘 챙기고 떠나셔야 해요


제주도 가볼만한곳 이라고 국내외 많은 사람들이 찾아오는 모습을 볼 수 있습니다연말이라 새해를 맞이하러 국내여행 떠나는 분들도 슬슬 움직일 시기인 것 같네요


유람선과 잠수함도 이 근처에서 탑승을 한답니다 이런저런 것들이 많아 서귀포 가볼만한곳 으로도 알려져 있죠전에 친구들과 유람선을 탔다가 바람이 많이 불어서 그런지 얼마나 출렁거리던지! 힘들었던 기억이 납니다


새연교에서 도시 쪽을 바라보면 보이는 곳이 서귀포항이고 주변으로 싱싱한 수산물을 판매하는 곳도 많기 때문에제주도 갈치나 고등어 등을 선물로 보내실 분들, 횟집을 찾으실 분들은 참고해 보셔도 좋겠습니다


가끔 깜짝깜짝 놀라는 게 제주를 좋아하는 분들은 1년에 10번 이상 여행을 오기도 하시더라고요휴가를 비교적 자유롭게 쓸 수 있는 분들은 비수기 이용해서 항공기만 저렴하면 수시로 떠나는데그만큼 우리나라에서 매력적인 부분이 많은 국내여행 장소라고 할 수 있겠죠?


요즘 바람이 너무 쌘 건지 밤에 갈치를 잡으러 가기 위해서 쉬고 있는 건지 어제는 어선들이 많이 정박되어 있었어요


최근에 제주도 가볼만한곳 찾아서 여행하시는 분들은 똑같이 느낄지 모르겠는데 요즘 일몰이 너무 예쁘답니다핑크빛으로 하늘이 물드는데 그 모습이 황홀하더라고요항상 마음은 지금 이 순간 사진 찍으러 어디론가 떠나야 하는데!라며생각은 하지만 막상 요즘 할 일이 바쁘다 보니 그러지 못하고 있네요


크리스마스 지나고 관광객들이 많이 올라갔나? 비교적 조용했던 새연교와 새섬...


예전에 어느 저녁 늦은 시간 우리 가족 모두 함께 이곳을 걸었던 때가 아직도 생생하답니다


어디서 어떻게 보느냐에 따라 그 매력 포인트도 다르게 느껴지는 세상~


어제저녁에는 사실 제주도 가볼만한곳 아름다움을 제대로 느끼기보다는외장하드 고장 내고 그 생각 떨쳐버리려고 노력했던 것 같습니다고칠 수 있겠죠? 그럴 수 있을 거야라고 생각을 하면서 있지만 그래도 슬픔이 사라지지는 않네요;;;진작 사진을 좀 옮겨놨어야 했는데 이런 일이 생겨버릴 줄은...


바로 옆으로 문섬이 큼직하게 보입니다 마치 수영 해서 갈 수 있을 것 같은 거리에 위치해 있죠예전에 그런 얘기를 자주 했던 것 같아요 눈앞에 보이는 섬까지 수영해서 갈 수 있다 없다 이런 것 말이죠간단하게 보이는 것들이 막상 시도해보면 어려운 것들이 있죠? 위험하기 때문에 그런 시도는 No~


지금 이렇게 앉아 있는데 그냥 한없이 평온했던 어제저녁이 그리워집니다


부모님 모시고 제주도 가볼만한곳 여기저기 들러보면서 아무 걱정 없이 보내다 올라가고 싶었는데내 스스로 문젯거리를 만들다니;;;


다 잘 될 거야 좋은 일이 있을 거야라고 생각하거나 그 일을 잊어버리는 것이 가장 좋겠지만 쉽지 않습니다일단 AS 센터에 가기 전에는 마음 편하게 갖고 있어야겠어요


살면서 큰 행복이 찾아오기를 바라기보다는 아무 탈 없이 건강하고주변 소중한 사람들과 소소한 행복에 감사하며 살 수 있기를...이제 많은 사람들이 새해 첫해를 보기 위해 일출 일몰 명소를 찾아 국내여행 떠나시는 길다들 조심히 안전히 다녀오실 수 있으면 좋겠고 2018년에는 올해보다 웃는 일이 더 많기를 바랍니다

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 관광지 새섬 & 새연교 | 바닷바람 맞으며 걷기좋은 곳



새섬 & 새연교 | 바닷바람 맞으며 걷기 좋은 서귀포 관광지


새연교와 (다리 건너편의) 새섬


제주도 서귀포에 있는 새섬. 다른 이름으로는 '조도' 라 표기하기도 한다. 전설에 따르면, 한라산이 폭발하며 (새가) 이곳으로 날아와 섬이 되었다는 설이 있다. 그러나 실제는 일제강점기에 일본인들이 '새'의 뜻을 오해하여 '조도(鳥島)' 라고 표기를 잘못하였다. 원래는 초가의 지붕을 잇는 새 (억새) 가 많이 자생하는 곳이라 '새섬' 이라 불렀다. 그래서 '풀 초' 자를 쓴 '초도(草島)', 그리고 '띠 모' 자를 쓴 '모도 (茅島)' 라는 이명이 있다. 새연교는 관광 미항 서귀포를 대표하는 랜드마크 중 하나다. 대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교로 제주도 서귀포와 새섬을 연결하는 가교다. 원래 새섬으로 들어가기 위해서는 물이 빠지는 간조시에 새섬목을 건너야 했는데, 2009년 새연교가 가설되면서 제주도와 이어졌다. 새섬과 연결되어 있기 때문에 명칭에 '새' 자를 넣기도 했겠지만, 명칭의 진짜 의미는 '새로운 인연을 만들어가는 다리' 라고 한다. 





송산동 언덕 위에서


저 멀리 목적지가 내려다보이던 송산동 언덕 위. 항구와 새연교, 그리고 새섬의 모습이 고스란히 드러난다. 왼쪽에 호텔 등 건물이 없었다면 더 잘 보였을텐데. 


언덕에서 바닷가로 향하는 길은 제법 잘 꾸며놓은 보행로였는데 걷는이는 거의 없었다.  꽤 급한 경사로라서 다들 차량으로 이동하기 때문인듯 했다. 





새연교


근사하게 관리되고 있는 새연교. 차량은 진입할 수 없고, 무조건 보행자만 들어갈 수 있다. 휠체어는 새연교는 지나갈 수 있으나 새섬은 들어갈 수 없다. 


새섬과 연결된 방파제겸 가교인데, 이곳에서 해산물을 판다. 여기 앉아서 소주 한잔 걸치면 술 맛이 곱빼기가 될 듯 하다. 


왼쪽으로 가도 되고, 오른쪽으로 가도 된다. 오른쪽으로 가도 새섬으로 가는 중간쯤에 수직으로 올라가는 계단이 있다. 새연교의 중간쯤에는 다리를 지탱하는 기둥이자 조형물이 설치되어 있다. 어떤 의미를 담아 만들어놓은 것일까? 언듯 보기로는 돛 처럼 보이는것 같은데. 


날이 좋았다면 새연교를 건너며 바라보는 그림이 훨씬 멋졌을텐데. 아쉽게도 구름이 많이 껴 어둡고, 바람이 많이 부는 날이었다. 다행히 비는 내리지 않았지만. 


그리고 다리를 건너다 보니 새섬이 보인다. 해안선이 완만해 상륙하기 좋은 섬이 아니라, 말 그대로 바위섬이다. 





새섬


새연교를 건너면 테라스 형태의 휴식공간이 나온다. 사람들은 그곳에 앉아 쉬기도 하고, 새 섬의 외관을 배경으로 사진을 찍기도 한다. 그리고 새섬으로 들어가면 걷기 좋은 산책로가 나온다. 


섬은 작지만 둘러보는데는 꽤 시간이 걸린다. 보행로는 걷기 편하게 잘 조성되어 있다. 걷는 도중 곳곳에서 섬의 풍경을 둘러볼 수 있다. 길에서 벗어나 섬 가장자리에서 낚시하는 이들이 자주 보이는데, 꽤 위태로워 보이였다. 위험해 보이는데, 신고해야 되는거 아닌가? 싶은 느낌? 바람 많이 불고, 새도 많은 섬이었다. 제주의 특징 중 하나인데, 바람이 거세고 많이 부는 환경 특성상 독특한 새들 (특히 제비) 의 모습을 볼 수 있다. 새들이 날아다닌다는 느낌이 아니라 바람을 타는듯한 느낌? 파도가 거센 해안가에서 사람들이 서핑보드를 타는 것처럼. 





서귀포 관광지 새섬 & 새연교 방문 편집 동영상


제주도 서귀포의 랜드마크중 하나인 새연교. 그리고 새연교를 통해 제주도와 연륙한 새섬. 보행로 조성이 잘 되어 있으니, 서귀포까지 흘러간 관광객이라면 한번쯤 방문해 산책해보는 것도 좋겠다. 물론, 가급적이면 날씨 좋을때 가는게 그림이 멋지다. 


- 제주도 여행중 7월 1일 방문 -#서귀포관광지 #새섬 #새연교

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 새연교 & 서귀포 잠수함 요금/시간표



제주도 여행 새연교 서귀포 잠수함 요금 / 시간표


여기는 서귀포항과 새섬을 잇는 다리 새연교전 날 숙소에 너무 늦게 들어오는 바람에 아름다운 새연교의 야경은 놓치고요아침먹기 전 새섬까지 시원한 산책길을 만나게 해준 제주도 새연교 입니다제주도 여행 둘쨋날제주도 새연교에서의 아침산책길해의 위치에 따라 빠르게 변하는 풍경을 위해  서둘러야 한다는 일행을 붙잡아 다녀왔습니다


제주의 전통배 테우의 모습을 형상화 했다더니먼거리에서 바라보는 새연교는 진정 테우의 모습과 흡사하죠세연교 끝까지 걸어가면 새섬 산책로가 바로 이어지는데요길지않아 가볍게 다녀올만한 산책로 입니다#제주도여행 


새연교 옆으로 한가로운 서귀포항과 서귀포 여객선의 모습이 보이고요서귀포항에는 신선한 제주도의 수산물을 살수있는 어판장과 횟집들이 많은데 제주도 여행 선물로 생선을 사기 위해 찾는 곳이기도 하답니다


촛점을 어디에 맞춘건지 ㅋ자동으로 앞에 가는 언니랑 동생은 뽀샵처리가 ㅎㅎ~~


제주도 새연교 개방시간하절기 20시~23시,동절기 19시~22시새섬 이용시간 : 일출~22시야간조명은 10시까지


시원한 바닷바람과 새소리와 함께 새연교를 건너며..동영상 속에 범섬이 작게 잡혔네요


새연교를 건너다가 서귀포쪽을 돌아다봤더니 저 멀리 한라산이 또렷하게 보입니다날씨가 도와주었던 이번 제주도 여행 올해들어 한라산이 이렇게 또렷하게 보이는 날이 드물었다면서 우릴 운좋은 사람들이라고 하네요~


푸른바다 사이를 잇는 파란하늘과 함게 어우러진 새연교


새연교를 건너자 새섬 산책로가 바로 이어집니다새섬은 2009년 연륙교 새연교가 세워지면서 육지와 연결되었다고 해요초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생산되어 새섬이라고 불리게 되었고산호 서식지이며 낚시꾼들이 즐겨찾는 곳으로 썰물때에는 걸어서도 들어갈수 있다고 하네요


새섬광장, 갈대숲, 연인의 길, 언약의 뜰, 선라이즈 광장, 바람의 언덕, 팔각 전망대, 소나무 오솔길산책로 길이는 1,100m소요시간은 약 20분정도면 가볍게 돌아볼수 있는 새섬 산책로 시간상 새섬 산책로를 모두 돌아보지는 못하고  새섬산책로 입구까지 걸었던 길입니다


새연교를 건너 새섬에 들어가면 3개의 섬을 보실수 있는데요섬전체가 천연기념물(제 18호)이라는 섶섬과국가지정문화재 천연기념물 제421호문섬과 범섬섶섬, 문섬, 범섬은 50만년전 전후로 형성된 제주의 기반암석인 현무암과 아닌 조연암으로 이뤄진 섬으로 경관이 수려한 섬이라고 해요눈으로 잘 분간이 되지않았던 섬들 주위를 둘러보세요~:)#제주도여행


새섬에서 보이던 문섬


한여인이 새섬 해안절벽에서 걸어나와 깜짝놀랐던 ㅎㅎ


#제주도여행 #제주도새연교


산책 하고 숙소로 돌아가는 길에 세연교 앞에서 다정하게 사진찍던 자매친구사이인지 물었더니 언니동생 단둘이 제주도 여행 중이라고 ..아직 어린아가들을 키우고 있는 제 동생과는 언제 여행 다운 여행을 할수 있올까 싶어 부러웠답니다..


새연교 입구에서 잠수함이 보여요서귀포 잠수함 / 서귀포 유람선 타는곳 이죠


  서귀포잠수함 / 서귀포유람선 매표소 


가는길에 잠깐 제주도 서귀포 잠수함 요금/시간표 담아왔습니다서귀포 등기소에서 픽업 서비스를 이용할수 있다고 하니 참수함이나 여객선을 이용하실 분들은 참고하세요#제주도여행 코스 #서귀포잠수함


서귀포 잠수함 시간표1회 7:20~ 17회 18:00까지 40분 간격 운항서귀포 잠수함 요금안내(도립해양공원 별도)대인 55,000원(만 4세 이상)소인 36,000원(만 3세~만 4세 미만)서귀표 도립해양공원 입장료 성인 1,000원 청소년 800원 어린이 500원소셜에서 할인적용받아 이용하면 좀더 저렴하게 잠수함 체험가능하죠


서귀포 잠수함 운항 시간표(성수기)1회 07:10 ~ 21회 18:50분 까지하루 21회 35분 간격으로 운항.※운항시간은 기상상황 및 회사사정에 따라 변경될 수 있으며, 사전예약제 입니다. 참고하세요


서귀포유람선 / 서귀포잠수함 전화예약이 가능.탑승전에 승선 신고서를 작성하고 신분증 확인한 후탑승시간이 되면 안내방송이 나오니 그 때 선착장으로 가면 된답니다


바다속을 탐험하는 서귀포잠수함 체험도 제주도 여행의 꿀잼이죠제주도 서귀포 잠수함은 국내 관광잠수함 중 유일하게 해저 10m~45m까지의 생태계를 관람할 수 있다고 합니다아이가 어릴때 함께 타보았던 추억이 새록새록 떠올랐던 곳 제주도 여행 중 서귀포 잠수함 체험도 함께 해보세요~:)




--------------------------------------------------


제주도 밤에 살짝 산책하기 좋은곳 - 새연교



오랜만에 사무실 출근해서 점심 먹으러 나갔더니...헉.소리가..오랜만의 점심 외출이라 ...햇살을 간과햇더라구요 ㅎㅎ그래도 나름 바람이 있는 날씨여서 다행이었다 생각이 들어요 부산에선....그래도 그냥 덥다 였는데서울에선...햇살이 따갑네요 그냥!대구는...어떨지..ㅠㅠ대구 계시는 이웃님들 ...파이팅입니다. 싸워 이기세요 -------------------------------------커피숍을 나서서...우리는 야경을 보기 위해 움직였다. 친구두명이 이미 검색해 온건지정확히 가자는 곳을 얘기해서오늘이나..내일이나..비슷할거 같아서 오늘 가자며 움직였다. 숙소로 돌아가기 전에 있는듯 해서 움직였는데 제주도의 저녁은..생각보다 많이 어두웠던거 같다.네비게이션에 ..목적지를 치고 달리는데 도로도 ..꽤 어둡고 ..가로등도 적고..게다가 ....목적지로 가는 사잇길로 빠진 뒤에는 너무나도 험난한 길이 이어져서 ...다들 놀랐다. 이 길은 두번 오긴....싫을거 같은 느낌이었달까.게다가 네비 게이션에 목적지가 다와간다고 뜨는데 전혀 우리가 생각한 광경이 나타나지 않아서 불안한 마음까지 가득해서...더더욱 초조해 했었다. 하지만 결국 도착하니...목적지가 눈에 보엿다. 


야경이 보고싶다고 해서 우리가 찾아간 곳은 새연교 였다. 가까워져 올때까지 다리의 불빛이 안 보여서 우릴 불안에 떨게 했던 새연교..우리가 9시쯤 도착했던거 같은데11시까지 점등을 하니...다행이었다고 해야할까. 다리 넘어 새섬도 갈수 있는듯 했다. 


야밤에 찍는 사진따위...건질게 거의 없다는게..나의 이론.(삼각대..가 없으니...)야경을 보러갈거란 얘기를 안했어서 ...삼각대 챙길 생각도 안했기에 ..(사실 짐이 많아서 알았어도 안 들고 왔었을 가능성이 크다.)


아마도 ...이 다리가....새연교..다였던거 같다.올라가기전에 한번 찍어보앗다. 


다리의 불빛은 조금씩 색이 달라지게 되어있었다. 


걸어서 ..딱 여기까지 가보았다. 여기서도 계단으로 걸어서 내려갈수 있게 되어있었는데..그냥 다시 다리로 걸어 내려오기로 ...그리고 여길 지나서 저쪽 끝으로 가면 새섬으로 연결이 되었는데이날 ..이미 많이 걸은 내 발이...고통을 호소해서 ...여기에서 돌아서기로 했다. 


대신 다리에서 부두를 바라보는 광경이..멋져서 ...잠시 감상하고 가기로 했다. 


늦은밤...불빛으로 반짝이니...이쁘기도 하더라는 


야경 명소로 추천하고 싶다면..글쎄..라고 말하고 싶다.정말 지나가는 길이라면 아주 잠깐 들리는건 괜찮은데야경을 보기위해 찾아갈 정도는 아닌거 같았다.그래도 잠시...다리에 서서....바다를 보는건 좋았던거 같다.

--------------------------------------------------


「서귀포 야간관광명소」 밤에도 아름다운 새연교와 천지연폭포



서귀포 야경 100배 즐기기, 천지연폭포와 새연교를 소개합니다.여행 명소 혹은 데이트 명소로 빼놓을 수 없는 것 바로 야경인데요. 우리 서귀포시의 야경 명소 "천지연폭포"와 "새연교"를 소개합니다.


출처 : VIST 제주 홈페이지 


저는 비가 내린 다음 날 저녁에 다녀와서 평소보다 수량이 더 풍부하였어요.역시 비 내리는 당일, 혹은 비 내린 다음 날에는 폭포가 최고인 것 같아요.지금부터 천지연폭포의 야경을 소개합니다.천지연폭포 매표소에서 티켓 구매 후 입장하면 만날 수 있는 하르방입니다.


하르방이 안내해주는 다리를 따라 건너 길을 따라 걸으면 천지연폭포를 만날 수 있어요.천지연폭포의 낮과 밤은 모두 아름다워요.특히 더운 여름 시원한 폭포수 소리 들으면서 걷는 천지연 폭포 가는 길은 밤 산책코스로 최고인 것 같아요.


귓가에 들리는 풀벌레 소리와 바람에 흔들리는 나뭇잎 소리, 그리고 폭포의 물줄기 소리가 더해져 마음을 편안하게 해준답니다.  


쪼르르 반겨주는 귀여운 하르방 친구들,천지연폭포 야간 산책을 더 즐겁게 해주었어요.


그리고 어느 날에는 물가로 올라와 먹이를 먹고 있는 오리들도 만날 수 있답니다.


자 이제 쏟아지는 폭포수 줄기를 만나 볼까요?천지연폭포의 낮과 밤의 모습입니다.더 깊어지는 밤하늘에서 쏟아지는 듯한 폭포수 줄기의 모습이에요.천지연폭포의 야경을 보기 위해 이미 많은 사람이 방문해 있었답니다.


천지연폭포는 당일 21시 20분까지 입장하여야 야간 관람이 가능하며, 22시까지 관람할 수 있으니 참고하세요.자, 천지연폭포 야경을 보았으니 이번에는 새연교를 만나러 가보겠습니다.밤이면 색색의 옷을 입는 새연교는 천지연폭포와 아주 가까운 거리에 있답니다..새연교 아래에서 바라본 모습입니다.


특히나  5. 26.(토) ~ 9. 22.(토) 매주 토요일 2018 새연교 콘서트가 열린다고 해요 반짝이는 새연교 아래, 낭만과 음악이 울려 퍼지는 상상을 하니 벌써 가슴 설레네요.


출처 : 대한민국 구석구석 


특히, 새연교는 입장료가 따로 없어서 관광객들이 야간관광코스로 많이 찾는데요.새연교 야간 산책은 가족, 친구, 연인, 혼자만의 시간을 즐기는 분들 모두에게 가슴 설레는 경험이 될 거예요.


지금까지 서귀포 야경 명소 천지연 폭포와 새연교였습니다.따뜻함이 더해져 가는 서귀포의 오늘입니다.




--------------------------------------------------


일몰 사진 찍기 좋은 제주 여행지 새연교



제주에서는 해지는 풍경이 예쁜 여행지 줄 하나가 서귀포 새연교란다. 일몰 사진을 담으러 가는 사진사들이 많이 찾는 곳이기도 하고,연인들이 데이트하기에도 좋은.. 그리고 가족 여행으로 산책하러 가기에도 좋은 곳이다.


그래도 제주 여행인데 해지는 풍경은 보구 가자고 들렀던 이곳은 이 년 전에 나 홀로 제주 여행으로 찾아왔던 곳이다.사람이 많지도 않고 수선스럽지 않아서 혼자 몇 시간을 이곳에서 그냥 지는 해를 보며 멍 때렸던.. 나름의 추억이 있는 곳.


날씨가 좋지 않았지만 지는 해를 바라보는 느낌은 제대로 만날 수 있던..해가 뜰 때 만나는 해와 지는 태양을 바라보는 느낌이 참 다르다는 생각이 들던.. 시간.그리고.. 다시 생각하게 되는 사람은 참.. 간사하구나...싶은... ? 반성..?


바다를 마주하고 등진 곳의 풍경은 서귀포항이 위치해있다. 이곳에서 유람선을 타고 바다를 관광하는 코스도 있다.가족여행을 온 팀들은 유람선을 많이 타는 듯했다. 물론 낮엔 잠수함 여행을 하는 가족들도 많다고 한다.


새연교는 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리


우리나라 최남단에 만들어진 최장 보도교가 이 새연교이다. 이곳을 건너가면 새섬 산책로를 만나게 된다. 늘 저녁 즈음에 와서 이곳을 산책하지는 못했다. 많은 여행객들이 새섬의 산책로가 참 좋다고 하던데.. 다음엔 이른 시간에 가서 느리게 걸어봐야겠다.





이곳은 제주 올레길 6코스에 속한 코스 중 하나이다. 제주 올레길 투어를 하는 분들에겐 한 번쯤은 꼬옥 지나게 되는 코스기도 하다.밤이 되면 조명등이 예쁘게 불을 밝혀주기도 한다고 한다. 늘 해지는 것만 멍 때리다 와서 그런지 그 야경도 제대로 즐기지는 못했던 듯하다. 아쉬움.


새섬은 1.2km 코스로 산책로, 광장, 자갈길로 된 산책로 등도 있다.





새섬에서 바라보는 풍경은 우리가 걸어왔던 길. 앞만 보고 걸어가다 보면 지나온 길인데도 뒤를 돌아보면 낯선 느낌이 든다.정말 살아가는 길은 이렇게 뒤를 잘 못 보는 거 아닐까. 잠깐 뒤돌아보면 또 다른 느낌의 예쁜 모습이 있는데 말이다.





'새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 의미에서 유래했다는 새연교. 서귀포의 전통적인 고깃배인 테우를 형상화해서 설계했다고 하는데 닻 모양의 다리가 멋스럽다는 생각이 든다.


새섬 산책로를 걸어보지 못한 아쉬움이 자꾸 남는다. 다음엔 기필코 걸어봐야지~~


정박해있는 배를 보면 괜스레 기분이 좋다. 저 배를 타고 바다를 신나게 달리고 싶은 마음은 없다. 바다 무셔...근데 바다 위에 있는 배를 보면 살아있는 생생함이 느껴지곤 한다. 어쩌면 제주여행을 오면 그 느낌 때문에 새연교를 자꾸 찾게 되는지도 모르겠다.


해가지니 사람들도 되돌아온다. 일상의 저녁으로 가는 분들도 있을 테고, 여행의 밤을 즐기려고 가는 이들도 있을 것이다.그렇게 각자의 추억을 만들기 위해 가는 좋은 길목...








제주 서부권 여행코스를 계획한다면 이곳을 꼭 한번 들러봐도 좋을 듯하다. 유람선을 타도 좋고, 잠수함을 타봐도 좋을 듯하고.. 난 무섭지만..^^;;새연교를 간다면 낮에 가봐야 할 듯하다. 일몰만 보고 오기는 이젠 아쉽다. 주변엔 서귀포 층패류화석 산지를 만나볼 수도 있다고 한다. 담엔 낮에 다시 꼬옥 오는 걸루^^


저 앞에 보이는 섬이 범섬이란다. 범선은 특이하게도 조면암으로 되어있다고 한다, 제주도는 보통 현무암 구성이 많은데..범섬은 조금은 색다른 섬이구나.범 섬을 찾아보니 아름다운 주상절리가 멋지다고 한다. 바다의 파도에 의해 생긴 동굴도 있다고 한다. 이건.. 유람선을 타고 돌아봐야 보일 듯하다.다음엔 오랜 시간 이곳을 구석구석 구경해봐야겠다는 생각이 든다


제주도에서 일몰사진 찍기 좋은 곳을 찾는다면 서귀포 새연교를 꼭 가보면 좋겠다. 해지는 풍경을 멍 때리고 바라보게 하는 매력이 있다.이곳에서의 관광을 제대로 즐기고 싶다면..1. 잠수함과 유람선을 타고 바다로 나가보기2. 새섬 산책로를 느리게 걸어보기3. 야경을 보며 커피 한 잔 마시기4. 서귀포층패류화석(낮에 갈 것)의 제주의 지질 구경하기제주도 여행... 생각만 해도 그냥 참 좋지....

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포시 가볼만한 곳 새연교 새섬 산책길 / 애월숙소 나누스테이



#제주도가볼만한곳 #새연교 #서귀포가볼만한곳 #태풍콩레이 #제주태풍이번주 제주에 큰태풍이 온다고 하네요..ㅠㅠ 태풍 콩레이 ..벌써부터 태풍소식에 육지에 계심 엄마가 제일먼저 전화 오십니다.^^;;다들 추석은 잘 지내셨는지 모르겠어요.저희 가족은 오랫만에 친척과 함께여서 외롭지 않은 명절을 보낸것 같아요.물론 여자는 조금더 힘듭니다.ㅋㅋㅋ손님이 오시면 관광을 갑니다.제주스러움을 보고싶다 하셔서 제주하면 오름들과 들판,바다라고 생각되어 자연경관울 위주로 보러 다녔어요. 그중에 추천하는곳... 너무 좋아하시고 제가봐도 멋져서 감탄하는 새연교 추천합니다.^^명절때이지만 사람은 그득그득..다들 여행오신 분들이 믾았지만 저희처럼 도민들도 가뿐하게 여행하실만한 너무 멋진곳이죠.주차장이 넓어서 한두바퀴돌면 자리도 생기고요..주변에 폭포, 올레시장, 범섬등 관광지도 많아서 연속으로 관광하기 편리해서 좋아요.뻔한곳이라고 생각할 수 도 있지만 갈때마다 새롭고 다른 자연의 아름다움을 보실 수 있어요.아이들과도 산책하기 좋아서 식후에 소화시킬겸 걷고 볕도 받으면서 너무 좋을 것 같아요.





저희는  새섬을 둘러보진 않고 다른곳을 위해 새연교만 건너서 잠시 쉬었다가 갔어요.아이들과도 어른신과도 데이트 장소로도 너무 좋은 새연교 나들이 였어요.^^새연교쪽에 가면 유람선도, 잠수함도 탈 수 있어요.항상 새연교에 가면 바람이 어찌나 불던지 여름에야 시원하시만 겨울엔 추울 것 같아요.새섬탐방시간도 있어요. 10시까지 하기때문에 야경도 너무 멋지고요, 뮤직벤치도 있는데 그건모..^^;;


천지연폭포와 바로옆에 있으니 함께 묶어서 둘러보셔도 좋아요.천지연폭포 가보았는데..하셔도 또가보면 느낌 또 달라요.^^ 영화도 두번보면 느낌다르죠? 제주곳곳도 가보았던곳 또가고 또가다보면 미처 놓쳤던 부분을 발견하고 감탄하게 될꺼여요.^^제주에서 멋진여행 만드세요. 저도 아주버님 모시고 갔는데 넘 좋다고 칭찬받았던 곳이네요.^^--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


제주공항에서 15분 서쪽으로 애월해안도로쪽 위치한 애월 신축 숙소아이들과, 부모님과, 부부가, 커플이, 친구들이 행복한 제주여행을 즐기시고 편안한 잠자리를 제공해요.


제주도 가을여행 나누스테이 NANU STAY




--------------------------------------------------


새연교 / 제주도 야경 좋은 곳!



OMG!대참사 일어났어요 ㅠㅠ 아침에 잠이 덜깬 상태에서 댓글확인하닥 글을 조금 수정하려고 눌렀는데 삭제를 눌러버렸네요....포스팅 복구불가하다는 확인창은 뇌를 거치지 않고 손이 먼저가서 누르고서야 잘못되었구나 확인했답니다. 왜 이럴때만 그렇게 재빠른거니...내 손꾸락아!!!!!!댓글 달아주신 분들 너무 죄송해요ㅜㅜ 기억을 더듬어 다시 써볼께요!


예전에 놀러왔을 때 강풍주의보가 울리며 폭우가 쏟아져서 새섬에 들어갔다가 급하게 대피했었는데 새연교에 불이 들어와있는구나 정도만 알고선 도망을 갔었답니다. 그래서 비오지 않는 고즈넉한 날에 제주도 야경을 보러 오고 싶어서 급 들리게된 곳이에요^^


새연교JEJU Night View / FREE새연교 뜻은 '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 의미에서 유래했다. 서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을 맺어 보자는 취지가 담겨 있다.멀리서 보아도 돗단배모양의 참 아름다운 다리입니다.


새연교는 보도교이기 때문에 차량은 출입할 수 없다.새섬을 들어갈때에도 걸어서 들어가야해요~ 낮에 오면 오는 길에 각종 해산물들을 판매하여 구경할 수 있는데 밤에 와보니 아무것도 없네요. 걸야아하니 최대한 차를 가지고 들어오셔서 주차하세요!


밤에는 다리의 불이 조금씩 바뀌어서 구경하는 재미가있어요. 그리고 바로 아래 바닷가인데 칠흑같이 어두워서 더욱 빛나보인답니다.


다리 끝 새섬입구까지 가지면 새연교 뮤직벤치가 있어요. 왠지 말만들으면 잔잔한 클래식이 나올 것 같음.하지만 구수한 트로트가 나오니 어르신들의 취향저격 탕탕!! 


벤치에서 바라보는 새연교와 서귀포항의 모습이에요 :)아저씨께서 아주 멋드러지게 않아계시는데 우선 모르시는 분이라 모자이크 처리 해놓았답니다.다음에 저 자세로 이 포인트에서 사진을 찍고싶어지네요!!! 뭘 아셔~~ㅋㅋㅋㅋ


아직은 바닷바람이 쌀쌀하지만 밤산책오기 참 좋은 곳이에요. 근데 왜 쓸쓸해 보이냐 ㅋㅋㅋㅋ밤에 제주도는 가게들도 일찍 닫는 편이라서 할게 없으시고 체력이 남아계신다면!제주도 새연교 야경보러 한번 가보세요 :) 여름에는 어떤 모습일지 기대가 되네요. 새섬을 낮에 다시 방문해보도록 할께요~




--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천 서귀포 새연교 노을



오늘 저녁식사 후 제주도 관광치 추천 장소들 중 가까운 새연교 산책하고 왔습니다시끌벅적 음악소리, 여기저기 보이는 사람들...오늘 행사가 있는 날인가?라는 생각이 들었습니다


서귀포 관광지 중 타지 분들부터 현지 도민들까지 누구나 좋아하는 곳!가볍게 산책하고 돌아올 수 있는 장소인데도 경치가 예쁘다 보니 점점 찾는 사람들이 많아지는 느낌입니다그리고 한걸음 한걸음 들어가다 보니 기타 소리와 노랫소리가 더 자세히 들려왔어요


알고 봤더니 어떤 콘서트를 하는 것 같았는데요오늘은 유독 바람도 없는 날이어서 파도도 잔잔했고시기적으로 덥지도 춥지도 않은 딱 좋은 기온이이곳을 찾은 많은 사람들에게 공연을 즐기거나 여행을 지속하기 알맞은 시간이었답니다


부엉이 탈을 쓰고 있던 사람은 더웠는지 땀을 너무 흘리고 있었어요조금 안쓰럽게 느껴질 정도로 말이죠


행사는 지난주부터 시작되었나 봅니다 새연교 콘서트를 한다고 하는데앞으로 9월 22일까지라고 하는 것 같네요그런데 사실 아주 큰 재미가 있는 것은 아니어서 살짝 구경하다가 왔어요


공연을 구경할 수도 있고 전통차 체험이라고 되어 있는데 체험보다는그냥 차 한 잔 마시고 가는 자리만 만들어 놨더라고요다도에 대해서 배울 수 있는 자리였으면 더 좋았을 텐데...


워낙 좋아하는 장소라 고향에 올 때마다 서귀포 새연교를 찾게 됩니다그리고 많은 분들에게 빼먹지 않고 제주도 관광지 추천 하는 곳이죠


범섬 방향으로는 하늘이 핑크 색으로 예쁘게 물들어 있었어요


확실히 애견인들이 늘었는지 제주도 새연교 안으로 강아지 데리고 오는 사람들이 많아졌네요


왜 이렇게 해지는 시간은 아쉽기만 한 건지...


해가 지기 전에 새섬 한 바퀴를 돌고 오는 게 좋을 것 같아서 발길을 서두릅니다외국인 관광객들도 좀 보이던데 다들 기념사진 찍기 바쁘더라고요


아주 맑은 날은 아닌 것 같다 싶었는데 저 멀리 한라산까지 잘 보이네요


새연교는 확실히 서귀포에서도 손에 꼽을 예쁜 장소인 것 같습니다


다리에서 바라보는 한라산, 바다, 범섬, 서귀포항 다양한 매력 포인트를 갖고 있기 때문에주변 풍경이 아주 아름다울 수밖에 없죠


새섬 안에 있는 산책로 한 바퀴 걸어 나오는데 15~20분 정도라고 생각하시면 될 것 같습니다


밤에는 다리에 불이 들어오기 때문에 야경을 보며 걷기도 좋아서저녁식사 후 잠시 들러 한 바퀴 산책하고 숙소로 돌아가기에도 알맞은 코스에요제주도 관광지 추천 장소들 중에서도 하루의 마무리 코스라고 하면 알맞겠네요


계절에 따라 해가 지는 위치가 달라질 텐데잘 맞춰 오면 다리보다 왼편으로 떨어지는 해를 볼 수 있으려나?


이런 날은 해가 다 지기 전에 달도 보일 것 같았는데 아무리 찾아봐도 보이지 않던 달...


섶섬과 문섬을 바라보면서 산책하는 고요한 시간도 즐거웠습니다그런데 오늘따라 희한하게 역방향으로 걷는 사람들만 보였어요


바다를 배경으로 숲속을 걷는 듯한 이 느낌은 또 색다른 추억을 만들어 줄 것 같습니다


고향이라 그런지 가끔 지인들이 제주도 관광지 추천 부탁하기도 하고어딜 가면 좋은지 무엇을 먹으면 맛있을지 알려달라고 하는데요사실 어쩌다 한 번 찾아오기 때문에 여행 준비하고 찾아보시는 분들 보다 더 적은 정보를 갖고 있다는 생각을 합니다하지만 서귀포 새연교 매력은 확실하기 때문에 많은 사람들이 이 매력은 꼭 보고 돌아갈 수 있었으면 좋겠네요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍. 천지연 폭포. 새섬. 새연교.



예전에 투명카약이랑 보트 체험으로 항상 사람이 많았던 걸로 기억하는데 이제는 둘다 체험을 할 수 없게 되버렸죠.정말 조용하고 한적한 쇠소깍을 만끽할 수 있었답니다.





쇠소깍 주차장은 여러 군데 있어서 주차하기 참 편했어요.


한번 내려가 봅시다!


어쩜 물 색깔이 이럴까요.. 너무 아름다운 것 같아요. 





제주도 오면 꼭 마셔야 하는 귤하르방 쥬스~ 이건 어딜 가든 1병 3000원 2병에 5000원 이더라구요.대신 기념품 과자는 사지마세요. 비싸요.천지연폭포에 있는 상점들이 훨씬 싸요.쇠소깍 돌아보고 가기 좋은 곳은 천지연 폭포입니다. 가까이 있기 때문에 하루에 다 돌아보시면 됩니다. 그리고 옆에 새섬 새연교까지! 특히 천지연과 새섬은 차로 이동할 필요도 없답니다.


입장료 일반 2000원. 청소년, 군경 1000원 ( 어린이 경로는 무료) 주차비 무료시간: 일출부터 밤 10시 (입장 마감은 9시 30분입니다.)


입장하면 이렇게 돌하르방들이 줄을 서서 환영해주고 있네요.그런데 얼굴 표정 보세요. 다 다른 표정인거 아셨나요?


너무나 예쁜. 그림으로도 사진으로도 이 아름다움을 나타낼 수 있을까요.봄 여름 필수 관광코스 천지연 폭포입니다.천지연 폭포만 아름다운 것이 아니라 가는 길 모든 산책길이 예뻤어요.영롱한 물빛을 가진 연못과 봄을 환영하는 꽃들까지.. 야간개장을 하기 때문에 밤에 가셔도 이쁠거예요.특히 새연교 야경 보실 분들은 이 두 코스를 밤 시간대로 잡으셔도 될 것 같아요.


자 이제 가까운 거리에 있는 새섬 새연교로!


새연교는 밤 야경으로 보기 아름답다고 하는데 전 그냥 낮에 갔어요. 그런데 밤에 갔으면 더 좋았을 것같기도 해요.


새섬은 40분 정도면 충분히 다 돌아볼 수 있어요. 특히 새연교는 입장료도 없기 때문에 천지연 폭포 들리셨다가 함께 돌아보면 좋을 것 같습니다.제주도 코스 정할 때 지도 보시면서 고르시는 게 제일 좋을 것 같아요. 지도 보면서 가고 싶은 것을 다 동그라미 하십니다. 그러고 나면 중복되는 느낌의 곳이 나올거예요. 그러면 그 때 블로그 통해 사전 정보를 얻고 리스트를 하나씩 정리하시면 될 것 같아요. \그리고 주차할 수 있는 곳도 꼭 미리 확인하시구요! 모두 즐거운 여행 되세요!

--------------------------------------------------


서귀포 일몰 명소 새연교



서귀포 독채펜션 모루헌에서서구포 일몰 명소인 새연교까지차량으로 10분거리...


11월의 처음 맞는 일몰.유난히 날이 좋아서귀포 일몰 명소인새연교를 찾았다.제주에서 이런 날이며칠이나 있을까??


새연교에 도착하자마자 우와~ 라는 소리가...


폰으로 찍었지만 너무 멋진사진을 담을수가 있었다.날씨가 좋으니~아무런 보정도 필요가 없다.


유람선과의 노을~눈으로 담고사진으로 기록한다.사진이 예쁜들, 눈으로 보는 것보다못하다는~


해가 진 후의 노을은더 강렬하고 예쁘다~노을은 언제나아름답고 오묘하다.


서귀포의 일몰을 동영상으로기록~오늘 같은 날이 많기른 바라고또 바래본다.


새연교를 걷는데하늘은 더 아름다워 지고사진을 찍고 또 찍었다~


가로등도 노을 풍경에 더해지니한층 멋진 사진이 된다~


한참을 바라보고사진을 찍고...마음이 아름다워지는 이 느낌~참 조으다.


새연교에는조그마한 습지(?)가 있다.물이 있어서 반영 사진 찍기도좋다.물에 비친 노을~멀리 보이는 사람들의 풍경...바라보고만 있어도마음이 따뜻해진다.


이제 집으로 돌아갈 시간...하늘은아직 가지말라고 한다...서귀포 일몰명소인새연교는늦가을에서 초봄까지 바다로 떨어지는일몰을 볼수가 있다.서귀포로 여행을 계획중이라면새연교는 반드시 일정에넣어야 하는 곳이다.

--------------------------------------------------


서귀포 새연교 콘서트에서 - 서귀포 색다른 밤 / 소확행



2018 새연교 콘서트서귀포에서의 색다른 밤


서귀포 살면서 새연교는 자주 산책가는 명소 중의 명소인데요, 지난주에는 새연교 콘서트도 보고 왔어요.매주 토요일이면 저녁 7시부터 9시까지 진행되는 서귀포 새연교 <소확행> 콘서트.


# 소확행 # 새연교 콘서트


아들은 도착하자마자 새연교에서 보이는 서귀포항을 바라보며 들어오는 배들을 주의깊게 감상하고 있습니다 :)


저녁시간이지만 아직 해가 방긋 떠있었어요.하지만 태풍이 지나가고 며칠 뒤의 하늘인지라 구름들이 많이 보였는데, 그 탓으로 정말 멋진 풍경을 감상 할 수 있었어요. 파도도 정말 끝내줬어요. 철썩철썩!


온김에 새연교 다리도 한 번 건너주는 센스!이제는 제법 컸다고 씩씩하게 엄마 따라오라며 손짓하며 뛰어올라가는 아들녀석이예요. 


# 서귀포 새연교 다리 위에서 # 멋지당


새연교 다리 아래에서는 어느새 사람들이 옹기종기 모여들기 시작했어요. 왜그런가 하고 가봤더니 <소확행> 새연교 콘서트 준비에 한창이시더라구요.


< 새연교 콘서트 일정 >8월 4일 / 11일 / 18일 / 25일날마다 소풍 | 싱어송라이터 박영규 | 성악가 김신규 | SEMPRE9월 1일젠얼론 | 제주마술아카데미  | 한얼메아리예술단9월 8일홍조밴드 | 제주 인샬라 밸리 | 제주사랑 섹소폰 앙상블9월 15일스테이플러 | 묘한 | 메아리9월 22일레인보두 기타동아리 | 귤빛 합창단 | 투맨크루


오늘 어떤 게스트가 나오나 보고 있는 사이 아들이 사라졌어요.어디있나 찾아보니 바다사나이 아니랄까봐 이렇게 또 바다구경에 빠져있네요. 





진짜 파도가 멋진 날이었어요.해가 조금씩 져가면서 낮과는 또 느낌이 다른 새연교.


공연준비가 거의 다 끝난 것 같아서아들이 먼저 자리를 잡고 앉자고 저를 끌고 갔어요.


# 바른착석의예 # 귀여운아들 # 아들바보점심부터 추적추적 비가 오다말다 했음에도 불구하고제법 사람들이 하나 둘씩 모이더니 꽤 많은 사람들이 자리에 앉아서 공연관람을 하시더라구요.





2018 새연교 콘서트서귀포에서의 색다른 밤서귀포 아름다운 야경과 밤바다를 배경으로멋진 음악 콘서트를 즐겨보세요.

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 새연교 새섬에서 



남쪽지방  제주도 다녀온지 벌써 여러날이 지났는데이제야 그 흔적을 담아봅니다.서귀포항과  새섬을 이은 다리멀리서보니 마치 하얀 배 모양을 본딴듯하늘 높은줄 모르고 찌르는듯 버티고있군요.여기가 바로 제주도 여행코스  새연교








파란하늘과 푸른 바다가 조화를 이루는 제주도 여행중  새연교로 들어기는 다리 새섬여행자들의 발걸음이 사쁜사쁜 가볍내요.멀리보이는 제주도 서귀포 풍경이 마치 그림같내요.


지금은 제주도여행코스 새연교에 들어서보니새로운 환경이라지만 알듯한 식물들이 눈에띄는군요.


한참 겉는데 어디서 많이 본듯한 맥문동과 예쁘고 작은 돌들이이야기늘 나누는듯 둘러 있는데 누가 쌓았는지소박한 솜씨로 말입니다.


오랜만에 가저보는 한가로운 시간 울 친구들 앞서도 뒷서고가방끈 질끈메고 다시찿은 제주도에서이고 지고 온 스트레스 풀어보는듯들릴듯말듯 도란도란 묶은 동백나무 옆을 통과 뒤따릅니다.내륙에도 있는 소나무는 여기저기서 자연림과 조화를 이루고


올래길 걷고 걷다가 틈새로 멀리 보이는열대 식물들이 어쩌면 살짝 이색적이기도하구요.그러나 여기는 분명 제주도겨울이지만 낙옆은 보이지 않고 아직도 푸릇푸릇하네요.


조용하고 아늑해 보이는 우리나라 제일의 섬 제주도 겉다가 언듯어듯 보이는 환상의 서귀포에 크고 작은 어선들이 드나드내요.  


새연교를 통해 들어가는 새섬여러번 와 본 제주도지만 처음으로들어가 걸어보는 새연교는 새로운 연을 맺는다라지만우리는 오래 묶은 친구들그저 하루가 룰루랄라 행복합니다.


군데군데 솥아있는 특이한 돌 무더기들에세찬 바람에 뻥뻥 뚫림도 무슨 예술작품 같내요.


가끔씩 초록숲에 갈대들이 가는바람에 휘영휘영발목을 잡기에 멋스러우음  지나칠수 없어 내는 샷타소리 내 보기도무심코 지나가던 길옆에 제주도여행코스 알림글이내요섶섬  문섬 범섬은 유네스코 제주 생물권 보전지역이라내요.학습자가 되어 한참 내려 가다가


학창시절 제주도 여행코스로 와 본 기억 있지만나이들어 새로 만들어진 새연교에서 기념인증도 남겨 봅니다.이제는 너무 멀어진 옛날사랑하는 친구들 예전엔 한가락씩 햇었지만이제는 앉으나 서나 멀어저간 추억을 더듬고 그리며 여행다니는게 삶이 된듯 이래저래 보내는 제주도여행코스 새연교 새섬에서  하루보내는며파란하늘 흰구름 이고지고 그저그저 활짝웃는 여심들의 여유로움이 가득담고그저 모두가 활짝 웃어봅니다


빨갛고 노랗고 파란 잠바에멋스런 모자에 멋진폼들소녀시절 명랑한 표정 그대로 하나 둘 셋기념 인증샷타소리가 유난히 크게 퍼집니다.


새섬 공원 이용은22: 00 부터는 위험을 방지하기위해 소등 하기때문에21:40분 이후에는 출입을 완전히 금한다는데아마도 무인도로 관리상 그런것 같내요.산책로 들어서보내요.


현 위치를 중심으로  연안의길  바람의언덕 새섬광장 팔각전망대  갈대숲 선라이즈광장 소나무오솔길 등등 볼거리가 많내요.새섬 산책로 20분 소요되는거리  산뜻한기분으로딱 좋은 제주도 여행코스


제주도 서귀포 새연교


발아래는 바닷물이 출렁출렁거리고


바다에 둥둥 떠있는듯한 그런 뜬 느낌마치 소풍나온 그런 기분입니다.


또 다른세상탁 트인 곳에서 심호흡자연의 신비 앞에 새로운 기를 받고있는듯한 여심들


집 나가면 고생이라지만 그건 아니고힐링이 몽땅 가득가득누군가가 한말이 생각 나는군요.여행이란?여자들의 행복이라고제주도 여행코스 다녀온지 한달 넘었는데  지금쯤  여기처럼눈발이 날릴런지눈앞에 어른거리내요.


이른아침 눈 떠보니내 사는곳 함박눈이 내립니다.어제보다 더 따숩고 좋은날되시길...항상 감사합니다

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


6월 제주, 조랑말박물관 새연교 천지연 



28 June 2018 제주도 셋째날


꽃모닝ෆ


2015년에 여기 출장 왔을땐 새벽에 혼자 산책하니까 진짜진짜 좋던데 이번엔 비와서 못나가보고 숙소 뒤마당에서 사진찍었다


숙소 바로 옆 조랑말박물관+조랑말 체험공원우리나라 유일한 리립박물관


조랑말 박물관에 있는 강아쥐왜케 귀여워 또르르......하루한번씩 아기고양이랑 아기강아쥐한테 심장 어택당함


계속 비가와서 안개 진짜 심했고 새연교 왔는데 풍랑에 파도 너무 심해서 휩쓸릴꺼같이 무서웠다바람에 몸이 휘청일 정도


다음으로는 천지연 폭포를 왔는데 해주가 고등학교 수학여행 이후로 벌써 6년만에 왔어요 하길래 아 나도 수학여행때 와보고 처음이네 생각하고 년도를 세어보는 순간 13년만이였다ㅡㅡ 소름 아...진짜 아직 마음은 어린데 내가 30대라니!!!! 고등학교 졸업한지 11년 지났다니....아무도 모르게 빗물에 내 눈물을 섞어 흘려보내고싶구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 밤 데이트 하기 좋은곳] 제주  새연교. 



#제주도#새연교#제주새연교#제주야경#제주야경좋은곳#leica#라이카#leicam240


저 다리 되게 이쁘네. 어디 섬으로 연결되는 다리인가?





제주도 여행 일정


금요일 저녁.에어 비앤비로 게스트하우스를 잡고치킨을 먹기 위해서 장소를 찾다가치킨을 먹기위한 장소로적합해 보여서바로 찾아갔다. 


제주 새연교.


처음에 도착을 하게 되면그저 밝고 환한 빛때문에다른 생각을 안하게 된다. 


옆에는 항같은 곳이 있는데,어두워서 뭐가 있는지 보이지 않았다. 


추석을 앞두고 간지라,달은 점점 차오르고 있었고.


치킨을 후딱 해치운 후에,다리를 하염없이 감상하였다. 


라이트 룸으로 암부를 끌어올려서 봤더니훨씬더 잘 보이는듯 하다. 사실 더 일찍 갔으면,새섬으로 들어가섬안을 구경하고 싶었는데,도착하는 즈음에 섬안에 불이 꺼져버렸다. 새연교에서는 딱히 뭔가를 많이 하지는 않았다. 그저, 감상하고 얘기하고그게 전부였다. 


새연교. 밤에 꼭 봐야할 다리. 하지만 꼭 새섬과 같이 즐기시라. 





후기가 도움이 되시거나 마음에 드셨다면좋아요 혹은 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다! :)




--------------------------------------------------


서귀포 놀러갔다가 새연교 맛집 풍경있는바당 갔어요!



새연교 맛집서귀포 놀러갔다가 풍경있는바당 갔어요!


미술 전공인 지인이 이중섭 작가를 좋아하여서귀포 이중섭거리를 놀러갔는데요가뜩이나 걸음이 빠른 지인인데 그 언덕배기를혼자서 통통 튀어가니 따라가는 사람이 금방지치더라구요 ㅜㅜ운동을 해야겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


뱁새가 황새를 쫒다가 가랑이가 찢어진다고했던가요 ㅜㅜ 결국 먼저 지쳐서 퍼지고 지인은한참을 이중섭거리를 돌다가 돌아왔답니다손에는 잔뜩 기념품을 들고 웃으며 돌아온 지인 ㅋㅋ제 표정을 보더니 배고픈 것 같다며 밥을 먹자고하더라구요 ㅋㅋ 그래서 제가 잘 알고 있는새연교 맛집 풍경있는 바당으로 갔답니다 ㅎㅎ


풍경있는 바당에 도착하니 사장님이 알아보시고반갑게 맞아주셨는데요그래서 인지 더 자주 찾게 되는 것 같더라구요!지인과 함께 자리에 앉아 메뉴판을 보면서무엇을 먹을까 이야기했는데요뒤늦게 합류한 친구의 음식까지고등어 조림, 전복 해물 뚝배기전복 게우 돌솥밥과 전복 물회를 주문했어요.이 추운 날 물회를 먹겠다는 고집은 또 뭔지 ㅋㅋ


주문한 음식들이 한 식탁에 딱! 펼쳐졌는데요붉은 빛의 고등어 조림주황 빛의 전복 물회와 전복 해물 뚝배기노란 빛의 전복 게우 돌솥밥색감이 다채로운 새연교 맛집 풍경있는 바당의식탁이에요!


김치와 고등어가 함께 자리 잡고 있는냄비에서 흘러나오는 맛있는 냄새!색감만 봐도 칼칼한 맛이 전해지지 않나요? ㅎㅎ


전복 게우 돌솥밥은 전복의 내장으로 만든소스로 만든 특별한 새연교 맛집 풍경있는바당의핫한 메뉴인데요.버터를 발라 먹으면 더욱 맛이 있답니다 ㅎㅎ물론 버터는 풍경있는 바당에서 제공해주지요 :-)


전복 물회는 새초롬하니 입맛을 돋우는데요저는 추워서 먹지 않았는데 제 지인은 추워도입맛을 돋우는 것을 원했다고 하네요 ㅎㅎ


전복 해물 뚝배기는 전복과 새우, 게가 들어가 다양한해산물을 드실 수 있는 메뉴에요.점점 추워지는 나날이 이어지면서 이런 따뜻한 음식으로몸을 데우면 서귀포 여행이 더 즐거울 것 같아요 :-)


바닷가가 보이는 풍경, 그곳에서 식사를 하며아름다운 풍경도 함께 맛보시길 바랍니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 야간명소, 서귀포 새연교 야경에 취하다.



요즘처럼 무더운 여름날씨엔 여행도 쉬운 일이 아닌데요. 그렇다고 오랜만에 떠나는 여행지에서 호텔에만 있을 수도 없는 일입니다. 더구나 제주도처럼 아름다운 여행지가 많은 곳은 더욱 그럴 것 같습니다. 그럴 땐 해가 진 이후의 멋진 야경을 볼 수 있는 야간명소를 찾아보는 것도 좋을 것 같은데요. 오늘은 공주아빠가 제주도에서 야경 좋은 야간명소를 추천해 드리겠습니다.


서귀포 새연교


서귀포 새연교는 서귀포항과 새섬을 잇는 다리입니다. 위치를 좀더 정확하게 소개하자면 서귀포 잠수함 타는 곳에 입구가 있으며 천지연폭포 주차장에서 좌측으로 조금만 더 들어가면 된답니다.


바다 위를 지나는 인도교라서 바람이 엄청 분다는 것이 세연교의 가장 큰 매력인데요. 바람이 심한 날은 온몸으로 감당하기 어려울 정도의 바람이 불기도 한답니다. 아무리 폭염이 찌는 제주도라고 해도 아마 세연교 위로 불어오는 바닷바람에는 맥을 못출 것 같습니다. 7월초 살짝 흐린 날이었는데 반팔옷으론 견디기 힘들더군요.


저녁식사를 마치고 소화도 시킬 겸 산책 삼아 온 새연교였는데요. 구름 사이로 빼꼼히 노을이 지고 있어 아름다운 서귀포 야경의 서막을 여는 듯한 느낌이 들었습니다. 새연교의 노을은 이미 아는 사람들은 모두 아는 유명한 명소라고 합니다. 더운 날씨지만 여름밤엔 버스킹 공연을 운좋게 만날 수 있는 기회가 있는 것도 여행의 행운 같습니다. 제주도 야간명소에서 즐기는 감미로운 버스킹공연은 저녁 산책을 더욱 로맨틱하게 만들어 주었습니다.


이 날도 바람이 참 많이 불었는데요. 새연교 중간쯤에 다리로 올라가는 계단이 있습니다. 이곳으로 올라가기가 무서울 정도로 바람이 세차게 불더라구요. 그래도 시시때때로 변하는 화려한 조명으로 화장을 한 새연교 위를 안 걸어볼 수가 없겠죠.


새연교 위로 올라오니 노을도, 서귀포의 야경도 더 아름답게 보이는 듯했습니다. 화려함보다는 소박함에 더 가까운 제주도 서귀포 밤이었습니다. 


항구의 주변으론 서귀포의 낮은 건물들이 잔잔하게 바다에 하루의 피로를 내려 놓듯 바다를 향해 빛을 내려놓았습니다. 새섬으로 향해 가면서도 자꾸 뒤를 돌아 서귀포항을 보게 만들었습니다.


새연교를 찾는 이유 중에 하나는 새섬을 둘러볼 수 있기 때문이기도 한데요. 새섬을 한바퀴 돌 수 있는 산책로가 있습니다. 살짝 긴 거리이긴 하지만 새섬의 색다른 아름다움을 즐기려는 여행자들의 발길이 끊이지 않는다고 합니다. 늦은 시간이라 새섬산책은 할 수 없었는데요. 벤치에서 보이는 바위 웅덩이의 연못이 신기했습니다.


제주도 야간명소인 새섬 입구의 벤치에 앉아 서귀포의 야경도 보고 새연교의 조명도 바라보았습니다. 새연교의 모양은 제주도의 전통 어선인 테우를 본따 만들었다고 하는데요. 모양이 특별하기도 하고 제주도의 바다와 참 잘 어울리는 것이 아마도 테우 모양이기 때문이라는 생각이 들었습니다.


옅은 조명이 켜질 때 출발한 새연교 산책이 어느새 서귀포의 야경이 더욱 선명해지는 시간이 되었습니다. 무더운 여름 제주도여행은 바쁘게 많이 보는 것보다는 제주도의 넉넉한 바람만큼 여유있는 일정이 더 좋을 것 같습니다. 한낮의 뜨거운 태양 때문에 미루어 두었던 여행을 제주도 야간명소에서 아름다운 야경으로 채워보는 것도 여름 제주도 여행의 스마트한 방법이 아닐까요?

--------------------------------------------------


제주 서귀포 새연교 및 새섬공원 올레길



제주 서귀포 새연교


화창한 날씨에 제주 서귀포에 있는 새연교와 새섬에 다녀왔어요^^이 근처에는 이중섭미술관, 천지연폭포 등이 있어서 ... 항상 관광객이 많던 곳 이거든요.주차장에 주차하기도 힘들 정도였는데, 요즘은 겨울이라서 조금은 한가해 졌네요.


제주 새연교의 입구 인데요~~왼쪽에는 유람선을 타는 대합실이고, 직진을 하면 ...새연교가 보이네요~~


여기가 바로 서귀포 유람선을 타는 선착장 입니다.사람들이 많이 타더군요~


그리고 돛 모양의 새연교이고요.건너가면 새섬 이랍니다.


새연교는 바다 위에 만들어져 있고, 새섬과 연결되는 다리 입니다.처음에는 폭이 좁다가 ... 올라가면 올라갈 수록 폭이 넓어지고요~바람도 거세게 분답니다.


새연교 다리에서 보는 ... 서귀포항과 서귀포 유람선이네요.그리고 왼쪽에 보이는 눈 덮인 산이 ... 바로 한라산입니다.제주 한라산은 ... 서귀포시에서 보면 정말 멋지답니다.


드뎌 ... 새섬으로 넘어왔네요~새섬공원이라고도 하고요. 보통은 이곳까지 도착하고 사진을 찍고 돌아서는데요~


새연교 뮤직벤치^^


새섬에서 바라본 새연교 입니다.가운데에 ... 한라산이 멋지게 보이구요~~하늘도 정말 예쁘네요.


새섬 올레길도 한번 도전해 보면 참 좋습니다.시간은 약 20분 정도 소요되니 ... 적당할 것 같구요.새섬을 한바퀴 돌아보는 코스랍니다.


길도 잘 닦여서 ... 걷기에도 좋구요~무엇보다 풍경이 참 예쁘네요.섬과 바다가 보이고 ... 그 사이 올레길로 걷는 풍경~~


때마침 ... 서귀포 유람선이 들어오고 있네요~


제주 서귀포 새연교와 새섬공원 올레길~~제주도의 자연을 구경하고 싶으신 분들은 한번쯤 다녀오면 좋겠네요.그리고 새연교는 야경도 멋지답니다^^


낮에가면 ... 멋진 한라산을 볼 수 있고,밤에가면 ... 이렇게 멋진 새연교 야경도 볼 수 있답니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


서귀포민박!! 새연교가 보이는 서귀포저렴한민박~



서귀포민박!! 새연교가 보이는 서귀포저렴한민박~


제주를 은근 자주 가지만,젤 좋은 계절은 지금인 것 같아요~여행하기에 날씨도 좋고 사람도 많이 없고 꽃들도 너무 예쁘구요!!


무슨 여행이든 먹을 것과 숙소가 가장 중요하다 생각해요~그중 숙소는 가성비가 좋은 곳을 원하는 편인데,새연교가 보이는 서귀포저렴한민박을 발견했어요!!


바다풍경이라는 곳인데, 보시다시피 통유리로 되어있고 새연교와 서귀포항 등이 보여 풍경이 참 좋더라구요 ㅎㅎ


부엌까지 갖춰져있는 곳이라,밥을 해 먹을 수도 있어요~ 각종식기며 취사도구들 전부 다 준비되어 있더라구요^_^


인테리어는 화이트&우드 컨셉이라 그런지,정말 깔끔했어요 >_<


숙소에 짐을 풀고 제가 젤 처음 간 곳은 출출한 배를 채우기 위해서귀포올레시장을 갔어요~


소문 그대로 먹을게 많았고,볼게 참 많더라구요 ㅎㅎ


말로만 들었던 흑돼지 꼬치구이~저도 한번 먹어봤습니다 ㅎㅎ


중독성 있는 맛!!일단 소스가 맛있었고~ 양이 생각보다 푸짐해서 좋더라구요^_^


저녁엔 야경 구경하기에도 좋았어요~민박 주변에 관광지가 많이 이동이 너무 좋았던 서귀포민박이었네요 ㅎㅎ


바다풍경주소: 제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 73 / 제주도 서귀포시 서귀동 788-10번지전화번호: 064-762-8223 / 010-9687-2111https://badapg.modoo.at/




--------------------------------------------------


[제주한달] Day25. 항몽유적지, 새연교야경



#아루요








나가사키짬뽕이랑 가츠동짬뽕은 불향이 솔솔나고 생면이라 좋았고, 가츠동 소스가 너무 맛있음#항몽유적지





참빗살나무라고 하는데, 붉은빛으로 예쁘게 물들어 있다.








여기만 보려고 왔는데 생각보다 볼거리도 많고, 즐길거리까지 있었음.








그리고 사람들이 자꾸 귤봉지를 들고 내려오길래 물어봤더니,귤따기 무료 체험을 할 수 있다고 ㅎㅎㅎ


안그래도 엄마가 하러 가자고 했었는데 싄나서 우리도 참여했다.








봉지가 작은줄 알았는데 생각보다 많이 담아짐 ㅋㅋ 금새 한가득 따서 내려왔다.#새연교야경











천지연폭포 옆 육지와 새섬을 이어주는 새연교, 집 근처다보니 시간 나면 한번 가봐야지- 벼르고 있다가 오늘에서야 갔다.집에 가다가 집 주인 아저씨를 오랜만에 만났는데 새연교 보고왔다니까 거길 이제서야 갔냐고...ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 여행 볼거리 무궁무진.. 새섬 새연교 






제주 여행 언제나 볼거리 무궁무진하네..새섬 새연교~





새연교라함은 새로운 인연을 만드는 다리.. 라는 뜻이란다.새로운 인연을 만들기 위해서 새연교를 와야겠네..ㅎ이번 제주 여행에서 새로운 제주 볼거리를 만나새연교를 지나 새섬을 한바퀴 돌아보았다.


지난 제주여행에서 아침 일찍 새연교를 찾았다.모닝 커피로 아메리카노 한잔 들고 새연교가 있는 서귀포 앞바다를 바라본다


물질하고 있는 제주 해녀~~예전의 제주 여행에서는 해녀를 자주 만났는데.. 요즘은 통 볼 수가 없었는데..서귀포 바다에서 해녀를 만나니 반가웠다.





제주 볼거리.. 새섬으로 건너가보자구..그리고 새섬 한바퀴 돌기~


새연교는 제주도가 6대 핵심프로젝트 가운데 하나인 서귀포 관광 미항 조성사업의 1단계로2009년 9월에 준공했다새로운 야간관광의 아이콘으로.. 여기는 밤에 와야 더 볼거리가 있는 곳이란다.다리에 조명을 해서 반짝반짝하는 서귀포 바다를 볼 수 있을 듯..


맑고 깨끗한 제주 하늘..


새섬으로 건너와 바라보는 새연교..새연교는 제주의 전통 고기잡이 배인 '테우"를 모티브로 바람과 함께 형상화하여 만들었다 한다.테우라는 고기잡이배가 어떻게 생겼는지 잘 모르겠지만..


세연교를 건너 새섬을 한바퀴 돌아보는 거리는 약 1.2km로 짧은 거리여서 충분히 한바퀴 돌만했다.이 산책로는 둘레길 7코스와 연결되기도 한다.


제주 여행를 여러차례 왔지만 나는 새연교와 새섬은 처음이였는데..이곳에 다녀간 관광객이 수백만 명이 넘는다고 한다.


우리가 날짜를 잘 선택했는지.. 이날 제주 날씨가 어찌나 좋은지~~새섬 한바퀴 도는 느낌이 무척 좋았다.이곳은 제주에서도 경관이 뛰어난 생태관광벨트로도 부각되는 곳이라니..체주 여행 시 한번쯤 가볼만한 곳으로 추천한다.

--------------------------------------------------


제주 서귀포시 전망좋은 호텔 "연호텔"/제주 새연교









제주 서귀포시 바다전망좋은곳!연호텔 새연교


여행지에서의 숙소는 또 하나의 여행체험이기도 한 것 같으네요.집을 떠나 낯선 곳에서 잠을 자니까요.제주여행 3박4일 동안 딸과 함께 머무른 호텔연은 전망좋은 곳에 위치한 숙소였어요.아침 일찍 눈을 떠 창밖으로 시선을 돌리면 서귀포 앞바다가 보인답니다.밤에는 서연교의 아름다운 야경이 좋았지요.


제주 호텔연은 신축 건물이라 깨끗하고 바다전망을 볼 수 있는 객실이 있습니다.





숙소가 서귀포 도시 중심에 있어서 아침 저녁으로 여유있게 돌아다니기 좋았어요.걸어서 이중섭 거리와 천지연폭포, 올레시장도 다닐 수 있었는데요.


제주 호텔연은 에이스 침대 베드를 제공하고 있다는군요.그래서인지 잠자리가 편한 것 같았네요.


바다 전망을 볼 수 있는 오션뷰 객실이에요.아담한 서귀포 앞바다가 아름답습니다.


새섬과 항구를 잇는 다리 새연교가 보이는데요.서귀포항에서 이국적인 풍경이었어요. 돛을 매단 배처럼 보이는 가날픈 다리 새연교가 서귀포항에 멋스러움을 주네요.


연호텔에서 조금 내려가니 천지연폭포에 이르더군요. 아침 산책코스로 좋습니다.





바다와 나무들이 우거진 산책길...작은 숲이 있는 길을 걸어가다보면 '작가의 산책길'이라는 길이 나오는데요.서귀포는 이중섭 등 많은 예술인들에게 영감을 주었던 곳인가 봅니다.





언덕 위에 자리잡은 호텔연이 보이네요.








서귀포항의 선박들...그림 같은 아담한 서귀포항에서 아침 일찍 분주한 어시장의 풍경이 떠올랐습니다.





연호텔에서 바라본 서귀포항 야경입니다.새연교의 이국적인 풍경을 가까이서 보면 얼마나 멋있었을까요? ㅠ ㅠ


서귀포 앞바다가 보이는 전망좋은 제주 호텔연.여행의 숙소는 오랫동안 마음에 남는다지요.새로운 경험이자 또 하나의 추억이 되었네요~




--------------------------------------------------


새연교 맛집 제주명가두루치기




몸에 좋다는 전복 거기에 해산물과 흑돼지까지 들어가서 더욱 미친 비주얼을 자랑하는 전복두루치기!육수를 즉석으로 해물들에서 나오니 조미료가 따로 필요 없을만큼 깔끔합니다새연교 맛집 제주명가두루치기전복두루치기는 신의 한수야~!!전복두루치기 1인분 15,000원이라는 가격에 푸짐하게 전복까지 즐길 수 있다는게 특징!칼칼하고 매콤한 국물도 시원시원하니 좋았습니다~


밑반찬~ 특별하게 색다른 메뉴는 없어요~그냥 깔끔합니다~


2인분을 주문했는데 나오는 양이 이렇게 나와요~푸짐한 해산물만 보면 눈이 번쩍!감탄사가 절로~!


전복도 도톰하고 큼직해서 저는 좋았어요~자꾸 꿈틀꿈틀 거림~~~


먹는 방법에 대해서는 테이블에 적혀있는데~열심히 휙~ 휙~ 저어주면 육수가 생기고~넘치지 않게만 조심~!!


흑돼지가 들어가 있습니다물론 비중이 그리 크지는 않지만 전복두루치기에서 흑돼지까지 즐길 수 있다는게 행복인거죠~


어느정도 익으면 야채까지 투입~


야채를 넣어서 더욱 끓여줍니다~


이게 새연교 맛집의 자랑 전복두루치기입니다!어떻게 먹느냐에 따라 다르지만저의 경우 국물을 조금 더 조려서 먹는데 괜찮더라고요~


처음에 먹고 너무 뜨거워서 깜짝 놀랬어요ㅠ식혀서 먹는 것을 추천드립니다~


그냥 먹어도 좋지만 쌈으로 먹는 것에 한표!





새연교 맛집에서 무조건 먹어보라는 볶음밥!!


슥~슥 하더니 금방 완성되는데요~먹다보니 사진을 못찍음 ㅠ진짜 맛있으니 이건 무조건 시켜서 드셔보시길 ㅠ


아주 깔끔하게 쓱~쓱 비우고 왔네요~


서귀포 시내권에 위치한 곳이라 찾아가기도 편해요~포장도 된다고 하니 참고하세용~~




--------------------------------------------------


새연교 - 제주도 서귀포 가볼만한곳 



안녕하세요. 미세먼지가 심했던 오늘이라, 갑자기 맑은 하늘이 그리워져서 새연교 사진을 꺼내들고 왔어요. 파란 하늘이 인상적이었던 날 저는 제주도 서귀포 가볼만한 곳으로 이미 손꼽히는 새연교에 다녀왔었는데요. 이 곳은 몇일전에 소개한 서귀포층과 함께 가볼만한 곳으로, 제주본섬과 새섬을 이어주는 다리랍니다.


새로운 인연이라는 의미의 이 다리는 새연교와 제주를 연결해주고 있는 것처럼 아주 좋은 뜻을 가지고 있는데요. 다리의 독특한 모양은 제주의 전통배인 테우를 형상화하여 만들었다고합니다. 그냥 다리였으면 이렇게까지 유명해지지 못했을텐데~ 새연교 덕분에 새섬과 새연교를 찾는 관광객들이 정말 많은데요. 


저녁시간까지 조명과 함께 뮤직테크를 운영하고 있어서, 가까운 천지연폭포 야간관람하고 야경풍경 보러 들러보기에도 좋구요. 겨울 일몰시에는 새연교에 걸려있는 해를 볼 수도 있어서 사진찍는 분들도 정말 많이 찾는 서귀포 가볼만한 곳이랍니다. 


천지연폭포, 서귀포층패류화석 및 새섬까지 두루두루 둘러볼 수 있으며~ 좀더 재미있는 제주여행을 하고 싶다면 서귀포항에서 탑승가능한 서귀포유람선을 즐기시거나, 서귀포 잠수함을 이용하여 제주바다를 구경하는 것도 좋은 여행의 방법이 될 것 같으니 꼭 참고하시기 바랍니다. 그럼 오늘도 행복하고 즐거운 하루되세요. 


연관포스팅 함께보기 : https://blog.naver.com/hunoent/221185818871




--------------------------------------------------


제주의 밤을 즐길 수 있는 새연교 



휴가철을 맞아 여행객들이 많아지고 있는 제주에요 여름이 되면  조용한 제주의 밤도 여행객들을 맞이할 준비들을 하는데요 제주 여름 야경을 즐길 수 있는 곳들은 포레스트판타지아, 허브동산, 천지연 등이 있는데요 그중  산책도 즐기며 제주바다도 볼 수 있는 새연교를 소개해봐요 


새연교는 올레 6코스에 포함되어 있는 올레길 코스 중 하나라 올레꾼들에게도 사랑받는 곳이지만 산책길이 잘 조성되어있어 제주도민들 의 산책 장소로도 많이 사랑받는 곳이에요 새연교 아랫쪽으로는 방파제를 따라 산책로와 공연장도 잘 되어있고요 


제주바다를  감상하기에도 좋은 곳이에요 새연교는 언제가도 좋지만 해가 질때쯤 해질녁에 가면 붉은 노을과 함께 바다를 볼 수 있는데요 


아름다운 제주바다를 구경할 수 도 있지만 


  2018년 새연교 콘서트 9월 22일 까지 매주 토요일 19시 ~ 21시까지 열린답니다 


올해는 소확행 소소하지만 확실한 행복을 느끼며 서귀포에서 색다른 밤을 즐겨보자 라는 주제로 소소하지만 행복함을 즐길 수 있는 공연들이 준비되어져 있고요 


노을지는 바다를 배경으로 


아름다운 노래소리와 악기 연주 등 다양한 공연을 관람할 수 있어요 


바다속으로 사라지는 햇님으로 점점 붉게 물들어 가는 하늘을 보는 재미도 있고요 


해가지면  새연교에는 다양한 색의 불빛이 켜진답니다 새연교는 새로운 연인을 만들어 가는 다리 라는 의미를 담고있고요 


서귀포항 앞에 있는 새섬을 찾는 관광개들과 서귀포가 아름다운 인연을 맺어 보자는 취지가 담겨 있다고 해요 


새연교는 모습은 제주도의 전통 낚싯대인 테우의 모양을 본떠 만들었다고 하는데요 해가지고 지고 어두워지면 새연교의  매력이 더 돗보여지지요 


새연교 다리 아래 무대에서는 공연하는 분들과 관람하는 분들이 하나가 되어 공연을 즐기고 


파도소리와  음악소리가 어우러져  산책길이 더욱 즐거워 지는 제주도의 여름밤


제주는 밤에는 갈곳이 없다! 라는 생각을 이제는 잊고


형형색색 불빛을 밝혀주는 새연교 에서 제주의 야경을 즐겨보세요 

--------------------------------------------------


서귀포항 새섬,새연교, 잠수함 동영상



새섬을 연결시켜주는 새연교.엇그제부터 서귀포 남서쪽은 안개가 자욱하더니 요때에는 걷혀서 조금이나마 멀리볼 수 있었네요.


바다한가운데서 대기중인 잠수함


잠수함 입실후 티브이로 밖의 모습 보여주고 있어요.잠수함 위에 있는 잠수부. .같이 내려가요.


바다 깊이 25미터에서 물고기떼


횟감 몰고 다니는 잠수부 ㅎ ㅎ


45미터.깊이 바다밑 주황색의 산호들. .얘들은 식물이 아니라 동물이라네요.이렇게 이쁘게 피워 있을 때가 한창 먹이를 먹는거라고. . 


잠수함 부상중. . 부상할 때에는 엄청 뺘르네요.순간 휙~ 올라오더라는. . 서귀포항에서 여객선 타고 잠수함까지 5분, 잠수함타고 45분, 다시 여객선타고 항 들어오는데 5분 한시간정도 소요됩니다.풍속 3~4m/s 인데 이정도 풍속에서는 멀미 걱정은 안하셔도 됩니다.  멀미약은 배표 파는데서는 살 데 없구요, 약국에서 사갖고 가셔야 합니다.


아름다운 제주도 남해바다. . 자그마한 나라에 이렇게 아름다운 섬이 있다는 건 축복인것 같아요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 새연교.



일요일 예배 후 10월의 많은 축제를 뒤로 하고 서귀포 구경 좀 했어요~^^제주시에는 없는 홈플러스도 가고 서귀포학생문화원에서 하는 도서축제도 가보고..새연교를 마지막으로 들렀지요..


대부분 다리를 건넜다가 돌아오지만..오늘은 다리건너 작은 섬을 한 바퀴 돌고 왔아요..


서귀포항.


범섬의 모습..


문섬의 모습.


멀리 보이는 섶섬..


아주 가볍게 걸을 수 있는 산책로..20여분이면 충분하답니다~^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 야경 가볼만한곳 새연교



제주도 아름다움을 오랫동안 품고있는 새연교를 소개합니다.새연교는 서귀포 관광 미항의 랜드마크랍니다.대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교 이기도 합니다.주변에 산책도 할 수 있고, 새연교 끝에서 즐길 수 있는 뮤직 벤치는 이색체험하기아주 좋은 장소입니다.참고로 제주도 야경 가볼만한곳 새연교는 보도교 이기 때문에 차량이 출입안됩니다.


제주도 야경 가볼만한곳 새연교의 유래는,새로운 인연을 만들어가는 다리라고 합니다.서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을맺어보자는 뜻에서 새연교라는 명칭이 붙었다고 합니다.새연교는 제주 국제 자유도시개발센터가 서귀포항을 세계적 수준의 관광 미항으로 만들기위한도시 핵심 프로젝트 사업이라고 합니다.새섬 연결 보도교를 만들어서 모든 관광객들이 새연교를 보면,서귀포항의 랜드마크를 보는듯한 기분이 들게끔 만들고자 했던~수많은 노력들이 이제는 빛을 보고 있다고 합니다.


제주도 야경 가볼만한곳 새연교는 올레길 6코스에 포함되어있는 장소입니다.올레길을 자연스럽게 걷다보면 방문하게 되는 장소!교량 가설로 쉽게 드나들 수 있게 되어있는 새연교는 약 1km의 산책로와 광장, 목재 데크가 설치되어있습니다. 가볍게 점심 또는 저녁을 드시고 소화시킬겸 산책하기에도 좋은 장소랍니다~^&^가끔씩 버스커 공연도 있고, 이벤트 행사도 진행이 되어진다고 하니,서귀포의 랜드마크인 이곳을 꼭 한번씩은 방문해야겠죠?^^


제주도 야경 가볼만한곳새연교


부담없이 즐길 수 있는 산책길


새연교는 불빛의 칼라가 바뀌기 때문에 어느 각도에서 촬영을 하느냐에 따라새연교의 모습은 180도 다르게 나옵니다.제주도 야경 가볼만한곳 새연교는 친구들 또는 가족들과 저녁에추억을 남길 분들이 방문하는 장소인 만큼~제주도 여행을 계획하시고 있는 분들이라면 서귀포로 한번씩 와주세용

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 새연교에서 범섬의 노을과 보낸 1시간



이전 제주 여행은 3박 4일 일정인데 폭설로 버스안에서 보내다가 겨우 돌아온 하루를 보내고호텔로 돌아와 밖을 내다보니 눈발이 그쳤기에 새연교에 노을이 괜찮을지도 모를것 같아바람은 거셌지만 카메라를 메고 걸어서 20분만에 새연교에 도착했습니다. 조금씩내리는 눈발이 약해져서 거센 바람이 구름을 걷어가 주기를 기대하면서 1시간을 보냈는데 춥고 바람이 세게 불어서 새연교를 건너오는 사람도 드물고 왔다가도 바로 돌아가서 적막한 새연교의 1시간은 결국 구름이 노을을 삼켜버렸습니다





새연교에서 범섬을 바라보면서 풍경입니다








표지판의 섬사진 윗쪽에 일본어 안내문만 보여서 잘라냈습니다


저 멀리 보이는 섬이 가장 오른쪽에  보이는 범섬의 모습입니다
































이번 3박4일 제주 여행은 한라산에도 오르지  못하고 눈속에서 휴식을 보내고 왔습니다 




--------------------------------------------------


[제주도 여행지] 서귀포 2018 새연교 콘서트 "소확행" 



낮보다 밤이 더 멋진 새연교입니다.^^행사 날짜 : 2018. 5.26~9.22 일정 및 시간 : 매주 토요일 19:00~21:00장소 : 서귀포 새연교 야외무대  2018년 새연교 콘서트소소하지만 확실한 행복! 이름하여 '소확행'콘서트가 열립니다.야경이 멋진 새연교와 특별한 음악과 공연을 즐길 수 있습니다.바로 어제부터 시작이라 찾아가 보았는데요~바다를 바라보며 다양한 공연을 감상할 수 있어서 너무 신나고 재미있었습니다.이제 토요일 밤마다 바다를 바라보며 축제를 즐길 수 있겠어요~너무 만족스러워서 매주 토요일 산책하며 공연을 즐기러 가보려고 합니다.그럼 어제 시작된 새연교 콘서트 소개합니다.


7시에 도착하니 노을이 예쁘게 지고 있네요^^아름다운 새섬입니다.


새연교 콘서트의 마스코트 부엉이와도 인사를 합니다.^^어린아이들에게 인기 최고!!


윷놀이도 할 수 있고요~


방석에 앉아 있으면 차도 주십니다. 전통차 체험바다를 바라보며 운치 있게 차도 마실 수 있지요^^


7시에 콘서트 시작!! 날마다 소풍(우동훈) 선생님의 라이브 콘서트~~


제주도 하면 떠오르는 노래 ~~~혼저 옵서예~제주도가 떠오르는 노래!!혜은이의 감수광(제주도 가시리 노래)이번에 부모님을 모시고 새연교 콘서트에 갔는데 너무 좋아하셨어요~~이종훈 선생님 부모님 취향 저격!!입니다.


투맨 크루의 신나는 춤


제주 인샬라 밸리매주 토요일에 즐기는 색다른 축제~나와 함께 소소하지만 확실한 행복을 느끼러 가지 않을래?슬로건으로 진행되는 소확행 콘서트였습니다.콘서트 일정


 콘서트가 끝난 후 멋진 새연교 야경도 감상하세요~


바닷바람이 쌀쌀하니 얇은 외투와 간식은 꼭 챙기는 센스!!!주말엔 서귀포 새연교로 떠나보세요~~고! 고! 고!~~




--------------------------------------------------


제주 새연교 , 새섬 가족여행지로 딱 좋아!!!  



제주 새연교 , 새섬가족여행지로 딱 좋아!!!


제주 새연교, 새섬 : 제주특별자치도 서귀포시 서홍동 (제주공항에서 51.04km, 대략 1시간 15분)근처 관 광 지 : 천지연폭포, 외돌개, 이중섭미술관, 이중섭문화거리, 세계조가비박물관, 서귀포매일올레시장, 쇠소깍, 서건도 등등전 화 번 호 : 064-760-3471


일몰과 일출이 멋있다는 새연교는 사실 어느 시간때에 가도 예쁜 것 같아요.  가벼운 산책코스와 멋진 사진을 남길 수 있어서 가족여행지로는 딱인 것 같아요~ 새연교 앞 유람선은 따뜻한 계절에 타보기로 하고, 유람선 배경으로 기념사진 찰칵~ 


오늘따라 구름이 참 멋지네요~ 새연교 건너가기 전에 역시 기념촬영은 필수!!! ㅋㅋㅋㅋ


따뜻한 계절이 오면 서귀포 유람선 꼭 타보려구요.


저기 보이는 섬이 바로 새섬이랍니다. 참 멋지지요? 저기 새섬 한바퀴 넉넉잡아 30분 걸리는 가벼운 해안길 산책코스예요. 오늘 날씨가 너무 좋아서 한바퀴 돌까 합니다. 


햇빛에 바다는 반짝 반짝 은빛 바다가 되었네요~ 참 아름다워요 ^^


새연교 건너기 전 저기 육지도 참 멋있네요 ㅎㅎ 다 멋있쪄!!!


제주도는 같은 곳을 가더라도 늘 새롭고 아름다운 것 같아요. 그래서 사람들이 계속 찾아오는 듯 싶어요~ 아름다운 제주도, 우리가 소중히 아끼고 지켜야겠어요 ^^


구름에 가려서 한라산이 보이지 않네요. 마지막 단체사진 찰칵~


새연교를 건너와 새섬에 도착~ 깨끗하게, 구경하기 좋게 잘 되어있네요. 여기 새연교 뮤직벤치도 있구요 ^^


새섬공원은 21시 40분 이후에는 새섬공원내 출입을 금지한다네요~ 참! 새섬공원 야경이 예쁘답니다 ^^


새섬공원 해안길을 걷다보니 쉬었다 가라고 의자도 있어요. ^^


사랑하는 가족들과 평화롭게 해안길을 걸어봅니다 ^^


멀리 유람선과 등대가 보여요~


새섬 한바퀴 산책 잘 하고 갑니다~ 짱 좋아요~~~~


제주 가족여행지로 새연교, 새섬 강력 추천합니다 ^^




--------------------------------------------------


서귀포 유람선 서귀포항과 새연교



서귀포 유람선을타고 서귀포항과 새연교찍고 문섬 외돌개 범섬돌아돌아 두루두루 구경하구왔다뇽 !서귀포항은 정말 언제봐도 깨끗한것같아요 ㅋ 그런느낌?


새연교 새섬이 있어서 단조롭지않고 더 이뻐보이나바요 !서귀포 유람선은 서귀포항에서 출발해서 30분~1시간정도 운행을해요


서귀포항에있는 새연교는 제주본섬과 새섬을 연결해주는 유명한 다리랍니다 서귀포 대표 명소중에 하나라고 생각함 ~ 맞다고 생각함 ㅋㅋㅋ어쨋든 소소하게 볼거리들이 많아요 


서귀포 유람선 출발 ! 서귀포항을 떠나는순간 새연교를 바라봅니다뿡~ 서귀포항에서 빠져나오니 바로 푸르른 바다 !


서귀포항 앞쪽에 문섬은 스쿠버다이빙의 천국이기도하고서귀포 잠수함이 있는곳이기도 해요 


서귀포 유람선을 타고 조금더 나오면 외돌개가 보이구요 울신랑이 저기 외돌개 앞쪽 바위는 낚시터라고합니다^^; 너 저런데서 낚시하고 다니니?


서귀포 유람선 달려달려 일제시대 해안동굴도 보이구요 ~이제 범섬을 향해 달려갑니다 !


달려달려 ~ 범섬까지는 바다를 가로질러가구요 제주본섬이 점점 멀어져가요~서귀포 유람선 ㅋ 은근 기분풀기에 좋은~


어쨋든 서귀포 유람선은 서귀포를 한눈에 바라볼수있는바다의 전망대!인것같아요 


범섬 진짜진짜 이쁜것같아요 제가 아는 제주도 섬중에 잴루 이쁜것같은~물론 밖에서 봤을때~~요게중요


범섬 주상절리라고 들어보셨나요? ㅋㅋ 요기는 서귀포 유람선 타신분밖에 구경할수없음요 그래서 안유명한가~서귀포항 새연교에서 출발해서 돌아돌아 오다보니 대충 한시간정도 신나게 달린것같아요 

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 새연교와 새섬



서귀포 이중섭 거리를 나와서 우리 가족은 새연교로 왔다.새연교는 서귀포항과 새섬을 잇는 다리로서 조형미가 뛰어나서 서귀포를 여행하는 이들의 발길이 많이 닿는 곳이기도 하다. 새섬은 조도라고도 하며 으악새가 많이 울어서 붙여진 이름이라고 한다.


서귀포 가볼만한곳 새연교와 새섬


새섬은 서귀포항 코 앞에 있다고 표현해도 좋을만큼 가까이에 있으며 천지연폭포가 지근거리에 있으므로 천지연폭포 탐방과 연계하면 좋은 곳이다.


새연교의 가운데 부분은 돋을 형상화 한듯하며, 실제 제주도의 전통적인 배 테우를 모티브로 만들었다고 한다.새로운 인연이라는 뜻을 지닌 새연교는 제주의 본토와 새섬을 연결해 주는 다리다.


새연교 위에서 바라본 서귀포의 바다는 여기가 여전히 제주도임을 다시 한번 깨닿게 한다.


새연교를 건너 제주도 본토를 바라본 모습이며, 맑은 하늘 덕분에 새연교 너머로 어렴풋이 한라산이 보인다.


새연교에는 뮤직벤치가 있는데 이곳 앉아 흘러 나오는 음악을 들으며 쉬어가도 좋겠지만 내 취향이 아닌 노랫가락이여서 머물러 있지는 않았다.


새연교를 지나면 새섬에 다다르게 되며 섬의 둘레는 트레킹이 가능한 산책로가 있으므로 가벼운 발걸음으로 20여 분이면 섬의 한바퀴 걸을 수 있다.


새섬을 걷다보면 지척에 문섬이 있으며, 왼편 멀리에는 섶섬이, 오른편 멀리에는 범섬이 있다.한때 물동량이 많았던 서귀포항은 이른 시간이라 그런지 한산함이 느껴진다.


섬을 한바퀴 돌아서 반대편에서 본 새연교다.산책로는 걷기에 적당하게 정비되어 있었으며 해질녘에 산책을 한다면 야경을 즐기기에 더없이 좋은곳이며 밤 열시까지 조명을 밝힌다고 한다.


새연교 역시 야경 명소지만 우리 가족은 여정에 맞지 않아서 아쉽게도 야경을 포기해야 했지만 만약 서귀포를 여행 한다면 새연교와 새연교의 야경은 서귀포 가볼만한곳 중에 한 곳이므로 탐방하기를 추천한다.


자신의 사비로 건설해서 기부 채납한 것도 아니면서 꼭 이런 흉물스러운것을 여행자들이 가장 많이 왕래하는 길목에 박아둬야 하는지 이 분들께 물어보고 싶다.


이상 서귀포 가볼만한곳 새연교와 새섬 소개글을 마친다.

--------------------------------------------------


제주여행#16. 서귀포 새연교



새로운 인연을 만들어 가는 다리새연교서귀포 항구와 새섬을 연결하는 다리로 서귀포의 랜드마크로자리매김하고 있다. 















































새연교는 서귀포 관광 미항의 랜드 마크로 대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교이다. 주변에 보행 산책로, 새섬 산책로, 다기능 데크, 뮤직 벤치가 설치되어 있다. 새연교는 보도교이기 때문에 차량은 출입할 수 없다.[네이버 지식백과] 새연교 (한국향토문화전자대전, 한국학중앙연구원)

--------------------------------------------------


서귀포 야경 명소 새연교 제주 콘서트 알림



서귀포 야경 명소 새연교 제주 콘서트 알림


"소확행"일상에서 느낄 수 있는 작지만 확실하게 실현 가능한 행복. 또는 그러한 행복을 추구하는 삶의 경향


남들의 기준에 맞춘 행복보다는 오로지 나만을 위한 행복이 소확행의 핵심 포인트! 현재 제주도에 있는 자체만으로 우리는 매 순간 소소한 행복을 누리고 있는 것이 아닐까요? 낭만과 음악이 함께하는 제주 콘서트, 서귀포 야경명소인 새연교에서 열리는 '소확행' 콘서트의 시작을 알려드립니다.


바로 내일! 5월 26일부터 9월 22일까지 서귀포 야경명소인 새연교 특별 야외무대에서 '작지만 확실한 행복, 소확행'을 주제로 2018 새연교 콘서트가 열릴 예정이랍니다. 


'새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 뜻을 가진 새연교는 대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교인데요. 서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을 맺어 보자는 취지가 담겨 있는 새연교!


천지연과 새섬을 이어주는 다리인 새연교에는 야간 조명과 테마 LED 조명, 포토존, 숲속 산책로 등 편의 시설이 설치되어 있어 서귀포 야간 명소로 잘 알려져 있답니다. 밤에도 관광객들의 발걸음이 끊이지 않는 멋진 이곳에서 열리는 제주 콘서트로 소소한 행복을 느낄 준비되셨나요?


제주의 밤을 더 아름답게 빛낼 2018 새연교 콘서트에서는 5월·6월·7월·9월 다채로운 장르의 뮤지션들이 매주 토요일 오후 7시부터 9시까지 품격 있는 공연을 펼칠 계획이랍니다.


이와 함께 8월에는 무대 중심 공연에서 벗어나 다리 입구부터 뮤직 벤치까지 길거리 음악이 함께하는 색다른 행복이 있는 날을 주제로 한 버스킹 공연이 진행된다니 기대감 뿜뿜♬♪♬


또한 6월·7월·8월·9월 오후 6시부터 7시까지는 아름다운 새연교의 특별 무대에서 공연을 희망하는 팀, 누구나 참여가 가능한 '오픈 MIC(마이크)' 타임도 열릴 예정이랍니다.


오픈 마이크는 음향 및 조명시설만 제공되며, 참가를 원하는 뮤지션은 ☎064-722-1480으로 사전에 미리 신청을 해야 한다는 점 참고하시길 바랍니다.


또한 관람객과의 소통을 위한 캐릭터 퍼포먼스, 행운의 가위바위보, 숫자 빙고게임, 새연교 퀴즈 문제 맞히기, 희망트리, 제주 전동차 체험 등 다양한 부대행사까지!


새연교 콘서트가 시작되는 26일 첫 무대는 '투맨 크루', '제주 인샬라 밸리', '당신의 사람들이 꾸미고', '고명선 명창', '제주 태권도 시범단', '솔리스트 앙상블', '메아리', '오버 플로우', '귤빛 합창단', '더 로그' 등이 무대에 설 예정이며, 


서귀포의 아름다운 밤바다를 배경으로 열리는 "2018 새연교 소확행 콘서트"에서 서귀포 야경명소와 함께 또 다른 볼거리, 즐길 거리를 만나보시길 바라겠습니다.


자세한 공연 일정은 하단에 첨부해드리는 서귀포시 홈페이지에서 확인할 수 있으며, 4개월간 우리와 함께할 제주 콘서트 '2018 새연교 콘서트'에서 소소하지만 확실한 행복을 만나러 출~발!


<2018 '소확행' 새연교 콘서트>날짜 : 2018. 5. 26 - 9. 22일정 및 시간 : 매주 토요일 19:00 - 21:00장소 : 서귀포 새연교 야외무대


클릭! '서귀포시' 홈페이지로 이동합니다.


제주를 말하다


고르라 제주

--------------------------------------------------


새연교






새연교...아들과 두번째 방문인데 갈때마다 좋아하는 곳이다.바람이 많이 불어서 시원했다. 야경이 이쁘다고 하는데 아들과 함께 오다 보니 항상 밝은 시간에오게 되는것 같다. 아이들은 빨리 자야하기에...저녁을 먹으면 숙소로...










==================================================
--------------------------------------------------


새연교 콘서트, 소확행






2018 새연교 콘서트05.26~09.22매주토요일 19:00~21:00서귀포 새연교 야외 무대





소확행, 무라카미 하루키의 수필집에서 나온 단어.일상에서 느낄 수 있는 작지만 확실하게 실현 가능한 행복. 또는 그러한 행복을 추구하는 삶의 경향요즘 매주 주말 토요일은 소확행을 하러 새연교로 갑니다.마침 지난 주 토요일엔 미세먼지도 좋아서 ( 6월 2일 )남편 퇴근에 맞춰 재우와 준비를 다 하고 새연교 소확행 콘서트에 다녀왔어요.


2018.05.26~09.22 까지 매주 토요일 새연교 야외무대에서 열리는소확행 콘서트 브로슈어 입니다. 합창, 악기연주, 마술, 등등 다양한 장르의 뮤지션들이 나오네요


바닷물에 비치는 바람 모습도 낭만적이고 음악소리도 좋고 모르는 사람들과 도란도란 앉은 모습도 정겹고날도 따스하니 이게 소확행이구나 싶었어요아기 떄문에 밤이 되면 약간 추워서 8시 넘어서 돌아오긴 했지만좀 더 여름날엔 마지막까지 함꼐 할 수 있을 것 같았어요아기 말고 어린이들이 있는 집은 소소한 선물증정의 부대행사도 있으니재밌게 참여 가능할 듯 해요!


운영 부스에 보면 이렇게 희망트리라고 마치 사연을 보내듯 메세지를 보낼 수 있는 공간도 마련되어 있어요!매주 토요일은 소소하지만 확실한 행복 새연교 콘서트에서 보내요! (일정은 현장 상황에 따라 변경 및 취소 될 수 있다고 합니다)

--------------------------------------------------


새연교의 야경






천지연 폭포의 야경을 보고 가까이 보이는 새연교의 조명이 아름다워 새연교까지 가자고 하니 언니와 형부는 더이상은 못걷겠다며 숙소로 돌아감 ㅎㅎ


아버지와 우리는 새연교까지........


새섬 공원까지 갔다가 돌아옴


마라도로 시작하여 새연교까지 7곳을 강행군한 하루....^*^

--------------------------------------------------


제주 서귀포 가볼만한곳 서귀포항 새연교



제주 서귀포 가볼만한곳 대표적인곳이라죠 서귀포항에있는 새연교와 새섬산책로..입장료없구요 


제주 서귀포 가볼만한곳 꼭한번쯤 가보면좋겠다이웃님들께 추천하고픈 무료관광지 서귀포항


서귀포항과 새섬을 연결해주는 새연교를 건너새섬 산책로를 산책하실수도있어요 산책시간25분~30분 !


새섬산책로에서도 보이는 문섬과 범섬유람선을 타고 가면 가까이서 관람하실수 있답니다 유람선 소요시간 1시간남짓! 


가끔씩 바다보며 산책하고픈날저는 여기 새연교와 새섬산책을 한답니다 


다욧 ㅎ ㅏ ㅈ ㅏ ~ GOGO ! ㅋㅋㅋ 


이렇게 좋은풍경들... 입장료도없어...제주 서귀포 가볼만한곳으로 이웃님들께추천하지않을수 없겠죠?


ㅋㅋㅋ 울신랑 가끔씩 낚시하러다니는낚시터이기도한 이곳은 바로바로새섬산책로 


걸어걸어가다보면 벌써 한바퀴 ㅋㅋㅋ서귀포바다풍경을 마음껏 감상할수있는제주 서귀포 가볼만한곳 !


서귀포항에있는 새연교와 새섬산책로 정말정말 힐링이 되는곳이죠 ? ㅋㅋ 서귀포지나가실때~살짝한번 들러보셔요 !서귀포 가볼만한곳으로 강추 !

--------------------------------------------------


서귀포의 색다른 밤! 작지만 확실한 행복 『새연교 콘서트』



제주도..... 밤엔 뭐 하지???  아직도 고민하세요? 제주도 야간관광의 랜드마크! 서귀포의 자랑! 천지연폭포와 새연교가 있잖아요~ 


특히, 5월 26일부터 9월 22일까지는 기다리고 기다렸던 2018 새연교 콘서트가 개최되는데요.


올해는 '작지만 확실한 행복, 소확행'을 주제로 매주 토요일 저녁 7시부터 새연교 특설 야외무대에서  펼쳐진다고 합니다. 


올해는 다양하고 다채로운 장르들을 준비해다양한 연령대가 한 여름밤을 즐길 수 있도록 준비했다고 하는데요. 


 매주 토요일 오후 6시부터 7시까지 누구나 참여할 수 있는 열린 무대 '오픈 MIC(마이크)' 타임 등 다양한 부대행사를 마련해 한 여름밤의 재미를 더 했습니다. 


제주도 한 여름밤엔 어디로??새연교와 천지연으로!! 야간관광은 물론! 새로운 인연을 만들어가는 다리 "새연교"새연교에서 한 여름밤의 추억 그리고 새로운 인연 만들어 가세요~ 6월 30일(토) 예정되었 새연교콘서트는 기상청 우천예보로 인하여  취소 되었습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 밤여행 오라동 청보리밭&새연교 야경



제주도 밤여행 코스! 제주도 밤여행 꿀팁!


눈부신 햇살과 푸른 바다빛의 조합이아름다운 지역은 바로 제주도인데요.그런 제주도 여행 계획을 세우시는 분들을 위한여행지는 오라동 청보리밭과 야경이 아름다운제주도 밤여행 새연교 인데요~제일 먼저 오라동 청보리밭은 보고 있으면왠지 마음이 편안해지는 명소더라구요!


청보리와 함께 싱그러운 시간을 보낼 수 있는제주의 명소인 오라동 청보리밭은가파도섬에 있으며 시원한 바람을 따라살랑거리는 물결이 매우 아름다운 곳이랍니다~^^


오라동 청보리밭에 가게 된다면청보리와 함께 산책할 수 있는 올레길이 마련되어 있어서 보리향과 함께여유로움을 만끽 할 수 있으세요!오라동 청보리밭은 다른 제주 명소에 비해많이 알려진 곳이 아니라사람 구경 한다는 느낌은 받지 않으실거예요~


낮에는 싱그러운 제주 오라동 청보리밭에추억을 만들었다면 제주도 밤여행을 즐기기 좋은 곳으로유명한 새연교 야경이 최고일텐데요!제주도에 머물고 계신 분들도 엄지척 하는곳으로 유명한 제주도 밤여행명소는 새연교라고 하던데요~


제주도 밤여행 하기 좋은 곳으로유명한 새연교는 제주 서귀포시 서홍동에위치한 곳으로 낮에만 여행을 즐기기 보다는밤에도 가보기 좋은 제주도 밤여행 코스예요~


세연교는 눈이 즐거운 화려한 조명이 켜져 있으며세섬을 잇는 다리로 항구와가까운 위치에 있어 연인과 함께 걷기에무리없는 제주도 밤여행 코스!낮에 방문해도 좋지만 밤에 놀러가는 게더 아름다운 곳으로 제 눈까지 얼마나 즐겁던지^^다양한 색상의 조명들이 켜지게 되고항구에도 조명이 켜지게 되어 어둡지 않아요!


다리가 길지 않아 걷는데 지장이 없고주변 풍경이 너무 아름다워서새연교 야경을 즐기며 걸어보세요~풍경이 아름다워 어느 곳에서도 포토존♥제주에 머무시는 분들도 적극 추천한다는제주도 밤여행 명소인오라동 청보리밭&새연교 야경에서낭만적인 추억을 남겨보세요~^^


오라동 청보리밭&새연교 야경을 보며낭만에 잔뜩 취했다면 휴식을 취할 펜션으로GO~GO~해야할텐데요.피로한 몸을 풀기 위해딱 좋은 곳은 위더스펜션이 적합할텐데요.잘 꾸며놓은 가정집과 같은 곳으로부담없어 참 좋은 펜션이랍니다~^^


두동의 독채로 이루어진 위더스는파란 잔디 위에 여유를 만끽할 수 있는 곳으로제주의 느낌을 살린 펜션을 찾는다면위더스가 제일 잘 맞아요!정감있고 아기자기한 소품들로편안함을 풍기는 곳을 찾는다면위더스를 선택해보세요~^^


★제주시 애월읍 애월리 1844번지★


애월독채펜션 위더스 펜션 예약문의☎010-9249-4133☎

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이 여행 DAY1 서귀포 천지연폭포 /  새연교 / 새섬 / 매일올레시장



제주도 뚜벅이 커플여행 DAY 1 : 2018.07.23.


1일차 일정김포공항 → 제주도 공항 → 더퍼스트70호텔천지연폭포 → 새연교, 새섬 → 서귀포매일올레시장자세한 일정 및 경비는아래 링크 클릭해서 보세요-https://blog.naver.com/artificial_/221327730314





#천지연폭포


서귀포에 도착하자마자더퍼스트70 호텔에 후딱 체크인을 마치고해지기전에 얼른 천지연폭포로 향함제주도 여행 코스 블로그를 많이 봤는데천지연폭포랑 천제연폭포 등폭포를 많이들 가더라뉴욕놀러갔을때그 어마어마하다는 나이아가라 폭포도 봤지만개인적으로 나는 제주도가서 봤던천지연폭포랑 천제연폭포가 더 이뻤던거같음(내가 나이아가라 폭포를겨울에 보러가서 그런지도;ㅋㅋ)천지연폭포를 들어가려면입장료를 내야되는데들어가기전에 무인발권기에서 사고들어가는길에 검표소에서 보여줘야함가격은 1인 2000원


제주도왔으니까돌하르방이랑 같이 사진찍어줘야지~


남자친구한테 제주도는 삼다도로 물리는데돌, 여자, 바람이 많아서 그런다고설명해줬더니


그다음부터 돌만보면'오~ 정말 돌이 많네', '돌!'을 연발ㅋㅋㅋㅋ


둘다 돌 사진찍느라 정신 없 ㅋㅋ


아이폰X 비싼돈주고샀는데인물사진모드 사용해줘야징뒤에 돌하르방 넘나 귀엽 ㅋㅋ


천지연폭포 가는길~


진짜 너무 예뻤음


들어가지말라는 사인보고궁금해서 들어가보는 어른이ㅋㅋㅋㅋ........ 얼른 일로와...


내 사진도 좀 찍어달라고 부탁했더니뭘 열심히 찍길래나중에 사진 정리할때 봤는데ㅋㅋㅋㅋ...제대로 나온게 없자녀..


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...이건 또 뭐야ㅋㅋㅋㅋ.........이럴꺼면 걍 동영상을 찍어..내가 알아서 캡쳐할께...


천지연폭포 도착


물색이 정말 너무너무 예뻤는데카메라에 제대로 안담긴게 아숩 ㅠㅠ


천지연폭포 배경으로무심한듯 설정샷


사진찍을때마다이상한 표정지어서카메라보지말고폭포 보라그러고겨우 건진 멀쩡한 사진ㅋㅋㅋ역시 얼굴안보여야사진퀄리티가 올라가는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....(미안)...


둘이 다닐때마다삼각대를 사야겠다는 생각이항상 드는데집에오면 자꾸 까먹네 ;암튼 지나가는 분에게 부탁해서겨우 건진 둘이 제대로 나온 첫번째 사진


천지연폭포로 가는길에요렇게 가랜드가 여기저기 붙어있어서커플끼리 와서 스냅사진찍기도 좋아보였음이럴줄알았으면 우리도 삼각대 가져올걸 ㅠㅠ


#새연교 #새섬천지연폭포에서 걸어서 금방이었음


바닷바람불어서선선~하고 너무 좋아 :)


바람맞으면서, 바다구경하면서금방 다리를 넘어와 새섬에 도착!새섬구경도 천천히 하고 싶었지만모기뜯길까봐 두려워서새섬은 그냥 도착한데에 의의를..ㅋ


새섬에서 바라본 뷰~새연교도 멀리 보이는 한라산도걍 너무너무 예쁘다.


#서귀포매일올레시장


늦어서 바로 호텔로 들어갈까하다가호텔이랑 가까워서 올레시장에도 들리기로함천지연폭포에서 택시타고기본요금정도면 금방임


너무 늦어서대부분 문을 닫았었지만블로그들 뒤져서 봤던몇몇 먹거리들은 맛볼 수 있었음 :)


첫번째로 선택한건 요거!돼지고기 꼬치? 인데순한맛이랑 약간 매운맛으로 주문


1개에 5000원맛있긴 맛있었는데막 '우와~'할 정돈 아니고~


바로 옆에 있었던 가게에서망고감귤인가? 암튼 쥬스사서마심이거도 5000원크기가 작아서 금방 마심;;근데 5000원이라니 ㅠㅠ..가격대비 걍 뭐..호텔로 돌아갈때근처에 유명하다는 마늘치킨도 사서갔는데둘다 배고파서 폭풍흡입하느라사진을 못찍었네 ㅋㅋㅋㅋ그거도 그냥...뭐 먹을만한테굳이 막 찾아먹을 정돈아니었고내입맛엔 깐부치킨이 더 맛나는듯 ㅋㅋㅋ암튼 제주도 7월여행첫번째날은 이렇게 마무리~


ⓒ. 2018. BABYJOSO. All Rights Reserved. 


▲위 이미지 클릭! 블로그 이웃추가가 됩니다 :)재밌게 보셨다면 아래 공감♡ 꾸욱-@BABYJOSO

--------------------------------------------------


서귀포 여행 코스 새연교 



천지연 폭포 입구에서 바라보면 바로 보이는 새연교! 원래 일몰 명소이기도 해서 서귀포 여행 코스에서  빼놓지 않는 곳이다.  서귀포 유람선 선착장도 이곳의 입구에 있는데 이 날은 날도 좋으니 새연교와 새섬 둘레길을 따라 걸어 보기로 했다. 


새연교를 건너면 새섬 둘레길과도 연결되니 한 시간 정도 잡으면  여유롭게 둘러볼 수도 있고 새연교에서 바라보는 일몰 풍경도 멋지고 조명이 들어오면 야경도 아름다운 곳이기에 연인들의 데이트 코스로도 유명하다. 


오후 빛이라 멀리 범선 옆으로 해가 비친다. 서귀포 앞바다는  새파란 물결이 일렁이는 곳이 많아 살짝 무섭기도 해 


자 그럼 이제 슬슬 다리 위를 건너볼까나? 


다리를 건너기 전에 아래쪽에 전망대가 있으니 날씨가 좋다면 이곳을 둘러보아도 좋다 


 연수를 온 건지? 구보하는 친구들을 피해 아라는 잠시 이곳에서 한라산을 쳐다보기로  


하늘이 맑아서 한라산의 백록담이 보인다. 저곳은 언제나 이곳 서귀포와는 다른 세상이다. 눈보라가 치는 ㅎㅎ 이날도 그랬거든 


새로운 인연을 만들어가는  다리라 해서  새연교라 한다.  


그럼 이제 진짜로 건너가 볼까? 


교각 위의 조형물이 아래에서 보면 생각보다 위압적이다. 


다리에서 바라보는 모습은 또 다르군 서귀포 항의 모습이 한눈에 들어온다. 


제주도 바다와 그 터전에서 살아가는 서귀포 사람들... 그리고 제주도의 원천인 한라산이 겹치는 모습은  이곳에서 바라보는 의미 깊은 모습이었다. 







--------------------------------------------------


제주도 산책하기 좋은곳 서귀포 새연교 / 새섬



제주도 산책하기 좋은곳 서귀포 새연교 / 새섬오랜만에 새연교에 다녀왔습니다.저희 가족의 산책코스 천지연폭포그리고 새연교 / 새섬새연교는 보통 제주도에서는 야간명소로 알려져 있는데주간은 주간대로 야간은 야간대로 맛<?>이 있다고 생각합니다.


이번에 가보니 없었던 조형물이 하나 생겼네요~" 그럼에도 불구하고 만나자 "" 그럼에도 불구하고 함께하자 "


장난끼 가득한 의준이~~우리 그럼에도 불구하고 함께하자 의준아~~ㅎㅎ


서귀포 새연교서귀포의 전통적인 고깃배인 테우를 형상화하여 만든 것으로그물을 넓게 펼치는 모습과 고기를 가득 실은 테우가 돛을달고 서귀포항으로 귀항하는 모습을 표현한 것입니다.이는 서귀포가 세계적인 관광미항으로 발전하여 바다의풍요가 이곳으로 몰려오기를 희망하는 제주도민들의 염원을담고 있습니다.


서귀포 놀거리인 서귀포잠수함, 서귀포유람선도이곳 새연교가 있는 서귀포항에서 이용할수 있습니다.


의준이는 아마도 새연교 일년에 10번 이상은산책하러 올겁니다.새연교가 익숙한지" 아빠 따라와 " 하면서 먼저 뛰어가네요~


경사가 경사인지라 계속 뛰기는 쉽지 않죠~ㅎㅎ걸어가자니까...ㅋㅋ


제가 막 뛰어가니 곧바로 뛰어서 따라옵니다.천지연폭포에서 그렇게 뛰고도 체력이 남았나봅니다.아들아 우리 새연교에 산책하러 온거란다


저기 범섬도 보이네요~


새연교 위에서 보는 풍경도 새삼 멋지게 느껴지더라구요~멀리 눈덮힌 백록담도 멋지구요~서귀포 시내와 서귀포항, 한라산이 어울어지는 풍경이괜찮더라구요~이런 풍경 감상하면서 일상적으로 산책하기란 쉽지 않죠~ㅎㅎ제주도에 살고 있음을 이럴때 조금씩 느낍니다.


새연교가 끝나는 저곳이 새섬입니다.새섬도 산책할수 있는 길이 조성되어 있어서참좋습니다.


대신 새섬은 보안등 소등에 따라21:40분 이후에는 출입을 금지합니다.새연교는 24시간 개방입니다.


넓직하니 산책하다가 앉아서 담소를 나눌수 있는평상들도 있습니다.


그리고 이곳에서는 음악이 나옵니다.새연교 뮤직벤치에 앉으면 음악이 흘러나오죠~의준이는 그것을 알기에 가자마자 뮤직벤치에 앉았네요~여기서 잠시 있다가 새섬 한바퀴 돌려고 했는데의준이가 다시 새연교를 건너자고 해서 이번에는 새섬에는못가봤네요~새섬 산책길은 지난번에 다녀온 포스팅을 걸께요~ㅎㅎhttp://sidesnack.blog.me/220893923481


이 녀석 기분이 상당히 좋아보이죠?


갑자기 왜 그런지...ㅎㅎ제가 살짝 당황


잠시 이러고 있더니...


" 뒤로 걸어갈수 있어요 " 하더니뒤로 가네요~ㅎㅎㅎ


몇시간을 걸었더니 핸드폰에서 일일걸음수 갱신알림이...ㅎㅎ의준이가 힘들었는지 피자 사달라고 하길래근처 홈플러스로 장보러 갔더랬습니다.


새연교도 넉넉한 주차장이 있습니다.당연히 무료입니다.제주도 산책하기 좋은곳으로천지연폭포와 더불어 새연교 / 새섬 추천드립니다.천지연폭포를 갔다면 새연교와 새섬을새연교를 갔다면 천지연폭포를 함께 즐겨보세요~바로 옆에 있어요~ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


나홀로 제주 여행 - 선선한 봄날씨, 새연교, 새섬 산책



2018. 6. 1.연일 30도를 오르내리는 서울 날씨와 다르게제주는 낮에도 15도 전후로 매우 선선합니다.밤에는 쟈켓을 입어야할 정도로..


오늘은 딱 만보를 걸었습니다.동행한 후배들이 걷는걸 싫어해서 간신히 꼬셔 만보채웠네요.이 아이들은 내일 출근해야하는데 저 때문에 힘들지 않을지 걱정이 (이제와서) 조금 됩니다.


어디 걸을만한데 없냐는 제 질문에 새섬을 추천하는 2년차 제주도민 후배 1과 다음에 제주오면 걷기 코스 미리 조사해 두겠다는 6개월차 제주도민 후배 2 둘 다 학교다닐때도 참 착하고 똑똑하더니 여전합니다.저랑 서귀포 맛집 가겠다고 미리 조시+준비해온 후배 2


결정은 후배 1이 전부터 가고 싶어했던 (한번 왔는데 문닫아서 못먹은) 물회집으로 갔지만 참 고마웠네요. 새연교 앞 야외무대에는 서울에서 수학여행온 고등학생 2학년들의 장기자랑이 한창입니다.저희도 잠시 서서 구경했어요.


랩을 하던 남학생들.. 제법 잘하더라구요.


다음엔 저 짧은 바지 입은 여학생들의 걸그룹 댄스 고등학교 남학생들도, 30대 후배녀석들도 넋을 놓고 봅니다.저 역시도 예쁘고 귀여워서 같이 넋놓고.. ㅋㅋ무대 사진이 없는건 사진촬영 금지라는 안내를 받고 ;;


여학생들의 걸그룹 댄스에 이어 노래가 이어졌으나 우리는 다 듣지 않고 섬으로 향합니다.


서귀포 잠수함을 타던 곳이라 여름아기들과도 왔던 곳입니다. 그땐 낮에 차로 와서 잠수함 타고 바로 가느라 새연교를 배경으로 사진 한장 찍은게 전부인데 밤에 오니, 그것도 걸어서 오니 정말 좋네요.


덩치 커서 같이 다니면 하나도 무서울게 없는 후배들..


해지는 노을도 아름답습니다.


으슥하여 데이트하기 좋은 코스라는 후배 1의 한마디가 우리를 웃깁니다. 


제주의 마지막 밤은후배들과 저녁+산책+쥬스 마시고 11시에 돌아와 기다리고 있는 룸메이트들과 좀 전까지 수다 떨다가 이제야 수면모드로..내일이면 다시 일상으로 돌아가야지요.나홀로 여행도 좋지만 아이들이 너무나 그립습니다.#나홀로여행 #국내여행 #제주도 

--------------------------------------------------


[제주도/여행] 제주도 서귀포시 야경이 아름다운 새섬과 새연교



copyrightⓒTerra_bit


​#새섬과 새연교


​야경이 아름답기로 소문난 새섬은 제주도 서귀포시청 제1청사, 서귀포항 바로 맞은편에 있다. 서귀포시청 제1청사에는 서귀포 매일 올레시장, 정방폭포, 외돌개, 천지연폭포 등 다양한 볼거리가 있는 곳이다. 허가 없이는 들어갈 수 없으나 주변에 범섬과 문섬, 섶섬 또한 볼 수 있다. 자연 속에서 걷는 것을 좋아하는 여행자라면, 아름다운 야경을 보고 싶은 사람이라면 서귀포에 오면 반드시 들려야 할 곳이 바로 새섬과 새연교이다. 낮에 시간이 있었으나 새연교의 불빛은 밤에 화려하게 피어난다 하여 저녁시간에 맞춰서 방문했다.


copyrightⓒTerra_bit


새연교는 거리가 멀지 않아 걸어서 다녀왔다. 주차장이 있기 때문에 자동차가 있어도 주차에 어려움이 없어 보였다. 주변에는 천지연 폭포 입구가 있고, 서귀포 잠수함도 새연교 바로 옆에 위치해있다.​#새연교


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


​서귀포항과 새섬을 잇는 다리인 새연교는 국내 최초 외줄 케이블 형식을 도입한 사장교이다. 서귀포 전통적인 고깃배인 '테우'의 모습을 형상화하여 설계되었다고 한다. 서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을 맺어 보자는 취지로 '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 의미에서 새연교라고 불린다. 


copyrightⓒTerra_bit


​2008년 3월부터 공사를 시작하여 2009년 9월에 완공됐다. 길이는 169m, 높이는 45m이다. 멀리서 보아도 눈에 띈다. 저녁이 되면 조명이 켜지고 밤 10시까지 조명이 켜진다. 내가 도착했을 때에는 아직 이른 시간이었는지 불이 켜지지 않았다.


copyrightⓒTerra_bit


다리에서 바라보는 노을은 정말 아름다웠다. 물 안개가 시야를 흐려 놓았지만, 그림 같은 장면에 넋을 잃고 잠시 바라보았다.


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


​새연교를 통해 새섬으로 건너갈 수 있다. 새연교 주변 해역은 산호 서식지이자 해양생물들의 보금자리이다. 그래서 낚시꾼들이 즐겨 찾는 명소라는 소문이 자자하다. 방문했을 때도 아찔한 절벽 위에서 낚시를 즐기는 사람들의 모습을 쉽게 볼 수 있었다. 


copyrightⓒTerra_bit


​새연교의 거리를 얼마 되지 않아 근방 새섬에 도착할 수 있다. 새연교를 건너 새섬에 도착하면 음악이 들려온다. 뮤직 벤치가 있어서 노래를 들으면서 자연을 즐길 수 있도록 마련되어 있다. 노래는 트로트와 음, 어르신들이 좋아할 법한 노래가 나왔다. 취향과는 거리가 멀어 나는 일찍 자리를 뜨고 새섬을 돌아다녔다. #새섬


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


​전설에 의하면 한라산이 폭발하면서 이곳으로 날아와 섬이 되었다고 한다. 조선 중엽부터 개간하여 1960년대 중반까지는 농사를 지으며 사람이 거주하였으나 지금은 무인도로 아무도 살지 않는다. 다만, 여행객들이 이곳에 방문하여 산책로를 거닐 뿐이다. 옛날 새섬에는 초가지붕을 덮을 때 사용하는 새(억새)가 많이 자생해서 '새섬'이라고 부르게 되었다고 한다. 다른 이름으로 조도라고도 불리는데, 일제강점기에 일본인들이 새의 뜻을 오해하여 조도라고 표기를 해서 그렇다.


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


새섬의 면적은 0.104㎢으로 작은 섬이다. 한 바퀴를 돌아도 1시간이 걸리지 않는다. 산책길은 사진처럼 걷기 편하도록 되어있기도 하고 자갈길을 걸어 다니며 숲속을 거닐 수도 있다. 어떤 길이든 새섬은 자연은 그대로의 모습을 간직하고자 노력한 모습이 보인다. 그리고 여행자들은 자연을 마음껏 즐기면 된다. 


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


​새섬은 일출부터 저녁 10시까지 개방된다. 저녁에도 이렇게 등이 켜지기 때문에 늦은 시간이라도 산책 겸 와서 걸을 수 있다. 섬 전체가 난대림으로 숲이 이루어져 있다. 


copyrightⓒTerra_bit


​새섬 근처에는 섶섬, 문섬 그리고 범섬이 있다. 3개의 섬 모두 50만 년 전후하여 형성된 섬이다. 제주도의 기반 암석은 현무암인데, 3개의 섬들은 조면암으로 구성되어 있다는 것이 특징이다. 새섬에서 가장 가까이서 볼 수 있는 곳은 문섬이다. 아무것도 없는 민둥섬이라는 뜻의 문섬은 범섬과 함께 천연기념물 제421호 '문섬 및 범선 천연 보호구역'으로 지정되어 보호되고 있다. 멀리서 본 문섬은 꼬리를 반만 내민 고래 같기도 하고, 쥐의 모습처럼 보이기도 했다.문섬 기준으로 동쪽에 있는 섬이 섶섬이다. 나무가 많아 설피섬이라고도 불린다. 섬 전체가 천연기념물 제18호 '삼도파초일엽자생지'로 지정 보호되고 있다. 섶섬은 새섬보다는 정방폭포 쪽에서 바라보면 육안으로 볼 수 있다. 문섬 기준으로 서쪽에 있는 섬은 범섬이다. 섬의 모습이 범처럼 보여 범섬이라 불린다. 아쉽게도 보지는 못했지만 재미있는 설화와 외돌개와 함께 역사적인 장소인 곳이다. 설문대 할망이 백록담을 베개로 하여 눕고, 고근산에 허리를, 다리는 범섬에 닿았다고 한다. 이때 발가락에 의해 형성된 두 구멍이 있는데 범의 콧구멍과 닮았다고 하는 이야기가 있다. 외돌개와 함께 고려 말 최영 장군이 당시 제주에서 몽고족 목호들이 일으킨 '목호의 난'을 섬멸시키기 위해 병사들을 통솔하여 102년의 몽고지배의 종지부를 찍은 전적지가 바로 문섬이다. 이곳에 온 김에 가볼까 생각을 했으나 아쉽게도 3개의 섬 모두 비공개 구역이라 허가를 받아야 들어갈 수 있어 마음을 접었다. 


copyrightⓒTerra_bit


새섬의 3/4 정도 돌 때 맞은편에 있는 서귀포항이 보였다. 


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


​새섬에서도 나무와 풀 사이로 새연교가 보였다. 해가 길어져서 인지 7시가 지나도 야경이 켜지지 않았다. 여유로운 마음으로 남은 산책로를 걸었다.*하절기에는 20시부터 23시까지, 동절기에는 19시부터 22시까지 불이 켜진다.


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


새연교가 지어지기 전에는 간조 시에 '새섬목'을 건너야만 새섬에 들어갈 수 있었다. 2009년 새연교가 가설되면서 제주도의 새섬이 연결되어 이제는 일출부터 22시까지 자유롭게 입출이 가능하다.


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


새섬 한 바퀴를 돌고 오니 8시가 되었다. 하나씩 새연교를 밝히는 불이 켜졌다. 지는 노을을 배경으로 고기잡이배인 테우의 모습을 한 새연교의 등이 켜지는 모습은 신기하게도 어울렸다. 자연의 아름다움과 사람이 만들어낸 인공적인 아름다움의 조화. 그리고 들려오는 바다의 소리. 단지 "새연교는 아름다웠습니다."라고 말하기에는 조금 아쉬움이 있다. 


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


노을이 질 때도 아름다웠지만 역시 야경은 밤에 그 진가를 발휘하나 보다. 새연교가 여러 색을 비추며 존재감을 드러내니 사람들이 너 나 할 것 없이 모두 카메라를 들고 사진을 찍었다. 나도 그 옆에서 질세라 찍었는데, 사진 실력이 부족해서 마음에 드는 사진을 찍을 수가 없었다. 아쉬운 마음에 숙소로 돌아오는 길 내내 새연교가 보이는 곳에 서서 한참을 바라보다 조금 걸었다가 다시 이동했다가 보았다. 


copyrightⓒTerra_bit


copyrightⓒTerra_bit


제주도민으로써 자연을 즐기기 위해 자연을 파괴하고 인공물을 가져다 놓는 제주도를 관광화하는 모습을 좋아하지 않아 가능한 사람의 손길이 덜 닿는 곳을 주로 다녔다. 유명하기도 하고 걸어서 근방 도착하기 때문에 다녀왔는데 생각했던 것보다 너무 마음에 들어서 서귀포에 간다는 사람이 있다면 이곳도 잊지 말고 방문해보라고 추천할 나의 모습이 그려졌다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교맛집 봉자매 가서 만난 고등어조림 칭찬해



봉자매제주 고등어조림 하면 새연교맛집 봉자매 어때요


됐어요.때가 되었어요.날이 따땃하니 밖으로 나갈 때가되었어요.


하늘은 맑고 날씨도 좋고이런날 제주에선 은근히 드물잖애요.그래서 오늘은 모처럼저 멀리 범섬이 보이는새연교맛집 봉자매 출동!


날씨야 두번 좋아봐라내가 나다니나 집에있지.이런 맴이 언니 맴이랄까요.쉬는 날은 쉬는 겁니다.그리고 쉴때는 역시,맛있는거 먹으면서 쉬는게 최고지요.


그런 의미에서새연교맛집 봉자매 가는게딱이 아닐 수 없어요.일단 도민들이 애정하는동네맛집 같은 분위기부터맴에 쏙 들어요.


게다가 한정식집을 방불케하는다양한 밑반찬은고등어조림 나오기도 전에소주 두병각.


언니 최애템은양배추찜 이랍니다.강된장 살짝 얹어따땃한 밥이랑 함께하면진심 밥도둑.


그렇게 밑반찬을 흡입하고 있으면,비주얼 깡패 고등어조림 등장입니다아~


자주 보던 제주 고등어조림 과는 다른저 풍성한 쪽파가새연교맛집 봉자매 만의 매력이라죠.


그리고 이 통통한 고등어는 또 어쩔건데요.살이 아주 실해.두번 실해.


매콤 달달 짭쫄 고등어조림 양념에육즙 가득 도톰한 고등어 살점 콕 찍어아삭아삭 식감까지 살려주는 쪽파와 함께 한입하면,힐링이 이게 힐링이지 싶어요.


김이 모락모락 올라오는포슬포슬한 감자도칭찬해.두번 칭찬해.


그리고 우리 국물쟁이들이 빼놓으면 섭섭한해물뚝배기는,꽉 찬 꽃게살부터가 미쳤어요 미쳤어.


전복과 딱새우같은거 없이가격거품은 빼고,홍합과 바지락으로 시원하게 국물맛을 살려덕분에 또 소주가 한병 절로 들어간다니까요.


그렇게 마지막은언니의 최애템양배추에 밥얹고 고등어 한점 올려든든하게 마무리~언제가도 햄볶는새연교맛집 봉자매 였답니다.


이웃님들께서도 모처럼 방문한 제주에서진짜 도민만 아는도민맛집 하나 찾고 계시다면범섬뷰가 매력적인새연교맛집 봉자매 한번 어떠신지요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 야경과 공연이 함께하는 2018 새연교 콘서트 소확행



서귀포 야경과 공연이 함께하는2018 새연교 콘서트 소확행서귀포의 대표적 랜드마크인 새연교의 아름다운 야경을배경으로 한 「2018 서귀포 새연교 콘서트」가2018. 5. 26.(토) ~ 9. 22.(토) 매주 토요일서귀포 새연교 야외무대에서 개최됩니다.


서귀포에서의 색(色) 다른 밤2018 새연교 콘서트  ♪작지만 확실한 행복 ♬ 소확행


  〇 행 사 명 : 2018 서귀포 새연교 콘서트 “소확행”  〇 행사기간 : 2018. 5. 26.(토) ~ 9. 22.(토) / 매주 토요일 19:00 ~ 21:00          ※ 행사날 날씨 상황에 따라 공연이 취소․변경 될 수 있음  〇 행사장소 : 서귀포 새연교 야외무대  〇 주 최 : 서귀포시  〇 문 의 : 서귀포시청 관광진흥과 064)760-3944


일상에서 100% 행복한 순간은 언제인가요?너무나도 소소하고 남에겐 의미 없을지 모르지만,나에겐 100% 찾아오는 행복!2017년 "욜로 라이프"에 이어 2018 라이프 트렌드를주도하고 있는 "소확행"입니다.소확행은 무라카미 하루키의 수필집<랑겔한스섬의 오후>에 나왔던 단어입니다.하루키의 소확행은 갓 구운 빵을 손으로 찢어 먹는 것,서랍 안에 반듯하게 접은 속옷이 잔뜩 있는 것,새로 산 하얀 셔츠를 입는 것이라고 합니다.남들의 기준에 맞춘 행복보다는,오로지 나만을 위한 행복이 소확행의 핵심 포인트!!현재 제주도에 있는 자체만으로 우리는 행복이 아닐까요?


낭만과 음악이 함께하는서귀포시 "2018 새연교 콘서트" 에서작지만 확실한 행복을 만나세요!





※ 무대공연 [5월 · 6월 · 7월 · 9월] 저녁 7시~9시    서귀포 야경 명소 아름다운 새연교 특별무대에서 다양하고 다채로운 장르의 뮤지션이 함께하는 특별한 행복이 있는 날※ 버스킹공연 [8월] 저녁 7시~9시    무대중심 공연에서 벗어나 다리 입구부터 뮤직벤치까지 길거리 음악이 함께하는 색다른 행복이 있는 날※ 오픈 MIC [6월 · 7월 · 8월 · 9월] 저녁 6시~9시     아름다운 새연교 특별무대에서 공연을 희망하느 팀을 위한 열린 무대     ★ 음향 및 조명시설만 제공     ★ 접수문의 064)722-1480 [사전 신청 접수에 한함]※ 부대행사 [5월 · 6월 · 7월 · 8월 · 9월]     ▷캐릭터 퍼포먼스 ▷행운의 가위바위보 ▷숫자빙고게임 ▷기념일 축하 메세지     ▷새연교 퀴즈문제 맞추기 ▷제주전통차 체험 ▷희망트리





서귀포 야경을 유명한 새연교더운 토요일 밤 집에만 계시지 마시고멋진 공연과 음악이 함께하는 2018 새연교 콘서트소 . 확 . 행함께해요~







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 야간명소 새연교 : 아름다운 제주 밤바다를 볼 수 있는곳






제주도 야간명소 새연교 : 아름다운 제주 밤바다를 볼 수 있는곳





오후 5시쯤 도착한 제주도~많이 돌아다니진 못해도 공항근처에 있는 맛집고집돌우럭에서 밥을 먹고제주 야간명소라는 새연교를 가보기로 했습니다.


고집돌우럭의 오픈과 마감시간인데,아슬아슬하게 딱 브레이크타임을 비껴서 도착했더라구요~운이 좋았지 ^^


예으니상차림을 주문하고 기다리는데한정식 느낌의 음식이 한~상, 가~득 차려집니다


요건 미역국인가 했는데안에 우럭이 통으로 들어가 있는 지리였습니다 >_<비릴까 했지만 시원하니, 해장도 되겠더라구요


고집돌우럭의 상차림메뉴는 없는 것 빼고는 정말 다 나오는데요~요건 싱싱해 보이는 모듬 회!


회가 쫄깃한게, 정말 싱싱해서 물리지 않고 계속 먹었던 것 같아용


고집돌우럭은 주문과 동시에 조리가 되기 때문에시간이 좀 걸리는데요~음식이 나오자마자 정성이 눈에 확 보일 정도 입니다ㅎㅎ


요 돌우럭조림은 양념이 우럭에 쏙쏙 잘 베어 있어서밥에 먹으니 두 그릇은 금방!이더라구요 ^^


고집돌우럭에서 맛있게 식사를 하고 제주도 야간명소를 찾아갔습니다.밥을 먹고 나오니, 금새 깜깜해졌어 >_<


도착한곳은 제주도 야간명소로 유명한 새연교 입니다^^여러군데 있었지만, 숙소와 가까운 새연교를 찾아갔어요.


제주도 야간명소 새연교!주변을 둘러보면서 너무나 아름다운 야경에 놀랬습니다^^왜 제주도 야간명소인지 알겠더라구요ㅎㅎ별도 정말 많이 보였는데 아쉽게도 사진엔 안나왔네요;


제주도 야간명소인 세연교는, 새섬이라는 작은 섬과 연결된 다리에요.


정말 가보고 싶었지만 이 날은 새연교의 아름다운 경치로 만족하기로 합니다ㅎㅎ


다리 위로도 산책로가 있지만 밑으로도 길이 잘 되있어요^^날씨가 추워서 그런지 사람이 없었는데전, 이게 더 좋았네요~


맛있는 음식과 함께, 제주도 야간명소 새연교에서 멋있는 제주도의 야경을 볼 수 있었던제주도 여행 첫 날! 제주도 이래서 오는구나 싶었네요~^^


주소 : 제주특별자치도 제주시 건입동 1319-124 전화번호 : 064-722-1008 

--------------------------------------------------


제주도 야간 명소 #1 혼자여도 좋은 여행 새연교



서귀포 놀러와서유명한 제주도 야간 명소 새연교 방문했어요~제주에는 게스트하우스가 많아서 혼자하는 여행도참 괜찮은것 같아요~


깔끔하게 정리된 게스트하우스 침실~서귀포 호텔가온제이스테이는 호텔과 게스트하우스를같이 운영하고 있어서여행객이 이용하기에 아주 좋은 곳이에요~혼자 오거나 친구들끼리 여행올때는 이렇게 게스트하우스룸에서이용하면 좋아요!


이렇게 커튼치면 혼자만의 공간으로 활용할 수 있어요~짐없이 간편하게 여행와서 꿀잠자고 왔어요이불이 부드러워서 잠이 잘오더라고요집에 이불도 바꿀까봐요ㅋㅋ


숙소에서 가까운 새연교!야경이 좋아서 그런지 늦은시간에도찾아오는 사람들이 있더라고요ㅎㅎ


불빛이 환한 서귀포항주변에 불빛이 없어서멀리 야경이 더 환하게 보이는것 같아요서귀포 여행은 야간에도 둘러볼곳이 많아서 좋아요^^


불빛을 받아 더욱 아름다운 #제주도야경명소 새연교!야간에 오면 볼게있을까 했는데운치있고 정말 좋더라고요~귀신나올것 같은 분위기는 절대 아님!!ㅋㅋㅋㅋ


달빛을 받아서 실제로는 더욱 환했어요~보름달이 떠서 더 그랬는지도 몰라요^^늦은시간이라 새섬에는 갈수 없었지만새연교 야경만으로도 충분히 경치가 좋았어요~


아래에서 보는 새연교도 무척 아름다워요이번에는 혼자 왔지만다음에는 데이트하러 꼭 다시 와야겠어요ㅎㅎ


낮에만 방문하다가 밤에 와보니전혀 다른 느낌이었어요~찾아보면 야경 멋진곳이 많이 있는것 같아요ㅎㅎ할일없어서 뭐할까하다가 오게되었는데역시 굿초이스였어요ㅋㅋ


멀리서 보아도 아름다운 새연교의 야경모습~제주도 야간 명소 새연교 방문해볼만하죠?ㅎㅎ밤에 새연교 걸으면서 주변야경경관 감상하며좋은시간 보내고 왔어요^^




--------------------------------------------------


Jeju, 1st Day: 제주여행/금호리조트/이중섭미술관/새연교



청주집에서 청주공항으로 향하는 길에무지개를 보았죠.내 앞에 일어날 어떤일도 예상치 못한 채..민증이 없어 등본을 가져왔는데 작년 7월부터 민증없이는 비행이표 발권이 안된다는...그래서 다시 청주공항에서 서울집으로 하루만에 컴백했다 슬픈 소식.다행히 다음날 아침표가 있어서 김포공항에서 제주도로:/ 민증은 꼭 챙기자!!!!


제주공항 도착하자마자 반기는 파란 하늘&야자수안녕, 제주!


한 시단 달려 도착한 서귀포에 위치한 #제주금호리조트





도착해서 리조트 주변 산책,파란 바다와 하늘





숙소 체킨, 바다뷰 좋아


 


금호리조트 사우나&수영장 즐기려고 수영복도 챙겼는데 아침마다 늦잠자서 못갔다 ㅠㅠ아가들 놀기에도 참 좋아보였다.야외수영장도 예쁘던데 아직 오픈 전이었다.





침실도 바다뷰~





#이중섭미술관제주 오면서 한 번쯤 가봐야지 했던 곳드디어//





이중섭이 제주에서 묵던 방..정말 작디 작던데 저 작은 방에서 살면서 오늘날 명작이 될 작품들을 만들어냈다는 사실이 놀랍다. 








#이중섭공원바로 앞에 연결된 작은 공원





#새연교


새연교에서 바라보는 바다 저편











다사다난했던 제주 여행 1일차//민증은 꼭 챙기자!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


밤에 간 제주 천지연폭포와 새연교 야경






서귀포에 잡은 숙소에 들어가기 전이미 어둑어둑해졌지만천지연폭포는 야경이 예쁘다는 아내 말을 믿고 한번 천지연 폭포를 찾아봤다.낮에 정방폭포도 갔었으니 요번 짧은 여행동안 폭포를 두군데 들른 셈인데그동안 제주 여행와서 폭포를 이렇게 찾아가보긴 처음인 것 같다.


정방폭포나 천지연폭포나서귀포항 근방에 있는 폭포들로 서로간의 간격은 약 3.7km로 차로 약 6분 정도의매우 가까운 거리에 있다.사실, 아내는 천지연폭포와 천제연 폭포를 헛갈려했다.'자동차로 30분은 더 가야하는 걸로 나오는데 가지 말까?' 라길레'엉? 몇키로 되지도 않은데 삼십분이나 걸려?' 했더니'어? 어? 천지연폭포가 많은가봐' 그런다.천제연으로 길찾기를 잘못 했던 것이다.참고로 천제연은 서귀포항 근처가 아니라중문관광단지 안에 있는 폭포다.많은 사람들이 '천지연'과 '천제연'을 헛갈려한다.


야간개장이라고 해서난 좀더 밝게 폭포를 꾸며놓았을 줄 알았는데조도가 약해서인지 물 색깔이 적갈색 빛을 띄었다.내 생각에는 낮에 찾아와보는게 훨씬 멋있지 않을까란 생각이 들었다.가는 길에 숲이 울창해서 산책하기에도 좋아 보인다.


셀카봉을 이용해서우리 가족 셀카는 참 열심히 찍었는데뒷 배경에 폭포가 비치게 찍는 게 쉬운일이 아니었다.게다가 밝지가 않아서흔들린 사진만 엄청 많이 만들었다ㅜ.ㅜ


천지연 폭포에서 조금만 바다쪽으로 내려오면또 새연교라는 다리가 있다.서귀포항 바로 남쪽에 있는 무인도섬 새섬과 육지를 잇는 다리로약 170m 길이의 버팀기둥을 세워 쇠줄을 연결한 사장교다.이 다리를 건너 들어간 새섬에는 올렛길 같은 산책로도 보였다.


산책나온 사람들이 왠지 인근 주민들로 보였는데바다 쪽을 구경하거나 사진을 찍는 것은오직 우리 가족밖에 없었기 때문이다.여기서도 셀카봉을 통해 가족사진을 남겨봤는데빛 부족으로 흔들린 사진만 많이 만들었다.아내는 다리 건너며 여수 갔던 생각이 난다고 하는데이 다리도 낮에가 더 예쁠지 모르겠다ㅎ

--------------------------------------------------


서귀포항 새연교와 새섬



서귀포항 새연교와 새섬





새연교


서귀포항과 새섬을 잇는 다리 새연교입니다.제주 전통배 인 테우의 모습을 옮겨 만든 다리로 새섬으로 건너가 산책을 즐길수 있어요.새연교에 올라서면 저~ 멀리 한라산이 보입니다.


서귀포 유람선과 잠수함을 이곳에서 탈 수 있습니다.


http://seogwicruise.fortour.kr/


우리가 이것에 온 목적은 새연교...


주차장에서 바로 보인답니다.


가다보니 이렇게 무인 판매대도 있더라구요





이제 새연교를 건너갑니다.


왼쪽은 서귀포항입니다.


서귀포항


한번 뒤돌아보고...


다리 끝에는 이런 멋진 모습도 있네요저~ 멀리 보이는 섬은 범섬인것 같아요


다리의 끝엔 이런 휴식공간도 있네요


제주가 유네스코 3관왕인건 아시나요?유네스코 생물권보전지구, 세계자연유산, 세계지질공원으로 지정돼 있는 곳이 제주도입니다.우리가 있는 이곳은 유네스코 제주 생물권보전지역입니다.생물종이 풍부하고 청정하다고 유네스코가 인정한 곳인데요2016년까지는 설악산, 신안 다도해, 광릉숲, 고창군 그리고 제주도가 지정됐다고해요이곳에서는  한라산국립공원과 영천·효돈천·문섬·범선·섶섬일대가 생물권보전지구에 해당됩니다.


날씨도 좋고 다리 건너왔는데 그냥 돌아가기는 아쉽다는 의견에 새섬을 한바퀴 돌아보기로 했습니다.30분정도 소요되는것 같아요아래쪽으로 길이 있습니다.


새섬은 서귀포항 바로 맞은편에 위치해 방파제 역할을 해왔습니다.옛날에 이곳에 초가 지붕을 덮을때 사용하는 새(띠)가 많이 자생하고 있어서 새섬이라고 불렀다고 합니다,섬 전체가 난대림 숲을 이루고 인근 바다에는 산호와 해양생물이 풍부하다고 하는데요 썰물때는 걸어서 새섬을 들어갈 수 있다고 합니다,


문섬


한겨울인데 초록초록 합니다.


지나는 객들이 이렇게 추억을 만들어 놓고 갔네요


섬을 돌아나오니 다시 서귀포항과  저 멀리 한라산이 보입니다


서귀포항과 한라산


전체적으로 제주의 전통배인 테우를 본땄다는 새연교입니다.


주차장 근처에서는 서귀포 패류 화석층을 볼 수도 있어요


이곳을 가실때는 여유를 두고 새섬을 한바퀴 돌아볼 수 있으면 좋을것 같습니다..




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 잠수함 시간 알아보고 새연교 둘러보기



서귀포 잠수함 시간과 새연교 함께 보기


서귀포 관광지중 한곳인 새연교를 둘러보고무사고 운항중인 서귀포 잠수함 시간과 가격을 알아봤어요.야경으로 많이 알려진 곳과 관광으로 좋은 잠수함 정보 보시지요~


새섬으로 들어가는 새연교 모습이에요!이제는 많이 알려져서 낮에도 찾아오시는 분들이 꽤 되네요.섬을 한 바퀴 돌아보는것도 시간이 많이 걸리지 않으니천천히 걸어보시는 것도 좋고,시간이 모자라면 다리 끝까지 만이라도 다녀오면 됩니다.


서귀포 유람선도 보이고요.


다른쪽에서 바라 본 모습이에요.이날은 좀 흐려서 파란 하늘 배경을 이쁜 사진을 못담았네요.


저 멀리 범섬의 모습도 보이고,외돌개쪽의 모습도 보여요.


섶섬, 문섬, 범섬에 대한 안내문이니 한번 읽어보세요^^


볼때마다 헷갈려서 이번에 사진으로 담아보았네요.


새연교가 야경으로 유명한건 다 아실거에요.


서귀포 잠수함 타는곳이에요!새연교 바로 앞에 위치하고 있어요.


승선표를 작성하고 신분증과 함께 제출해야해요.네이버예약하면 할인도 가능하더군요.


서귀포 잠수함 시간과 요금 참고하시고요.총 소요시간은 약 1시간 10분이라네요.사전예약제!!


성수기때는 3회 더 운항하는군요.


세계기네스기록 무사고 안전운항 갱신중~지금은 더 늘어나 있겠군요.





서귀포 잠수함 모습이네요.정비하고 있나봐요.


문의 064) 732-6060




--------------------------------------------------


제주여행 서귀포항 새연교 새섬 아침 산책



티티키서귀포 칠십리 파인호텔에서의 숙박을 편안히 하고 아침 일찍 체크아웃하고 성산으로 이동하는 일정이다.파인호텔은 5성급으로 아주 만족스런 호텔이다.짐을 렌터카에 넣고 아침산책과 제주 아침바다를 보기위해 서귀포항,그리고 새연교,새섬산책로를 서귀포에서의 마지막여정으로 포함하였다.날씨가 좋지 않은데도 잠수함,유람선 대기실에 손님들이 가득히 승선을 기다리고 있었다. 서귀포항의 아침은 보는 것만으로도 힐링이 된다. 아침일찍 커다란 카메라를 가지고 와서 사진에 담는 젊은이가 보인다.나와 같은 느낌으로 이리 일찍부터 서귀포항에 나왔나보다.아침 제주해풍을 맞으며, 또 힘차게 하루를 출항하는 배를 보며, 새연교를 건너, 아름다운 자연의 섬, 새섬산책로에 다다른다.제주에 오길 잘했다고 생각이 드는 아름다운 아침 바다풍경이다.2018년 2월


이번 항차시간 10시


밤에도 아름다운 새연교..점등시간.


섶섬,문섬,범섬의 3대 섬이다. 서귀포 앞바다.


아침일찍 산책하시는 분들이 2-3팀 보이네요


제주 아침바다. 서귀포 앞바다이다.


제주의 아침바다.....바닷내음과 바람이 좋은곳이다.





2009년 오픈한 새연교..벌써 10년이 되어가네요.빠른세월...





새섬 산책로..


새섬


산책로


화창한 날씨의 바로 이모습이 내가 생각하는 서귀포이다.




--------------------------------------------------


제주도 야경명소 새연교



제주도 야경명소 새연교오늘은 하루 종일 비가 올 모양입니다.새벽부터 시작된 비는 다시 제주에 장마 중임을 알려주고 있습니다.요즘은 저녁 산책을 하기에 딱 좋은것 같습니다.한낮에 그렇게 덥더니 저녁에 되면서 찬바람을...반나절이상을 밭에서 감귤나무 아이들고 보내는 것이.. 힘들다..ㅠㅠ날씨가 너무 더워서... 태풍이 지나간 다음날 해질무렵 ... 태풍이 지나가면서 하루정도 맑은 날씨속에....제일 먼저 밭일이 생각이 났습니다. 그동안 장마 와 태풍으로 밭에 일이 산더미같이.. 밀려 있어서..ㅠㅠㅠ하루종일 땀을 흘리고 오후늦게 내려 왔습니다.그날은 정말 밥도 생각이 나지 않을정도 바뻣던것 같아요...ㅠㅠ더위가... 너무 심해서... 정말 제정신으로 일을 한게 아니것 같았습니다.그렇게 내려와 찬물에 샤워를 해서 몸에 온도가 내려가지 않았던 그런날이었습니다.항상 태풍이 지나가고 나면.. 하늘은 더 없이 이쁜날이 됩니다.몸은 힘들어도.. 구름이 이뻐서 나왔습니다.이런 날은 멀리가지 않아도.. 이렇게 멋진 하늘을 구경 할수 있습니다.저녁이 되면서 아직은 습했던것 같아요.. 그래도 시원한 바람과 같이 불오는 바람이 좋았던 그런 하루 였습니다.같은 하늘이었는데도 낮 과 늦은 오후가 이렇게 다른 느낌이니.....ㅎㅎㅎ제가 찾은 저녁 산책로는 바로 서귀포에 새연교... 입니다.새연교는 일단 저녁 야경이 아름답습니다. 부산에 광안대교 만큼은 아니겠지만... 그래도 무인도 섬을 연결하는 다리입니다.새연교.. 새로운 인연을 만든다는 뜻을 가지고 있다고 합니다.저녁에는 조명도 들어와서 더 이쁘죠.. 도민들에게는 이런 계절에는 저녁 산책로입니다.


바로이곳... 새연교 이곳은 제주도 오시면 유명한 서귀포에 잠수함을 타는 곳에 위치하고 있습니다.제가 도착을 했을때는 해지기전 바로 일몰전이었습니다.하늘은 일몰을 준비하고 있는 중입니다.태풍이 지나갔다는 방송이 나왔고.. 늦은 오후지만 아직은 태풍의 영향으로 파도가 높더라구요.. 아마 그래서 더 좋았던것 같아요.. 아주 적당하게 부는 바람 과 파도에... 너 멋진 저녁이었던것 같습니다.항상 오랜만인것 같아요.. 새연교도 참 오랜만이었습니다.제주도라는 섬안에서 볼거리가 너무 많은 곳이라 이렇게 집앞에 있는데도.. 1년만에 오게 되네요...ㅎㅎㅎ저멀리 범섬이 보이네요... ㅎㅎㅎ 오늘 따라 안개속에 범섬은 더 좋았습니다.왜 이리 바다만 보면 쳐다보게 되는지... 한참 멍하게 쳐다보았습니다.





이다리가 새연교 입니다.새연교는 언제 만들어졌지..???? 인터넷으로 검색을 해보니.. 2009년 벌써 10년이나 됬네요...예전에 이다리가 없을때는 물이 빠지는 시간에 이곳을 지나.. 저기 보이는 섬에서 낚시를 많이 했는데...ㅎㅎㅎ예 이다리는 새섬이라는 무인도로 들어 갈수 있는 다리입니다. 섬은 이쁘죠... 그리고 이다리를 지나서 새섬으로 들어가면...산책로가 잘 만들어져 있습니다.걸어보시는 것도 좋을것 같습니다.그리고 무엇보다도 이렇게 새연교 다리위에서 보는 일몰도.. 좋습니다.저는 겨울에 많이 보러 오는데.. 여름에도 좋더라구요...그리고 밤이 되면 다리에 불이 들어 오게 됩니다.그러면 더 걷기가 .. 그리고 가끔은 혼자 노래하시는 분들이 있기도 하는것 같아요..몇년전인가 한참을 노래를 들었던 기억도 있습니다.그리고 무엇보다도... 여름에는 더 좋은게.. 저녁에 내려오면.. 여기서 ㅎㅎ회도 먹기도 합니다.저는... 한치회 시장에서 포장을 해서.. 바닷가에서 소주 한잔씩...ㅎㅎㅎ 


ㅎㅎ 혹시 저같이 하시고자 하는 분이 계시다면... 드시고 난 쓰레는 꼭.. 가져가셔서... 해결해주세요..이곳은 여름철에 특히 더 야경이 아름다운곳입니다. 이곳 자체도 조명으로 이뻐서 자주 찾는 곳이지만 여름에는 이바닷가에 한치잡이 배들이 불을 밝히고 있어서 더 보기 좋은곳입니다.그래서 여름에는 이 방파제에서 한치잡이 낚시를 하는 분들도 많구요...요즘 한치가 좀 많이 나오는 것 같더라구요.. 이날도 많은 분들이 한치를 잡으로 나오시는 것 같아요..낚시대를 들고 이 섬으로 들어가는 분들이 많았습니다.낮에는 더위때문에 그렇게 힘들고 내려오면서도 집에 도착하면 그냥 뻗을것 같더니... ㅎㅎㅎ이렇게 산책을 하니.. 힘이 나더라구요...집앞이라 가장 편안한 복장으로 나왔어요. 반바지에 슬리퍼신고...ㅎㅎ 완전 동네 아저씨처럼...ㅎㅎ 산책코스는 30분정도지만.. 쉬고 보고 하면 한시간정도... 잡으시면 좋을것 같습니다.특히 저녁에 제주가 볼거리가 많이 없는데.. 서귀포에서는 이렇게 새연교.. 이중섭거리.. 매일올레시장등이 야간에 볼거리입니다.


ㅎㅎ 새연교에 오르면서 새섬 저자리... 저를 한때 낚시에 미치게 만든 그자리입니다.이다리가 있기전에.. 저 바위끝이 포인트라고 해서 혼자 이시간대쯤 낚시를 하러 갔습니다.그리고 정말 아무생각없이 낚시대를 던지고 기다렸습니다.사실 정말 그때는 낚시 초보라. 낮에도 굵은 줄을 사용했고 밤에도.. 그랬습니다.낚시를 가려쳐준 사부가.. 몇번 놓치는 것을 보고 내린 처방이었죠..그날도 정말 두꺼운 줄을 쓰고 있었습니다. 미끼를 달아 던졌고 찌를 보면서 한참을 있는데 입집이 없더라구요... 그리고 잠시 이렇게 해지는 풍경을 보고 있는데..... 정말 그 느낌... 아마 낚시대를 손에 꽉쥐고 있지 않았다면..아마 낚시대가 물속으로.. 그만큼 큰 아이가 물었습니다.정말 지 마음대로.. 절 가지고 놀았습니다. 얼마나 크고 힘이 좋았는데.. 새로 감아 놓은 낚시줄이 다 풀려서.. 끊어졌으니..제압을 못했습니다.사실 그전에 숭어 70cm급 한번올려 봐서. 아는데.. 그이상이었습니다.사부는 그자리가 돌돔 포인트라 하더라구요.. 그이후로 정말 미쳤지요.. 낚시에.. 그래서 한참을 해만 지면 저자리에 앉아서..


그리고 새연교에서 반대편을 바라보면... 서귀포항이 보입니다.요즘도 검색을 많이 하시더라구요.. 옥돔이나 갈치를 싸게 구입할수 있는곳으로.. 몇년전에 올린 글인데..이곳입니다. 서귀포항.. 지금은 여름이니.. 새벽 4-5시가되면 이곳에 배가 들어오기 시작합니다.그시간에 가시면 배가 들어와 바로 잡은 고기들을 경매하고 소비자들은 구매도 가능한곳입니다.한치나 고등어서 보통 죽어서 들어오는데.. 이곳에서 사면. 바로 회로도 먹을수 있습니다.갈치도... 지금은 아마 한치철이니.. 아마 이곳에 가시면.. 구입을 하실수 있습니다.저도 한치를 여기서 사서 바닷물로 세척하고 정리해서 얼려 두었다가 꺼내 먹기도 합니다. 태풍이 지나서 그런지 배들이 많이 나갔더라구요.. 전날 날씨가 좋은 다음날 새벽에는 좀 저렴하다고 하고..날씨가 안좋은날 새벽에는 같은 생선이라도 비싸다고 하네요...여기서 구매해서 육지로 올리는 여행객들도 많습니다.ㅎㅎㅎ그리고 일단 구경거리도 되구요...


그렇게 천천히 걸어 올라가는 동안 일몰이 시작되었습니다.겨울일몰이 좋은 곳이죠.. 이곳은 방향상... 하지만 여름 일몰도 좋아요.. 특히 바람이 부는 날에는....그날이 딱 그런날이었습니다.벌써부터 춤추기 시작하는 하늘... 정말 매초마다 구름의 모양이 달라서.. 계속 사진을 찍게 만들어요..그리고 일몰이 시작되면 뭐라고 하죠..정말 짧은 시간에 강하다고 해야하나... 구름도 급변하고.. 색도..그렇고..그래서 항상 일몰은 사진을 좀 많이 찍게 되더라구요..같은 모습이 없어서....ㅎㅎ 이곳은 들어가면 안되는곳... 새연교를 넘어오면 산책로가 만들어져 있습니다.이곳은 산책로를 벗어난 곳입니다.한마디로 월담을 한거죠... 예전에는 이곳으로 산책로가 나 있었는데... 태풍이 오면 바람이나 파도 때문에 위험하기도 하고 파손이심해서 그런지...이곳으로 향하는 산책로를 없애버렸습니다.그래서 월담을 했습니다. 하면 안되지만 일몰을 좀더 보려고 ㅠㅠㅠ


이 사진은 새섬에서 찍은 사진입니다.정상 산책로에서는 이런 사진이 나오기가 힘들어요.. 아니 나올수가 없지요...월담을 해야만...ㅠㅠ 사실 이날 좀 챙피하다고 해야하나...사실 담을 넘을때 외국인이 보고 있었거든요.. 저희는 낚시를 하러 많이 다녀본곳이라 별 생각없이 담을 넘었는데..외국인 두사람이 쳐다보고 있었습니다.그리고 담을 넘어서 풍경을 보고 있는동안 둘이 서로 뭐라고 이야기하는 것 같더라구요..그리고 제가 좀 더 안쪽으로 갔는데.. 두사람이 걸어 들어오더라구요..제가 넘어 가는것을 보고 ㅠㅠ 따라 넘어 온거죠...풍경 감상이 끝나고 돌아갈때도...ㅠㅠ 다른 외국인 남자가 있었는데.. 표정이 제는 어떻게 저기로 갔지... 하는 표정이었습니다.그리고 다시 담을 넘어 왔더니... ㅠㅠ 자기도 넘어가더라구요..사실 저곳이 풍경이 좀 아름다워서... 넘어 가는건데...


문섬이 눈앞에 들어 왔습니다. 낚시 포인트죠...  그리고 이곳은 한치낚시를 많이 합니다.정말 오랜만이었습니다.예전에는 하루에 한번씩은 꼭 낚시대를 메고 왔던 곳인데...시간이 지나고 일이 많이지면서... 못하게 되었죠...내년부터는 다시 좀 해보려고 합니다. 이제는 장비용어도.. 잊어버렸지만.. ㅠㅠ 가장 즐거워하던 취미였습니다.혹시 월담을 하실경우.. 항상 바위가 미끄럽고..그리고 불규칙적이라.. 항상 걸으실때 조심하셔야합니다.제주의 갯바위는 거의 그래요.. 화산활동으로 용암이 굳은거라... 정말 잘못넘어지면.. 큰일나죠..그러니 항상 이렇게 갯바위를 걸으실때는 젖지 않은 운동화를 ..슬리퍼는 정말 위험합니다.시간이 지나면서 서로 반대되는 하늘...이쪽은 아직 맑은 낮 하늘인데..반대인...


이쪽은 붉게 물들기 시작했습니다.가장 좋은 자리에 앉았습니다.  그리고 한참동안 바라만 보기 시작했습니다.오늘 열심히 일한 내자신을 칭찮해주면서...ㅎㅎㅎ 그리고 아직은 힘들게 하는 시간을... 조금은 원망하기도 하면서... 아직은 시간이 좀 힘들게 하는게 있어서... 좀 빨리 갔으면... 하는.. 난 뛸준비가 다 되었는데..시간은 아직은 기다리라 하더라구요...사실 이곳도 4-5년전에는 힘들때 저녁마다 찾던 곳입니다.그냥 보고 있으면 힘도 나고 또 새로운 각오도 막하고 그런곳이죠...요즘은 블로그에 1년 2년 3년전 오늘이라는게 있어서.. 뭘했는지 볼수 있더라구요...그때를 보니.. 참... 많이도 와서. 각오를 하고 가곤 했던것 같습니다. ㅎㅎㅎ완전한 일몰은 지금 시기에 이곳에서는 볼수 없지만.. 겨울에는 볼수 있는 곳중에 하나입니다.그래서 저산 너머로 넘어가는 일몰도 아름답더라구요...ㅎㅎ 괜찮죠..ㅎㅎㅎ 


오랜만에 찾은 새연교좋았습니다. 제주도 야경명소로 추천하는 이유는 이런 풍경을 보실수 있기에.. 소개했습니다.이번주가 지나면 장마도 끝난다고 하네요... 그러면 본격적인 여름 휴가 시즌이 되는것 같습니다.예전같지 않아서 이제는 제주도에 많이 오셨던 분들이 많고하다보니 새로운곳을 많이 원하시는것 같더라구요..이웃님들중에서도 새로운곳을 찾는 모습을 볼수 있었고...이곳도 많이 알려진 곳이지만 낮보다는 밤 풍경이 더 아름다운곳이라.. 저녁에 식사하시고 산책하시면 좋을것 같습니다.이번주 주말은 더울것 같습니다. 많은 분들이 오시는것 같더라구요...항상 안전 여행이 최고 입니다. 특히 물놀이는... 좋은 여행하세요... 
















==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포항과 새연교의 밤 풍경



제주도 서귀포시 서귀동서귀포항 · 새연교


내가 경험해본 '제주의 낮'은 다양한 볼거리와 즐길 거리가 넘쳐났다. 하지만 어두컴컴한 밤이 내리면, 자연경관이 풍부한 제주의 특성상 볼거리가 급격히 줄어들고 활동에 제약이 생기기 마련이다. 그래서 더욱 고민됐다. 서귀포의 밤이 찾아오면 무엇을 해야 할지 말이다. 처음엔 올레시장을 찾아 맛있는 길거리 음식을 먹으며 하루를 마무리할까도 생각해봤지만 뭔가 부족하고 아쉬운 계획 같았다. 아무래도 나는, 맛있는 먹거리보단 훌륭한 자연경관을 한 번이라도 더 감상하는 것이 좋은가 보다.제주의 아름다운 일몰을 보지 못한 아쉬움을 단숨에 집어삼킬만한 장소를 찾아 나섰다. 그 끝을 알 수 없을 만큼 탁 트인 바다와 함께 하루를 마무리하는 것 그리고 소소한 야경도 함께 즐길 수 있는 곳이라면 좋겠다 싶었다. 그런데 이에 부합하는 장소는 생각보다 가까운 곳에 있었다. 크고 작은 배가 오가는 서귀포항과 항구의 밤하늘을 밝히는 새연교가 나의 취향을 저격했다. 비록 몸은 피로하고 힘들었지만 여행은 또 다른 말로 고생 아니던가, 이제는 익숙한 즐거운 고생을 하기 위해 그곳으로 떠난다.


서귀포항 ★ 새연교


여행정보1. 서귀포 중앙로터리에서 1번 버스 승차 ▶ 천지연폭포(새연교와 더 가까움) 또는 서귀포항 하차2. 날씨가 좋은 날에 일몰 감상하기 좋은 곳, 새연교의 야경 또한 뛰어나다.3. 주변 가볼 만한 곳 : 천지연폭포, 외돌개, 정방폭포, 올레시장 등


제주여행 이튿날 저녁, 이곳의 하늘은 여전히 흐림이다. '날씨가 맑았더라면 더 멋질 텐데...'라는 마음은 있었지만 워낙 자연경관이 훌륭한 제주도여서 그런지 큰 불만과 아쉬움은 없었다. 머릿속으로 시끌벅적한 공판장 분위기를 생각하며 찾았지만 이곳 서귀포항은 생각보다 조용조용했다.  


오직 거센 파도소리만 들려오는 바닷길이었다. 거무스름한 바위와 파도가 부딪히는 장면을 쉽게 볼 수 있었는데 왠지 모르게 시원시원했다. 사실 조금 무섭기도 했지만 말이다. 이 암괴로 가득한 '패류화석단지'에는 조개 화석을 포함한 동물 화석의 흔적을 쉽게 발견할 수 있다고 하니 눈을 크게 뜨고 살펴보길 바란다.


카메라를 손에 쥐고 있는 내가 제주의 붉은 노을을 담아낼 수 없다 보니, 점점 어두워지는 바다의 조명을 따라 장노출 사진을 몇 장 찍어봤다. 첫 장노출 사진인데 각도가 좀 아쉬운 것 같다. 


장노출 사진의 매력에 빠져 집중에 집중 또 집중하다 보니 시간이 아주 빠르게 흘러갔다. 낮에서 저녁 그리고 서귀포의 밤이 다시 찾아오고 있었다. 그 시간의 흐름에 따라 멋들어진 전경을 선사했던 푸른 바다는 칠흑같이 어두운 밤에 뒤섞여 사라지고야 말았다.


제주에서 야경을 찍게 될 줄은 몰랐다. 마음 같아서는 다리 건너 새섬까지 가보고 싶었지만 생각처럼 몸이 따르지 않았다. 아쉬운 대로 항구의 밤을 밝히는 소소한 새연교의 야경을 바라보며 힘들었던 오늘의 여행길을 되새겨본다.


색도 계속해서 바뀐다.


추운 겨울 이여서인지 사람을 찾아볼 수 없었다.


고단했던 하루의 여행길을 마무리하기에 좋은 장소였다. 시원한 파도소리와 그 주변을 가득 메운 소소한 풍경들 그리고 날씨까지 좋다면 멋들어진 일몰까지 눈으로 감상이 가능한 행운의 장소였다. 혹, 여행을 마치고 숙소로 돌아왔을 때 시간이 남거나 뭔가 아쉬운 마음이 느껴진다면 소박한 풍경과 재미가 공존하는 서귀포항과 새연교를 찾아보길 바란다.


궁금한 사항은 알고 있는 대로답변해드리니 물어봐 주세요!

--------------------------------------------------


[서귀포 가볼만한곳]제주도 야경명소 새연교와 천지연폭포



 제주 독채펜션 모루헌에서제주도 야경명소인 새연교까지차량으로 10분 거리...


제주도는 야간에 가볼 만한곳이많지가 않다.그러나, 서귀포에는 제법 갈 곳이많다.천지연폭포와 새연교에서 바라보는 일몰은 최고이다.그리고, 올레시장도 가까운 곳에있으니일몰을 감상하고 시장으로 가도 되고저녁을 먹고 야간에한 바퀴 돌아 보는 것도 괜찮다.


날씨가 좋으면 일몰을 찾아여기저기(?) 돌아 다닌다...ㅋㅋ일몰 때면 가슴이 뛰는몹쓸 병을 가지고 있는 듯...


언제 보아도 계속 보아도질리지 않는 풍경이다.범섬도 볼 수가 있어서더 아름다운 일몰이다.


서귀포항에서바라보는 새연교와 석양...멋지지 않나요????서귀포를 여행하신다면강추 하는 곳입니다.특히, 야간에 가볼만한곳으로추천합니다~~


야간에 차가 제법 다녀서장노출로 사진 찍기도 좋다.제주도 야경 명소인 새연교 바로 옆에 천지연폭포가 있다.


천지연 폭포는두 군데에서 볼 수가 있다.입장료를 내고 들어가서 볼 수가 있다.


그리고, 이곳...칠십리 시공원에서먼발치로 보이는 풍경이지만도시와 한라산까지볼 수가 있다.


제주도 야경명소인 새연교는서귀포를 여행하시는 분들의필수코스이다~꼭 둘러 보세요~


[제주 독채펜션_모루헌 이용안내]




--------------------------------------------------


제주 여행 코스 : 우도, 새연교



항구가 두 곳이예요하우목동항과 천진항이 있는데우도 가는 티켓 끊은 뒤타는 곳 가서 항구 물어보고 타면 됩니다!(가격 동일...)전기자동차!!면허있으면 빌려서 타보세용!!


해변가가 참 이쁩니다.


서빈백사해수욕장


제가 간 해변중에 제일 이쁜 것 같아요여수 부산 전부 다 가봤지만 ㅍㅍ여기는 필터없이 찍어도 다 예쁨하루 묵었다 가면 좋을 것 같아요


성산일출봉 보여요~~~


온오프 카페


여기 흑돼지돈가스로 유명하대서 갔어요~웨이팅 기다리고~


한라봉 에이드와 돈가스 주문했어요안 느끼하고 굿!!


새연교(새섬)


해가 질 쯤 가니 이뻤어요!!해가 지는 것도 보고다리 불빛도 보고~천지연폭포 근처인데이쪽 숙박하시는 분은 산책가보세요~~강추!!인생사진 건진듯..10시까지 들어가지니 가보세용


이거 찍느라 고생☆


음식특화거리


진짜 8시 이후로 밥집이고 뭐고불 켜진게 별로 없더라구요 ㅠㅠ여기는 그나마 특화거리라 그런지불빛들이!!!여기 횟집에서 다 나오는 셋트로 먹었어요갈치회 고등어회 등 나오고돔 2종류로 회랑 탕 나오더라구요매운탕 매번 먹다가여기는 맑은 탕이라 놀랬네용사진은 스킵~!


바다다 카페


여기 낮에는 카페다가밤에는 펍이예요칵테일이랑 술 파는데분위기 완전 좋아요!!차로 갈 수 있고 밤에도 바다가 보여요 ㅠㅠ검색 해보면 아실테지만미러볼돌면서 밤 파티 분위기인데고급진 곳~~!!


깔루아밀크..

--------------------------------------------------


제주도여행 둘째날; 야경보러 새연교



둘째날 일정방주교회 - 카멜리아힐 - 대포주상절리 - 외돌개 - 섭지코지 - 이중섭거리 - 올래시장 - 새연교야경이 이쁘다는 새연교를 보러 갔어요.새연교는 올레시장과 멀지 않은 곳에 위치해있어요.


네비로 새연교 찍고 가면 새연교 들어가는 입구 앞에 주차장이 있어요.주차하기 어렵지 않았어요.


저는 9:40 쯤 도착했는데 주변에 가게는 다 닫았고 조용했어요.


새연교다리로 가는길길도 깨끗하고 이쁘더라구요.


새연교다리는 10시까지 들어갈 수 있고 그 이후에는 불이 꺼져요.저는 개방시간이 있는지 모르고 계속 있다가 불이 꺼저서 너무 놀랬어요.나중에 확인해보니 개방시간은 10시까지!


야자수같은 나무들도 많이 있는데 낮에 밝을 때와도 이쁠 것 같았어요. 밝을 때는 한라산도 보인다고 해요.밤에는 조용하고 분위기가 좋더라구요.


바다에 비친 불빛들이 이뻤어요.한바퀴 돌아보는데 오래 걸리진 않았어요. 넉넉잡고 삼십분이면 다 돌아볼 수 있어요.낭만적인 밤바다를 보고 싶다면 새연교 추천드려요:)

--------------------------------------------------


서귀포가성비민박! 바다가보이는 새연교인근 서귀포펜션싼곳 여기에요~



서귀포가성비민박! 바다가보이는 새연교인근 서귀포펜션싼곳 여기에요~


바다가보이는 새연교인근 서귀포펜션싼곳을 찾는 도중!!너무 마음에 드는 곳을 찾았지 모에요 ㅎㅎ


위치며 조망이며 모든 것이 뒤떨어지지 않는데,가격이 정말 착한 서귀포가성비민박 바다풍경이에요 ㅎㅎ


보시다시피 통유리로 되어있어, 바다는 물론이고 새연교까지 보여 너무 좋더라구요>_<


객실도 깔끔하고 관리가 잘 되어있다는 느낌 받았어요!!수건 및 이불 같은 게 넉넉하게 준비되어있어 더 마음에 들었던 곳이었어요~


저녁에 분위기 잡으며 이곳에서 남자친구와 맥주 한잔하면 너무 좋을 것 같아서,이날 저녁은 이곳에서 맥주 한 캔 하며 하루를 마무리 짓기로 약속했지요!!


일정이 바쁘다 보니 짐만 풀어놓고 펜션에서 나왔습니다!조금 걸어가 외관 모습 찍어봤는데,파란 하늘 하얀색 구름과 너무 예쁜 바다풍경이네요>_<


저녁엔 매일 올레시장에 갔어요!!먹을 게 정말 많았지만 저희가 선택한 건~


흑돼지 꼬치구이에요!!이곳에 온다면 무조건 먹어봐야 하는 음식이라 하더라구요^_^


저희도 먹어봤는데,한 번쯤은 꼭 먹어봐야 할만한 음식인 것 같아요 ㅎㅎ


회 센터도 있었어요!!굳이 구입을 안 하더라도 구경만해도 즐거운 곳이었네요 ㅎㅎ


그다음으로 향한 곳은 천지연폭포랍니다~소문 그대로 너무 멋지더라구요!


가까우니까 낮에도 왔었는데,개인적으로 밤이 더 멋진 것 같습니다 ㅎㅎ


남들은 차 타고 숙소로 가던데,저희는 걸어서 숙소로 왔네요 ㅎㅎ


그리고 몰랐던 사실 ㅎㅎ제주 맥주라고 있더라구요~제주 위트에일 구입해서 왔어요!!


그냥 먹는 것보다 잔에 따라서 먹으면,더 맛있고 분위기 있어요!! 새연교를 바라보며 먹는 제주맥주 맛 꿀이네요~


다음 날 아침 또 부지런히 움직입니다!서귀포 수산물직판장, 중문관광단지, 강정포구 등등 주변에 관광지가 너무 많아 이동이 편했던 곳이네요~아래 정보 남겨드릴게요^_^


바다풍경주소: 제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 73 / 제주도 서귀포시 서귀동 788-10번지전화번호: 064-762-8223 / 010-9687-2111https://badapg.modoo.at/

--------------------------------------------------


서귀포항 새연교 일몰



지난 토요일 제주 서귀포는 종일 흐리고 오후에는 간간이 빗방울도 떨어졌습니다.그럼에도 불구하고 서귀포항으로 일몰을 보러 갔습니다.서귀포항에서 새섬을 잇는 새연교는 일몰 포인트이지만, 일몰을 놓쳐도 아름다운 야경을 볼 수 있다고 합니다.이 날 새연교 일몰은 해가 바다로 지지 않고 산방산 방향으로 떨어져서 아쉬움이 있었습니다.대신 뜻하지 않았던 노을이 하늘을 빨갛게 물들여서 숨을 쉴 수 없을 정도로 아름다웠습니다.평생 한두 번도 어려울 아름다운 노을을 보여준 서귀포항 새연교의 일몰 풍경입니다.








































--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포  외돌개 & 새연교



애월에서  방주교회로 가는길에   산간도로에 눈이 많이와서 빙판길이라해변길로방향틀어서귀포로가니화창한 날씨에어찌나 반갑고 고마웠던 하루..♬


.서귀포는 겨울에와서 쉼하기 딱 좋은곳요..ㅎㅎ.시간절약한다고김밥싸가지고와서 차에서먹고선.서귀포 올래7길로 내려가외돌개도 만났네요..♬.허나 해변 바람은 아주 ..상상해보시길요..ㅋㅋ


외로운 돌개..!@!


외돌개가 바라보는 섬은 문섬.저곳도 잠수함으로 구경할 수있는곳이었어요..


자연풍광에 공기도 좋아 숨  한 번 크게  들이마셨어요..♬♪


물빛이 에메랄드빛이었는데 사진상 불루네요...물도 깨끗 깨끗..♡


절벽이  풍경도  즐거웠어요...**^&^


이곳에 서서 있기는 정말 저 바다속으로 풍덩할 기세의 바람..^^


선녀탕잼 난곳요..ㅎㅎ


세연교가 먼 발치에 있네요..☆☆


제주도에서 포굴을송악산에서도 보았는데요..ㅠ


자세한 표지판을 읽어며


범섬 , 문섬 ,새섬 , 섭섬을 알게되었어며


새연교위를 올라가니새섬을 걷게 되었어요..♬짧은 둘레길을 걸어며.룰~루~랄~라


새연교 야경이 멋진데아쉽게 야경은 못보았어요..ㅎㅎ.이또한 다음에 또 오라는 뜻으로...!!!


파라다이스호가 어디로 가는지 모르지만.한컷


서귀포항.배들이 정박중에


범섬인지 문섬인지 햇갈리네요..ㅎㅎ


3355걷습니다...이만큼의 세월 살다보니.적당한걷기는  삶의 건강이며행복이며힐링입니다..**^#^.한파는  지나가는 듯하며언제 또 올지는 모르지만.잠시나마 한숨을 돌리며기지개펴듯또 내일의 화이팅을 위하여.따뜻한 쉼되셔요..♡




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천, 새섬&새연교



:: 제주도 여행지 추천, 새섬&새연교 ::


얼마 전 서귀포에 넘어갔다가제주도 여행지 추천으로 많이 소개되는 새섬과 새연교에 다녀왔어요!노랑노랑노을이 지고있던 시간이라서풍경이 아주 예술이었답니다 ♡


새섬과 육지를 잇는 다리인 새연교에 올랐어요!제주의 전통배인 테우를 모티브로 만들었다고하는데야간에 조명이 들어왔을 때도 너무 예쁜 곳이예요~


새연교를 쭉~ 걷다보면쉴 수 있는 뮤직벤치가 나오고!뮤직벤치 뒷쪽 계단으로 내려가면 새섬이예요 :)새섬공원은 21시40분까지 출입가능!


전에는 새연교만 둘러보고 그냥 돌아갔었는데이 날은 시간적 여유가 있어서 새섬도 한바퀴 돌아보기로 :)


천천히 걸으면서 풍경을 보고있자니새섬에 들어오기를 너무 잘했다 싶더라구요.다리건너 섬속에이런 풍경이 숨어있을 줄이야..


소요시간도 그리 오래 걸리지않고길도 평평하고 좋아서어르신분들도 산책삼아 걸어보기에 좋겠더라구요!


이게 바로 리얼 힐링이야 ♥


새섬에서 보는바다건너 서귀포의 일몰도 아주 끝내주더라구요!이 날 제주도 여행지 추천, 새섬과 새연교에 방문한내 자신을 칭찬합니다


짧지만 행복한 시간이었어요!


새섬, 새연교와 함께 들려보면 좋은


서귀포잠수함


제주도 핫플레이스 중 하나!서귀포잠수함은 새연교 바로 옆에 위치해있어요~잠수함을 타시는분들도 시간이 남으면 새연교에 들리기도하고새연교에 들렸다가 잠수함을 타시는분들도 많죠!


다이버의 물고기몰이도 보고,세계최대 연산호 군락지인 문섬 앞바다의 연산호들도 보고 ♩늘 궁금해하던 바닷속 완전정복!!


무료사진도 찍어주고 해저탐험증명서도 발급해주니제주도 여행지 추천, 새섬과 새연교에 갈 땐서귀포잠수함도 함께 체험해보세요!!!


서귀포잠수함은 제주커머스를 통해 할인이 가능합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교 근처 제주서귀포호텔 파크선샤인 제주



제주 서귀포 여행을 하게 되면 필수코스가 몇개 있습니다. 중문으로 가느냐. 아니면 서귀포시청 근처에 숙소를 얻느냐? 에 따라 조금 다르긴 한데, 대표적으로 새연교, 주상절리, 천지연 폭포, 조금 멀리가면 송악산과 곶자왈 정도가 있습니다. 제주도여행은 개인적으로 이동 경로를 너무 많이 해서 이동시간에 시간을 거의 허비하는 것은 별로이고 한 곳에서 여행지를 많이 자연 위주로 다니는 것이 좋은데요. 새연교 근처 제주서귀포호텔을 알아보신다면 파크선샤인 제주도 나쁘지 않은 것 같습니다. 일단 호텔을 소개하기 전에 이 근처에 다닐 수 있는 여행지는 어디가 있는지 간단하게 살펴보도록 하겠습니다.


서귀포잠수함 타는곳


새연교와 새섬제주도여행 오신분들이 중문으로 보통 오다 보니 이곳을 잘 들리지 않으시기도 하는데요. 개인적으로 제주남부해안의 어촌 풍경을 제대로 보시려고 하면 이곳 새연교를 찾으시면 어떨까 합니다. 잠수함도 하나 있어서 바다속 물고기 세상을 볼수도 있고 (가격이 좀 있기 때문에 할인쿠폰등을 적절히 사용하세요. ) 그 옆에 다리가 하나 놓여져 있는데요. 이 다리의 포스가 예사롭지 않은 것이 특징입니다. 바로 새섬으로 이동할 수 있는 다리인데요. 구름이 좋을때 풍경사진 찍기 참 좋은 곳입니다. 


새연교


아무래도 서귀포 항구를 볼 수 있는 곳이다 보니 등대들도 아주 나름 멋진 풍경을 선사해 줍니다. 제주도 날씨가 워낙 예측불허이다 보니 바다에 들어갈려고 하다가도 비가 막 쏟아지는 경우도 있는데요. 그래서 서귀포 날씨를 일기예보를 통해서 늘상 알아보는 것은 여름철에 여행올때 꼭 지녀야 할 정보중의 하나입니다. 스마트폰에서 늘 서귀포 날씨를 실시간으로 검색하시기 바랍니다. 


바다의 등대


천지연 폭포울창한 숲을 지나면 제주도의 3대 폭포 중 하나인 천지연폭포를 만날 수 있습니다. 실제로 보면 그리 대단하다는 생각은 들지 않는데.. 그래도 요즘 처럼 비가 많이 올때에는 위에서 내려오는 물줄기가 아주 시원하게 더위를 식혀줍니다.  길이 22mm, 너비 12m 정도 된다고 하는데요. 기암절벽 아래로 떨어지는 물줄기는 아주 시원하구요, 이 계곡에서 자라는 아열대성 식물들은 또 다른 제주의 세상을 연출합니다. 


주상절리위에서 보는 방법이 있고, 요즘에는 요트 등을 타고 나가서 바다에서 보는 방법이 있습니다. 과거에는 주상절리 하면 제주도 서귀포가 거의 유일하였지민 요즘에는 경주 및 동해안에도 몇군데 발견되기도 했죠. 그래도 규모면에서나 단층의 형성으로나 서귀포의 주상절리가 아직까지는 최고가 아닌가 합니다.  


송악산 주변과 바다이제는 송악산으로 가보시죠. 얼마전에 다녀왔는데요. 한여름이라 그런지 정말로 습하기는 디게 습하더군요.  그래도 제주의 바다를 보는 기분은 참 좋았습니다. 요즘 제주도의 날씨는 맑은날을 잘 찾아보기 힘든데요. 그래도 장마철에 비가 안 오는 것만으로도 다행으로 생각하고 있습니다. 아무래도 자연을 탐방하고 즐기는 제주에서 비가 오게 되면 거의 실내위주로 다녀야 해서 도시와 별반 다르지 않은 여행코스가 되어 별로 재미가 없거든요. ㅎㅎ


곶자왈과 해안가를 따라 드라이브 할 수 있는 바다 그리고 요즘 생태탐방이라고 하여서 원시밀림 곶자왈이 아주 인기 입니다. 이 안은 정말로 습하고 덥지만 원시제주밀림을 연상케 하는 식물들이 자생하여서 하나하나가 신기하고 우리나라에 이런 곳이 있었나? 싶을 정도로 재미난 곳이 많이 있습니다. 


그리고 남부지역은 드라이브 코스가 잘 되어 있어서 트레킹을 하기도 좋고 차로 드라이브 하기도 너무 좋습니다. 자연이 참으로 아름다운 곳이죠. 


 제주서귀포호텔 어디가 괜찮을까?요즘 제주서귀포에 오시면 정말 괜찮은 호텔들 많이 있습니다. 제가 생각해도 어디를 골라잡아야 할지 고민을 많이 하게 되죠. 아무래도 여행사를 통해서 오면 좀 규모가 작은 펜션 같은것만 연결해 주어서 별로던데요. 그래서 내가 직접 고르는 숙소로는 첫번째 가격이 합리적이어야 되고 두번째 주변에 여행지가 가까우면 더 좋겠죠?


파크선샤인 제주 전경


여름 성수기에는 조금 가격이 있지만 9월이 되면 모텔 수준의 가격만 지불하면 호텔에서 잘 수 있고 1만원 정도만 추가하면 조식까지 해결할 수 있는 곳이 있습니다. 바로 파크선샤인 제주 라고 하는 곳인데요. 일단 건물이 아주 깔끔한 것이 인상적이고 펜션이나 모텔이 아닌 호텔급에서 깨끗한 위생을 누릴 수 있다는 것이 장점입니다. 


Park Sunshine Jeju 방 이미지


방은 바다가 보이는 타입과 산이 보이는 타입이 있는데요. 가족여행으로도 꽤나 괜찮은 룸을 선택할 수 있습니다. 다른 여행사이트에서는 어떻게 소개되고 있는지 잘 모르겠지만 익스피디아에서는 여행객 추천이 95% 의 평점을 받고 있어서 검증된 곳이라 할수 있을 것 같습니다. 


파크선샤인 제주 뷔페


제주서귀포호텔, 조식도 깔끔합니다. 계절레 따라 다르지만 조금만 더 추가하면 호텔의 조식을 이용할 수 있습니다. 아침을 먹고 안 먹고의 차이가 뭐가 있을까? 라고 생각하지만 이왕 여행을 왔으면 조식도 근사하게 먹고 하루를 시작하시는 것이 좋죠. 그래야 여행을 하면서 점심을 조금 늦게 먹어도 괜찮고 힐링을 하러 왔다는 생각이 들기 때문이기도 할 것입니다. 가격적인 면이 상당히 메리트가 있고 시설도 깔끔해서 서귀포여행 오면 이곳에서 머물리 좋을 것인데요 자세한 것은 아래의 링크를 통하여 알아보시기 바랍니다. 


제주서귀포호텔 파크선샤인 자세히 알아보기 => 여기를클릭




--------------------------------------------------


가을밤, 새연교와 선율이 빚어내는 아름다운 정취



2017 새연교 시민 콘서트9월 2·16일 오후 7시 ‘가을밤 음악 산책’ 개최


브로스틱


 서귀포항과 새섬을 잇는 ‘새연교’의 야외무대에서 낭만의 밤을 느끼게 하는 ‘2017 새연교 시민 콘서트’가 9월 ‘가을밤 음악 산책’을 주제로 제3장의 막을 연다.제1장 ‘봄날의 음악편지’, 제2장 ‘한여름 밤의 꿈’을 주제로 지난 5월부터 매월 첫째, 셋째 토요일 오후 7~9시에 열고 있는 2017 새연교 시민 콘서트가 9월에는 가을에 맞는 공연을 진행한다.9월 2일과 16일 2회에 걸쳐 마련되는 가을 콘서트에는 브로스틱, 라이브 가수 양대철, 강지완, 남기다밴드, 이음합창단 등이 출연한다.새연교 시민 콘서트는 체류 관광객의 만족도를 높이고 관광도시의 이미지를 높이기 위해 2011년부터 매년 개최되고 있는데, 매회 수백 명의 관광객과 시민이 찾아 새연교 일대의 아름다운 야경을 배경으로 음악을 즐기는 야간관광의 한 테마로 자리 잡고 있다.한편 2017 새연교 시민 콘서트는 9월 두 차례의 공연을 끝으로 올해 준비한 프로그램의 막을 내린다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 새연교!!



제주도 가볼만한 곳 천지연에서 차로 3분거리!


새.연.교


새연교라고 있습니다.이날 바람이 너무 많이 불어 사진을 많이못찍고  재미있는 놀이를 한번 해보았습니다. 그리고 깨달았습니다.아래 사진이 전등일까요?


제주도 가볼만한 곳 새연교


제주도 가볼만한 곳 새연교에서 새섬으로가시면 이렇게 일몰을 볼 수 있습니다.생각보다는 해가 이날 아주 작게 보여조금 아쉬웠습니다!


제주도 가볼만한 곳 새연교


하지만... 저는 이런 아쉬움에서 항상어떤 아이디어가 생깁니다.그래서 이리저리 저 저물어 가는 태양을가지고 어떻게 할까....


제주도 가볼만한 곳 새연교


이리저리 둘러보다가 해를 저 고여있는웅덩이에 비추어도 보고....


제주도 가볼만한 곳 새연교


!!!! 이렇게 전등에 해를 담아보려 했습니다.이건 삑사리...


제주도 가볼만한 곳 새연교


이건 진짜 전등처럼 태양을 전등안에 담았습니다.제가 전등안에 태양을 담으려고 의도했지만나중에 이것을 제 명함 배경으로 했지만아무도 저 전등의 작은 빛이 태양이라고생각하는 사람은 없었습니다.그래서 깨달았습니다. 사람은 본인이 보고싶은것 만 본다고....


제주도 가볼만한 곳 새연교


제주도 가볼만한 곳 새연교에서 작은 삶의 지혜를 깨달았네요...

--------------------------------------------------


서귀포항 새연교 일몰



제주풍경.서귀포항 새연교 일몰. 겨울 일몰며칠 전에 겨울 서귀포항 새연교 일몰을 보았답니다.새연교로 가는데 일몰의 모습이 남아서 찍어 보았답니다.서귀포항 새연교 일몰


이곳에 사는 옛사람들도 보았을서귀포항 새연교 일몰


이날 뚜렷한 예쁜 일몰은 아니지만,노을 지는 해를 보면 많은 생각이 든다.


단 하나, 뜨거움, 그리움, 희망, 영원함


서귀포항 새연교 일몰은 평소 더 예쁜데겨울 날씨도 그렇고, 조금은 뿌연 느낌


그래도, 평소에예쁜 서귀포항 새연교 일몰을 잘 알기에





어릴 적 이곳에서 밤하늘의 별똥별을 많이 보기도 했는데,그때의 자연은 더 투명한 느낌


그만큼 사람도 변하나





그러나 변할 수도, 변하지 않을 수 있는 것이 있다.그것은, 마음





그러나해가 그 마음보다 오랫동안 영원히 있겠지사람은 소멸하면 생각할 수 없기에.





나이 많은 해가 봤을 때는 우리들의 수명은 짧다.짧기에


가치를 만들어 가는 삶이 중요한 것 같다.단 하루라도. .





서귀포항 새연교 일몰이 끝나고, 어두워진 새연교.따뜻한 해가 지니 겨울 서귀포항은 더  차갑습니다.


따뜻함이 있는 새연교 로즈 마린.





내일이 있기에~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


새연교 새섬



제주 풍경. 2월의 새연교 새섬오늘도 유난히 추운 2월의 서귀포눈은 내리는데, 하늘에는 가끔씩 해님이 비추네요.해가 비쳐서 발길 가게 되는 새연교 새섬


한라산 방향에는 눈구름, 새연교 새섬 쪽에는 해님과 파란 하늘.파란 하늘이 반가워 새연교 새섬 쪽으로 자연스레 가게 되네요.


파란 하늘이 반갑다.





눈부시게 비추는 겨울 바다.햇빛에 반짝이지만, 찬 바람에 차갑게 느껴진다.


차가움을 느꼈다.차가움에는 이유가 있을 터.봄이 오면 따뜻해지겠지.





예쁜 새연교 새섬 바다.날씨가 좋아 배들도 작업을 나가네요.제가 태어난 곳이 바닷가 근처라 동네 어부들을 어릴 적부터 봐왔는데문득 지나가다가 뵐 때면 옛 모습과 많이 달라 보일 때는그만큼 시간의 흐름을 느껴요.


시간의 흐름.바다의 모습은 그대로인데.


햇빛이 비쳐도 새연교 새섬 안의 눈은 아직은 다 안 녹았네요. 잠시 후에 하늘에서는 눈이 또 펑펑~


겨울이니까





오늘따라 새연교 새섬 갈대가 더 눈에 띈다.가을에는 갈대가 춥게 느껴졌는데,겨울에는 갈대 색이 노란색이라 조금 따뜻한 느낌도 든다.


갈대.. 바람에 쉽게 흔들거리는 것 같지만강하고, 예쁘고, 멋지다.


바다에서 어부들의 친구는 갈매기.바다에 떠 있다 보면 갈매기가 날아와서 같이 있어주면 정말 반가울 것이다.


새는 날개가 있어 날수 있다.어디로 가나





새연교 새섬의 친구. 등대하얀색, 빨간색 옷을 입은 등대.


겨울 바다를 찾는 분들은 유람선을 타고 새섬, 범 섬 한 바퀴.겨울 바다.


따뜻한 봄에 또 보자~2월의 새연교 새섬







--------------------------------------------------


2박3일 제주도 여행코스 찾는다면 서귀포 새연교 Good



2일 이상 숙박하는 여행자들이라면 꼭 한 번쯤 들러보면 괜찮겠다 싶은 곳 제주도 새연교...입장료 무료에 아침부터 밤까지 언제 가도 좋은 곳이다 보니 중간에 시간 있을 때 가벼운 마음으로 방문하기 좋지만그곳에서 느끼는 자연의 아름다움과 평온함은 너무나도 마음에 드는 제주도 여행코스 랍니다


제가 어렸을 때는 이 다리가 없었고 새섬의 존재에 관심도 없었지만 지금은 이 다리 하나로 인해많은 현지인들부터 관광객들까지 제주의 아름다움을 좀 더 편하게 다가갈 수 있어서 그 매력을 제대로 느끼고 있답니다가시거리가 나쁘지 않은 날에는 멀리 있는 범섬과 그 너머로 강정포구까지 깔끔하게 잘 보여요


너무나도 잘 정비되어 있는 길을 따라 다리를 건너실 수 있습니다다리가 불편하신 분들도 계단이 없기 때문에 함께 즐길 수 있다는 것도 장점이겠네요물론 넘어간 후 섬 안을 산책할 때는 계단이 있어서 산책로는 좀 힘들겠지만요


밤에 야경도 좋지만 낮에도 좋은 장소... 우리나라 관광객들에게 2박3일 제주도 여행코스 로도 좋지만외국인들 역시 이곳이 좋다고 들었는지 찾아오는 사람들을 종종 볼 수 있더라고요


바로 옆에서 유람선 및 잠수함도 탈 수 있지만 저는 그런 것보다도 이런 장소들이 더 좋아요


오랜만에 아빠, 엄마와 함께 산책도 하고 좋았던 시간이었습니다누군가에게는 제주도 여행코스 이겠지만 저에게는 그보다 더 중요한 가족이 있는 고향이니까요가족들과 함께 많은 시간을 보내고 싶다는 생각을 좀 더 현실화해야겠어요


흐린 날도 그냥 같은 색인 것보다는 먹구름이 여기저기 짙게 끼어있으면 좀 더 예쁜 하늘을 경험할 수 있는 것 같아요


반대쪽으로는 흐리긴 하지만 하늘이 열려 있는 것이 조금 보이죠


우리나라에서 도보로 건널 수 있는 다리 중에 최남단에 위치했다는 제주도 새연교...이 섬에는 오래전 테우라는 전통 방식의 배고 있었고 그 돛의 모양에 따라 만들어졌다고 합니다


이렇게 봐도 저렇게 봐도 참 예쁘죠? 그런데 가끔 이런 높은 건축물을 볼 때면누군가는 분명 한 번씩 올라가 점검도 하고 그럴 텐데 높은 곳에서도 무섭지 않나? 싶은 생각이 듭니다일반 빌딩도 고층으로 올라가 밑을 내려보면 무서운데 여기는 이렇 곳은 그냥 밖에 매달려 올라가는 것인데 말이죠


사실 알고 보면 항상 그대로 있는 것인데 어둠이 더해져야 더욱 신비하게 보이는 빛...뭐든지 상대적인 무언가가 있어야 더욱 그 모습이 뚜렷하게 나타나는 것 같아요


제주도 여행코스 매력은 이런데 있는 것이 아닌가 싶어요기암절벽과 바다로 쭉 뻗어 나가는 것 같은 그런 절벽들의 모습... 이런 자연을 흔히 볼 수 있는 곳은 제주 밖에 없죠


다리를 건너면 벤치가 놓여 있는데 앉으면 센서가 작동해서 음악이 나온답니다


지금은 2박3일 제주도 여행코스 혹은 서귀포의 명소라고 사람들이 소개를 하고 있겠지만한때는 낚시하시는 분들이 찾는 장소였겠죠? 사실 배를 타면 금방 올 수 있는 가까운 거리이다 보니이곳에서 야영을 즐겨본 사람들도 있을 거란 생각이 듭니다


변화되는 세상에 장점도 있지만 단점도 확실히 많이 존재하는 것 같아요규제가 적을 때는 가벼운 마음으로 편하게 즐길 수 있었던 것들이 이제는 꿈같은 추억으로만 남아있는 것들도 많거든요그리고 다른 나라에서는 보이지 않는 무인단속 카메라가 우리나라에서는 유독 많아서 아주 작은 가벼운 실수에도벌금을 내도록 만든 것은 세상을 점점 각박해지게 만든다는 생각도 듭니다그런 것들 때문에 사람과 사람 사이에서도 인정이나 용서라는 것이 점점 줄어들고마찬가지로 몰인정하고 야박하게 되고 있다는 생각이 들어요


저도 제주도 새연교 생기면서 이 주변을 더욱 자주 찾게 되는 것 같습니다사실 예전에는 옆에 있는 천지연폭포나 잠시 들려가고 그랬지 이 안쪽까지 들어올 일은 거의 없었거든요


산책로도 잘되어 있어서 여러모로 좋아졌다는 생각이 든답니다


조금 안쪽으로 걸어가면 또 가까운 섬 하나가 보이는데요저 섬은 문섬이라고 불리며 사람은 살지 않는 것으로 알고 있습니다


이렇게 서귀포 새연교 건너 산책로 걷기 끝! 2박3일 제주도 여행코스 정하기에는 아름다운 명소가 너무 많은 곳이지만더 많은 분들이 이 섬의 매력적인 포인트들을 알 수 있었으면 좋겠고 두 번, 세 번 계속 찾아와도항상 만족할 수 있는 그런 우리나라의 대표적인 명소로 항상 남을 수 있었으면 좋겠네요어느덧 9월도 시작되었어요 다들 이번 달에는 무엇을 계획하고 계실지 모르겠지만정해놓은 목표에 한발 한발 다가갈 수 있는 날들로 알차게 보내시길 바랄게요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


천지연폭포 새연교 새섬공원



안녕하우꽈~한 두어 달 전쯤에 손목을 삐끗했던 적이 있었는데요약간씩 신경 쓰일 정도로 통증이 있던 터라 무시하고 지내었는데요이게 두어 달이 지났는데도 계속 나아질 기미가 안 보이더라고요그래서 한의원에 가서 치료를 받았는데 별 차도가 없어 정형외과를 가볼까 해서 서귀포 시내에 나왔습니다왜 그렇게 아픈 사람들은 그렇게 많은지 한참을 기다려 진료를 받았는데요물리치료를 받으라고 하는데 때마침 점심시간에 걸려버렸네요12시부터 2시까지 점심시간이라 집으로 돌아갈까 하다가 언제 다시 시내로 나올지 몰라서 기다렸다가 물리치료를 받기로 했어요차 안에서 스마트폰을 만지작거리며 무료한 시간을 때우고 있는데 이놈의 시간은 갈 생각이 없네요2시간을 아무것도 안 하고 기다릴 수가 없어서 오랜만에 천지연폭포를 다녀왔어요서귀포 시내에서 가까운 곳이라 금방 도착했지요


천지연폭포 입장료입니다


매표를 하고 다리를 건너 안으로 들어가면 검표하는 곳이 있습니다저는 도민이라 신분증을 제시하고 입장했고요 


유명 관광지라 그런지 천지연폭포에는 많은 사람들이 있었습니다중국 관광객들도 심심치 않게 보이네요


검표를 하고 천지연폭포까지 가는 길은 들어가는 길과 나오는 길이 구분 지어져 있어요


입구에서 천지연폭포까지 얼마 되지 않는 거리라 천천히 걸어도 금세 천지연폭포에 도착합니다안쪽으로 들어오니 사람들이 더욱 많네요


천지연폭포는 중문동에 위치한 천제연폭포와 천지연폭포에서 가까운 정방폭포를 포함해 제주 3대 폭포 중 하나인데요길이 22m, 너비 12m, 못의 깊이 20m의 조면질 안산암으로 이루어진 기암절벽에서 세찬 옥수가 떨어지는 경승지입니다


세차게 떨어지는 물줄기를 보고 있으면 시원한 물줄기에 왠지 마음까지 깨끗해지는 것 같네요


많은 사람들이 아름다운 천지연폭포를 찍기에 여념이 없습니다


천지연폭포를 관람하고 되돌아 내려오는 길에 삼복상이 있네요많은 사람들이 소원을 기원하며 동전을 던졌네요저도 동전 두어 개를 던져봤는데요 안에 넣기가 쉽지는 않더라고요이렇게 모여진 동전은 어려운 이웃을 돕는데 사용된다고 하니 동전 팍팍 던져야겠네요새벽을 틈타 이 동전을 훔쳐 가는 사람들이 있다고 하던데 정말이지 천벌받을 사람들입니다옷까지 젖어가며 동전 몇 개 가져가고 싶을까요?


천지연폭포에 마련된 산책로는 길지는 않지만 쉬어갈 수 있는 벤치도 마련되어 있고요


사진 찍기 좋은 곳도 많이 있네요


천지연폭포는 크지 않아서 구경하는데 시간이 많이 걸리지 않아서 좋네요서귀포 시내에 가신다면 천지연폭포 꼭 들러보는 것도 좋겠습니다


천지연폭포를 관람하고 밖으로 나왔는데도 2시가 되려면 아직 시간이 남았습니다그래서 천지연폭포 바로 옆에 있는 새연교로 향했습니다


새연교는 제주도 야경 장소로도 유명한 곳입니다멋진 새연교를 건너면 새섬이 나옵니다


새연교 아래에는 야외무대가 마련되어 있는데요이 야외무대에서 소확행이라는 주제로 얼마 전까지 새연교 콘서트가 열렸던 곳이기도 합니다새연교의 멋진 야경에 노래까지 들으면 정말 좋겠네요


새섬에는 산책로가 마련이 되어있는데요시간을 보니 한 바퀴 돌면 얼추 2시가 되겠네요


새섬 산책로는 길이 잘 되어있어서 걷기에 참 좋습니다시원한 가을바람을 맞으며 천천히 걸으면 기분마저 상쾌해집니다


멀리 문섬도 보이네요길을 따라 천천히 억새를 감상하며 산책을 합니다


제주는 산책할 수 있는 산책로가 많아서 참 좋아요천지연폭포만 봤을 때 너무 짧은 시간이라 그런지 뭔가 아쉬움이 있었는데요이곳 새섬 산책로까지 한 바퀴 도니 그 아쉬움이 사라졌네요아이들과 함께라면 새연교 입구에 마련된 서귀포층 패류화석 산 지도 구경해보면 좋겠습니다


........


제주독채펜션 마비오주 풀빌라

--------------------------------------------------


산책하기 좋은 제주 새연교 맛집



따뜻한 햇볕이 있는 곳이라면좀 걸어도 좋지.제주 서귀포에는 새연교라는 다리가 하나 있는데다리를 건너는 것만으로도 기분이 좋지만(근데 몹시 바람이..)무인도였던 섬을 걷는 것도 좋아요.반은 나무가 우거진 길이고반은 바다가 한눈에 보이는 그런 길.


새연교 가는 길에 위치한 맛집에서갈치 스페셜 코스를 즐긴 후에산책 한 바퀴.


저는 갈치 회보다는 고등어회나 돔이 좋은데 갈치회를 좋아하는 분들은 갈치회의 고소함이 좋다던데..난 회 맛을 아는데 있어선 쪼렙인가보네.그렇게 갈치로 시작해서 갈치로 끝나는제주 새연교 맛집 갈치스페셜 코스


갈치는 나에게회보다는 역시 구이가.ㅎ


횟집처럼 스끼다시가 같이 나오니까해산물과 함께 먹는 이 코스도 좋아하고요즘은 이렇게 갈치스페셜을 찾는 사람들이 예전보다 적어지긴 했지만가끔 찾는 분이나 단골은 항상 온다는 서귀포 갈치맛집


마지막엔 갈치 스페셜에 나오는 갈치조림에 밥까지 말아서 먹으면 마무리 끝.갈치스페셜은 그래도 한두 달에 한 번은 먹다 보니이제 배 든든하게 영양가 채운 후에 새연교로 출발


나가려고 보니 다육이 키우는 곳이 ㅎ매일매일 수협에서 싱싱한 갈치를 사다가 쓴다고 했는데지금도 여전한 듯 나오는 갈치가 싱싱하다.


그렇게 제주 새연교 맛집에서 맛있는 밥을 먹고커피 한 잔을 들고 가는 곳은 새연교.다리를 건너고섬으로 가서 걷는 올레길이 너무 좋다.


바람이 불긴하지만잔잔한 날이면 입고 있던 외투까지도 벗어야 하는 제주 날씨.


제주 새연교 맛집에서 밥 맛있게 먹고조림과 어울리는 커피 한 잔으로 마무리하면서천천히 걷고 바라보는 서귀포 앞 바다는 너무나도 아름다운.


오른쪽으로 돌면 나무그늘은 없고바다가 훤히 보이고한 바퀴 다 돌아갈 즈음에는 나무로 가려져나뭇가지 사이로 보이는 서귀포항 배경.


춥다고 안 나가면 잊고 지내지만나가면 나갈수록매일 나가면 나갈수록더 아름답게 느껴지는 제주도 곳곳.이번 주말에는 어딜 가도 사람이 많겠지만한번 나가봐야겠다.


산책하기 좋은 제주 새연교 맛집밤에도 불이 들어옴.무료 화장실 있음(주차장)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행지] 새연교&새섬 산책로




[제주도 여행지] 새연교&새섬 산책로


제주도 서귀포시로 여행을 하는 분들이 반드시 둘러보고 가는 제주도 여행지가 있다. 바로 새연교와 새섬이다. 서귀포 랜드 마크로 자리 잡은 사장교인 새연교와 연결된 새섬은 예전만 해도 띠와 잡목이 자라는 무인도이었다. 하지만, 새연교가 개통되면서 지금은 서귀포 대표적인 여행 코스로 자리매김 됐다. 얼마 전 오랜만에 서귀포로 나들이 갔다 둘러보고 왔다. 그런데 새연교에 갈 때마다 뭔가 아쉬운 것은 제주도 전통 고기잡이배인 테우를 모티브로 교량을 형상화 한 새연교를 건너서 새섬을 둘러보고 돌아오는 것이 아쉽다는 것이다. 새섬에 제주도를 주제로 한 자연친화적인 볼거리 즐길 거리를 만들어 여행객들을 유인할 수 있는 뭔가가 있었으며 하는 생각이다. 그러면 새연교와 새섬은 여행객들이 더 많이 찾는 제주도 대표적인 여행지가 될 것이 아닌가라는 생각을 해본다.


서귀포 삼매봉 앞바다에 우뚝 솟은 기암괴석 외돌개를 둘러보고 우리나라 최남단 최장의 보도교로 국내에서 최초의 외줄 케이블 형식을 도입한 편측 사장교인 새연교로 들어서며 바라본 풍경이다. 파란 하늘과 잘 어울리는 교량 모습이다.


파란 하늘과 파란 바다가 아름다운 관광미항 서귀포항이다. 서귀포는 대한민국 최고의 관광도시로 매년 수백만 명이 관광객이 찾는 살기 좋은 도시이다.


새연교를 건너며 파도의 침식 작용과 풍화 작용에 의해 생긴 해식애를 담았다. 오랜 세월 동안 파도와 바람에 의해 형성된 해식애에 부근에는 씨알이 굵은 어종이 서식해 낚시꾼들이 출조 장소로 유명하다.





새연교를 건너면서 느끼는 것은 서귀포는 따뜻하다는 것이다. 바다에서 불어오는 바닷바람이 전혀 차갑지 않다. 따뜻한 남쪽 나라 서귀포시임을 실감한다.


새연교를 건너 새섬으로 들어서며 바라본 새연교이다. 제주의 전통 고기잡이배인 "테우" 돛대 뒤로 보이는 한라산 풍광과 잘 어울리는 새연교 풍경이다.


파란 하늘과 파란 바다 그 뒤로 보이는 한라산과 어울린 서귀포항은 관광미항이라는 말이 딱 맞는 말이다. 어디에 눈을 두어야 할지 모를 정도로 아름답다.


새연교를 건너 새섬을 둘러보기로 한다. 앞에서도 언급을 했지만, 새섬은 무인도로 서귀포항의 방파제 역할을 하는 아주 작은 섬이다. 새섬은 새연교가 생기 전까지는 썰물 때는 걸어서 들어가고 밀물 땐 걸어서 나왔던 섬이다.





해식애가 발달된 새섬에서 바라보는 범섬이다. 기회가 되면 한번 가보고 싶은 무인도 범섬 모습이다. 서귀포 앞바다에는 지귀도를 비롯해 숲섬, 문섬, 범섬 등이 있다. 무인도인 이 섬들은 남방 계통의 여러 가지 나무가 자라고 바다에는 다양한 어종이 서식하는 매우 아름다운 섬들이다. 그래서 더 가보고 싶은 섬들이다.





따스한 봄 햇살을 받으며 쉬엄쉬엄 걸으며 바라본 서귀포 앞바다에 아름답게 떠 있는 문섬이다. 오랜 세월 동안 파도와 풍화 작용에 의해 해식애가 발달된 바위 너머로 조망되는 문섬이 매우 아름답게 다가온다.


새섬 산책로엔 새봄을 알리는 제주야생화 벋음씀바귀가 곱게 피어 발길을 붙잡는다.


해식애가 잘 발달된 갯바위는 낚시꾼들의 천국이다. 주말을 맞아 월척을 낚기 위해 새섬을 찾은 낚시꾼들이 눈에 들어오는 풍경이다.


새섬이라 부르게 된 것은 옛날 이 섬에 초가지붕을 덮을 때 주로 쓰는 새(띠)가 많이 자생하여 "새섬"이라 부르게 되었다고 한다. 새섬의 해안은 해식애가 발달하였고, 섬 전체에 난대림이 숲을 이루고 있다. 인근 해역은 국내 최대의 산호 서식지이자 해양생물들의 보금자리이다.


잘 발달된 해식애 너머로 출어를 나가는 어선이 눈에 들어온다. 파란 하늘과 파란 바다가 잘 어울린 관광미항 서귀포항을 벗어나는 어선과 빨간 등대가 매우 아름답게 다가온다.





서귀포항 너머로 조망되는 숲섬도 담아봤다. 서귀포시는 우리나라 사람들이 가장 살고 싶어 하는 도시라고 한다. 그 이유는 여러 가지가 있겠지만, 따스한 날씨와 아름다운 바다가 있어서 그럴 것이다.





소나무와 자연림이 자라는 새섬 산책로를 걷는 관광객들 모습이 참으로 여유롭다. 여행은 여유롭게 해야 한다.





소나무와 자연림이 자라는 호젓한 새섬 산책로를 걸으니 그동안 쌓인 스트레스가 한방에 사라진다.





새섬을 천천히 한 바퀴 돌아 원점에 도착했다. 제주 전통 고기잡이배인 "테우" 돛대 너머로 세계지질공원으로 지정된 서귀포층이 눈에 들어온다, 돌아가다 잠시 둘러봐야겠다.





파란 하늘과 파란 바다가 매우 아름다운 날 새연교와 새섬을 둘러보고 나오는데, 기타 소리가 들려 가까이 다가가보니 중년이 노신사가 기타를 연주하며 노래를 부르고 있다. 참으로 멋지게 사시는 분이다.


새연교와 새섬을 둘러보고 세계지질공원으로 지정된 서귀포층 패류화석에 도착했다. 천지연폭포 입구에서 서쪽 해안가 절벽까지 1.5㎞에 걸쳐 모습을 드러낸 서귀포층 패류화석은 제주도 지하에 넓게 깔려 있는 서귀포층의 일부가 솟아올라 땅 위에서 관찰할 수 있는 유일한 장소이다. 바닷가에 쌓인 돌을 보면 특이한 모습을 확인할 수 있다.


앞에서도 언급을 했지만, 새연교와 새섬은 서귀포 랜드 마크로 관광객들이 가장 많이 찾는 여행지임에 틀림없다. 최근 제주도 관광시장은 사드 여파로 중국인 관광객들이 찾지 않아 최대 위기라고 말한다. 틀린 말은 아니다. 하지만, 그동안 밀려드는 중국인 관광객에 모든 것을 의존하다 보니 더 큰 것을 잃지는 않았는지 되돌아볼 시간이다. 다양한 시장 공략과 함께 여행객들이 찾고 싶을 정도로 좋은 프로그램을 만들어 여행객들을 유인할 수 있는 유인책을 이 기회에 만들어야 한다. 가장 어려울 때가 기회이다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


새연교 & 새섬 / ★★★



새연교를 방문하기까지는 굉장히 오랜 시간이 걸렸습니다. 서귀포 출신이신 저희 아버지께서는 제주도에 자꾸 뭔가 인위적인 건축물이 들어오는걸 탐탁치않아 하셨습니다. 저 역시 비슷한 마음이구요. 인근에 바다를 메우고 수협이 들어올때부터 마음에 들지 않았었어요. 아래 지도에서 저 수협일대가 원래는 전부 바다였거든요. 덕분에 끝내주는 바다전망이 흉칙한 수협건물로 가리워졌었죠.


더군다나 새연교는 2000년대 후반에야 생긴 구조물이라 참... 마음이 복잡합니다. 특히나 이 새연교는 지금은 돌아가신 할아버지댁(즉 아버지가 학창시절 지내신 곳) 과 굉장히 가까운 곳이지요. 도로확장으로 집이 헐리지 않았다면 500미터도 안되는 거리에서 완전 정면으로 보이는 곳이지요. 이런 새연교를 아버지와 함께 방문하게 된건 또 하나의 사건이죠. 남들이 보기엔 아무것도 아닐 수 있지만 말입니다.


이 다리를 건너가면 새섬이 나옵니다. 새섬 가장자리로 둘레길이 기대 이상으로 쾌적하게 조성되어 있습니다. 아이들과 즐기기에 전혀 무리가 없을 정도로요. 


제주의 다른곳에 비해 굉장히 빼어난 경치를 가지고 있다..그런건 아니지만 시에서는 느낄 수 없는 서귀포만의 정취를 물씬 느낄 수 있습니다. 이 일대는 어릴적부터 매번 보아오던 풍경이라서 개인적으로만 그렇게 느낄 수도 있겠습니다. 


사진에 문섬을 향하여 보이는 방파제는 토목기술사이신 외삼촌님 작품입니다.


사진에 길 나있는 거 보이시죠? 이런 산책로가 섬 전체를 두르고 있는데 한바퀴 도는데 30분이 채 안걸렸던 것 같습니다. 야간에 조명도 들어와서 야간산책 하기에도 괜찮다고 하네요.


할아버지 댁 바로 앞이라서 그런지 언제나 서귀포항을 바라보면 마음이 푸근해집니다. 그러면서도 본섬에서만 바라보다가 새섬에서 거꾸로 바라보는 서귀포항 전망은 새로운 면도 느껴집니다.


새연교가 생김으로써 새섬도 산책할 수 있고, 좋아진 면도 있네요. 처음 생길 땐 그렇게 흉물스러웠는데, 자꾸 보니 나름 멋있고 조화롭기도 합니다. 익숙함이란 이런 것인가 봅니다.


겨울이라 다리를 건널땐 바람이 좀 매서웠습니다. 여수에서 오동도 건너갈 때의 매서운 바람이 연상되더군요. 그때도 겨울이었지요.


새연교를 건너면 바로 새섬으로 연결됩니다. 아래 지도에는 조도라고 표기되어 있습니다만, 새섬의 새를 bird 라고 오해하여 생긴 잘못된 표현입니다. 새섬은 새가 많아서 새섬이 아니구요. 초가지붕을 잇는 새(띠)가 많아서 새섬입니다. 한문표기는 초도(草島)이구요.


야간에 새섬에서 바라보는 서귀포항과 본섬은 또 어떤 모습일지 궁금해집니다. 다음에 방문기회가 된다면 꼭 보고싶네요.제목에 표기된 만족도는 아래와 같은 기준으로 평가하였습니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 새로운 인연 찾아볼까나 새연교 



서귀포 가볼만한곳 새연교


서귀포항과 새섬을 잇는 큼지막한 다리 새연교에 다녀왔어요 :)서귀포 가볼만한곳이자 서귀포 야경 명소로 유명한 이 곳은 천지연 폭포를 비롯한 서귀포 유람선, 서귀포 잠수함까지 두루 이용할 수 있는 곳이라 여행 코스로도 인기 좋은 곳인데요. 원래는 무인도 였다고 하더라구요~헌데 새연교가 생기고 나서부터 새롭게 관광 명소로 태어나게 되었는데~(문섬, 범섬, 서귀포 앞바다까지 구경 가능 !!) 새로운 인연을 만들어가는 다리 라는 뜻을 가지고 있어 연인들이 자주 찾는 여행지가 되었다네요. 


닻? 돛? 의 모양을 하고 있는 새연교 다리 끝 자락에는 새섬이 있어 숲길로 조성된 산책로까지 거닐어 볼 수 있습니다. 


곧 하늘을 찌를 듯한 모습의 새연교 이 다리를 건너면 어떤 새로운 인연이 기다리고 있을까요 ^^ 


경사가 그리 심하지 않아서 가볍게 올라갈 수 있어 좋더라구요. 오르막이 째끔 힘들긴 했지만, 그건 제가 즈질 체력이라서 그런 듯 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아참~바람이 상당히 세니까 겉옷은 두툼하게 입고 가세요.


새연교는 최장의 길이를 자랑하는 '보도교'로 차량 출입은 불가 ! 자전거도 안된다네요 ^^;; 


올라가면서 찍어 본 서귀포항의 모습이에요 :) 어쩐지 서정적인 느낌이 드는 풍경~감성 돋네 ㅎㅎ  


서귀포 가볼만한곳 + 여행코스로도 인기 많은 유람선도 보이네요~나중에 탈 기회가 생긴다면 후기 한번 남겨보도록 할게요. 


아참~새연교는요~어둑어둑 깜깜해지는 밤이 되면 자정 10시까지 조명이 켜지는데~그 모습이 그렇게 예쁘답니다. 서귀포 야경명소로도 단연 으뜸인데 나중에 시간 내어 야간 촬영도 한번 와야 겠어요~


관람은 연중무휴 !하절기와 동절기 이용시간이 다르니까 참고 하시구요~새섬 이용 하실 분들은 새섬 이용시간도 꼼꼼히 체크하세요. 


새로운 인연이 시작되는 곳어디있나, 나의 인연은...?


새섬까지 둘러본다면 50분? 정도면 넉넉히 둘러볼 수 있을 듯 하구요~서귀포의 랜드마크 이기 때문에 꼭 한번쯤 둘러보셔도 후회 없을 듯 합니다.제주도 여행 와서~서귀포 가볼만한곳 찾으신다면 새연교에서 새로운 인연 찾아 두런두런 거닐어 보면 어떨까요? ^^ 혼자 왔다가 둘이 갈지 어떻게 알아요 :)♡ 




--------------------------------------------------


물들어가는 새연교



-아름다운 서귀포다. 


서귀포에 살아서 다행이라는 생각이 드는 시간...,


서귀포로 물들어가는 시간


#새연교 #새섬 #노을 #일몰 #집 으로가는길 #뭐하지 #뭐먹지 #혼밥 #혼술 #잠 #제주도 #제주 #서귀포 #서귀포여행 #제주여행 #제주도여행 #가을 #여행 #풍경 #금요일 #하루 #불금 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


천천히 걸으며 힐링 할수있는 작은산책길 제주도 가볼만한곳 새연교






천천히 걸으며 힐링 할수있는 작은산책길 제주도 가볼만한곳 새연교새연교라는 다리가 생긴건 그렇게 오래되진 않았어요2008년에 공사를 시작해서 2009년에 완성을 했죠


새연교는 서귀포 관광 미항의 랜드 마크로 대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교라고해요 주변에 보행 산책로, 새섬 산책로, 다기능 데크, 뮤직 벤치가 설치되어 있는데 새연교는 보도교이기 때문에 차량은 출입할 수 없어요새섬 산책로는 밤10시까지 개방을 한다고 안내가 적혀있었어요


새연교란 '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 의미에서 유래했는데 서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을 맺어 보자는 취지가 담겨 있다고 하네요 ^^


초가지붕을 잇는 "새(띠)"가 많이 생산되어 새섬이라고 한다.조선조 중엽부터 개간하여 농사를 지었으며 1960년대 중반까지는 사람이 거주하였다.- 새섬 -


마치 활의 휘어진 모습을 닮은것같은 새연교는 서귀포시의 전통적인 고깃배인 '테우'를 형상화하여 설계를 했다해요제주도 가볼만한곳 새연교에서 바라보는 한라산의 모습도 상당히 멋있구요


새섬 둘레를 따라 쭉 한바퀴 돌아볼 수 있게끔 만든 작은산책로는 오르락 내리락하는 곳도 있는데주변 경치를 볼 수 있어서 더 좋았어요 ^^총 다 돌아보는데 20여분정도가 소요된다고 적혀있었는데 그냥 앞만보며 걸으면 15분정도면 충분히 돌아볼수있어요 ㅎㅎ


서귀포유람선도 여기 새연교 근처에서 매표를 하고 타는건데 선장님 말솜씨도 즐겁지만배를 타고 쭉 돌아보는 서귀포바다일대의 풍경이 정말 예뻤던기억이 있어요 ㅎㅎ


주변에 문섬, 범섬, 섶섬이 있는데 범섬은 위에 사진처럼 약간 직사각형 모양의 섬이구요문섬은 스킨스쿠버다이빙 포인트지점이기도해요 ^^그리고 삼각형 모양의 작은섬이 섶섬이구요


해가 뉘엿뉘엿 질 무렵의 새연교는 요렇게 황금빛으로 멋지게 변하죠


그리고 밤이되면 뭔가 상당히 낭만적이게 되구요~밤이되면 새연교 다리에 불빛도 들어오는데 색색이 변하는 그 불빛 조명색이 참 아름다워요 ^^제주도 가볼만한곳 새연교!이제 날이 좀 풀리고 따뜻~~해지면 또한번 산책길 걸어보러 다녀와야겠어요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3대폭포 오는정김밥 사들고 천지연 근처 새연교 함께돌아보기






제주도 3대폭포 오는정김밥 사들고 천지연 근처 새연교 함께돌아보기미리 예약을 해야만 살 수 있는 제주3대김밥 중 한곳인 오는정김밥을 참 오랜만에 먹었어요~ ^^여전히 맛은 좋더라구요 ㅎㅎ


이날 목적지는 천지연폭포 였던터라 일단 조금은 여유롭게~ ㅎㅎ새연교도 걸어보고 ^^


새연교 다리 건너편으로 가서 바라본 서귀포일대의 모습한라산에 하얀 눈이 있는모습까지 정말 멋졌죠


그리고 천지연 폭포에 가기 전 일단 오는정김밥 시식부터 +ㅂ+;; 배가 많이 고팠거든요 ㅋㅋㅋㅋ


제주도 3대폭포 천지연폭포의 관람료는 성인 2천원 어린이, 청소년, 군인 천원이예요 ^^단, 제주도민은 무료입장이 가능~ 물론 신분증을 가지고 가야하지요 ^^


날도 너무 좋아서였던지 천지연폭포를 찾은 분들이 참 많았어요


가족단위도 있고 연인도 있고 어르신들끼리 오신분들도 있고 친구들끼리 호탕하게 웃으며 돌아보는분들도 있었어요 ^^뭔가 상당히 밝고 행복한 그런 바이러스가 감도는듯한 느낌이랄까요


거기다 시원하게 떨어지는 폭포수는 완전 멋졌지요~어느계절이나 참 아름다운곳이긴하지만 저는 개인적으로 여름은 좀 ^^;;;여름엔 밤에가서 돌아보는거 좋아해요!안그럼 땀으로 온몸이 엄청 끈적거리거든요 +ㅂ+;;


제주도 3대폭포 오는정김밥 사들고 천지연 근처 새연교 함께돌아보기나름 꽤 괜찮았던 그런 일상이었어요~ ^^




--------------------------------------------------


새연교 - 서귀포항과 새섬을 이어주는 다리 : 산책하기 좋은 곳



#새연교 #서귀포항 #서귀포가볼만한곳


서귀포 관광지새   연  교


천지연 폭포를 보고나오면서귀포항 우측 끝자락에 다리가 하나 보입니다천지연폭포 주차장과새연교 주차장과의 거리는 차를 타고 1분거리가까이에 있어서 천지연폭포 구경하시고시간되시는 분들께선 산책겸 가볼만 할거에요새연교 앞쪽엔 #서귀포잠수함 #서귀포유람선등을 이용할 수 있게 되어있습니다!!잠수함,유람선 관광하시는 분들이 꽤많으셨습니다~특히 잠수함


매표소와 상가들 사이 골목으로들어가면 커피파는곳도 몇군데 보이네요


테트라보이니깐 채비를 던지고싶네요~


잠수함을 타러가는 관광객분들꽤 많으십니다





저는 저녁 피딩을 보러 가야하기에그냥 새연교만 건너보는걸로...


서귀포항의 모습


제트보트도 보이고 관광객 분들께선저기 보이는 핑크색 배에 승선하시네요


새연교


산책삼아 건너시는 분들이 많으시더군요외롭진않았어요ㅎㅎ


다리 중간쯤 아래로 내려가는 계단이 있습니다아래쪽은 넓은 데크가 있었어요


새섬! 해안절벽이 멋지네요!!낚시하시는 조사님들도 꽤나 계셨습니다어떤 어종을 낚으시는지 구경하고 싶지만피딩을 위해 급히 가야하기에 참았습니다


새섬공원 이용안내22:00이후엔 보안등 소등을 하니22:00 이후엔 출입을 금한다고 적혀있네요이용아내판 뒤로 길이 쭉~ 있는데길따라 가게되면 새섬쪽도 구경하게만들어놓은것 같아요~가보고 싶었지만...시간 관계상...


새섬에서 바라본 새연교와#서귀포항


새연교를 지나오면 앉아서 쉴 수 있게벤치가 많습니다


적당히 구경했으니 철수하는걸로...


짧게 동영상 찍었습니다!!


관광개들을 태운 핑크핑크한 배가 출항을 하네요


#새섬 / #새연교


#새섬


#서귀포항볼거리


천지연폭포 둘러보셨으면 가까운 새연교에도한번 둘러보러 가보세요^^

==================================================
--------------------------------------------------


서귀포 봄나들이(새연교,걸매생태공원) - 제주독채펜션 스코리아 



어제 비가 혼 후 다시 쌀쌀해지긴 했지만 요 며칠은 완연한 봄이었습니다.여기저기서 들려오는 꽃소식에 오랜만에 서귀포 나들이에 나섰네요 ~.~서귀포는 같은 제주도에서도 남쪽인지라 제가 사는 제주시보다는 확실히 따뜻하게 느껴집니다.차에 표시된 외부 온도가 무려 영상 16도!!! 봄은 봄인가 봅니다...여러 곳 갈 곳도 없이 새연교와 새섬, 그리고 근처에 매화가 한창이라는 걸매 생태공원을찾았습니다.


새연교는 서귀포항 남쪽에 위치한 새섬과 제주도를 잇는 다리로 서귀포의 상징처럼 돼 있지요!!     제주도의 전통 배인 테우의 모습을 본떠서 만들었다고 합니다.           평일에는 밤 10시까지 개방한다고 하니 야경을 보러 오는 것도 또 다른 재미일 것 같습니다.


새연교는 여러 번 갔어도 새섬 산책은 처음입니다. 새섬 한 바퀴 도는데 채 15분도 안 걸립니다.' 별거 없겠지'하고 고작 그 시간도 허락하지 않았다는 게 왠지 찜찜해집니다.  


새섬 산책로입니다.


새섬에서 만난 동백꽃~~


수선화도 활짝 만개했네요~~


새섬에서 바라본 문섬입니다.


서귀포항의 모습입니다.


새소리에 군데군데 피어있는 꽃들 그리고 새롭게 마주한 풍경까지 새섬에서 보는 서귀포는 또 다른 느낌입니다.새연교 인근에 있는 "걸매생태공원"은 매화가 한창이라는 소식을 듣고 처음 찾게 됐습니다.


걸매생태공원은 제주도 내에서도 많이 알려지지 않은 곳이지만 다양한 동·식물을 관찰할 수 있어서 인근 학생들의 학습 장소로도 인기가 좋다고 합니다. 천지연폭포 상류에 자리한 공원은 솜반천과 급경사지의 수림으로 다양한 종의 어류와 조류의 서식 공간을 제공하고 있으며 특히 솜반천변에 자생하는 170여 종의 식물과 습지성 초본류, 야생초화류 등 수많은 종이 식재되어 다양한 식물을 관찰할 수 있다고 합니다


하지만 이런 위와 같은 이유는 전혀 없으며 오직 매화꽃을 보기 위해 찾았습니다. ㅋㅋ 


이름 모를 들꽃도 봄을 알립니다.


떨어진 동백꽃잎과 매화꽃이 오묘한 조화입니다.





홍매화는 아직 꽃망울만 올라와 있습니다.


공원 설명대로 습지가 잘 조성돼 있습니다.


참고로 공원 입구 쪽에는 축구장 등 체육시설이 있어서 공원 안쪽으로 더 들어와야 생채공원을 찾을 수 있습니다. ^^

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 여행코스 새연교



제주바다의 상징 중 하나인 전통배 테우를 형상화한 근사한 제주도 서귀포 여행코스의 아름다운 해안 전망과 쉼터 같은 시간을 보내고 온 이야기를 해볼까합니다.^^ 새섬과도 연결되어 있어 걸어서 섬까지 돌아 볼 수 있기 때문에 새섬과 묶어서 가벼운 산책과 바다 전망을 감상하기 좋은 코스입니다.작은 섬이지만 섬까지 가는 동안 아름다운 다리를 건너며 주변의 탁 트인 바다를 감상하는 기분이 겨울 날씨에도 상쾌함을 전해줍니다.^^ 서귀포항 주변이라면 어디서나 보이는 새연교이기 때문에 항구와 함께 돌아보기 좋은 풍경이에요.


이 다리는 제주의 전통 배인 테우를 형상화하고 있어 아름다운 다리를 배경으로 기념사진을 찍는 사람들을 쉽게 만나볼 수 있기도 하고요.^^ 다리를 걸으며 주변의 서귀포항 일대나 멀리 문섬, 범섬 등의 바다와 한라산의 풍경까지 조망해 볼 수 있어 한번 쯤 볼 만한 제주도 서귀포 여행코스입니다.이곳까지는 공항에서 한 시간, 중문단지에서는 20분 정도 소요되는데요, 새연교 만을 계획해서 오는 것보다는 보통 주변의 외돌개나 황우지해안, 천지연폭포 등과 함께 돌아보는 코스로 계획하기 좋은 곳입니다.  


밤이 되면 다리 주변으로 조명이 은은하게 들어오기 때문에 야경을 즐기기 좋은데요, 둥근 모양이 인상적인 테우의 형상으로 화려한 조명이 들어오는 풍광이 아름답습니다. 다만 밤 10시까지만 다리를 개방하고 있으니 너무 늦게지 않게 유의하세요.^^;;; 


다리를 건너 40분 정도면 훌쩍 돌아볼 수 있는 규모의 새섬은, 사람이 살고 있지 않은 무인도로 작지만 산책로와 쉼터 등 아기자기하게 꾸며져 있어 돌아보기 즐거운 섬입니다. 


바다 한 가운데 위에서 바라보는 주변의 조망이 근사하기 때문에 감탄을 자아내는 제주도 서귀포 여행코스 이기도 합니다.연인과 함께 천천히 다리를 건너며 풍광을 체험해 보기에도 좋고, 다리와 섬을 돌아보는 길이 어렵지 않으니 가족들과 함께 들러 가볍게 낭만적인 섬 산책을 즐기기 좋은 코스입니다. 


눈앞으로 펼쳐지는 낭만적인 다리의 풍경만큼이나 천천히 자유롭게 즐기기 좋으며 주위의 섬과 항구의 풍경들이 외국 못지않은 해안의 분위기를 전해줍니다. 새연교는 입장시간도 넉넉하고 입장료도 없으니 서귀포항 쪽을 오가다 가볍게 들르면 좋을 것 같은데요, 작지만 무인도 느낌이 물씬 나는 새섬과 함께 돌라볼 수 있으니 바다와 섬의 느낌을 함께 즐기며 소소하지만 제주라서 더욱 아름다운 여행의 시간을 만들어 볼 수 있을 것 같습니다.^^ 


요즘처럼 추운 날씨에도 가볍게 돌아볼 수 있을 만한 곳이기 때문에 제주의 자연 풍경 속에서 휴식과 같은 분위기를 즐기고 싶은 분들에게 전하고 싶은 곳이에요! 식사를 한 후 산책처럼 들르기에도 좋고, 산책 후에 아늑한 카페나 식당으로 자리를 옮겨 따뜻한 기운만으로도 소소하게 행복해지는 겨울의 낭만을 즐기기 좋을 것 같습니다. 


이곳 아무래도 화려한 볼거리와 체험거리보다는 마치 작은 제주의 전통배가 전하는 서귀포항의 상징처럼 감성적인 분위기가 매력적인 곳인데요, 단순히 섬을 잇는 다리가 아니라 주변의 다양한 풍광을 조망할 수 있는 전망대의 역할을 하고 있기 때문에 가벼운 코스이지만 서귀포항 주변에서 즐거운 시간을 보내기에 괜찮은 곳입니다. 여행 일정이 여유롭지 않더라도 한 자리에서 항구 주변의 다양한 풍경들을 한눈에 구경할 수 있는 곳입니다.


멀리서 다리의 자태만을 감상하고 지나쳐 버리기엔 아까운 아름다운 풍광과 분위기로 가득한 제주도 서귀포 여행코스에서의 시간이었는데요! 가을, 겨울이면 새하얀 억새들을 새섬 안에서 볼 수 있어 겨울의 행복한 장면들을 담아갈 수 있었던 새연교 였습니다.섬으로 가는 길과 섬을 둘러보는 것만으로도 복잡한 일상에서 잠시 멀어져 조용하고 평화로운 바다의 낭만을 체험해 볼 수 있어 더욱이 여유로웠던 시간들이었습니다. 


가까이 보이는 섬들의 모습과 항구의 자유로운 작은 배들, 섬과 다리를 배경으로 기념사진을 찍으며 여러모로 즐기기 좋았던 제주도 서귀포 여행코스 였습니다. 해가 서서히 져갈 무렵 다리와 섬의 모습이 또 한 번 바뀌는 풍경이 참 아름다운 곳인데요, 섬과 바다를 거닐며 느끼고 보고 싶은 풍경들이 곳곳에 자리하고 있기 때문에 소박하면서도 아기자기한 매력이 있는 코스였습니다.주위의 풍광을 감상하며 바다 위로 드리운 긴 다리의 낭만을 즐기기 좋았던 새연교 였습니다. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서귀포 야경명소 새연교에서 일몰구경하기



서귀포항과 새섬을 이어주는 야경명소 새연교에 다녀왔어요~밤에 보면 아름다운 명소로 유명하지만, 일몰명소로도 떠오르는 곳이기도 해요^^새섬을 걸어서 구경할 수 있다는 점에서 가족, 연인과 오기 좋은 코스입니다~주변에 천지연폭포도 있어 구경 후 오셔도 좋을 것 같아요바다 냄새를 맡으며 걷기가 정말 좋더라구요^^감성적인 분위기에 취해 아름다운 풍경을 눈에 많이 담아왔어요ㅎㅎ


새연교을 찍고 오시면 보이는 넓은 주차장입니다사람들이 많이 찾을 때에는 이 주차장도 꽉 찰때가 있더라구요ㅠㅠ그래서 요즘엔 저녁노을때, 한가할 때 가끔씩 오곤 한답니다ㅎㅎ바람쐬기도 좋고, 답답한 마음을 풀기에 좋은 곳이더라구요~


오후 느즈막한 시간에 오니 해가 점점 바다 능선으로 떨어지고 있네요바도가 돌에 부딫히는 소리도 귓가에 맴돌더라구요시원한 바다소리 덕분에 마음도 시원해지는 느낌이었어요ㅎㅎ낮에 올때와 또 다른 느낌을 주는 것 같아요~


새연교는 서귀포의 랜드마크로 대한민국 최남단에 위치한 최장보도교입니다주변에 보행 산책로, 새섬 산책로, 다기능 데크와 뮤직벤치가 설치되어 있어요새연교라는 명칭은 새로운 인연을 만들어 가는 다리라는 의미에서 왔다고 해요아름다운 인연을 만들고자하는 서귀포의 취지가 드러나는 것 같네요^^


서귀포의 섬들을 둘러보는 유람선도 있었어요기회가 되면 유람선을 타고 곳곳을 둘러보고 싶네요유람선 표를 끊는 곳은 새연교 입구에 있어요또한 잠수함도 타는 곳도 있으니 참고하시길 바랄게요~


여러방면으로 찍어본 새연교예요~무인도인 새섬으로 가는 유일한 다리예요여름에는 새연교에서 여러 공연들도 하더라구요~아무래도 날씨가 따뜻하면 밖으로 많이 나오시니 공연도 많이 하는 것 같아요^^


새연교 위에서 찍어본 서귀포항입니다배가 정말 많았아요ㅎㅎ날씨가 좋아 바다로 나가는 배들도 많았네요구름에 가린 한라산도 저 멀리 보이네요^^서귀포쪽으론 구름 한점 안보이는 너무 좋은 날씨였답니다


반대쪽방향으로 가서 새섬 앞부분을 찍어봤어요파도에 의해 깍인 절벽이 장관을 이루고 있네요침식된 부분이 하나의 작품이었어요바다소리가 듣기 너무 좋더라구요~밑을 바라보는데, 너무나 깨끗해서 바닷속 훤히 드러났어요 


새섬으로 들어온 후 바라본 한라산방면이 아름다움을 더 하네요^^저 나무 사이에는 천지연폭포가 있어요~이곳에선 보이진 않지만, 가까운 관광지이니 오시면 함께 둘러보시는 걸 추천드려요!!바다로 흐르는 천지연 폭포의 물이 이곳 새연교까지 흘러요~


새섬에는 이렇게 쉴 수 있는 쉼터가 조성되어 있어요새섬을 한바퀴 돌아서 힘이 부칠땐 앉아서 쉴 수 있는 휴식의 공간입니다또한 그냥 새연교를 건너 이야기하시러 많이들 오시더라구요~저는 시간때문에 새연교 주변만 둘러보기로 했어요


서귀포 야경명소 새연교를 건너 새섬으로 오면 산책길이 조성되어 있어 편히 걸을 수 있어요하지만 시간대가 너무 늦으면 통제를 하니새섬을 둘러보실 분들은 시간에 맞춰 오시면멋진 새섬을 구경하실 수 있을거예요^^아래에서 본 새연교의 풍경이 너무 좋았어요


이쪽은 새섬에서 남쪽으로 찍은 사진이에요저 멀리 바다의 수평선이 보이는데제 마음도 엄청 시원해지는 느낌을 받았어요바닷물이 밀물일때는 저 바위까지도 물이 올라오는 것 같았어요사이사이 바닷물들이 많이 고여 있더라구요~


새섬은 제주도의 본섬과 달리 또다른 매력을 지니고 있었어요바위색도 다른 느낌을 주더라구요~가을억세와 함께 바다소리를 들으며 구경하는데 정말 힐링이 되더라구요날씨까지 좋아서 더욱 좋은 날이었던 것 같아요


저 멀리 보이는 섬은 문섬입니다제주도의 무인섬 중에 하나인데,제주 해양생태계의 보고라고 알려져 있어요~다양한 어종들이 사시사철 서식하며 각종 희귀 산호들이 자라고 있어 많은 스쿠버다이버들이 찾는 멋진 섬이기도 합니다^^


드디어 일몰이 시작되었어요ㅎㅎ화려한 빛으로 가득한 밤의 새연교과는 또다른 느낌이었어요요즘 많은 분들이 새연교의 일몰을 보러 오는데 왜 오는지 알겠더라구요~바닷속으로 내려가는 태양의 모습이 멋진 장관을 보여주네요~


저 멀리 제주 범섬도 보이네요~일몰과 함께 보는 범섬도 멋진 장관을 만들어주네요범섬 또한 스쿠버분들이 많이 찾는 멋진 곳이에요섬 전체가 주상절리로 둘러쌓여 있으며, 바닷속은 문섬과 같이 많은 어종과 산호초들이 있는 곳입니다


일몰의 새연교에 와보니 정말 멋진 것 같아요야경만 예쁜 줄 알았던 곳인데,앞으로도 자주 산책하러 와야겠어요ㅎㅎ여친과 함께 와서 좋은 구경 해 줘야겠네요~일몰을 배경으로 사진도 많이 남겼네요게다가 입장료도 없으니 편히 오시면 될 것 같아요가족,친구,연인과 함께 멋진 추억 만들고 가세요^_^일몰도 보고 야경도 보고 두번 다 보는 걸 강추드려용💕

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


20181203 제주도를 가다 (새연교)



#제주도 #서귀포 #새연교이 날 항공편이 지연돼 제주에 약 30분정도 늦게 도착했다.원래대로라면 약 18시에 도착해서 서귀포 올레시장으로 이동 후 마농통닭을 사야했지만,늦는 바람에 통닭집이 문을 닫아 새연교만 보기로 했다.공항에서 나오자마자 습하고 더움을 느꼈다. 서귀포로 가는 버스를 타고 숙소 근처로 도착했다.숙소로 오자마자 목폴라티 벗고 후드티만 입고 다녔다.


새연교 가는 길


숙소에서 걸어서 약 30분이 걸린다 했고, 가는 길에 조형물이 예뻐서 찍었다.


언더더제주


새연교에 거의 도착하니 이런 조형물이 있었다. 밤에 혼자 출발했는데 여기까지 오는 길이 깜깜하고 험하다.


칠십리 음식특화거리


밤에가서 그런가. 볼 게 딱히 없다. 식당을 거의 닫은건가.


새연교 주변 식당의 조형물


물고기들이 빛받아서 반짝이는 느낌이다.


새연교를 가는 정식루트대로 안가고 옆으로 빠졌다.


새연교


멀리서 본 새연교. 조용해서 좋았지만, 다시 가고싶진 않다. 

--------------------------------------------------


180105 새연교/새섬/올레시장 <제주/제주여행/제주관광지>



18.01.04. 목~18.01.06. 토2일차 일정 : 새별오름-약천사-새연교,올레시장-외돌개-쇠소깍-큰엉-사려니숲길-4.3기념관-저녁88돼지


새연교 주차 무료새연교 입장료 없음


날씨가 정말 좋았던 제주 여행 2일차


뭉게구름~


다리를 건너 섬으로~


개인적으로 섬 초입에서 흘러나오던 트로트를해금 연주곡으로 바꿔 줬으면 하는 작은 바람이ㅎㅎ


조용하고 경치 좋은 산책코스~


그렇다고 한다.


중간중간 사진도 찍고


요긴 대체로 중년 이상이 선호하는 관광지인가 보다 ㅎㅎ


산책로 따라 걷기


모양이 특이해서 인상 깊은 새연교


바로 옆에 서귀포 잠수함 타는 곳도 있어 겸사겸사 둘러봐도 좋을 곳


잘 조성되어 있는 산책로


걸으며 수다 떨기 좋아하는 우리한테 딱 맞는 장소


사진으로만 봐도 좋다~


또 가고 싶...


요렇게 흙길도 있어서 또 다른 걷는 재미가~


섬 한 바퀴 다 돌고


이제 가자~


새연교 입구에 있던 서귀포 패류 화석지


들어가지 말라고 되어 있어서 멀리서 사진만


노기가 같이 왔으면 화석 이야기를 한가득 풀어 놨을 텐데..한편으로 아쉽기도 하고 그 수다 들어줄 생각하니 한편으로는 다행이기도 하고 ㅋㅋ


예쁘게 핀 털머위~새섬 한 바퀴 돌아 보고점심 먹으러 서귀포 올레시장으로~


공영주차장에 주차를 하고


시장으로~~


랑이가 고른 흑돼지 고로케


오잉~?! 꿀꿀~ㅋㅋ


내가 고른 오메기떡


오메기떡은 팥이 진리!


서귀포 올레시장 공영주차장 주차요금우리는 30분 만에 쇼핑 끝내서 무료 ㅋㅋ올레시장에서 사온 귤 까먹으며 다음 장소로~

--------------------------------------------------


제주도 새연교 그리고 새섬 서귀포 가볼만한 곳으로 추천!!!



제주도 새연교는 낮에도 멋지지만 일몰 해지는 명소로도, 야경이 멋진 곳으로도 유명하지요. 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리로써 새연교를 건넌 후 새섬도 꼭 구경하고 오시길 권해드려요 ^^ 새연교에 오니 서귀포잠수함과 서귀포유람선을 타는 곳이 여기 있었네요. 시간되시면 잠수함과 유람선까지 모두 이용하면 좋을 것 같아요~~~





겨울인데 날씨가 좋아서 그런지 유람선 타시는 분들이 제법 많았어요~ 저도 아직 못타봤는데 따뜻한 계절이 오면 꼭 타보려구요 ㅎㅎ


새연교 앞에서 기념사진 찍습니당 ㅎㅎ


와~~~ 오늘 날씨가 좋아서 외투도 벗어던지고 신나요 신나!!!


저기가 바로 새섬!!!


새섬 가까이에서 보니 정말 멋지네요 ㅎㅎ


반대편 여기는???


새섬으로 건너오니 반대편도 참 멋지다는 생각이 드네요. 저기 한라산도 보이고요.


다리는 건널때만 바람이 많이 부네요. 한라산과 유람선, 구름한점 없는 하늘과 파란 바다~ 참 멋져요!!!


한라산 설경이 잘 보이는 날이예요. 오늘 날씨가 참 맑은것 같아요 ㅎㅎ


새섬공원은 21:40 이후에는 출입금지입니다. ^^


새연교 뮤직벤치도 있네요. 여기서 음악이 나오는건가 ㅎㅎ


새섬 산책로를 보니 소요되는 시간이 30분 정도네요. 오늘 산책하고 싶은 좋은 날씨예요. 새섬 산책 시작~~~


새섬 산책 기대가 됩니다. ㅎㅎ 


길이 참 잘 되어 있구요, 산책하기 참 편하고 좋았어요.


가까이에서 바다도 보이고 정말 좋은 산책코스네요~


저기 섬도 보이구요. 반짝 반짝 은빛 바다가 참 예뻐요.


오르락, 내리락하며 둘레길을 걸어보아요~ 가다 보니 쉬었다 가라고 친절하게 의자도 있어요 ㅎㅎ


이제 숲 속으로 들어가 봅니다.


숲 속에 사람들이 꽤 많이 있네요~


숲을 지나서 처음 시작점으로 가고 있는 것 같아요.


와~~~~~ 마침, 유람선이 지나가요. 참 반가워서 한컷~


이제 거의 다 온듯, 여유롭게 얘기하며 사진찍으며 걸으니 30분은 좀 더 걸린 것 같아요 ㅎㅎ


다 왔네요 ㅎㅎ


다시 새연교를 지나서 서귀포항으로 건너옵니다. 와서 보니 서귀포층패류화석, 문화재보호 안내문이 있어요. 어쩐지 해안절벽이 멋지다 했어요. ㅋㅋ 천연기념물로 지정, 관리되고 있다고 하니 우리 모두 아끼고, 잘 보호해야겠어요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 유람선 선착장과 새연교



서귀포 새섬을  연결하는 새연교.제주도 전통배 테우를 형상화해서만들어 새섬 둘레길을 산책할수있도록 만든 브릿지가 멋지네요~^^


새연교를 건너면 우측으로 범섬이 시야에 들어오고,,,


주변 지형지물 안내도가있어 참고하시면 좋을듯~^^


새섬 산책로를 따라 걸어봅니다.아직은 햇살이 따가워서땀이 송글송글 ㅎ그래도 제주 바닷바람과 새소리솔내음이 향긋 하네요^^


바로앞에 보이는 섬이 문섬.요기서 다이버들이 물질을 많이 하는장소라고 합니다.


새섬을  한바퀴 돌고 출발지점에와서다시건너갈 새연교를 담아봅니다.


새연교 입구 선착장에서 유람선이 출발을 합니다.주변섬을 도는데 약1시간정도 걸린다네요.우린 시간이없어 패스~~~!그리고 사진에 멀리보이는 산이 바로한라산 입니다.날씨가 좋아서 정상까지 선명하게보입니다~^^


서귀포 유람선 선착장 매표소에서시간및 운임표도 찍어 올리니참고하시면 득템ㅎㅎ


한바퀴 돌고나니 갈증도 나고덥기도 하니 시원한 아메리카노 아이스 한잔  하면서  실시간 포스팅을 올려봅니다.벌써 점심시간 이네요.맛점들 하세요~~~!!


#제주여행 #서귀포유람선#새연교

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 바다 여행=서귀포유람선(새연교)



제주도 바다 여행=서귀포유람선(새연교)제주도를 여행하는 방법 제주도 땅위, 하늘, 바다위, 바다속 이 4가지 버전의 제주도 여행 다 해보세요.똑같은 장소라 하더라도 4가지 시선, 다 다른 느낌이에요. 그중 가장편한 방법, 바다위는 유람선, 요트, 보트등 배를 이용한 방법 이에요.그중~오늘은 서귀포 유람선을 타고 제주도 바다 여행 하는걸 소개 시켜드릴게요.서귀포 유람선 위치는 새연교 바로 앞에 있어요. ^^


배를 탄다는건 날씨, 파도에 영향을 받으니 꼭 전화해서 결항여부 체크하세요.서귀포 유람선 연락처 : 064-732-1717


가격과 운항시간 입니다. 그러나~! 잘 찾아보면 할인받을수 있따~! 


요~ 쿠폰을 클릭하시면 모바일 쿠폰~제주도패스 사이트로 연결됩니다. 여행날짜와 카드정보 입력하시면 핸드폰으로 바코드가 발송되고 후불제로 결제 됩니다.그니깐 혹시 비가와서 여행 일정이 꼬여서 부득이하게 못탔을 경우에는 결제가 한개도 안되는 거죠~여기서 잠깐! 그럼 내가 입력한 카드정보는 어떻게 되는거냐구요? 처음에 여행날짜도 입력하셨죠?입력하신 여행날짜가 지나면 카드정보가 삭제됩니다. 안심하고 편하게 모바일 쿠폰 이용하세요 ^^


자~ 이제 16,000원 짜리 티켓을 1만원으로 신나게 타볼까요? ^^


먼저 멋있는 새연교부터 땅위에서 보는것보다 훨씬 멋있네요 ^^


유람선과 갈매기와 새우깡은 세트 입니다. ㅋㅋ


제가 타보니 서귀포 유람선은 이 범섬 때문에 꼭 타봐야 해요. 범섬이 땅위에서 멀리 볼때랑 완전 반전미~!


저 뿐만 아니라 모든 유람선 관람객들 호응도가 가장 좋았던 범섬


멋있죠? 이건 꼭 리얼 내눈으로 보셔야 해요. 땅위에서 볼땐 작은섬이네~ 요렇게 생각했는데이 멋있고 웅장한 범섬의 포스~!! 저는 입을 벌리고 봤네요 ㅎㅎㅎ


이섬은 주인이 있데요. 현재 범섬이 보이는 법환동에서 살고 있구요.현재는 무인도 예전에는 이곳에 배를 타고와서 감자농사와 염소를 길렀다고 합니다. 대박이죠?


중문관광단지에 있는 주상절리는 직각으로 세워저있고 범섬의 주상절리는 멋지게 그라데이션 하듯이 누워있어요.


제주도 바다위에서 보는 한라산의 카리스마, 유람선이 좋은게 이렇게 항상 보던 아이들이 배를 타고 바다위에서 보니 색다른 모습을 보여줍니다.


유람선을 타시면 이렇게 낚시꾼들을 볼수 있어요. 항상 볼때마다 놀라운 위치해 어메이징하게 계시는 분들 ㅋㅋ


외돌개도 땅위에서 보는거랑 틀리죠~?


정방폭포, 여전히 멋있지만 속상한 곳입니다. 4년전만 해도 한개의 물줄기로 팡!팡! 쏟아졌는데 지금은 양이 줄어 두갈래로 ㅠㅠ 무식한 지하수 개발로 이렇게 됐다는 ㅠㅠ 속상해요 ㅠㅠ


제가 유람선을 좋아하는 또하나의 이유, 해와 그 햇빛이 비춰진 바다를 보는 재미 입니다.바람까지 솔솔 불면 더 기분 좋아지는 풍경이에요~ 출발했던 새연교로 컴백중~제주도 바다 여행 어떻셨어요? 제주도 곳곳에 유람선이 있지만 특히 이 서귀포 유람선은범섬의 반전매력을 보기위해 꼭~!! 타보셔야 합니다. 그거 하나만으로도 비용은 아깝지 않아요 ^^

--------------------------------------------------


제주 서귀포항 새벽 수산시장과 새연교 산책로 






새벽에 찾는 제주의 싱싱한 맛!서귀포 수산시장





제주도 고급 리조트 라오체리조트





am 7:00~7:30 위치: 서귀포수협수산물유통센터


2017년 12월 첫째 주동틀 무렵.. 








새섬으로 넘어갈 수 있는 새연교가 보입니다야경 명소로도 유명한 곳이죠 새연교 아침 산책로 모습도 함께 보여드릴게요!


서귀포수협수산물유통센터수협 건물 찾아오시면 되고요





무늬오징어 횟감 손질하고 계셨어요 


들어가는 길 입구에서소매로 판매하는 상인 분들이 계셨고갈치 kg 30,000~35,000 정도 판매하셨는데사진으로 보이는 갈치 전부 사면 60,000에 주신다고 하셨어요~가격은 그날그날 다를 수 있으니 참고만 하세요^^








제주도 고급 리조트 라오체리조트











안쪽으로 더 들어가면 어업 나갔던 고깃배들이 정박해 있는 곳에서 경매가 진행되고 있었어요7시 30분쯤 되니 거의 끝나갔어요  


은갈치 은갈치 이 싱싱한 갈치들은 경매 대기 중 상태








저는 쥐치입니다!이름 모르는 다양한 생선들이 많던 수산시장 이름은 몰라도구경하는 재미는 아주 좋았습니다 








빨간 모자에 '경매사'라고 쓰여있고경매에 참여하는 상인 분들은 숫자가 적힌 모자를 쓰고 경매에  참여하셨어요신용카드 정도의 카드를 들어 희망가격을 보여주고 하는 모습을 볼 수 있었습니다  시장 상인들구경 온 관광객소매로 구입을 원하셔서 찾은 분들 등 이른 시간과 쌀쌀한 날씨에도 많은 분들로 활기 넘치는 시장이었습니다 


구경하고 나오니 동쪽으로 해가 뜨고 있어요 











제주도 고급 리조트 라오체리조트





서귀포항과 새섬을 연결하는 다리!새연교





'새로운 인연을 만들어 가는 다리'라는유래를 가진 새연교 


데크와 뮤직 벤치가 있어서 작은 콘서트 등 행사도 진행되는 곳입니다 차량 진입은 안돼요~ 산책 겸 새연교를 찾았습니다 





일출시간에 찾은 새연교는 기분 좋은 아침을 선물합니다 








뉴~ 파라다이스ㅎㅎ유람선 참수함을 탈 수 있는 곳도 바로 앞에 있어요저 배를 타보고 싶다면! 매표소에서 표 구입 후 승선 가능합니다^^


새섬 이용 시간 저녁 10시까지 














순로 방향으로 걸으면 새섬 한 바퀴 돌아 나오는 산책코스입니다 








제주에 살지만새섬 산책코스를 처음 걸어봤는데 한 바퀴 돌고 나오니 일출의 멋진 풍경을 보게 된 것아침 일찍 하루를 시작한 것상쾌하고건강한 기분까지 얻은 건 정말 기분 좋은 일이었습니다


겨울은 겨울!서귀포에도 비 내리듯 첫눈 내리던 날  


공항 근처 용두암 바다탑승시간보다 여유 있게 도착해용두암에서 돌솥 전복죽 먹기 추천!조림 등아침식사 되는 곳이 많아서 좋아요^^ 


이제는1번 게이트 앞쪽으로 새로 생긴 주차타워에 주차를 합니다   4층까지 넉넉한 주차공간이 있어요 늘 만 차이지만^^제주도 고급 리조트 라오체리조트


12월입니다 2017년 한해 어떤 기억과 추억이 있으신가요 연말에는 또 어떤 계획인 있으신지요모두따뜻하고 행복한 겨울 되세요! 




--------------------------------------------------


봄날의 제주 - 오설록 티 뮤지엄, 매일 올레시장, 새연교 



이제 오설록으로 갑니다.  '오설록'은 (주)아모레퍼시픽에서 세운 차밭과 티뮤지엄이 있는 곳으로, 차밭의 평화롭고 시원한 풍경을 누구에게나 개방한 마음이 고마운 곳입니다. 


오설록


오설록은 연중무휴, 관람료 무료이지만 오후 6시에 문을 닫기 때문에 시간을 잘 맞춰가야 합니다. (09:00 ~ 18:00)  오픈 시간 안에 오려고 다른 곳에 들르는 걸 생략했는데 뮤지엄이 아닌 차밭만을 보는 거라면 조금 늦어도 상관없겠지요. (우린 왜 그 생각을 못했지?ㅋ)





오설록은 제주도 남부 쪽에 '서광 차밭', '돌송이 차밭', '한남 차밭' 그렇게 세 곳의 차밭을 갖고 있다고 합니다. 그중 티뮤지엄이 있는 곳은 서광 차밭으로 이곳의 찻잎은 특히 색이 예쁘다네요. 돌밭에 가까웠던 곳을 개간해 이만큼의 넓고 정돈된 차밭을 일구기까지 얼마나 많은 노고가 있었을지 그저 짐작만 해볼 뿐입니다. 











오설록 티 뮤지엄


예쁘고 독특한 풍광의 차밭을 돌아보고 티 뮤지엄으로 들어갔을 때는 수학여행 온 학생들로 가득 찬 내부가 몹시도 시끌시끌했습니다. 


과거에 사용했던 다구들과 다른 나라의 찻잔 등 전시물들을 가볍게 둘러본 뒤, 학생들로 줄이 엄청 긴 기념품점은 감히 구경할 엄두도 못 낸 채 우선은 녹차 디저트를 먹으면서 시간을 좀 벌어보기로 했습니다. (여기는 비싸서 학생들이 별로 없었거든요. ^^) 





녹차 오프레도(Green Tea O Fredo), 녹차 아이스크림, 녹차 롤케이크로 구성된 세트메뉴를 먹으면서 달콤 쌉싸름한 시간을 보냈습니다. (그런데 밤에 도무지 잠이 안 오더군요. 평소에는 녹차 속 카페인이 큰 문제가 안 됐는데 녹차 디저트를 세 가지나 먹어버린 이 날은 아무래도 카페인 양이 과했나 봅니다. ㅋ) 녹차 디저트를 먹는 사이 그 많던 학생들은 밀물처럼 빠져나가고 티 뮤지엄 안은 조용해졌습니다. 


여유롭게 차향을 맡으며 구경도 하고 선물도 사고, 


그리고 전망대에도 올라가 봅니다. 





티스톤





곶자왈


뮤지엄 건물 밖으로 나와 티 문화공간인 티스톤 옆의 작은 곶자왈(나무, 덩굴, 암석 등이 뒤섞여 수풀처럼 어수선하게 된 곳의 제주 방언)까지 산책을 한 뒤 이니스프리 제주하우스에 닿았습니다.  





이니스프리 제주하우스 


아모레 퍼시픽의 화장품 브랜드인 이니스프리 제품들을 직접 보고 구매할 수 있고, 그 옆에서는 차나 간단한 음식을 먹을 수 있는 공간입니다. 제품들을 한참 보다가 이곳 창을 통해 바라보이는 차밭이 또 예뻐서 다시 나갔습니다. 








같은 차밭인데 이쪽에서 보는 건 왜 더 예뻐 보이는지? ㅎ 아마도 이때쯤 서서히 해가 지는 시간이어서 그렇게 보였는지도 모르겠습니다. 찍고 또 찍고 많은 사진을 남기고 싶은 곳이었지만 옆 사람 사정도 좀 생각해줘야 하기에 ^^; 아쉬운 마음을 뒤로하고 그만 오설록을 떠납니다. 


매일 올레 시장 


둘째 날 밤의 숙소가 있는 서귀포로 이동했습니다.  숙소에 체크인하기 전에 매일올레시장 구경을 먼저 합니다. 


과일가게 - 한라봉, 천혜향... 





생선가게 - 말린 옥돔... 





서귀포 매일올레시장 





흑돼지 꼬치구이


재래시장의 분위기에다 제주도 특산물인 한라봉, 천혜향, 말린 옥돔, 오메기떡 등 볼거리 먹을거리 또한 많은 곳입니다. 입구 쪽 횟집에는 저렴한 가격의 회를 사다가 집이나 숙소에서 먹으려는 사람들로 복닥거리고, 요즘 뜨는 음식은 흑돼지 꼬치구이인지 그 가게 앞에도 젊은이들이 길게 줄을 서서 기다리고 있더군요. 슬쩍 들여다보니 꽤 먹음직스러웠지만 우리는 곧바로 저녁을 먹을 거라서 구경만 하고 말았습니다. 


흑돼지구이





3년 전 제주시 '칠돈가'에서 먹었던 흑돼지 맛을 잊지 못해 흑돼지구이 먹는 저녁시간을 몹시 기대하고 있었습니다. 


그런데 남편이 찾아낸 맛집인 '새섬갈비'의 흑돼지고기는 두툼한 두께가 아니더군요. 기피하던 돼지비계의 고소함까지 알게 해준 그때의 그 맛은 아니었지만 그래도 맛있었습니다. 내가 꼽은 이 집에서의 하이라이트는 모둠구이에 함께 나온 갈빗살이었고요~ㅎㅎ  


흑돼지구이 먹는 시간을 기다렸던 또 다른 이유는 요즘 술맛이 든 내가 당당하게? 소주를 마실 수 있기 때문이기도 합니다. ㅋㅋ 제주도에 왔으니 제주도 술인 한라산을 시켜서 맛있게 마셨습니다. 그러다 옆 테이블의 사람이 올래소주를 주문할 때서야 제주도에는 올래 소주도 있다는 것, 그건 순하고(17.5도) 한라산(21도)은 좀 세다는 걸 알아차렸습니다. 하지만 뭐 알콜도수 조금 높다 해도 기분 좋게 마시니 별 차이도 못 느끼겠더라고요. ㅋㅋ 


새연교


흑돼지고기와 함께 술을 거나하게 마시고 알딸딸한 기분이 되어서 저녁 산책을 합니다. ㅎ 숙소 가까운 곳에 음식점이 있었고, 음식점 가까이에는 서귀포 또 하나의 명소인 새연교가 있거든요. 























조명으로 불 밝힌 새연교의 모습을 바라보면서 서귀포항 주변을 산책합니다. 날씨도 적당히 선선한 것이 산책하기에, 또 술을 깨기에, 딱 좋습니다. 알맞게 오른 취기와 적당한 날씨, 인상 깊은 항구의 풍경 모든 것이 완벽해서 기분이 들떠서는 지금 막 항구로 들어온 배에까지 다가가 새침 떨던 전과 다르게 질문을 막 합니다. 뭐 잡아오신 거예요? 많이 잡으셨어요? 블라블라~~~ (갈치를 잡아오셨답니다. ^^) 행복한 봄날의 제주에서 보내는 두 번째 밤이 그렇게 지나갑니다. 2018. 04. 11. 수 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 제주도 서귀포시 야경명소, 새연교






교육을 받고 지희랑 저녁식사를 하기로 했다오는 길에 #오는정김밥 을 사왔다뭔가 특별한건 없는데 진짜 맛있었다처음 먹었을 땐 그냥 평범한 김밥 아닌가?했는데 지금도 생각난다 먹고싶다


김밥은 김밥이고, 저녁은 따로 먹는다중문 근처 #까망돼지 고기집 = 맛집이니까 아무곳이나 들어간다역시나 여기도 맛집이다 :->


시간 : 일출 ~ 22:00주차장 넓음화장실 나름 깨끗


그리고 딱히 할게 없어서 야경을 보러가기로 한다제주도엔 야경을 볼곳이 많진 않은거 같다그중 새연교를 가기로 했다





다리 위를 올라가니 이런 풍경들이 펼쳐진다서귀포항, 천지연 폭포 근처라고 한다천지연을 간다면 새연교도 함께 오면 좋을듯 하다 


사실 야경이라는게 뭐 크게 볼건 없다그냥 불빛들좀 보면서 산책하고 하는게 다다.그래서 가볍게 산책하는 연인들이 많았다.


크~ 나 사진 진짜 잘찍는다사진 잘 찍는 사람(=나)과 간다면 이런 분위기의 사진도 찍을 수 있다


엄청난 명소는 아니지만 잔잔한 파도소리와 야경이 잘 어울려져서 제주의 여유로움을 만끽할 수 있는 곳이다


+) 추가


너에게 한수 배우는 하뚜 ♥


노래하는 송지히왜 그러는거야....feat. 폴킴


왠지 곧 지우라고 할거 같다^^




--------------------------------------------------


걷고 걸어서,새연교 밤 길 산책까지



서귀포 월드컵 경기장에서 숙소까지 걸어가기로 했어요.숙소가 이중섭거리 근처에 있었는데요.가다가 귤밭이 있어서 오천원 어치만 농장 사장님 한테 달라고 했더니,


이렇게 많이 주셨어요.자꾸 담아 주셔서, 그만 주시라고 우리가 사장님을 말렸어요.ㅋㅋ크기는 작고 여러가지인데, 맛이 아주 새콤 달콤하니,꿀맛 이었어요. 많이 걸어서 피곤했는데, 눈이 다 뜨이더라구요.지금 막 딴거라고 하시더라구요.거기다 무농약~넘나 맛있어서 전 집에 한박스 부치구요. 친군 집에와서 주문했어요.지금 귤 다먹어서 재 주문하려고 했더니,다 팔아서 없다고 하시더라구요.에공 아쉽다...


여기 걸어가는 길이 참 좋아요.올레길 7-1코스와 쇠소깍 환상 자전거길 일부가 있어요.


구름사이에서 빛내림


걸어가는길이 지루할 틈이 없어요.


좋아하는 동백도 보구요.


숙소에 짐 내려놓고 다시 천지연 폭포까지 걸어가는중이예요.


밤에도 산책할수 있게 등이 많아요.


이 밤중에 걸어다니는 사람은 우리 둘 밖에 없었어요.


한적하니 파도 소리 들으면서걸어가는 밤길이 웰케 좋던지요.넘 컴컴해서 새연교 까지는 가지 않았지만분위기는 좋았습니다.

--------------------------------------------------


천지연폭포 새연교



천지연폭포는 높이 22m, 너비 12m, 수심 20m이다. 기암절벽이 절경을 이루며, 아열대성·난대성 상록수가 우거져 울창한 숲을 이루고 있는 천지연계곡 내에 있다. 이 일대는 천연보호구역으로 지정되어 일체의 식물채집·벌목·야생동물포획 등이 금지되고 있다. 특히 서귀포담팔수나무자생지(천연기념물 제163호)를 비롯해 가시딸기·송엽란·산유자나무·수실잣밤나무·백량금·산호수 등 희귀식물이 천연기념물로 지정되어 있다. 또한 폭포 아래 20m의 못 속에는 열대어의 일종인 무태장어 서식지(천연기념물 제27호)가 있고, 천지연 난대림지대는 천연기념물 제379호로 지정되어 보호받고 있다.


천지연폭포 매표소. 입장료는 성인은 2,000원이다.


천지연폭포 입구에 있는 뗏목선


천지연폭포 입구


천지연폭포 입구


천지연폭포 입구


천지연폭포


서귀포 잠수함 항구


새연교


새섬을 연결하는 새연교


내려와서 전복해물뚝배기. 15,000원인데 맛있다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 새연교 & 새섬 참 좋은 산책코스  (제주도 가족여행지 추천)



제주 새연교 & 새섬


제주 새연교 & 새섬 : 제주특별자치도 서귀포시 서홍동 (제주공항에서 51.04km, 대략 1시간 15분)근처 관 광 지 : 천지연폭포, 외돌개, 이중섭미술관, 이중섭문화거리, 세계조가비박물관, 서귀포매일올레시장, 쇠소깍, 서건도 등등


겨울이라도 날씨만 좋다면 (해뜨고, 바람 안불고 ㅋㅋ) 무조건 외부로 나가야겠죠 ^^ 제주도는 주변 곳곳이 아름다운 자연이잖아요~ 오늘은 제주도 정중앙 아래에 있는 새연교와 새섬에 갑니다~ 도착해서 보니 천지연폭포와 서귀포잠수함, 서귀포유람선이 모두 한 곳에 있었네요~ 서귀포잠수함과 유람선은 따뜻한 계절이 오면 그때 가는걸로 하고 이제 Go~~~  


오늘도 서귀포유람선에 많은 분들이 타시더라구요. 2년 전에 산방산유람선을 타봤는데 정말 멋지고 좋았어요 ㅎㅎ 서귀포유람선도 멋지다는 얘기 많이 들었는데, 올해는 꼭 타려구요. 해야할 일이 많네요 ㅋㅋ


날씨가 좋아서 많은 분들이 새연교를 방문하셨네요~


새연교는 서귀포항과 새섬을 잇는 멋진 다리예요. 야간에 조명이 들어와서 야경으로도 인기가 많은 산책로이지요. 또한 일몰이 장관이라 사진을 촬영하기에도 낮과 밤이 모두 예쁜 곳이네요. 자, 이제 멋진 새연교 앞에서 기념촬영~ 찰칵!!!


이제 다리를 건너가 봅니다. 다리를 건너면서 본 왼쪽과 오른쪽 모습이예요. 참 멋지지요~


파랗고 예쁜 하늘과 하얀 새연교가 참 잘 어울리네요 ^^


무엇보다도 저 멀리 한라산 설경이 오늘따라 유난히 깨끗하고, 선명하게 보여서 기분이 좋아요~~~~ㅎㅎㅎㅎ


멋진 한라산 아래 유람선, 달력 사진 같이 참 예뻐요 ^^


음악이 흘러나오는 ‘새연교 뮤직벤치’ 앞에서 잠시 쉬어봅니다. 음악이 나왔는지 기억이 잘 TT 


매번 올때마다 새연교만 보고 가서 오늘은 꼭 새섬공원을 끝까지 둘러보고 가려구요. 새섬공원은 오후 10시까지만 개방하네요~


총소요시간이  20분정도,  바다가 보이는 평탄한 둘레길로 걷기 힘들지 않으니 꼭 한번 둘러보고 가시길 추천합니다.


이제 새섬 산책 시작해 봅니다 ^^


내려가면서 새연교도 한번 바라보고요,


걷기 편하도록 둘레길로 잘 조성되어 있어요.


걸어가면서 바다도 보고, 작은 섬도 보고, 참 여유롭네요.


약간 내려가기도 하고, 올라가기도 하고 ^^


잠시 쉬었다 갈 수 있도록 의자도 있어요. 


저기 방파제도 보이고, 작은 배도 보이네요~


숲길에서는 많은 분들이 계시네요.


이제 한바퀴 다 돈것 같아요.


때마침 유람선이 지나갑니다. 찰칵~~~ 


여유롭게 한바퀴 산책 잘하고 가요. 짧은 시간 멋진 자연속에서 힘을 얻고 돌아갑니다~~ 


남는 건 사진뿐이잖아요. 돌아가는 길에 새연교 다시 반갑게 사진찍어요 ^^


가까이에서 보니 새섬 정말 멋져요 짱!!!


건너와서 보니 서귀포층 패류화석은 해안절벽을 따라 약 40m 두께로 나타나며, 현무암질 화산재 지층과 바다에서 쌍힌 퇴적암 지층으로 구성되어 있으며 천연기념물로 지정, 관리되고 있다고 하네요~ 


문화재보호 안내문도 보이고요. 아름다운 제주도 우리 모두가 잘 지키고, 보존해야겠어요 ^^




--------------------------------------------------


제주 새연교 가족여행으로 딱이였던 코스



오랜만에 다같이 제주 가족여행으로 어디가 좋을까?찾아보다가 알게 된 곳이 제주 새연교!!김비서를 포함해서 우리 엄마, 아빠까지 모셔서넷이서 서귀포로 이동을 했는데요~제주시에서는 날씨도 좋아서 서귀포가면 날씨도 좋겠구나~이런 생각으로 들렸던 것 같은데 왠걸.. 서귀포로 넘어가면갈 수록.. 자꾸 비가오는 이건 뭐지??너무 당황해서 검색을 했더니.. 헐??서귀포는 비가 온다고 되어 있더라고요.. 아... 망했다 ㅠ


약간의 감기기운도 있었지만 그래도 오랜만에가족이 이렇게 다 나와서 여행가는거는 또 오랜만이라그래도 가고 싶은 마음이 더 컸어요!


비가 오는 날에도 우리는 가봤습니다!


요즘 제주 가족여행으로 많은 분들이 가는 곳이기도 합니다!


제주시에서 서귀포까지 넘어오니 은은하게 비가 계속 내리고 있더라고요제주 새연교의 경우 다른 일반적인 관광지와는 다르게서귀포 잠수함이나 서귀포 유람선 등 다양한 관광지가 함께 있다는게 특징! 그래서 그런지 주차장이 무지 넓어요~


비가 이렇게 오는데 우리 저 다리를 건널거냐? 물어보시는데..좀 많이 미안했어요ㅠ그래도 비가 오는 날인데.. 왠만하면 실내관광지를 가고 싶었는데엄마께서 여기 꼭 한번 가보고 싶다고 얘기를 했었거든요!그래서 들렸던 코스인데.. 생각보다 저희처럼 제주 가족여행으로 오시는 분들도 아주 많더라고요~ 지금이 단체시즌인가?


서귀포 잠수함과 서귀포 유람선을 지나면 이렇게 해녀의 집과 함께 카페도 이렇게 보이는데요~저 멀리 보이는 다리가 제주 새연교랍니다!!저 다리를 건너면 섬 하나가 보이는데 그게 바로 새섬이라고 해요~!! 다리가 있어서 그런지 섬을 산책할 수 있다는게 얼마나 행복한 것인지.. ㅎ


그리고 관광지임에도 입장료가 없다는게 특징!!그리고 가장 중요한 부분이지요!!쾌적한 도시공원환경 조성을 위한 도시공원 및 녹지등에관한 법률 9장 49조에 의거첫번째가 애완동물 배설물 미수거 두번째가 음식물(주류) 반입 및 음주 행위라고 적혀 있어요!위반시 10만원 이하의 과태료가 부과되오니꼭 지켜서 행동하시는 것을 추천드립니다~


이제 본격적으로 걸어볼까요?뭔가 평화롭게 보이겠지만.. 거센 바람과 함께 비가 오는 풍경이 연출되고 있는데 사진으로 보니 뭔가괜찮은 모습으로 보여서 조금은 당황스럽네요 ㅎ사실 부모님들에게는 죄송했지만 그래도 오랜만에 나오다보니 좋다고 하시더라고요이정도 비는 맞아도 괜찮다고 하시는데..그래도 뭔가 걱정이 되기는 했어요ㅠ


어느정도 올라가니 이런 풍경~~파도치는 모습 보이나요?밤에가면 더욱 아름다운 곳이 제주 새연교인데..이렇게 낮에 와도 괜찮다고 느껴지는 풍경이더라고요~저희 말고도 다른 가족여행이나 단체여행을 오신 분들이이 곳을 많이 찾아오시더라고요~


이상하게 여기를 오면 이렇게 컨셉 촬영을 찍으시는 분들도 많더라고요~그래서 저도 이렇게 한번 찍어봤는데요~ 테우를 닮아서 더욱 예쁜 모습..이렇게 보면 뭔가 테우를 닮은 것 같기도 하고?


안으로 들어가니 새섬공원 이용안내가 이렇게 적혀 있더라고요22:00 이후 보안 등 소등에 따라 안전사고 위험이 있어21:40 이후에는 새섬공원내출입을 금지한다고 합니다야경으로 멋진 곳이라 더욱 들리면제주도 특유의 모습을 느낄 수가 있어요!


몰랐는데 이곳을 오면 이렇게 세가지 섬을 볼 수가 있나봐요~ 유네스코 제주 생물권 보전지역으로이렇게 설명이 되어 있는데요~섶섬과 문섬, 범섬의 모습과 함께어떻게 생겼는지까지 볼 수 있어서 이렇게 보니까 뭔가 신기하고 묘하네요~


새섬을 한바퀴 돌고와서 찍었던 사진인데~우비를 입고 이렇게 도시는 분들도 있고 우산을 쓰고 다니느 분들도많이 보이시더라고요~ 그렇게 넓은 코스가 아니라서 쉬엄쉬엄 돌아도30분이면 충분히 돌 수 있던 코스라서 가족여행으로 오신다면낮에도 괜찮고 밤에도 괜찮은 여행코스라고 추천드리고 싶네요~바로 옆이 천지연폭포랑 외돌개라서 갈까 말까 고민을 했는데오늘은 안가기로 했습니다~


제주도에서 전복을 활용한 이색적인 두루치기!제주도에서만 먹을 수 있다는 이색 메뉴라서 더욱 추천하고 싶은 메뉴!


새연교쪽에 먹을 곳들을 알아보니.. 대부분이 흑돼지 집..하.. 그렇다고 부모님 모시고 고기를 먹기에는 너무 이른 시간 같아서이번에 모시고 갔던 곳이 제주명가두루치기라는 곳인데요서귀포에서 아는 분들은 다 아는 그런 음식점이라고 하니 바로 이동을 했지요~차타고 오니 10분정도 걸렸는데 다음 코스가서귀포 올레시장이라서 선택했던 곳이기도 합니다


몰랐는데 알고보니 저희가 후문으로 들어온거라고 하더라고요저희는 미리 예약을 하고 가서 안쪽에  자리를 잡았는데요한쪽으로 가니 이렇게 피규어가 있어서 가까이 가서 사진을 찍었는데요~ 점심시간이지난 시간에도이렇게 앉아서 식사를 하시는 분들도 많이 보이시네요~


저희가 주문을 했던 메뉴인 제주명가한상이에요!다양한 향토음식을 한번에 즐길 수 있는 메뉴라서미리 예약을하고 주문을 했던 메뉴인데요~한상 가득 차려지는 비주얼이 감탄사가 절로 나오는 비주얼!거기에 핵심메뉴인 전복두루치기가 함께 나오는데요~전복죽부터 해물뚝배기, 옥돔구이, 소불고기에 다양한 밑반찬들이함께 있어서 부모님도 이거 참 괜찮다고 하시더라고요


메뉴를 하나하나 설명을 드리자면요가장 먼저 나오는 메뉴가 전복죽이였는데요~전복죽이 대부분 전복내장만을 이용해서 죽을 만드는데...여기는 전복 맛집으로 유명한 곳이라서 그런지 전복죽이나오는 비주얼부터가 남다르더라고요~심지어 위에 전복회가 올라가서 그런지 더욱 먹음직!


그리고 제가 가장 맛있게 먹었던 소불고기!!달짠의 정석이라고 불리는 메뉴이기도 하지요!!떡이랑 같이 볶아져서 나오는데..뭔가 제주도 향토음식하고는 맞지가 않는 메뉴이긴 한데..뭔가 이렇게 조합을 해놓으니 참 괜찮았던 메뉴가 아닌가 싶어요!


제주산 옥돔을 이용해서 만든 옥돔구이!!보통 향토음식점을 가면 제주산이 아닌 옥돔구이들도 많은데요여기서는 확인을 해보니 제주산이 확실하더라고요~그래서 그런지 크기도 크고, 특유의 비릿한 맛도 없어서 정말 고소하면서 짭조름하게 즐긴 메뉴가!!


해물뚝배기 다들 먹어보셨죠?근데 이정도의 해물뚝배기를 보신적 있나요?해산물이 듬뿍 들어가 있는데 특히, 게가 실하게 커서그런지 국물 맛이 일품!!우리 아빠랑 김비서가 너무 좋아하던 메뉴!!진짜 소주만 있었으면 ,,다른 코스만 없었으면 한잔하고 싶은 메뉴라고 하더라고요~


나머지는 전부 익어서 오는데 유일하게 안 익어서 오는 메뉴가 전복두루치기라는 메뉴에요!비주얼만 봐도 감탄사가 나오는 이집의 대표메뉴인데살아있는 활전복과 함께 계절별 5종 해산물거기에 흑돼지와 다양한 야채들이 들어간 메뉴라서 익어가는 내내 전복이 꿈틀거리는 모습도 볼 수 있어서 대박이던 메뉴!단품메뉴로는 1인분에 15,000원에 인원수에 맞춰서먹을 수도 있으니 참고하시면 좋을 것 같네요!


익혀서 먹는 방법은 조리방법이 따로 적힌 메뉴판이 있지만저희는 직원분께서 오셔서 이렇게 조리를 도와주셨는데요그래서 그런지 다른 메뉴들을 먹으면서나중에 전복두루치기로 마무리까지 하니 괜찮았던 궁합이 아닌가 싶네요~ 그리고 기준이 4인 메뉴라서 단체로 가시는 분들께 더욱 추천드리고 싶은 메뉴입니다


자 이제~ 다 먹었으니 그 다음 코스인 서귀포 매일올레시장으로 가봅시다~~차타고 가니 여기도 10분도 안되서 도착을 하더라고요~제주 새연교를 거쳐서 마지막에는 서귀포 매일올레시장까지!!서귀포로 가족여행을 다니는 분들은이 코스로 가는 것도 괜찮다고 생각이 되네요~

--------------------------------------------------


새연교 맛집 풍경있는바당에서 풍성한 해산물 파티~★



새연교 맛집 풍경있는바당에서 풍성한 해산물 파티~★


안녕하세요~!! 여러분 ^_^올해는 여행도 많이 못다닌것 같아서 얼마남지않은 2018년를 기념하고자친구들과 제주도로 급 여행을 떠났는데요~!!





역시나 여행의 꽃은 아무래도 먹방투어가 아닐까 하는생각에 도착하자마자 새연교 맛집을 찾아보게 되었답니다~!!


아침도 못먹고 출발했던 저희는 배가 너무 고팠는데요~!! 제주도 서귀포시에위치한 새연교 맛집 "풍경있는바당 " 로바로 GO GO~!!


제주도하면 우선 해산물들이 풍성해서 여행오는맛이 날 정도인데요~!! 평소 워낙 해산물을 좋아하다보니 자주찾게되는것 같아요~^_^


친절하신 사장님께서 직접 안내해 주셔서 자리하자마자 저희들은 메뉴 스캔에 나섰는데요~!! 무엇을 먹어야할지 고민하던찰나에 직원분께서 추천해주신 메뉴로 결정~!!


각종 신선한 횟감들을 서귀포에서 바로바로잡은것을 제공하고있어 서울에서 맛보던것과는 차원이 달라보이더라구요~!!


저희는 2인이상 주문했기 때문에 귀한 옥돔구이까지 서비스로 제공해주셨는데요~!! 먹다보니 밥도둑이 따로없더라구요~^_^;;





깊고 시원한맛이 일품인 전복 해물뚝배기에서부터 고소함이 살아있는 전복게우돌솥밥은 제주도민분들 뿐만아니라 여행객들에게 인기메뉴였는데요~!!





전복내장까지 알차게 들어가있어서 슥슥 비벼서 먹어주면 전복을 오롯이 느낄 수 있는 담백함이 살아있었답니다~!!


새연교 맛집답게 정갈하고 깔끔한 밑반찬들도 메인 메뉴들과 잘 어우러지게끔한상 가득 차려져서 푸짐했는데요~!!


탱탱하고 쫄깃한 식감이 살아있는 전복구이도 제입맛에 딱~! 이라 젓가락질을 멈출수가 없었답니다~!!


여행하기전에 이렇게 첫끼니를 알차고만족스럽게 먹게되어서 기분까지  up up 되더라구요~^_^ 


역시나 좋은사람들과 맛있는 음식이함께라니 이런게 힐링인가봐요~!! 여러분들도 제주 서귀포시안에 위치한음식특화거리에 들르게되시면 새연교 맛집 풍경있는바당에서 제주를 오롯이 느껴보세요~^_^ 강추~!!


운영 시간은 오전 9시부터 21:00까지라고하니 참고하셔서 방문해보셔요~!!


" 풍경있는바당 " 


  

--------------------------------------------------


제주도야경 새연교야경 끝장!



제주도야경 새연교야경 끝장!


제주여행 일정을 짜다보면 오후 6시이후에는 어디를 가야하나?? 고민을 하게됩니다.입장료를 내고 들어가는 곳은 대부분 마감이 되었을 거입니다. 제가 선택한 제주도야경은 새연교야경입니다.새연교란 이름은 "새로운 인연을 만들어가는 다리"라는 의미에서 유래되었다고 합니다.서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을 만들어 보자는 취지가 담겨있다고 합니다. 규모는 폭 4~7m, 높이는 45m, 길이 169m


우리가족이 새연교 야경을 보기위해서 갔을때는 공연이 펼쳐지고 있더라구요버스커공연인듯했습니다. 제주도 밤바다를 배경으로 울려퍼지는 노래가 너무나도 좋았어요감동적인 노래 한음 한음이 제 가슴속에 녹아들더라구요


새연교야경이라고 인기가 엄청 있느냐?? 그럼 왜 그럴까??가장 중요한게 부담없이 서귀포의 야간바다를 느낄수가 있다는것입니다.그리고 애완견과 함께 산책이 가능하다는점이 아닌가?? 라는 생각을 해보았습니다.새연교야경을 보면서 다리를 건더가면 새섬이라는 무인도에 도달합니다.새연교의 디자인은 제주의 전통 뗴배인 테우를 모티브로 형상화한 보도교라고 합니다.2009년 9월에 개통이되었는데, 아직까지 아무사고없이 제주도야경 명소로 자리잡았습니다.


새연교야경을 구경하시면서 어머님이 흥이 나셨는지 멋진 포즈를 ㅋㅋㅋ^^


새연교야경은 역시 새연교라는 말이 나올만큼 멋집니다. 낮에 왔을때는 그냥그냥~~ 다리인가 보다~~ 라는 생각이 많이 들었는데,야간에 다시 한번와보니, 역시 불빛이 나오는 새연교는 또다른 장소라는 느낌이 들더군요


새연교야경을 보기위해서 새섬에 도착하면 노래가 나오는 의자가 시민들과 관광객들을 맞이해줍니다.외국인들도 휴식공간이 마음에 들었는지 앉아서 조용히 음악감상을 하시더라구요


바다로 비치는 불빛들이 제주바다의 아름다움을 좀더 이쁘게 해주기때문에 제주도야경으로 이곳이 유명한 이유인듯합니다.다리만 이쁜게 아니라 서귀포바다위로 비치는 서귀포 불핓들이 물속에 서 비치는 듯한 착시효과가 나더라구요맑은 하늘이 아니라 비가오고 난 뒤의 모습이라서 그런지 하늘은 구름으로 잔득 끼었지만 바다의 평온한 모습은 그대로~


관광객들이 인증샷을 남기는 명자리는 이곳입니다.혹시라도 새연교야경을 보기위해서 이곳을 방문하시는 분들이라면 아래를 참고!


제주도야경 새연교야경 끝장!야경하면 제주도, 제주도하면 새연교야경 아니겠습니까?^^ 좋은구경들하세용~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


9월 제주도 여행_오라동메밀밭,죽도 야자나무,핑크뮬리카페 북촌에가면, 안돌오름 옆 편백나무숲, 팜파스 농장, 효명사, 새연교 일몰, 서귀포 두루치기 맛집 용이식당



9월 제주도여행 셋째날오늘은 여행동지 만나는날2018.09.26~29


오늘의 일정도 정리할겸모닝 스타벅스제주용담DT점


창밖이 바다라 좋다.공항근처라 좋다.


스타벅스 제주점에서만 볼 수 있는메뉴들도 많았다.


모닝커피하고 한잔 사서김히보양 공항 픽업!


오늘의 첫번째 코스로오라동 메밀밭제주시내가 한눈에 보이고메밀꽃 짱짱하니어마어마하게 피어있다.


여행동지여꽃놀이 좋지요??


중간에 핑크핑크한메밀꽃


비가 오다 흐리다 말다조금은 어두운 날씨여서조금은 아쉬웠지만폭풍우가 아니니 다행


한켠으로는 맑은하늘


커플은 하하호호


입장권 내고 들어온 곳은한결 풍경이 더 좋았다.


정말 넓네보롬왓과는 또다른 느낌


나보고 초장이라던김히보양


메밀&초장


메밀꽃 실컷 구경하고다음코스로 가던 길덕인당 조천본점을 지나가길래빼놓을 수 없는 보리빵 구매


스벅에서 정리한 코스내일 비가 온다고 해서오늘 욕심내서 둘러보려고 한다.


보리빵 사들고근처 죽도야자나무 군락을 만들어 놓았다 하여구경갔는데


야자나무 많이 심어져 있었고


차에서만 쓰윽 구경했다야자나무 떼샷이라이국적이긴 한데........


핑크뮬리 빼놓으면 섭하니동쪽권 핑크뮬리명소카페 북촌에 가면


국내 핑크뮬리 군락지2위라고 붙여있었는데안쪽으로 한껏 심어놨더이다.아직 만개하진 않았으니지금쯤 만개했으려나...


주문하고 2층에 올라가니저멀리 바다도 보였다.저앞에 핑크뮬리가핑크핑크하면 한결 더 이쁠듯 싶다.


한쪽은 부농부농만개한 모습


한쪽으로는 아직 덜 핀 모습뒷배경이 큰 몫을 하는데북촌에가면은뒷배경이 조금은 아쉽지만그래도 잘 꾸며 놓은듯 싶다.


핑크뮬리밭 옆에는골드뮬리도 있었는데


읭


민초장은핑크뮬리를 담아보아요


핑크뮬리 구경 다 하고점심먹으러 월정리 가는길해안도로에 들어섰는데김녕의 바다가 너무도 예뻤다.


맑은하늘과뭉게구름 두둥실가을같으니라고


월정리가서 점심먹으려고 했지만김녕 바다가 예뻐서여기서 점심을 먹기로한다.김녕해녀촌


소라회 한접시와


보글보글 매운탕자알 먹었다.


히보의 가을 수집품하나둘 늘어나고


편백나무숲 보기위해 찾아간안돌오름 쯔음에서여기가 거기가 아닌데 하면서길 헤매기


김히보양은억새 감별에 바쁨


안돌오름만 보고초입에 들어서는데이게 아닌데....싶어서 다시 찾아보니좀더 올라가야 나온다고 한다.


조금더 올라가니차들이 주차되어 있었고안쪽으로 보였던 모습그래,여기다!사진명소라는 편백나무숲길안돌오름에서 좀더 올라가야 있다.


스산한 기운이 감돌지만특이하고 특이했던편백나무숲


엄청 독특했던 숲꼬꼬마 만들어 버리는 크기


이거보소이만큼 큽니다


다음으로핑크뮬리만큼 핫한작년에 한창 인기있다고 했던팜파스팜파스 농장이 있다기에검색검색하여 찾아간 곳표선면 영주산 근처인데차도가 좁아서 주말에 괜찮으려나;;평일이라 한가했는데도몇대가 오고가고했다.저만치 빼꼼히 보이는 팜파스


좀더 가보니이런 모습이 똭!우와팜파스 엄청나다진짜 농장이 맞나보다팜파스만 심어져있었다.


진정 가을가을하네


서양 억새라는 팜파스작은 억새와는 또다른가을가을한 느낌


초입에서 구경하고후다닥 나왔다.농장 주인분은 아시려나요즘 많이들 찾아가는거 같은데...해가 지는 시간너무도 인상깊은곳이였다.


팜파스농장에서해지기전에 한코스 더 추가요이끼좋아하는 김히보양 취향일듯 하여


효명사 천국의 문(배터리 아웃;;;)


뒷편으로도이끼이끼하니 고객님 취향 저격조용히 갔다가 조용히 나오려고 했는데마침 스님이 나오셔서 몇마디 나누고뒷편 소개해주셔서 둘러보고 나왔다.


숙소도 잡지 않았기에잠깐 바닷가에가서 노을보며 찾으려고새연교에 왔다.


겸사겸사새연교도 새섬도 보고노을도 보고숙소 후다닥 잡고저녁먹으러!


서귀포 돼지 두루치기 맛집용이식당메뉴는 두루치기밖에 없다.1인 7,000원인데푸짐하니 맛있었다.


저렴하게 잡은 숙소에 들어가폭풍같은 하루 정리밥먹고 올레시장에서 사온막걸리 한잔하고굿나잇


가도가도 매력이 넘치는제주여

--------------------------------------------------


제주 여행  일몰 명소  * 새연교 + 새섬 산책 






이중섭 거리에서 우연히 만나 카페 빌라드아토에서 잠깐 머무른뒤 서귀포항을 지나 새연교가 있는 서귀포의 노을지는 바다를 보기 위해 여유롭게 걸어 내려갔다 





천지연폭포는 초딩때부터 보러 다녔었고 지난번 제주 방문때도 갔었으니 이번에는 그냥 주차장만 스쳐지나갔다세상 여유있었던 동네 백구녀석 


옆에 같이 쭈그리고 앉아서 한참을 불러도 눈길 한번 안주던 도도한 녀석 


가을 하늘과 구름 속에 세워진듯한 호텔건물


어느집 담장에 만들어놓은 철사를 꼬아만든 돌하르방과 말


천지연 폭포에서 흘러나온 물이 더 넓은 세상인 바다로 가는 길이다 그 길 위에 새 한마리가 낭만을 즐기고 있었다 


제주에 내려올 때마다 집과 가까워서 찾는 곳인데 볼때마다 다른 느낌을 선물해 준다 제주는 내게 그랬다힘들었던 시절 가장 행복했던 시절과 가장 아름다웠던 시절 그리고 현재는 그리움으로 잠시 떨어져있는 곳이기도 하다 


가운데 보이는 새연교를 건너 왼편으로보이는 새섬 산책로를 홀로 산책할 계획이다 그리고 다시 새연교 쪽으로 돌아와 환상적인 노을지는 풍경을 볼수 있었다  


서귀포항에 정박해 있는 수많은 고깃배들 이 배들이 제주산 갈치,옥돔등을잡아 오는거겠지? 오징어배도 있겠군 나는 옥돔구이보다 갈치구이가 좋다 이번 추석연휴때 갈치조림을 원없이 먹었다 하지만 엄마가 해주던 그맛이 그립다 


새연교로 가는 방파제길을 따라 앞쪽에 문섬이 보인다 바다색과 하늘색이 비슷했던  날 제주에서 1년에 몇번 안보여주는 화창한 날씨를 운좋게 이번 연휴에 딱 하루 보고 돌아왔다 


몇십분 안에 노을이 지겠구나 얼른 산책로를 한바뀌 돌고 다시 돌아와 멋진 노을을 볼테다 


이곳에는 서귀포잠수함과 유람선을 탈수 있는 곳이기도 하다 뉴-파라다이스 유람선 나도 몇번 타고 서귀포 앞바다를 유람했더랬지 그리고 잠수함은 딱 한번 타봤는데 (비싸긴 하다 ) 날 좋은날 탔었는데 예술이었다 물론 보라카이의 물 속이 더 예술이었지만 난 제주인이니까 ! 제주의 바다속도 훌륭했다 


연휴가 시작되기 하루 전날이라 관광지가 여유있었던 편 


제주도 하면 삼다도바람,여자,돌이 많다고 하지 다른건 모르겠고 바람은 진짜 많다 머리 풀어 헤치고 다니면 狂女 된다이날 내가 그랬다 그래서 셀카 따윈 없다 


그냥  어느쪽이고 셔터만 누르면 이런 풍경들이 나온다 





새연교 끝자락으로 가면 뮤직벤치가 여러군데 마련되어 있다 뮤직이 흐르긴 하는데 피아노연주곡 반 / 트로트곡 반 부모님세대를 위해 트로트곡도 필요하긴 하지! 뒤쪽에 외국관광객은 1시간 가까이 저곳에 앉아 도란도란 얘기하면서 바다풍경을 여유있게 보고 있었다 여행이란  이런것이다 극기훈련하는게 아니라 여유있게 쉬어가는것 지난 여름휴가 담양의 극기훈련아.... 다신 그러지 말자 우리 


아름답다 눈물나게 아름다웠다 


몇년전 어린 조카와 이곳에 왔을땐 유모차를 끌고 , 조카는 칭얼대고 옆에서는 다른 말하고 , 추웠던 날씨와 엄청난  바람으로 이미 내 정신 안드로메다행여행은 여유로워 한다 그래야 이런 풍경들에 눈물이 나기도 한다 


저멀리 왼쪽에 홀로 있는 섬은 범섬이다 이곳에서는 범섬,문섬,섶섬이 보인다 유람선을 타면 그 섬의 주변을 둘러보고오기도 한다 


바위 위에 홀로 서있는 사실 저곳에는 규정상 못들어가게 되어있다하지만 낚시꾼들 관광객들 암암리에 저곳에 담을 넘어 들어간다 위험은 본인들의 몫이다 난 그냥 먼발치에서 볼련다 


새섬 산책로로 가는 길에 관광객 한분이 나에게 묻는다 저 다리 이름이? 날아다니는 새 할때  새연교 입니다  


뮤직벤치에 꽤 많은 사람들이 자리를 잡기 시작했다 곧 지게 될 노을을 보기 위해 


새섬 산책 시작 2~30분 정도 걸어야 한다 어둑해지면 여자 혼자 걷기에는 조금 무서웠던...걷는길에 사람이 거의 없었다 


하지만 새섬 주변 경관은 예술이다 


서둘러 (거의 경보수준) 노을 지기전 다시 새연교로 복귀 나도 모르게 눈물 한방울 또르르 " 이렇게 아름다운 거구나 " 


이제 거의 어둠이 덮혔다 


노을지는 모습을 핸드폰으로 담아내고 있던 외국 관광객의 뒷모습도분위기 있었던 순간  


완전히 사라지는 순간까지 쉽게 자리를 떠나기 힘들었던 그날의 기억 

--------------------------------------------------


서귀포잠수함 서귀포유람선 새연교



서귀포에서 가 볼만한곳 서귀포잠수함 서귀포유람선우리손녀들 제주 놀러와서 배타고 싶데서 찾아간곳 서귀포잠수함타는 서귀포항 잠수함 선착장에 유람선 선착장도 같이 있어요.가격은 좀 비싸지만 아이들이 행복 해 합니다요 ㅎㅎ서귀포잠수함 서귀포유람선타는 선착장입구에서 새연교를 배경삼아 찰칵♥


서귀포항 어선 선착장


어선들이 들어와서 경매하는 곳


새섬이 서귀포항을 천혜의 방파제 역할 하는곳이지요.


서귀포잠수함이나 서귀포유람선타시는 분들이 배시간이 안 맞거나 여유롭게 돌아 볼 만한 곳 새섬이에요.새섬에 갈려면 이렇게 멋진다리 새연교를 건너야 된답니다.


전화로 미리 예약하면 편리해용 064-732-1717 서귀포잠수함 전화번호네요.


이 배가 서귀포유람선 파라다이스호 타시는분이 많아서 미리 예약은 필수 ㅎ새섬 섶섬 문섬 범섬을 돌아오는데 범섬이 제일 멋지다구만요.날이 좋은날은 한라산이 더욱 멋지게 보이는곳이기도 하지요♥


서귀포항 잠수함 유람선 표사는곳


서귀포잠수함과 서귀포유람선을 탈려면 승선신고서작성 해야 해요.그러기 위해선 주민등록증이나 면허증 등이 필요한곳이니 꼭 지참하셔야 해요.이름 생년월일 전화번호 적으면 되용.


서귀포잠수함 운항 시간표 참조하시구요.인원이 적거나 파도가 높을 때는 배가 못 뜨니 확인하시고 가시는건 필수♥


서귀포잠수함요금 좀 비싸니 할인 받을 수 있는지 확인해야 되는거 아시죠^♥^


도립해양공원으로 지정되어서 서귀포잠수함이나 서귀포유람선 타시는분들은 추가로 도립해양공원입장료  내야되요.


서귀포유람선출항 시간표서귀포유람선이 일찍은 가끔 이렇게 출항을 안 하는 경우가 많아요.


가격표보세용 서귀포유람선도 좀 비싸지요.그래서 단체나 여행사로 할인 받아서 표사시는게 저렴 할거에요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


+ 유마미 제주여행 둘째날 / 제주 흑돼지 맛집 / 고기맛은 좋으나 여름엔 .. / 중문 돈이랑 / 야경 보러 새연교 산책



18.08.10 금요일조식 먹고선녀탕 갔다가호텔 셩장에서 밥 시켜먹고 수영 하고오설록이랑 이니스프리 갔다가카트 타고





저녁 먹으러 간 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ하루 빡쎄다 증말 ㅋㅋㅋ애비가 전에 제주 갔을때 맛있게 먹은 곳이라고히든도 애비가 전에 숙박한데라 간 곳그땐 일때매 가서 수영장에서 촬영만 했다 함 ㅋㅋ


사인 엄청 많네


야.. 외.. 야..?하.. 나 깨깟하게 샤워하고 이쁜 노랭이 원핏 장착하고 나왔는데


반찬 세팅 되고


고기 올려지고


2인분 시켰는데셋이 가도 그냥 처음부터 4인분 시키세요


고기 익는데 시간 오래 걸림다 궈주시고 잘라주시고 편하긴 한데정말 너무 더워서 일하시는 분들 집에 가면 쓰러지실 듯 ㅠㅠ


실내도 있긴한데왜 다 실외로 안내해주지??넌 왜 입 뒀다안에 앉겠다는 말도 안한거냐 ㅋㅋㅋ


메뉴는 이러하고


보말 된장찌개도 시켰다근데 여기 김치찌개가 맛나다네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나는 돼지고기 그렇게 좋아하는 편은 아닌데제주 흑돼지는 진짜진짜 맛있다


멜젓에 콕 찍어먹으면!나는 그냥 글턴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 그냥 고기에 소금 찌끔 찍어먹는거젤 좋아함


추가로 시켰는데밥 다 먹고나니 배가 불러서;;맛은 진짜 있는데진짜 너무 덥고 연기 장난 아니고 ㅠㅠ아쉽다


먹고 야경 보러 새연교 산책


새섬 공원에서 이어지는 산책로도 있다고 한다


이제 가서 좀 쉬자 ㅋㅋㅋㅋㅋ


호텔 뒷마당


단무지가 걸어가네..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


걷기좋은 제주도 여행지 한라산이 보이는 새연교 & 서귀포매일올레시장






걷기좋은 제주도 여행지 한라산이 보이는 새연교 & 서귀포매일올레시장한라산 정상부근에 하얗게 눈이 쌓인 풍경을 볼 수 있는 장소 중 한곳이 바로 새연교예요 ^^새섬을 이어주는 다리인데 밤에는 알록달록 조명이 들어오는곳이죠


뭔가 네모난 직사각형같은 느낌이 확 드는 저 섬은 범섬이예요 ^^저 섬은 개인이 소유하고 있는 개인 사유지! 함부로 들어가면안되요..;


새연교를 건너 한라산방면으로 바라봤을때 생각보다 꽤 멋진 풍경에 감탄을 했었어요한라산 정상부근에 하얗게 눈이 쌓인것도 물론 멋있었지만뭔가 자연과 인간이 만들어낸 조형물이 꽤나 잘 어우러지는것같은 느낌?! ㅎㅎ


여기 다리에서 참 많은사람들이 사진을 찍는데 물론! 저도 인증샷을 꽤 많이 찍고왔어요 ^^여기는 낮에도 이쁘긴한데 밤에 훨씬 더 멋진것같아요 +ㅂ+다만.. 제주시에선 너무 멀기에.. 밤에 자주 갈 순 없다는게 함정.. ㅠㅠ


걷기좋은 제주도 여행지 한라산이 보이는 새연교 & 서귀포매일올레시장밤이되면 다리에 조명이 들어오는것도 물론 멋지긴하지만 주변 풍경이 참 아름다워지거든요 ^^시내일대의 불빛 자체로도 이쁜데 바다에 아른~~아른거리는게 초를 켜놓은것도 같아서요


상당히 맑던날 다녀왔던 새연교 ^^조만간 시간내서 야간에 천지연폭포랑 새연교를 다녀오긴 해야겠어요 +ㅂ+ (사진이 음써 ㅠㅠ)


여기는 또다른 날에 다녀온 서귀포매일올레시장이예요 ^^제주도여행 하시는 분들이 요즘 정말 많이 가는 그런 시장이죠 ㅎㅎㅎ제주에선 두번째로 큰 시장이라 봐야할거예요 ^^


서귀포매일올레시장은 이중섭거리랑 거의 이어져 있다고 해도 될정도!입구에서 길 건너 쭉 내려가면 이중섭거리거든요 ^^


요즘은 이렇게 야채나 과일을 파는곳들보다는 여행객들을 위한 상품을 파는곳들이 조금 더 생겨나기 시작한듯했어요..동문재래시장처럼만 변하지 않았음좋겠다 싶은건... 왜일까요.. ^^


걷기좋은 제주도 여행지 한라산이 보이는 새연교 & 서귀포매일올레시장오늘하루도 정말 다들 수고많으셨어요 ^^주말 밤 자기전 좋아하는것들로 오늘 하루를 꽉꽉 채우시구요~다들 내일도 화이팅합시다! ^^




--------------------------------------------------


제주 서귀포 가볼만한 곳! 새연교 완전 좋아요~



안녕하세요 초이에요! ㅋㅋㅋ제주도 여행 셋째날 저녁, 천지연 폭포를 나와서 차를 타고 조금만 이동하면 나오는새연교에 갔어요. 새연교는 야경이 아름다운 곳으로 유명한 곳이죠!사실 이 날 야경을 보려고 일찍부터 가서 기다렸는데 해가 너무 늦게 떨어져서 ㅠㅠ그래도 여전히 아름다운 새연교와 제주 바다에요 ㅋㅋㅋ


다른 제주 바다와 다르게 유난히 파도가 세고 바람도 많이 불었어요.바닷 바람이 시원하고 좋았어요! ㅋㅋㅋ


반대편에 보이는 섬이 바로 새섬 이에요.새섬을 이어주는 다리가 바로 새연교 구요.이 다리를 건너가서 새섬 한바퀴를 돌고 오는 코스가 있어요!


바람이 많이 불어서 울 신랑 머리가 엉망이에요 ㅋㅋㅋ새섬으로 건너가는중 ㅋㅋㅋ


새섬 안에는 쓰레기통이 없으니 자기 쓰레기는 직접 가져가 주셔야 한데요.밤 10시 이후에는 소등을 하기때문에 야경을 보시러 오시는 분들은밤 9시 전에는 오셔야겠어요!


새섬의 새가 그 새가 아니라 초가지붕을 잇는 띠를 새라고 하네요.제주도에는 전설이 참 많아요 ㅋㅋㅋ


이 곳이 새섬을 한 바퀴 돌수 있는 코스에요.저는 둥이 임산부라 오래 걷지 못해서 패스!섬이 작아보여도 한바퀴 도는 코스가 꽤 길더라구요 ㅎㅎ


기다리다 기다리다 불 켜지는건 못보고 가네요 ㅠ다른 사진 보니까 엄청 이쁘던데....


울 신랑 덩치는 저렇게 커도 고소공포증이 있어서 저렇게 벽에 딱 붙어서 내려왔어요 ㅋㅋㅋ천지연폭포 가셨다가 이 곳에 오시는 분들은 꼭 저녁 시간 맞춰서 오시면더 이쁜 새연교를 보실수 있어요!

--------------------------------------------------


[아가와함께제주한달살이] 스물두번째날 일상 (마음빛그리미, 서연의집, 천지연폭포, 새연교, 서귀포이마트)



제주한달살이 스물한번째날아침에 일어나 커피한잔을 하며 잠을깨우고누릉지에 계란후라이로간단한 아침식사를한다오늘도 날은 흐리지만다행히 비소식은없다


아이를 먹이고 낮잠도재우고 씻기고 하다보면오전시간이 훅지나간다아이와 빈둥거리고있는데 옆집언니가 김치전을 부쳤다고 나눠주셨다덕분에 점심은 어영부영 해결이되었다


오늘은 좀 나가볼까싶어서 아이스라떼를 한잔만들어다가길을 나선다어디로갈지 정한것없이마음가는대로 나가보기


마음 빛 그리미한참을 뱅글뱅글 드라이브하다가추억의장소인 마음빛그리미에 들렀다3년전 이곳을 찾았었는데시간이 지나기도했고 그때처럼 비오는날이 아니라그때의 느낌과는많이달랐지만그래도 오랜만에 만나 반가웠던 장소


서연의집길을따라 조금만 더 내려가면 있는 서연의집도 들러본다이곳도 3년만인데오늘이 화요일이라 더 그런건지3년전에비해 사람이 많이 적어졌다덕분에 아이를데려간 우리는 편하게있을수있었던


천지연폭포문듯 천지연폭포가 떠올라서거긴 유모차도편하니까 무조건 가보기수학여행온 학생무리로 붐비던 천지연폭포에서초록색을 유난히 좋아하는듯한 라온이와 산림욕하기


새연교, 새섬천지연을 너무오랜만에가서 2009년에 지어졌다는 새연교도 처음본 우리부부둘다 관광지를 많이다니는 타입이 아니라이런게생긴지도 몰랐다유모차덕에 새섬구경은 못하고새연교따라 새섬찍고만 돌아왔지만날씨가 좋아서 기분은 좋다


새연교 따라 걷던길흐리던 날씨에도 해가 반짝나주고바람도 적어 다리건너기 최상의 날씨가 되었다


서귀포이마트우리가 지내는 표선에서 이마트는 제주시건 서귀포시건 한시간ㅜ이쪽 온김에 떨어진 식재료 사러 서귀포이마트를 들렀다가마트앞 줄서서먹는짜장면집에서 짜장면이아닌. 짜장밥곱배기와 짬뽕을 시켜먹는다


청춘닭발이마트에서 먹고싶다며 닭발을 사온 우리남편닭발을 못먹는 나때문에 몇년째 먹지못했다는게 불쌍해서친히 삶고 볶고 다해줬다제주에와서 밖에서 사와먹은 음식중에 이게젤맛있었다며 오랜만에먹는 닭발에 야밤에 기분이 한껏올라가셨다종종사와.징그럽긴하지만 해줄께


오늘의 우리아들베스트컷♡어쩌다보니 좀 긴시간을 돌아다녔는데너무도 예쁘게 많이 칭얼대지는 않았던 착한 아들 효자아빠일도 끝났으니까 앞으로 남은기간 더 재밌게놀자

--------------------------------------------------


제주도야경 새연교야경 추천



  제주도야경 새연교야경 추천


 제주도여행을 계획하시고 있는 분들이라면 가장중요한 저녁시간의 제주도입니다.  오전부터 오후까지 보람차게 보내신 분들이라도 제주도의 밤문화를 즐기고 싶어하시는 분들이 많을것입니다. 밤문화라고 해서 나이트..이런곳말고 제주도야경을 말씀드리는겁니다^^


  저녁인데도 새연교야경을 보기위해서오신분들이 많더라구요. 멋있는 사진을 하나라도 담아가기위해서 다양한 각도에서 촬영을 하는분들~^^


  새연교는 서귀포에서 빠지면 안되는 랜드 마크로 자리잡은 곳입니다. 그리고 대한민국에서 최남단에 위치한 최장 보도교 라고 생각하시면됩니다. 제주도민들도 산책과 데이트를 하기 위해서 오시지만 관광객들도 커플또는 가족들끼리 많이 오시는 장소입니다. 새연교 보도교 끝까지 가게되면 뮤직 벤치라는 것을 보게됩니다. 앉으면 노래가 나오는 시스템이다보니...저녁에 제주도 바다위에서 노래들으면서 눈을 감고있을 수 있는 좋은 장소입니다. 새연교란 이름은 새로운 인연을 만들어가는 다리라는 의미에서 유래가 되었다고합니다.  우리나라에서는 최초로 외줄 케이블 형식을 도입한 사장교라고 합니다. 디자인은 서귀포시의 전통적인 고깃배인 "테우"를 형상화해서 설계를 했다고하니...역시...뭔가 떠오르더라구요^^ 그게 바로 고깃배였던거네요...새연교야경은 제주 올레길 6코스에 포함되어있습니다. 새연교 야경이 멋진이유는 LED조명등이 야간에 켜지기 때문입니다. 낮에는 솔직히 이쁜지..모르겠는데 야간만 되면 완전 180도 다른 새연교 야경으로 변합니다.^^ 운이 좋을때는 새연교 공연을 하는 모습도 볼 수있다고하니..^^ 참고!


  새연교 야경을 보러왔는데...호기심이 발동하더라구요. 야경위에 해를 올려보면 어떤모습일까??? UFO가 오는것처럼 말이죠~^^ ㅋㅋㅋㅋ 저녁과 낮의 결합~ 어때요? 아래사진좀 편집해봤는데 ~ ㅋㅋㅋ 텔레토비가 생각나는 이유가 뭘까용? ㅋㅋ


  야간에도 새연도 산책로는 불빛이 비치기 때문에 산책이 가능합니다.


  제주도야경을 멋지게 추억으로 담고 숙소로 이동했습니다.^^

--------------------------------------------------


서귀포빠레브호텔 근처 맛집, 영빈횟집먹고 새연교 나들이!



서귀포빠레브호텔 근처 맛집, 영빈횟집먹고 새연교 나들이!지난주 회사에서 서귀포쪽으로 출장일접이 잡히면서업무를 보기 편하게 서귀포시청 근처로  숙소를 잡았다.  이미 제주도에 다녀온 직원들의 의견도 그렇고 서귀포에 방문하관공서가 대부분 이쪽에 몰려 있기  떄문에 회사에서 숙소를 잡아줄 땐거의 90프로 서귀포빠레브호텔로 숙소를 잡아준다ㅎㅎㅎㅎ물론 개인적으로 선호하는데가 있으면 경비와 거리를 반영해서관리부에서 다른 곳을 잡아주는 것 도있다.  하지만 나는 많은 직원들의 의견을 참고해서 관리부에서귀포빠레브호텔로 그냥 잡아달라고 했었다! 제주도에 도착해서 제주법원 근처에 있는 제주지사 직원분과 같이회사차를 타고 서귀포로 향했다. 감사하게도 공항으로 픽업까지 와주셔서 조금후덥한 날씨에 양복을 입고 있었던 나는  그나마 땀을 덜 흘리고 움직일 수 있었다. 혹시나 모를까 손님을 만나는데 땀을 많이 흘려옷에 땀냄새가 날까봐 손님 만나기 전 와이셔츠를  갈아입으려고 여분도 가지고 오긴했지만,  필요는 없어진 것 같았다.차로 제주시에서 서귀포까지는 50분 정도 걸렸던거 같다. 감사하게도 동료분이 오는 동안 눈을 좀  붙여도 된다고 배려해주시는 덕에 그렇게 하기도 했었다...ㅎㅎㅎㅎ


서귀포시청근처에서 미팅을 하기 전 서귀포빠레브호텔에잠시들여서 프론트에 짐을 먼저 맡기고  미팅장소로 행했다. 오전 내내 미팅을 마치고 난 후에 거래처 손님들께 식사를 대접하고자  제주지사에 계시는 직원분이 예약해 두신 음식점으로 향했다! 제주 지리를 잘모르는 나는 지사 직원분이 움직이는 차에 올랐고,  약 10분 정도 거리에 음식점에 도착할 수 있었다. 예약을 한 곳은 서귀포빠레브호텔 근처 맛집 영빈횟집이라고 하던데이곳은 제주분이신 거래처 손님도 잘 알고 계시는 맛집이라고 말씀하셨다. 새벽일찍부터 비행기를 타야해서 아침도 거르고 바쁘게 온 나는 횟집 앞에 도착하니  얼른 들어가서 식사를 하고 싶었다ㅎㅎㅎ


가게안에서는 예약한 창가자리 쪽으로 안내를 해주셨는데 창문도 굉장히 큰게 마치 바다를 그려놓은 액자 같았아. 서울에서 온 난 오랜만에 구경하는 바다인지라 손님을 대접해야 하는 상황에서도  자꾸해서 힐끔힐끔 창문으로 눈이 갔던건 사실이다...  지사 직원분이 예약한 메뉴닌 모듬회였었다. 그래서 음식이 앞요리와 메인요리 그리고  뒤에 식사가 나왔는데 앞요리를 먼저 보고 왜 영빈횟집을 예약했는지 알 수 있었다. 신기하게도 속초 닭강정은 유명한걸 알고 있었는데꽃게 강정이이라는게 스끼다시로 나왔다. 맛을 먼저 보니 껍질까지 쉽게 씹어 넘길 수 있도록바삭바삭하고 달짝지근한데 딱딱한 닭강정 보다 식간이 더 좋았던 거 같다!!


그리고 앞 요리 메뉴였던 전복중이 따듯한 사기그릇을 데워져서 정성스럽게 나왔다. 역시나 이런 음식의 보니 확실히 손님접대나 모임, 상견례 같은 격식있는 자리로  많은 분들이 방문할 것 같다는 예상을 먹으면서 계속 생각을 했다. 앞 요리가 이정도이다 보니 조금 있으면 나올만한 메인요리들이 기대되기 시작했다.


메인 이전에 나온 음식중에는 한치물회도 있었다.  8월 초중순처럼 한 여름의 날씨는 아니지만 그래도 와이셔츠와 긴 정장바지를 입고 있어서  몸에 열이 후끈했던 나는 시원한 한치물회를 마시고 더위를 조금 식힐 수 있었다,  요즘 귀하다는 오징어와 한치를 보니 좋아하는 나로써는추가를 해서 더 먹고 싶은 마음이었지만... 자리가 자리인지라... 그렇게 하지 못했다ㅎㅎㅎㅎ 언제가 될 지 모르겠지만 다음번에다시한번 출장을 오게되면 개인적인 시간대에  재방문을 해서 먹어보고 싶은 생각이 들었다.


다음엔 우리 아이들이 생각 날 만한 생선까스가 나왔었다.  역시나 횟집이라 그런지 생선은 도톰한게 두껍고 부드러웠다.한 입 베어먹어보고 떠오르는것이  아...생선에도 육즙이 있구나... 라는 생각을 했다ㅎㅎㅎㅎ빵가루를 입혔는지.. 굉장히 바삭한 튀김 속 안에 마치 일식집에서먹는 돈카츠마냥 하얀 생선살들이  입안에서 부숴졌다. 정말 맛있었다!!! goood


메인 요리와 거의 비슷하게 나온 모듬 해산물! 이 때 부터 흥분했던 것 같다. 서울에선 신선한 회를 먹으려면 노량진까지 가야되는 번거로움  때문에 정말 일년에 다섯번 정도 가면 정말 많이가는 거라개인적으로 생각 하고 있었지만 역시나 제주도는 어딜가나 이렇게 쉽게 해산물들을 접할 수 있구나... 라는 생각에 ~문뜩 제주지사에 계시는 직원분들이 부러워 지기도 했다ㅎㅎ 아주 잠시동안~~정말 식도락을 제대로 즐기실 수 있는 곳에 계시다는게 말이다.  정말 귀한 전복과 딱새우도 있었고, 내가 좋아하는 멍게도 오랜만에 먹어볼 수 있었다. 모든 해산물이 신선해서 그런지 끝 맛에는 달짝지근한 맛이 느껴졌다!


서귀포빠레브호텔 근처 맛집에서 드디어 나온 메인요리인 모듬회!!!! 서울에서 회를 잘 접할 수 없어서 생선을 잘 모르는 나이긴 하지만  감사하게도 직원분이 설명을 해주셨다. 제_주도에서만 먹을 수 있는 갈치회와 고등어 회가  있었고 정말 비싸서 귀한 참돔이 있었다.  그 외에 제철에 따라 대방어, 오징어, 연어가 나온다고 하는데마음 같아서는 사계절 한번씩은  꼭 다와서 제철생선을 맛보고 싶은 생각이 간절했다!!! 연어를 좋아하는 나는 와사비를 푼 간장에 연어부터 먼저 맛을 보았다.  확실히 서울 시내에 가서 술안주로 나오는 연어와는 신선함이 달랐던거 같다. 이런 신선하고 품질좋은 회는 일년에 몇번 먹는거 조차 힘들어서 많이 먹고 싶긴 햇지만... 자리가 자리인지라 먹는 속도를 조절한고 정말 애를 썼다...


회가 거의 다 비워 갈 때쯤 나온 통갈치구이!!!이게 세트메뉴에 포함된 요리가 정녕 실화란 말인가?? 진짜 눈을 의심했다. 그리고 생각되는게 이렇게 하고 남는 장사일지...영빈횟집 사장님이 살짝  걱정 되었다! 사장님 이러시면 안됩니다ㅋㅋㅋㅋ통갈치구이는 역시 제_주분이신 저희 지사에 계진 직원이 새 젓가락으로 잘 발라 주셨다. 눈치를 보아하니 거래처 손님들도 만족하시는 눈치였다.^^


다른 생선요리는 우럭탕수라고 나도 처음보는 요리이긴 했지만  말 그래도 탕수이다 보니 대충 어떤 맛일지는 기대했다.  짭조름하고 고소한 통갈치구이와는 상반되게 달짝지근하고촉촉한 우럭살들이 매콤한 매운탕과  먹으면 맛있을거라 생각되었다!! 그리고 통갈치구이와 우럭탕수를 번갈아 먹으니 이야말로 단짠단짠이 아니던가. 왠지 몇년전 식샤를 합시다 시즌1이 생각나서일부러 이렇게 번갈아 먹어보기도 했다ㅎㅎㅎㅎ


이 밥은 게우밥이라는 것인데, 전복내장을 밥에 비벼서 볶을 것이라고 한다.  내장이라 비릴 것이는 인식을 가지고 있었던 나는 한 입 먹어보고 뒤통수를 맞은듯 한 느낌이었다. 속으로 '내가 아는 전복내장 맞어?' 라고밥을 먹어보니 고소한게 마치 게 내장에 비벼서 참기름도적절히 넣어놓은 진짜 감칠맛 도는 맛 이었다... 이렇게 고소한데 달짝지근하 우럭탕수와 먹어보니이 조합은 정말 게우밥 두공기도 해치울 수 있는  맛에 감동했다!


매운탕은 오랜시간 생선뼈를 고와내서 진한맛이 났고게우밥으로 먹었던 고소함과 얼큰함의 조화는 극치를 달렸다.매운탕에 생선살도 많이 있어서 발라먹는다고 정신을 잠깐 놓았던 기억이 난다! hahaha 식사를 성공적으로 마치고 음식점앞에서 거래처 손님과는 인사를 나누고 헤어졌다. 이 날 일정이 다 마친 나는 시간이 많이 남아서근처 걸어서 가볼만 한 곳을 들려보고  숙소인 서귀포빠레브호텔로 돌아갈 생각이었고 지사 직원분은 다시 제주시로 돌아갔다~


식사를 했던 영빈횟집과 그리 멀지 않을거라 생각 했던새섬은 조금은 둘러가야 하는 길이라 걸어간다고 땀을 좀 냈었다. 사진상으로 보면 그리 멀지 않은 곳이지만 만약에  자구리공원에서 도보고 새섬에 가보시겠다 하시는 분들은 참고하시길 바란다!


식사를 했던 영빈횟집과 그리 멀지 않을거라 생각 했던 새섬은 조금은 둘러가야 하는 길이라  걸어간다고 땀을 좀 냈었다. 사진상으로 보면 그리 멀지 않은 곳이지만 만약에  자구리공원에서 도보고 새섬에 가보시겠다 하시는 분들은 참고하시길 바란다.


새연교를 건너 도착한 새섬에는 간단하게 산책할 수 있는 산책로가 있었고 영빈횟집에서 배부르게 먹은 나는 이 곳에서 산보를 하면서 조금이나마 소화를 시킬 수 있었다. 그리고 새섬 특성상 바다 앞쪽으로 튀어 나와 있는 위치이다 보니 내가 걸어왔던 길이 보이기도 했다. 정말 출장으로 방문한 제_주도이긴 하지만 우연찮게근사한 점심때문에 기억에 남는 출장 일정으로  남을 것 같다. 다음번에 가족들과 같이다시 서귀포에 방문하게 된다면 필이 영빈횟집을 방문할 것 같다!! 이상 포스팅 끝~~~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행: 제주도 야경명소 추전: 제주도 겨울 여행지 추천 새연교와 새섬



제주도 야경명소로 인정.여긴 밤도 낮만큼이나 좋더라.밤이되었지만 제주도의 밤을 불사르고 싶은 여행객은 저기로 가라.


저기 보이는 새연교를 지나면 새섬이 있다.낮에 왔으면 한바퀴 휙 돌아봤을 것을 난 너무 겁이 많아서 야심한 밤에 숲길을 산책하는 것을 무서워하는지라입구에서 3분 걸어가다가 돌아왔다.돌아오는 길에 젊디 젊은 외국인들 한무리가 어두운 새섬으로 걸어들어가더라.무리지어다니는 겁이 없는 사람은 한 번 도전해보라.겁이 많은 자들은 새연교만 보고 턴해도 좋겠지.


이날은 달이 얼마나 밝던지.새연교는 뒷전이고 달만 찍었더라.








항구의 야경이 또 그렇게 근사하더군.











그사진이 그사진이지만 그냥 올려둔다.








새섬 쪽에서 바라본 새연교.


새섬 산책로가 시작되는 곳이 여기저 쪽 너머가 어떤지는 다음에 가보면 알려주리다.궁금한 사람은 다른 블로그 정보를 확인해보시길.


























겨울이었지만 내가 갔을때는 그다지 춥지않아서 다니기 좋더라.항구의 야경이 좋아서 더 마음에 들었는지도 모르지.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 서귀포 명소 "새섬&새연교" / I♥Jeju 기념티셔츠



제주도 새섬&새연교


새섬과 새연교 이용시간


새연교의 모습은 서귀포의 전통적인 고깃배인 태우를 형상화하여 만든 것이라고 하는데요,그물을 넓게 펼치는 모습과 고기를 가득 실은 태우가 돛을 달고 서귀포항으로 귀항하는 모습을 표현한 것이라고 합니다


새연교 앞에서 하는 공연


새연교있는 곳은 서귀포 잠수함과 서귀포 유람선 타는 곳이기도 합니다


야경이 이뻐서 야경명소로 유명한 새연교낮에는 돛모양 빼면 평범해 보이는데, 나중에 야경한번 보러 다시 가봐야겠습니다^^야경은 외돌개쪽에서 바라보면 잘 보인다고 해요 ㅎ새연교를 지나 새섬도 많이들 가시던데, 사이판에만 새섬이 있는 줄 알았는데 제주도에도 새섬이 있네요 ㅎ새섬은 새연교가 생기면서 편하게 도보로 산책할 수 있게 되었는데, 20분정도면 한바퀴 돌수 있습니다.예전에는 간조때 새섬목을 건너야 있었고, 1960년대 중반까지 사람도 거주하며, 농사도 지었다고 합니다설명에 초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생산되어서 새섬이라 한다고 하고, 한문으로는 草島(초도) 혹은 茅島(모도) .제주도는 전설이 정말 많은데, 새섬 전설은 한라산이 폭발하면서 이곳으로 날아와 섬이 되었다고 합니다.


새연교에서 아이들과 함께 사진찍고 끝! 49개월 딸과 2개월 아들


동생을 너무 좋아하는 딸^^


다시 주차장 가는길에 본 기념품 티셔츠!!해외여행가면 아이러브 ♥ 티셔츠 많이 볼 수 있어요.제주는 기념품 매장에 안보여서 어디 파는 곳 없나 했는데새연교앞에 있는 카페에서 팔 고 있습니다 ^^ 


I♥Jeju 제주 관광기념티셔츠 파는 곳입니다 ㅎ


아이사이즈가 없어서 구경만^^







--------------------------------------------------


제주도 밤산책 - 야경 아름다운 새연교 [8인 독채 펜션]



오늘은 야경이 아름다운 새연교 다리에 다녀왔습니다.제주시 조천읍 함덕리에서는 반대라서 먼 곳이지만,지난 여유롭게 서귀포 여행을 다녀와서 겸사겸사 밤에 밤 산책하고 돌아왔습니다.


제주도 밤 날씨는 쌀쌀하니따뜻하게 입으시길 바랍니다.공기보다는 강풍 때문에 지칩니다.


새연교 주차 후구름다리를 건너갑니다.노을 질 무렵이 예쁘긴 해도,어두워진 다음에 가셔도 좋습니다.


가까이서 보면 이런 모습의 다리,제주도 밤에 마땅히 가볼만한곳이 없어서이런 산책길 돌아보셔도 좋습니다.


새연교 다리에서바라보는 서귀포항 풍경


밤마실 하고주변 횟집에 가셔도 좋지요.


더 점점 어두워지는 제주도 밤저 멀리 범섬이 보입니다.


다리를 불빛들은 아름답습니다.튼튼한 새연교 다리


제주의 밤을 더 기쁘게 해주죠.제주시권은제주공항 근처는 용연 구름다리 산책로 가셔도 좋습니다.아니면 용담해안도로 추천해드립니다.


새연교 새섬을 돌아도 좋지만,늦은 밤 이후에는 통제하니 참고하세요.


안녕 제주 밤바다,


제주 오셨으면예쁜 노을도 보고 가셔야겠죠~


온 가족 모두가 함께해도 좋은 곳입니다.주변 천지연폭포도 같이 관광하셔도 좋습니다.


제주도 8명 대가족 독채를 숙소를 구하려고 하지만쉽지가 않습니다.블루네집 객실은함덕 독채펜션이라 8명 이상이 숙박하기 좋습니다.


30평 객실방 3개침대방부터 온돌 방까지 같이 있죠.함덕에서도 4인 가족분들도 많이 이용합니다.


넓은 진다 마당을 좋아하는 가족분들이라면 추천합니다.동쪽에서 대가족 숙소를 원한다면언제든지 문의하세요.예약 010-3438-8253

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]새연교 야경






휴가 첫날의 저녁. 모든 일정을 마치고 팥빙수 네 그릇의칼로리를 소비하기 위해새연교 밤야경을 보며 여름밤 산책~~~


보름달 되기 직전의 달. 달 밝은 밤에 그대는~~~누구를 생각하나요~~~달빛이 밝아 우리가 가는 길을 환히 비춰준다. 

















서귀포 앞바다. 한치 잡이 배들의 빛이 수평선 위에 구슬같이 빛난다. 
































집에 가기 싫다오~~~서귀포에서 집까지 1시간. 휴가니까 여기서 그냥 한 밤 묵기로 급결정! ㅎㅎ


#여보의 능력으로 저렴하게 묵게 된 호텔. 새연교가 보이는 오션뷰 호텔. 역시 설득과 협상의 달인 우리 여보님 ㅋㅋ사람 마음을 잘 움직이는 당신,화술의 달인으로 인정하노라~~~^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 새연교 멋지당~



지난 4월 다녀온 제주도 서귀포 새연교 이제야 포스팅하네요 ㅠㅠ~게름폭발이기도 하지만 한꺼번에 막 올림 괜히 블록 잘못 될까봐 두려움에 늑장 부린 이유도 있습니다 ㅠㅠ제가 요즘 상황을 넘 모르는 걸까요??ㅋ 요즘은 아니라는데 소심한 차향은 이제야


제주도 서귀포 새연교 폿팅을 하게 되는군요~원래 새 연 교는 야경으로 유명한데 우리는 일정 관계상 낮에 갔는데 낮에도 와~~ 감탄했던 곳이었답니다~맨 위 사진 뚱땡이 ㅠㅠ 지금은 4키로 넘게 빠졌다는 솨실 ㅋㅋㅋ


평일에 가서 그닥 사람이 많지 않아 넘 한가했어요~ 한가한 여유 넘 조아용~~


요래 바다를 바라보며 다리를 걷고 있노라면 이게 여행이구나~ 하는 행복감에 빠지게 된다죠~ ㅎ


제주도 서귀포에 있는 새연교는 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리라서 새 연 교 라고 이름을 지었다죠~


여름엔 밴드공연도 해서 많은 인파가 모인다고 해요~ 주말에도 많이 모이겠죠~물론 밴드공연을 못보는 건 좀 아쉽지만 이렇게 한가로이 즐기는 거 좋아하는 차향은 4월의 새 연 교도 넘 좋았답니당~





제주도 서귀포 새연교 에서 배를 타고 총총이 떠나는 사람들의 발걸음도 아름답공~바다 옆에 보이는 건물들, 집들도 왜 이렇게 아름답게 보이는 건 오늘 제 맘이 행복하기 때문인가요??~여행 폿팅을 할 때는 정말 넘넘 에너지 팍팍이에요~ ㅎㅎ


나는 바다 위를 걷고 있다~~ 막 이런 생각을 함서 걸었다지요~ ㅎㅎ


저 이상한 의상의 조합은 ㅠㅠㅠ 넘나 촌시러운것 ㅠㅠ이때 제가 감기가 심하게 걸려서리 멋부린다고 원피스 입었다가 넘나 추워서리 레깅스 꺼내 입은 건 안비밀 ㅋㅋㅋ바로 이 새연교는 두바이를 연상해서 지었다는 말도 있공~제 주 도 고기잡이배 태우를 형상화했다는 말도 있네요~








요렇게 다리를 건너면 새섬 등장~~ ㅎㅎ


22시이후에는 소등한다니 21시 40분 이후에는 출입은 당근 금지일 테고 언능 나가야겠죵??~겁쟁이 ㅋㅋㅋ


새섬~아~ 초가지붕을 잇는 띠가 많이 생산되어 새섬이라 했군요~초도 모도라고도 하고요~


요래 길을 따라 내려가면 산책로로 아주 끝내주네요~





가을이나 내년에 또 가게 됨 밤에 다시 가봐야겠다며!!~~ ㅎㅎㅎ


제주도 서귀포 새연교 산책로로 데이트코스로 넘나 좋겠네요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 새연교(제주가볼만한곳) 제주 천지연폭포 옆 서귀포항 & 새연교



천지연 폭포 둘러보고.....


나오는 길에  어제 저녁 먹으면서 사진으로 봤던 새연교가 보여....새연교로 gogogo!!!새연교는 제주 국제 자유 도시 개발 센터가 서귀포항을 세계적 수준의 관광 미항으로 개발하는 국제 자유 도시 핵심 프로젝트 사업의 하나로 건설한 새섬 연결 보도교로...국내에서는 최초로 외줄 케이블 형식을 도입한 사장교로 서귀포시의 전통적인 고깃배인 '테우'를 형상화하여 설계..규모는 폭 4~7m, 높이 45m, 길이 169m이다. 


새연교는 새섬을 연결하는 보도교로~~~새섬은 초가지붕을 덮을 때 주로 쓰는 새(띠)가 많이 자생하여 부르게 된 이름으로....해안에는 해식애가 발달...섬 전체에 난대림이 숲을 이루고 있다...


자~~~그럼 제주 전통배인 테우 모형의 새연교를 걸어가보자!!!


새연교에서 바라다보니...서귀포항에서 출발 준비중인 유람선~~~


시시각각 변하는?? 날씨...분명히 주차장에서는 따뜻했는데....다리로 올라갈 수록 바람이....바다 바람이 세~~다!!!


서귀포 바다에 떠 있는 섬....새섬 근처에 섶섬, 범섬, 문섬, 서건도가 있다는데 그 중 하나인듯....


새연교를 건너가니...또 다른 세상이 펼쳐지는 듯....


새연교를 건너오니...쉴 수 있는 데크가 준비되어져 있네....뮤직 벤치도 있고 ..계단을 내려가면...새섬으로 가는 산책로가 나온다...


하지만~~~우리는 여기까지!!!바람 불어 춥다며...아이들과 어머니가 차에서 기다리고 있다는 ㅠ.ㅠ.유네스코 제주 생물권 보전지역인 섶섬, 문섬, 범섬.....국내 최대의 연산호 군락과 다양한 아열대성 해양생물들이 분포...용암이 식으면서 만들어진 주상절리와 파도에 깎여 만들어진 해식동굴들이 있다. 


돌아왔던 길을 되돌아가면서~~~파란 하늘을 찌르고 있는 듯한....새연교!!!


볼 때는 정말 따뜻한 날씨인데....도대체 그 날 바람은 왜 이렇게 불었을까....정말 제주임을 실감하는 날씨다!!!그럼에도 새연교는 멋있네....야경도 봤으면 하는 아쉬움이...


항구에 정박해있던 유람선, 낚싯배들이 하나둘...출항하는 모습을 새연교에서 바라보다!!!


고요한 듯하지만 결코 고요하지 않은 바다~~파도가 철~~~썩 ㅋㅋ


드디어 모습을 드러낸 해.....해가 비춰주고 있는 새연교 ㅋㅋㅋㅋ 멋있음으로 마무리하고....


아이들과 같이 하지 못한게 못내 아쉽네 ㅠ.ㅠ.서귀포 바다여~~~안뇽!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애견동반 새연교, 베지그랑+보더콜리 하트네+고등어회♡



180329_제주 애견동반 여행 5일차


왈왈모임에서 만났던 부들이네와점심약속을 해서 부들이네 집에 놀러를 감!제주에서 스튜디오를 하신다고 해서 부럽..제주에서 살고 싶다ㅜㅜ


근처에 맛집이 있는데먹어보지는 않았다고 하셔서 선택한 베지그랑!여기는 호불호가 많이 갈릴듯 함!메밀집인데 메밀집인지 모르고 온메밀 알레르기가 있었던 개용이ㅋ.ㅋ코스요리를 시켜서하나하나 순서대로 나오는데 사장님이혼자 준비하시다보니 시간이 다소 오래 걸림;예약을 하고 가면 좋을듯!맛도 좋고 분위기도 좋았던, 커플(?)보단어른들이 좋아할만한 곳이였음!


애견동반이 가능하다고 추천 받은 새연교!밥을 먹고 산책하기에 딱 좋은 장소였음ㅎㅎ천천히 돌면 3~40분 걸리는 정도?우리가 밥먹는 동안 차에 있었던 뭉뭉양은산책하는 동안 신나서 여기저기 왔다갔다ㅋㅋㅋ


오후에는 동글독스에서 알게 된보더콜리 하트네♡를 만나러 옴ㅎ.ㅎ기다리는 동안 넓은 초등학교 운동장에서신나게 원반도 했음 ㅋㅋㅋ


하트네와 만나서 산책도 같이하고~~!!역시 처음 만날때는 산책이 최고인듯♡♡하트네를 만나고 제주도에 살고 싶은 마음이 더 커져버린....ㅠㅜㅠ아이랑 강아지랑 같이 살기에 넘 좋아보여서부럽부럽부럽ㅠㅠ♡


하트맘이 챙겨주신 과일도 너무 감사하구ㅜㅠ짧게 만나서 아쉬웠던 하트네ㅠㅜ


하트네가 알려주신 고등어회 맛집♡진짜 짱짱짱 맛있었음!!!ㅠㅠㅠ회 안 좋아하는 개노미도 맛있다고 함!!


개노미는 고등어구이를 안주 삼아 먹고고등어회는 개용이가 다 먹음ㅋㅋㅋ


여행와서 놀고 자고 먹고를 반복ㅋㅋ하루가 너무 빨리가서 아쉬움,,,,

--------------------------------------------------


제주 한 달 살기 D+11 서귀포 시내 탐방① 올레시장, 이중섭거리·생가·미술관, 새연교·새섬



먹거리 많은 서귀포올레시장


어젯밤 서귀포올레시장에서 군것질로 저녁을 때웠다.시장은 관광객들로 북새통을 이뤘다.역시 사람이 모여들어야 사람 사는 맛이 난다.한 달 살이 하면서 종종 방문해 장을 봐왔다.그런데 이렇게 마음의 여유를 갖고 군것질하며 인파와 함께 시장통을 구경하는 재미도 쏠쏠하다.인기 있는 먹거리 가게는 줄을 섰다.흑돼지 꼬치와 오메기떡, 제주 김밥, 한라봉 주스로 한 끼 식사로 거뜬했다.둘이 16,500원으로 해결!제주의 특산품이 즐비하다.옥돔, 고사리, 한라봉, 천혜향, 이름 모를 생선과 갖가지 가공식품과 채소 등등


서귀포올레시장


흑돼지 꼬치, 한 개 5,000원


오메기떡 6개 1팩 5,000원


흑돼지 꼬치를 일일이 잘라 먹기좋게 종이 그릇에 담아준다





단잠에 푹 빠지다


어두워진 이중섭거리를 지나 숙소에 도착했다.딸이 마련해준 호텔에서 오랜만에 편안한 밤을 보냈다.조식을 먹고 또 잠을 잤다.줄기차게 이어진 제주 일정이 빡셌는지 마눌님이나 펜이나 피곤했다.더군다나 밖은 비바람이 쳐서 어디 나갈 엄두도 나지 않았다.펜이 부부는 정말 오랜만에 달콤한 휴식에 빠졌다.오후 4시에 일어나니 언제 비가 왔느냐는 듯 햇볕이 환하게 방안을 비췄다.창밖 건물 사이로 보이는 서귀포항 바닷가 풍경은 한가롭기 그지없다.





이중섭거리, 생가, 이중섭미술관


간단한 옷차림으로 어슬렁거리며 이중섭거리로 나갔다.주말이라 관광객들이 거리를 기웃거렸다.마눌님은 옷가게에서 편하게 입고 다닐 옷을 샀다.이중섭거리는 새로 짓는 건물 외벽이나 보도블록에 화가의 작품을 아로새겨놨다.화가 이중섭의 냄새가 물씬 풍겼다.초가집처럼 생긴 새(띠, 억새)로 이은 이중섭 화가의 거주지 건물을 방문했다.초라하기 그지없었다.1.4평의 단칸방에 4명이 살았다니 펜이 가족 5명이 지지고 볶으며 살았던 어린 시절이 떠오른다.바로 옆에 이중섭미술관이 있다.입장료는 1,500원, 도민은 50% 할인된다.불운한 시대를 살았던 천재 화가 이중섭(1916~1956)은 한국전쟁 때 제주도에 피난 와서 1년간 살았다.어린 두 아들과 일본인 아내와 함께 1.4평의 방에 세 들어 몹시 가난하게 지냈다.고구마와 게를 잡아 끼니를 때우는 삶 속에서도 웃음을 잃지 않고 살았던 것 같다.화가가 주로 어린 동심의 세계를 다룬 것을 보면...그런 가난한 삶 속에서도 아주 힘이 넘치는 강인함의 상징 황소를 그린 것은 현실을 벗어나고픈 또 하나의 희망 사항이 아니었을까...화가 이중섭의 작품세계를 보며 감상에 젖어 든다.돈이 없어 재료를 제대로 사지 못 했던 화가는 담배 은박지 같은 은지에 그림을 그렸다.바로 '은지화'다.낙서 같은 그림에는 제주의 풍경과 동심을 고스란히 담아냈다.손바닥만 한 크기에 이중섭의 정신세계가 녹아들었다.이중섭이 작품 세계에 빠져 아내와 잠시 떨어져 지내기도 했다.또한, 가난에 못 이겨 두 아들을 데리고 일본으로 돌아간 일본인 아내와의 애틋한 사랑의 편지가 유독 눈에 띄었다.그렇게 아내와 떨어져 지낸 이중섭 화가는 작품 생활을 하며 가족에 대한 그리움을 술로 달래다 40세에 요절했다.천재는 단명하다는데...2층에는 제주4.3사건 70주년을 맞아 '한마음 한자리' 기획 전시가 있었다.4.3사건의 연대기와 일어난 배경, 참혹했던 순간들, 없어진 마을 터 등 사진과 그림, 글이 방문객의 발걸음을 붙잡았다.전시는 7월 1일까지 이어진다.미술관을 나와 이중섭거리를 다시 거꾸로 나와 갈치조림으로 이른 저녁을 먹었다.


이중섭거리 입구


공사장 담벽의 이중섭 그림_물고기와 게와 아이들


보도블록의 그림_물고기와 게와 아이들


이중섭 거주지


너무나 초라한 1.4평의 거주지 방 모습


방 벽에 그의 글이 있다


부엌


이중섭미술관


황소


생전의 이중섭 화가


부인의 편지


편지 해석본


파란 게와 어린이


은지화(8.5×15cm)_가족


꽃과 아이들


아이들1


물고기와 게와 아이들


이중섭이 아내에게 보낸 편지


서귀포의 환상


이중섭 결혼 사진


이중섭미술관 전망대에서 바라본 모습





서귀포항 새연교와 새섬 산책로


운동도 할 겸 걸어서 서귀포항으로 나섰다.새연교 주탑을 비추던 태양은 눈 깜짝할 새 구름 너머로 사라졌다.밤섬 너머로 넘어가는 태양과 구름의 숨바꼭질로 만들어내는 환상적인 장면은 수평선보다 짙었다.이런 모습에 펜이는 바다를 사랑하는지 모른다.새연교를 건너 새섬으로 이어지는 산책로는 그 어느 올레보다 못 할게 없었다.새섬을 거닐며 문득 의문이 생겼다.'왜 새섬일까?''새가 많아서인가...'의구심은 섬을 한 바퀴 돈 뒤 새연교를 다시 건너와 커다란 간판을 보고서야 알았다.초가지붕을 덮을 때 주로 쓰는 새(띠, 억새 종류)가 많이 서식하여 '새섬'이라고 한다.부부가 유유자적하며 산책로를 따라 숲을 걷고 바다를 바라보고 얘기도 하며 사진도 함께 찍고 참 오랜만에 느껴보는 행복감이다.어제 휴애리자연생활공원에서 본 글귀가 떠오른다.


좋을 때다 우리


 


새연교


서귀포항


새연교에서 바라본 범섬


새연교


새연교의 일몰


서귀포항구


새섬 산책로


새섬에서 바라본 문섬


새연교

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 ' '새연교' 와 '절물휴양림'



제주도 가볼만한 곳 '새연교' 와 '절물휴양림'


제주도 여행 중 가볼만 한 곳을올려보려고 합니다.서귀포항에 있는 새연교~!새섬 이라는 곳과 서귀포항을 이어주는 다리인데요~


화면 중앙에 보이는 섬이 새섬~오른쪽에 보이는 다리가 새연교 입니다.


다리에 올라가 보면 이렇게 멋진풍경이 펼쳐집니다.


반대편은 서귀포항이 보이는 군요.역시 멋진풍경입니다.자세히 보시면 바닥이 다 보일정도로물이 맑은 것을 알 수 있습니다.


새연교의 모양~뭔가 독특하게 새연교만의형상을 만든 듯 합니다.쭉 들어가면 섬의 산책로 까지돌 수 있는데 저는 다리만 둘러보았네요.


다리 중간에 내려가는 계단이 있는데은근히 높아서 무섭더라구요 ㅋ


새파란 바다와 멀리 보이는 섬들이시원시원한 느낌~!


아래에서 본 새연교~중앙에 아까 그 계단이 보이죠? ㅎ


서귀포 항의 모습이 참 좋습니다.물의 색도 정말 예쁘고~맑기도 하고!


저도 셀카 한장~!제주도 가볼만한 곳으로 추천~서귀포항의 멋진 풍경과새연교, (+새섬) 산책을 즐길 수 있어 좋았습니다.


두번째는 절물휴양림~!말 그대로 휴양림~ 숲입니다.


한국 관광의 별~!이라는 조형물이 참 귀엽네요 ㅎㅎ


쭉 따라 올라가면 입구!


돌 하르방과 기둥세개를 놓는 방법에 따라일정을 알려주는 대문인 '정낭' 이 눈에 띄네요.정낭 3개가 가로로 모두 걸쳐진 것은 '좀 멀리 갔어요', 2개가 걸쳐진 것은 '저녁때쯤 와요', 1개만 걸쳐진 것은 '금방 돌아와요', 한 개도 걸쳐있지 않은 것은 '사람 있어요'를 의미한다.라고 하네요 ㅎㅎ


안에서 바라본 입구~수학여행 온 학생이 많아서 ㅎㅎ


나무가 많아서 그런지 공기가 확~좋다는게 느껴집니다.제주도 공기가 워낙 좋기도 하구요 ㅎㅎ


배고파서 올레꿀빵과 우유~올레꿀빵은 견과가 붙어있고팥이 들어있어 고소하고 맛있더군요.우유와 찰떡궁합~


올라가는 길 햇살이 멋지게내려와 주네요.우측에는 셀프 결혼사진을 찍는신혼부부도 있었습니다.제주도 가볼만한 곳의 대부분은사진이 멋지게 나오는 곳일듯 ㅋ


중간에 절도 있구요~불교행사를 하는 것 같았습니다.


사천황은 아닌것 같고...맞나; ㅋ


올라가는 길 중간에큰~ 연못도 있네요 ^^


약수터도 있습니다 ㅋ 오랜만이네요.어릴적엔 약수터가 참 많았는데...


숲속 약수터의 모습이 멋지죠.


앉아 쉴수 있는 공간도 있고산책로도 쭉 이어져 있습니다.


자세히 보면 신경쓴 흔적이 보입니다.예쁘게 잘 꾸며 두었네요.


굴속의 물~!절물휴양림 내부에 숙소도 있어서숲속에서 숙박을 할 수도있게 되어있습니다.나중엔 여기로  숙박을잡아도 좋겠네요.


숲이 울창합니다.여기서 사슴도 만났네요. ㅎㅎ멀리서 봤더니 고라니였나 사슴이었나 알 길이 없음 ㅋ


절물휴양림 내부에는까마귀 들도 참 많았습니다.나무에 앉아 있거나 땅에서총총 뛰어다니기도 하구요.몸집도 꽤 큽니다. ㅎㅎ


내려오는 길에 본 공원에는십이지신 상도 예쁘게 놓여있습니다.나무로 되어있으니 더 정감있네요.제주도에 가볼만한 곳이 참 많은데담번엔 또 여러곳에 가보고 싶네요 ^^

--------------------------------------------------


제주 새연교, 여행하며 노을을 감상하기에 좋은 곳



고운 말만 골라서쓰여진 참하고 예쁜 시를 읽으면좋은 사람이 속삭이다.금방 떠난 것처럼 즐거운 볕이 든다. 꽃과 나무를 보고 나면온순해지고 싱긋해지고 편안해지고다시 푸르러지고 다시 환해지고천천히 꽃피우는 것처럼천천히 자라나는 것처럼오늘 사용한 언어가 한마디 더 성숙한다. 날마다 주고받는 말에도고운 입술 열어 청아하게꽃망울 벌어지듯새 잎 돋아나듯한 편의 시를 읽으면꽃밭에 머물렀다 일어선 것처럼나무 한 그루 바라보았던 것처럼 예쁘게 말하자예쁘게 말하자 글 /  배월선날씨가 많이 쌀쌀해졌지요와이프가 한파에 갑자기 아프니집안이 어수선해지네요건강관리 잘하시고가족건강 잘 챙기시기 바랍니다지난 가을에 제주여행지를 찾아보다나혼자 산다에서 녹차밭이 나왔던 기억이 나녹차농장과 천지연폭포 주변에 새연교로 한번 가보았답니다


전라도 강진에도 큰 규모의 녹차농장이 있어 갔다가그때 너무 좋았던 기억이제주도에도 그리며 찾았답니다


생각외로 찾는 이들이 없어좀 의아했지만 자유롭게 둘러볼 수 있어아이들이 잠든 사이 둘러보았지요


날씨가 좋았다면 더 좋았을텐데마치 녹차밭을 전세낸 것처럼마음껏 누리던 시간이었습니다


보성 녹차밭과는 비교가 어렵지만그래도 제주도만의 정취와 함께 녹색정원에서잠시 힐링하는 것도 좋았던 것 같습니다시음과 녹차구매도 가능하여관심있는 분들은 한번제주 삼다수의 녹차맛을 보는 것도 좋을 듯 하네요다음으로 찾아간 곳은천지연폭포 옆에 놓인 새연교라는 곳이었습니다


우리 가족은 천지연 폭포와는 그다지 인연이 없었나 보네요지난번에도 늦어져 저녁에 관람을 하였는데조명이 어두워 큰 감흥이 없었는데새연교를 보고 다음에 한번 와야겠다는 생각을 했답니다


비가 오려는지 파도가 높게 일기 했지만노을은 정말 일품이었지요


멀리 고기배들이 불을켜고 출어를 하는 모습이참 인상적이었습니다


주차장도 여유롭게 있었네요방파제를 따라 새연교가 멀리 보이지요


파도소리에 다시신이난 우리 애기들


가족과 함께 파도와 노을을 감상하며 제주에 왔음을 실감합니다


새연교는 야간이 되니오색조명이 있어 더 괜찮은 듯 합니다


멀리 시내의 야경도 감상하고밤바다 야경도 감상하며시원한 바람에 잠시 휴식도 취해봅니다


노을이 질때 와서자연풍광과 야경이더욱 인상적이었던 거 같아요


전에는 카메라를 부지런히 챙겨다녔는데요즘은 사진이 흔해서휴대폰 하나로 들고다니다 보니초점이 잘 안맞아 안타깝네요카메라 애지중지 챙기는 분들 보면대단하십니다


새연교를 넘나들면서 하루를 마감하고올레시장에서 저녁 해결하고아이들이 좋아하는 숙소 노래방으로 향했답니다저녁 야경이 지금밤풍경과 왠지 비슷해보입니다남은하루도 잘 마무리하시고편안한 밤 되세요~~~^^

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳, 새연교를 건너 새섬을 걷다



저번 포스팅에 이어 제주도 2박 3일 여행 포스팅을 시작합니다.해외여행이였던 일본 디즈니랜드도 포스팅하다가 안했.. 이번에는 맘먹고 후다다닥 올려봅니다.제주에 간다면 정말 가볼만한곳이 어마무시한데, 우리 일행은 가족가이드 태환군(김실장)의 코스에 따라 몸을 맡기고 이동!가는곳마다 관광지가 되는 제주도! gogo


사진 : 캐논 80d무보정사진





제주도에 도착하여 따스하게 국수한그릇 먹고 나니 어느덧 오후..http://blog.naver.com/acartunning/220719319737


2박3일 일정의 첫번째 숙소인 서귀포 근처로 이동합니다. 여행간 날짜에 비가 예정되어 있었기 때문에 빠듯한 일정보다는 숙소근처에서 놀다가 비가 온다면 바로 이동을 위한 코스!태환군의 제주 가이드 센스 ㅋㅋ


위 사진에서 알수도 있듯이 여기는 숲터널..신기한곳 간다길래 기대했지만.. 솔직히 나무 터널 ㅋㅋ일단 사진은 찍고 보는 블로거 어자블입니다.


아침 일찍부터 일어나 아무것도 모르는 아이들은 설레는 맘으로 따라나왔다가 떡실신 ㅋㅋㅋ거기에 개짜증 플러스 감마 곱하기 따따블!


그래도 어른들은 제주 여행을 위해 투자한 돈이 있으니 알차게 보내기 위해 유격!이동!! 무브무브.


도착한 곳은 바로 제주에서 공짜로? 가볼만한곳 바로 새연교 입니다.보통은 돈을 지불하고 구경하는게 인지상정이지만.. 자연만큼은 공짜 ~ 


이곳 제주 세연교는 다음날 있을 서귀포잠수함을 탈수 있는곳이기도 합니다.


아~ .. 쓰x 여기어디 난누구?비행기를 타고 제주도에 오니 시차?ㅋㅋ에 적응을 못하는지 비몽사몽..


태환군의 가족들은 어느새 자리잡고 관광객모드.


광경이 직이쥬? 매번 육지에서 놀러가던 바다하면 강원도 동해바다인데..솔직히 같은나라 다른느낌 입니다.개인적으로는 제주 바다가 더더욱 사랑스럽다는~


제주 새연교 이용시간은 일출시부터 22시까지.해안뜨면 안열음? ㅋㅋ


이렇게 제주도까지 와서 다리만 구경할소냐~아닙니다.이 새연교는 새섬이라는 곳과 연결이 되어있습죠.


지도를 찾으면서 보니 제주 새섬은 조도라도 써 있네요.


그러고 보니 새연교 사진을 안올렸네요.캐논80d로 막찍어도 멋진 광경 잠시 보시고 가실께요.


니하오~


이렇게 외국인 진상 관광객도 있구요 ㅋㅋ


김치~


따느님의 체험학습 숙제를 하기위한 가족들의 모습도 보실수 있습니다 ㅋㅋ


새섬은 외각길을 따라 관광객들이 걸을수 있게 만들어 놓았는데요.여기까지 와서 구경은 해야지?하시는분들~ 유모차는 난이도 올라갑니다..ㅋ


뻥 뚫린 제주도 바다를 쳐다볼수 있는 광경이 있어서 아름다운 제주 새섬.


어디를 가나 사진포인트가 무궁무진.실제로 카메라에 담긴 사진도 어마무시 합니다.


이렇게 사진찍을 포인트도 있구요.


멋지쥬? 아름답쥬?but!솔직히 실질적으로 눈으로 보는 즐거움은 사진에 담긴게 다인듯 합니다.체감하기에는 풍경좋은 산책길이라고 해야할까요?


큰 기대보다는 자연과 함께 가족끼리 산책코스로 추천합니다.별거없지만 아이들이 상당히 좋아라 하더라구요.


어디를 처다보고 사진기를 들이대도 아름다운 제주도.물좋고 산좋고 ~아가씨 좋.. 캬~~ㅋ


현실은 아이 러브 패밀리 ㅋㅋ나는 아빠다!!놀사람들은 총각때 놀아라!


눈에 넣으면 아프겠지만..이런 모습보고 사랑스럽지 않은 부모있나요?제주도 놀러오기 참 잘한듯^^


하지만 현실은..제주도 2박3일중 몇시간 구경하고 낙오한 아빠1,2 ㅋㅋㅋㅋ


힘들다 하면 멀 했다고 힘들어? 라고 욕먹겠지만..ㅋㅋ말은 못해도 표정으로 말해요~


이렇게 제주도에 와서 처음 구경한 제주 새연교와 새섬이야기 였습니다.솔직히 임팩트는 없지만 사진으로 제일 많이 남긴곳중 하나네요.돈도 안들고 서귀포쪽으로 숙소를 잡고 시간이 남는다면 꼭 한번 가보시길 바랍니다.바다바람과 멋진 다리, 풍경들은 제주도의 매력을 멋지게 보여줄 그런 곳입니다.자 이제 제주도의 첫날밤을 기약하며,마지막으로 한일은?응?


제주도 까지 와서 튜닝카?ㅋ커 밍 순!끗!

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 새연교



오늘은 서귀포 가볼만한곳으로 새연교를 소개해 보겠습니다.새연교 하면 모든 분들이 한 번쯤은 다녀와봤을 것인데요.9월의 가을 하늘과 바다가 잘 어우러져 지금 계절에 보면, 더 예쁘고 멋진 느낌이 더 드는것 같습니다.


9월의 새연교.가을의 바다를 한눈에 볼수있는곳.





서귀포 가볼만한곳 새연교 가는 길에 처음 만나볼 수 있는 곳은 술 한 잔, 커피 한 잔 마시기 좋은 로즈 마린 야외 카페를 만나게 되고요.이곳은 이곳에 사는 지역 분들도 많이 찾는 곳이기도 하답니다.





파란 하늘에 솜사탕 같은 흰 구름들이 가을바람에 빠르게 움직여요~구름 모양도 금방 변하고~ 시원하게 부는 가을바람~너무 좋네요~.


파란 가을 하늘에 그림을 그리듯.예쁜 하늘


로즈 마린 카페에서 바라보는 물은 민물이 바다로 흘러가기 위해 만나는 곳으로이곳에서는 가끔 민물장어도 볼 수가 있답니다.어릴 때 이곳에서 어린장어 잡던 기억도 나는데요. 이제는 그런 모습을 볼 수가 없네요~.


9월의 새연교.서귀포 가을 바다를 한 눈에 볼수 있어서 넘 좋은것 같습니다~^^. 9월에 서귀포 가볼만한곳~.





서귀포 가볼만한곳 새연교 가는 길은 걸으면서 주변을 구경하면서 가도 것도 좋을 것 같아요.걸으며 힐링 할 수 있는 곳.


새섬 주차장 안으로 들어오면 서귀포 유람선, 잠수함 타는 곳이 있고요.해녀들이 직접 운영하는 해녀의 집 음식점도 있어요.이곳 해녀의 집 음식점 메뉴는 간단 해산물, 해물라면 등이 있답니다.


새섬 근처로 가자, 탁 트인 바다와 멋진 섬, 그리고 파도~예쁜 모습들을 많이 볼 수 있답니다.이곳을 찾는 분들도  사진으로 이곳을 담아 봅니다.


9월의 새연교는 사진 찍기도 좋다


요즘 들어 구름의 모습들이 눈에 뛸 정도로 변화가 많은데요.자꾸 구름을 보게 돼요~^^.


이곳에 오면 패류화석도 볼 수 있답니다.제주도 화산활동으로 만들어진 화석도 볼 수 있고요.가끔 화석 위에 앉아있는 흑염소도 볼 수 있을 것입니다. 이곳 가까운 곳에 흑염소를 풀어서 키우나 봐요.흑염소 가족들이 가끔 이곳을 찾아 쉬었다 간답니다.


서귀포 가볼만한곳 여러 가지 뷰를 볼 수 있는 이곳은가을에 찾는 여행자분들께 좋은 힐링을 줄 것입니다.가을에는 밤보다 낯에 보는 것이 더 좋고요~.





새연교가 주는 아름다움은 끝이 없다.


그래도 새연교는 일몰하는 마지막 시간까지 아름다움을 주는 것 같습니다.서귀포 자연의 아름다움을 한눈에 볼 수 있는 곳.9월에 서귀포 가볼만한곳으로 추천합니다.오늘도 좋은 하루 보내세요~^^.










--------------------------------------------------


제주도 새섬 새연교 그리고 산책로 해질녘



새섬은 초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생산되어서 이름이 생긴것입니다. 나는 새가 많아서가 아니고요. 그래서 한문으로는 草島(초도) 혹은 茅島(모도) 라고 표기한다고 하네요..옛날에는 간조때 건너서 가야 했지만 2009년 새연교가 생겼습니다.


새연교와 새섬은 제주올레7길인 외돌개쪽에서도 보인답니다. 외돌개에서 조금 더 걸으면 황우지 선녀탕이 있는데 그 건너편에 있어요


새섬의 뒷쪽 섬의 이름은 모르겠네요.... 사실은 문섬이라는 섬입니다.  ㅎㅎ


벌써부터 저곳으로 달려가는 마음이 생겼지만 저곳은 해질녁에 가야 더 멋있다고 해서 아직은 이쪽을 구경하고 있는겁니다. 


그리고 마침내 시간이 거의 일몰때가 되어서 갔습니다. 


해름의 새연교는 멋지네요


오래전에도 한번 와봤는데 그때도 멋있었는데 지금도 멋집니다. 


새섬과 새연교를 데리고 있는 서귀포항입니다. 멋진곳이지요?


새섬은 산책로를 가지고 있답니다.  새연교를 넘으면 바로 시작되고, 한바퀴 도는데 15분이면 충분한것 같습니다.하지만 시간이 넉넉하시다면 30분 정도를 내는게 좋을것 같네요


제가 위에서 설명한대로입니다.


잠시 바다건너를 구경하면서 사진을 찍는곳이네요


산책로가 시작됩니다. 


아랫쪽에서 올려다보이는 새연교입니다. 


오른쪽으로 들어가서 반시계방향으로 섬을 한바퀴 돌면 되네요


울창한 숲이 터널을 만들었습니다. 


마치 바다로 향하는 길같네요...


산책로는 잘 되어 있습니다. 걷기에 편해서 나이드분들도 충분히 가능해요


약간씩 어두워지는 새섬의 산책로입니다. 


등대와 바다...


누군가가 등대를 밝혀야 한다면 그 등대로 가는길도 밝아야겠지요...


드디어 야경이 시작되는 시간입니다.해는 우리를 떠났고, 새연교는 빛이 나오기 시작합니다. 


어두워진 산책로는 여전히 걷기 좋고, 가로등은 싱싱하게 달아 오르고 있네요


먼 하늘의 초생달이 새연교의 모습과 엇비슷해 보입니다. 


작은 섬이 가진 신비때문에 다리조차 아름답네요


제주도 새연교와 새섬 그리고 산책로는 꼭 가봐야할곳입니다. 특히 연인들이 가봐야 할곳으로 알려져 있더라고요


새연교의 아름다움을 지탱해주는 쇠줄이네요...제주도 구경하면서 이곳  새섬과 새연교를 안들리면 안되겠지요?이곳은 외돌개도 가깝고 항우지탕 그리고 천지연폭포가 가깝습니다.  한꺼번에 구경하세요...천지연~폭포와 새연교의 야경은 한꺼번에 구경할수 있어요>..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 새연교, 서귀포 잠수함 추천!



[제주도여행] 새연교, 서귀포 잠수함 추천!


안녕하세요. 오반짝입니다 : )여행 둘째날 우도 갔다가~아빠랑 동생은 낚시하러 가고엄마랑 둘이서 뭘 할까 고민하다가!서귀포항으로 와서 서귀포 잠수함타고 새연교까지 구경하고 왔어요~


사실 서귀포 잠수함은 여행준비하면서가격도 생각보다 비싸고 해서망설였는데, 엄마랑 저랑 둘다잠수함을 한번도 타본적이 없어서~잠수함도 타고 바닷속 구경도 할겸!


서귀포 잠수함 어른 가격은1인당 56,000원!비싸죠 ㅠㅠㅠ저희는 일정에 없다가 가게 된거라서귀포 잠수함 매표소에서 현장구매한건데 인터넷에 검색해보면~좀더 할인된 금액으로 구입하실수 있어요.


2시배였는데 타이밍에 딱 맞게 도착해서 표를 끊고 바로 배타로 고고!미리 시간을 알고가시면~기다릴 필요없이 바로 즐길수 있어요.


서귀포 잠수함 후기를 보니까,사람이 너무 많아서 시끄럽고힘들었다라는 글들이 많았는데~저는 비수기때라서 그랬는지생각보다 사람도 많이 없어서 좋았어요.바로 잠수함을 타는줄 알았는데,배를 타고 잠수함이 있는 곳까지5분-10분정도 가서 잠수함으로갈아타는 거더라구요 ㅎㅎ


서귀포 잠수함!잠수함 앞에서 입장할때 직원분께서잠수함 앞에서 사진찍어주시고선착장으로 돌아가면 찍은 사진을인화해서 주시더라구요~정말 기념도 되고 좋은 이벤트인것같아요!


잠수함은 처음 보고 처음 타는거라엄청 떨리고 기대됐어요~~~~


잠수함은 요런 모양!긴 사다리를 타고 내려오면 요렇게양옆에 구멍이 있고~그앞에 좌석이 있어요.좌석은 직원분께서 가족끼리자리를 배정해주셔서 앉으면 되요.아마 사람이 많다면 그 과정이좀더 소란스럽고 시끄러웠을것같더라구요 ㅋㅋ


잠수함 내부도 정말 신기했지만!이제 저 창으로 보일 바다속 세상이 더욱 기대되었어요~나라마다 그 지역마다 바닷속풍경은 정말 다르니까~제주도 바다속은 한번도본적이 없어서 넘 기대됐어요.


자리 잡고 잠수함이 내려가기를 기다립니다~~


잠수하기 전엔 생각보다 시야가안좋고 해서 제대로 보일까 엄청 걱정했는데~또 바닷속으로 들어가니까물꼬기도 많이 보이고~해초도 보고 넘 재밌었어요.


 잠수함의 볼거리를 책임지는스쿠버 다이어 분이 보이죠 ㅎㅎ


잠수함이 점점 가라앉고 있는걸볼수있어요 ㅋㅋㅋ잠수함에 있으면 가라앉는 느낌은정말 별로 안나는데 신기!


잠수함이 완전 잠수가 되면!잠수함 승선을 환영한다는문구를 보여줍니다 ㅋㅋㅋ


스쿠버 다이버 분과 인사도 나누고~


물고기가 한마리씩 보이기 시작합니다.


음 생가보단 물고기가 많지 않구나생각하고 있었는데 ~~ ㅋㅋㅋㅋ


다이버 분께서 먹이로 물고기를 유인해서~2번 정도 왔다갔다 하세요.그럼 정말 +_+ 많은 물고기들을구경할 수 있어요.


구경도 하고 직원분께서 물고기 설명도해주고 이런 저런 얘기를 하는데~재밌고 더욱 집중해서 볼수있어요!


직원분이 설명도 친절하게 해주셔서~보면서 아~ 아~  하면서 본것같아요.


진짜 제주도 물고기 이쁘더라구요!저는 오키나와갔을때 다이빙했어서오키나와 물고기도 봤는데~오키나와 물고기는 다 낯설고 처음보는 물고기들이 많았는데,제주도 물고기는 다 아는 물고기고또 먹어봤던 ㅎㅎㅎ 물고기들~직접 눈으로 큰 물고기들을 보니까너무 너무 즐겁더라구요!


다이버분께서 장풍도 쏘시고 ㅎㅎ저거 진짜 넘 신기하더라구요.저도 나중에 배워보고 싶어여 ㅋㅋㅋ


다음은 산호초들~잠수함 조명을 쫙~ 쏘니까더욱 잘보이고 너무 이뻐요!


컬러도 다양하고~ 우와 우와하면서 봤던것같아요.


마지막 물고기와 인사를 하고~아쉬운 마음으로 바다 위로!!!


진짜 재밌었는데 또 너무 아쉬웠던서귀포 잠수함!


해저탐험 증명서 받았어요!


증명서랑 잠수함타기전에 찍은사진도 함께 받았어요~요거 은근 신기하더라구요 +_+


서귀포 잠수함이 세계 최장무사고운항시간을 보유한 잠수함조종사기네스 세계기록되어있데요.안심하고 탈수있고,무엇보다 다양한 물고기와다이버쇼 산호도 볼수있고너무 너무 즐거운 시간이였어요 ♥


서귀포 잠수함 타고 바로 옆에있는 새연교 다리 보러왔어요!멀리서 봐도 정말 멋지지만가까이서 보는게 더욱 멋지네요~~


새연교는 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리저 다리를 건너면 새섬이 나와요.새섬에는 산책로도 있는데이날은 비가 와서 산책은 못하고~그냥 다리만 한번 건너고 왔어요.


서귀포항 오시면 잠수함이나 유람선타면서 구경도 하고~ 새연교다리도 건너고!


이리저리 돌아다녀서 살짝출출해서 뭘 먹을까?! 하다가잠수함 근처 카페 가서핫도그랑 쥬스 먹었어요~~


핫도그랑 한라봉에이드!


핫도그는 그냥 핫도그맛 ㅎㅎ


한라봉 에이드는 너무 밍밍하고맛없었어여 ㅠㅠ그냥 커피나 먹을껄~~제주도 왔으니 왠지 한라봉을먹어야 될것같아서 먹었는데살짝 실망했음 ㅋㅋㅋ


배도 채우고~ 근처 구경할곳 찾다가외돌개 보러갔다가 황우지만 보고 왔다는 힘들어서 ㅠㅠ황우지 선녀탕이라고 있어서내려갔는데 계단이 85계단!내려갈땐 안힘든데 올라올때진짜 다리가 부들부들 ㅎㅎㅎ


황우지는 크고 작은 바다 연못이 여러개로 깊이도 각가 달라어른은 어른대로, 아이는 아이대로물놀이나 스토쿨링을 즐길수있대요.


설명을 듣고 직접 황우지 선녀탕을가보니 정말 수영장같더라구요~


여름에 오면 요기서 스노쿨링도하고 정말 재밌을것같아요~~물놀이 하고싶당!!


바다가 정말 멋지더라구요!제주도 여행와서 가장 많이 본 바다♥봐도봐도 질리지 않는 바다~정말 즐거운 하루였어요 : )

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행]새연교 풍경






Copyright 2018. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주도 새연교


새연교란 '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 의미에서 유래했다국내에서는 최초로 외줄 케이블 형식을 도입한 사장교로 서귀포시의 전통적인 고깃배인 '테우'를 형상화하여 설계하였다. 2008년 3월부터 공사를 시작해 2009년 9월 28일 완공하였는데, 규모는 폭 4~7m, 높이 45m, 길이 169m이다.글 출처 : 네이버 지식백과 새연교(한국향토문화전자대전, 한국학중앙연구원)


Copyright 2018. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주도 새연교


새섬으로 들어가는 새연교 입구


Copyright 2018. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주도 새연교





Copyright 2018. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주도 새연교





Copyright 2018. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주도 새연교





Copyright 2018. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주도 새연교


바다에서 보는 새연교

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 새연교와 새섬



아직도 제주여행 성수기인가요? 제주도는 지금도 지글지글 태양이 작렬하고 물도 따뜻할 것 같습니다. 오늘은 서귀포 가볼만한곳 한 곳 들고 왔어요. 제주도 한달살기 할 때 부모님이 여행 오셔서 함께 서귀포에 다녀왔습니다. 새연교와 새섬이라는 곳인데 서귀포항 근처에 있는 예쁜 곳이에요. 새연교를 넘어서 아주 작은 새섬을 트레킹 다녀오는 코스.새연교 자체도 너무 예쁘고요, 석양 무렵 새섬을 20분 정도 가볍게 트레킹 하면 너무 좋습니다. 서귀포 가볼만한곳으로 강추!


서귀포 새연교에 도착. 새연교 밑으로 서귀포 바닷물이 찰싹찰싹 밀려들어 옵니다. 그리고 여기서 유람선 투어도 많이 하는 것 같더라구요.


시원한 바람이 불어오는 새연교 위로 올라가 새섬으로 가보기로 했어요.


새연교 위에서 내려다 보는 서귀포항과 새섬의 모습이 아름다웠어요.


마침 해가 뉘엿뉘엿 저무는 늦은 오후였습니다. 이때가 작년 6월 25일.. 그러고 보니 6.25 전쟁기념일이었네요. 암튼 저녁 무렵 이 곳에 시원한 바람이 불어 산책하기 너무 좋았어요.


새연교를 건너와서 새섬에서 새연교를 담아봅니다. 교량이 정말 멋지게 생겼어요.


새섬은 초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생산되어서 이런 이름이 붙었다고 해요. 원래는 1960년대 중반까지 사람이 살았으나 지금은 무인도에요. 새섬을 잇는 새연교는 2009년에 완공이 되었습니다.새섬 안에 들어오면 새섬 둘레길을 따라 한 바퀴 둘러볼 수 있는데요. 쉬엄쉬엄 20분이면 충분합니다. 서귀포에서 가볼만한곳 찾고 있다면 새섬과 새연교 묶어서 여행하면 참 좋습니다.


새섬 내의 초목, 그리고 서귀포 앞 바다. 자연 속에서 산책하는 기분 참 좋더라구요.


오늘은 광복절이니 광복절 특집으로 태극기 휘날리며 새섬을 산책합니다 ㅎㅎ


새섬 건너편에 저렇게 하얀 등대도 있었어요. 


새섬을 산책하면서 가족들 사진을 많이 찍었습니다. 마침 어디선가 아들이 태극기를 주워 와서는 태극기가 훌륭한 소품이 되어주었네요. 오늘 광복절이니 광복절 특집 사진으로 딱 어울리네요 :)


새섬 내에 관광객들이 소원을 빌려 쌓아 둔 돌무더기에서 아들도 돌을 하나 올리고는 소원을 하나 빌더라구요. "소원 뭐 빌었어?"라고 물었더니 비밀이랍니다... 흠흠...


새섬을 가볍게 산책하고서는 다시 새연교가 보이는 곳까지 도착했어요. 다시 새연교를 넘어 서귀포 쪽의 회 맛집을 찾아가기로 했어요.


새연교를 다시 되돌아 나갈 때에는 마침 석양 절정 무렵이었어요. 새연교 너머로 지는 태양 때문에 하늘 색이 참 아름답더라구요.


일명 매직아워라고 하죠. 매직아워 시간이니 이 절호의 시간을 놓칠 수 없습니다. 가족들을 먼저 새연교 위로 올려보내고 가지고 있던 미러리스 카메라의 줌을 최대한 당겨서 실루엣 사진을 담아봤어요.


서귀포 가볼만한곳 / 새연교 위에서 바라본 석양 / 사진: 2016년 6월 25일


오늘은 광복절입니다. 광복절 연휴 잘 마무리 하시길 바라구요.서귀포 가볼만한곳 새연교와 새섬. 서귀포 여행한다면 산책하러 한 번 다녀와보세요.

--------------------------------------------------


[서귀포] 새섬 + 새연교



일주일자리 달콤한 제주도 교육 ~~ 교육을 마치고 저녁 시티투어를 신청하여 3시간 정도 시내를 돌아보고 오다첫번째는 직접 서귀포 바다를 느낄 수 있는 곳부터 시작


새섬


초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생산되어 '새섬'이라고 한다.조선조 중엽부터 개간하여 농사를 지었으며, 1960년 중반까지는 사람이 거주하였다.전설에는 한라산이 폭발하면서 이곳으로 날라와 섬이 되었다고 한다.새섬에 가기 위해서는 간조시에 새섬목을 건어야 했지만 2009년 '새연교'가 가설되면서 연륙되었다.


UFO 형상의 구름~~^^


새섬 앞에 3개의 섬이 있다고 한다(섶섬, 문섬, 범섬)


새연교제주국제자유도시개발센터(JDC)에서 건설하여 제주특별자치도에 기부채납한 것2007.10~ 2009.08국토 최남단에 위치한 국내 최장의 사장형 보도교로서 강한 바람을 견딜 수 있는 트러스강관 주형과 삼각주탑을 고정, 편측에 케이블을 설치한 국내 최초의 편측사 장교 교량형식이다.야간에 오면 환상적인 경관조명이 서귀포항을 밝혀준다고 한다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포여행 가볼만한곳 : 정방폭포, 천지연폭포, 새연교(새섬)



제주도 1일차 오전 서귀포여행 코스


정방폭포 , 천지연폭포, 새연교(새섬)


제주 스타렌트카에서 아벤떼를 받으며 직원분께서 산간 도로 곳곳이 결빙이나 눈이 내려 미끄러워 위험하다며 주의를 주셔,다행히 차안 네비는 위험한 구간이 아닌 길로 안내~그래도 한라산 중간 어디쯤 있는 도로인지라  살짝 고도가 높은 지역에서는 눈이 펑펑!!※여름에는 안개, 겨울에는 눈 등으로 4계절 한라산 산간 일부 도로는 주의하쟈~





서귀포 가볼만한곳 : 정방폭포


높은곳에서 바다로 떨어지는 물줄기의 시원함 · 명승 제43호 · 올레6코스- 주변 서북전시관, 올레6코스 등이 있음- 입장료 성인 : 2000원 / 청소년, 아동 , 군인 : 1000원제주 동문시장 - 정방폭포 (차량이용시 ,약 50여분 소요)


쫌고이는 제주 폭포들중 단연 최고로 뽑으라면 바로정방폭포폭포의 높이도 그렇지만 떨어진 폭포가 바다와 만나는게 너무 멋있어!!작년 제주도 두번의 여행에서도 모두 들렸지만이번에도 빠지면 섭섭하다며 서귀포여행 코스로 왔다지~


계단을 내려가는 길을 따라 저 멀리서도 느껴지는 포스가까이서 보는 맛(?)도 있지만 쫌고이는 요 나무 아래에서정방폭포 배경삼아 사진 찍는걸 추천!!


금요일 오전이여서 그런지 한산해~명당자리를 두고 엄한데서 사람들이 사진을 찍는다.나이스~ ♪


산간지방엔 눈이 내리는데 여기는 그냥 맑아~요렇게 다른사람 하나 안걸리게인증을 남길수 있었어!!맑은 날씨탓에 폭포아래 무지개는 개이득~긍데 지난여름보다 폭포가 살짝 약한듯..그래도 멋져멋져!!


정방폭포를 배경으로 사진찍어도 멋있지만,요렇게 역광이지만 바다배경도 은근 머..멋있어~


쉬는날도 바쁘신 캠글러부지런히 전화업무로 영업중이심ㅋㅋㅋ


정방폭포를 다 보고 나와 잠깐 올레6코스 산책섶섬(숲섬) : 용이 되려는 꿈을 이루지 못하고 죽은 구렁이에 대한 전설이 전해진다고함부모님께서 저 멀리 보이는 섬이 궁금하다하시면쫌고이는 잽싸게 네이버검색으로 설명을 드리니제주도 1일가이드가 된듯!! ㅋㅋㅋ





서귀포 가볼만한곳 : 천지연폭포


하늘과 땅이 만나서 이룬 연못, · 천연기념물 제163호 · 천연기념물 제27호 · 올레6코스-주변 새연교, 새섬, 서귀포잠수함 등이 있음-입장료 성인 : 2000원 / 어린이, 청소년, 군인 : 1000원정방폭포 - 천지연폭포 (기본택시요금 차량이동 6분정도)


정방폭포의 짝꿍, 천지연폭포 ㅋㅋㅋ이곳을 둘러보고 시간이 여유있다면 서귀포올레매일시장,이중섭거리까지 몽땅 둘러보는데 무리없는 여행코스


여기는 폭포가는길이 이뻐서 사진찍기가 참 좋아!남는건 사진이라고 결국 사진뷰가 좋은곳이핫플레이스지~


여전히 단풍단풍하니까 갠히 마음이 설레네~


아무리 생각해도 날씨 참 좋았어~하늘 디게 맑자나~^^사람도 적당히 있고 말야~





서귀포 가볼만한곳 : 새연교, 새섬


새연교 : 2009년 만들어진 새섬으로 가는 다리, '새'로운 인'연'을 만들어가는 다리새섬 : 억새풀인 '새'가 많이 붙여진 이름으로 전설에는 한라산이 폭발하면 날라와 섬이 되었다고 한다.새섬을 둘러보는데 약 20여분 소요입장료 없음


천지연폭포 주차장에서 걸어서도 약 10분이면 도착하는 새연교, 새섬인데바람이 어찌나 어마무시하게 불어대는지 햇살은 좋은데 바닷바람은 역시나 추워~차로 2~3분? ㅋㅋ 여기도 주차장 있으니까 좋아~


새섬을 한바퀴 돌면 바다랑 새섬에서 제주도를 보는 재미(?)나름 쏠쏠하지만... 정말 바람이 추웠..ㅋㅋㅋ 그래서 패스입구에서만 사진찍고 말았..ㅋㅋ


귀가 떨어질꺼같이 바람이 엄청 쎔후웅~ 후웅~ 후루루루루웅~~~ 하는 바람소리


눈 구름이 한라산을 뒤덮고 있어~이날 산간지역은 폭설이였다고!!!역시 자연의 신비야♥


같은 곳을 가더라도 계절마다 다르니자꾸 다시 찾게 되~이른 비행기로 도착해 오전시간을 알차게 정방폭포, 천지연폭포, 새연교, 새섬둘러볼수 있어 넘나 좋았어!!!




--------------------------------------------------


새섬 새연교를 보며 사장교(斜張橋)를 배우다



새섬은 서귀포항의 남쪽에 위치하며 새연교로 연결되어 있고, 주위에는 섶섬, 문섬, 범섬, 서건도가 있습니다.새섬의 새는 초가 지붕을 만들때 사용하는 ''띠''로 새섬에 많이 자생하여 새섬이라고 불렸습니다. 


2009년 9월 28일 개통된 ''새연교''  새연교는 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리로 제주의 전통배 '테우'를 본 따 만들었으며, 대한민국 최남단ㆍ최장의 보도교 입니다. 새연교는 길이 169ｍ 폭 4~7ｍ의 사장교(斜張橋)로 국내에서는 최초로 외줄케이블 형식의 다리 입니다.  케이블이 다리의 좌,우 양쪽에 모두 있어야 안정적일것 같은데 사진(새섬에서 바라본 새연교)에서 보시면 다리의 왼쪽에만 케이블이 있습니다, 따라서 미관상 테우의 모습을 잘 드러낸 설계가 가능했습니다. 


산책길은 남쪽으로는 태평양을 북쪽으로는 서귀포항을 바라보며 걸을 수 있고, 계절마다  특색있는 나무를 볼 수 있습니다. 


새섬에서 바라본 서귀포항 새섬과 서귀포항만 해역은  국내 최대의 산호서식지이자 해저의 희귀 및 저서동식물들이 많이 서식하고 있어 해저 관광지로서도 유명하여 낚시꾼과 세계 각지의 다이버들이 찾는 곳이기도 하답니다. 저서동식물:  일정한 장소에 부착하여 생활하는 수산동식물. 저서생물(底棲生物)이라고도 하며, 패류 및 해조류가 대표적임


저멀리 섶섬이 보입니다. 서귀포항은 1920년 초만 하여도 단순한 어항이었으나, 1925년 조도와 육지를 연결한 216m의 방파제를 축조한 것이 최초의 외곽 방파제 시설이었으며, 그 뒤 1962∼1966년 사이에 항내의 준설, 1967∼1976년 사이에 물양장·방파제 공사를 실시하여 현재에 이르고 있다. 1996년에 서귀포항 외항방파제 공사에 착공하여 완공하였으며, 2001년에는 외항 안벽축조 공사를 시작하여 마무리지었다. 2009년기준 주요 항만시설로는 안벽 1,410m, 방파제 1,831m, 물양장 817m 등이 있으며 잔교는 부설되지 않았다[한국민족문화 대백과 사전]


화가 이중섭이 서귀포에 머물며  <파란 게와 아이들>, <서귀포의 환상>, <섶섬이 보이는 풍경>등의 작품을 남겼는데 그가 어려운 여건속에서도 서귀포의 아름다운 풍경과 인심 등을 소재로 한 목가적인 작품 활동을 할 수 있었던 이유를 어렴풋이 따라가 봅니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


새연교와 한라산



서귀포에 머물고 있습니다.하루는 서귀포 앞바다의 새섬에서 새연교가 보이는 풍경을 종이에 담아보았습니다. 때마침 어머니 같던 한라산이비구름 사이로 고개를 내밀어주어 함께 그려 넣을 수 있었답니다. 이곳에서는 한라산이유난히 더 가까워 보여요. 가벼운 시선으로 만나는 이런 소소한 풍경들이 저를 들뜨게 합니다.새섬, 서귀포6. Sep. 2018

--------------------------------------------------


 새연교 맛집 맛있는 흑돼지모듬 먹으러 가는 곳 



 정말 오랜만에 여친이랑 첫 데이트 장소로 향했어요  그리고 새연교 맛집 가서 흑돼지도 먹고요<<< 저번에 거기 갔다가 흑돼지먹고 반해서 또 가기로 약속했었거든요


가을에  방문한  새연교&새섬 저희 첫 만남도 10월?11월? 이때쯤이였거든요 그 당시에는 손잡는것도 심장이 두근두근거리고 설렜었는데지금은 옛날처럼 손잡고 다니지는 않아요ㅋㅋㅋㅋ그렇다고 사랑이 식은건 아니죠!!


새연교옛날에는 도민들만 가던 곳이였는데 요즘은 관광객들에게도 많이 알려져서 사람들이 북적북적했어요 


그래도 시내에서 아둥바둥 정말 힘들게  살다가 오랜만에 이렇게 외곽지에 나와서 걸으니까 정말 살겠더라고요 이런 소소한 즐거움이인생에서는 제일 중요한것 같아요 


전 해수욕장에서 보는 바다보다 이런곳에서 쳐다보는 바다 모습이 더 좋아요 제주도 바다는 초록빛만 나는줄 알았는데 이렇게 푸른빛도 난답니다 


그리고 늦은 점심시간에 도착한 흑돼지맛집!!


저는 여기서 저 그림이 너무너무 마음에 들어요한눈에 봐도 제주도 모습이잖아요 정말 집에 가져가서 걸어두고 싶어요ㅎㅎㅎㅎ


저희가 주문한건 흑돼지모듬 중짜 57,000원짜리!항정,갈매기,가브리,오겹살 모듬이에요 저희는 올때마다 모듬으로 시켜요 고기는 한가지만 먹으면 질리잖아요 골고루 다 맛봐야죠


 반찬은 사장님께서 직접 다 만드신거에요  그중에서도 특이했던게 피자집에서나 보던 피클짱아찌!!저게 고기랑 잘 어울릴까 했었는데  고기랑 피클도  피자랑 피클조합만큼 훌륭한 조합이랍니다 


 금방 씻어낸 상추도 나왔어요  여기는 정말 관광객보다는 도민 맛집이에요 ♬♬♬저 처럼 제주시에 사시는 분들도 서귀포까지 오게 만드는 그런 곳이기도 하죠


 흑돼지 모듬이 이쁘게 나왔어요! 여기모듬은 오겹살은 제외하고 나온거에요 오겹살은 사장님께서 초벌해서 갖다 주시거든요<< 아ㅠㅠ여기는 정말 제주시로 이사했음 좋겠어요  여친이랑 저랑 무지무지 좋아하는곳인데  문제는 쉬는날에만 올수있다는거!!! 일하는 날에는 늦게 마치니까 너무 멀어서 못오겠어요 


 ㅋㅋㅋㅋㅋ흑돼지모듬 도마에 있는 꼬리부분 귀엽죠??돼지꼬리 정말 오랜만에 보네요 아아 그리고 저번에 왔을때는 된장찌개 불판이 없었는데 사장님께서 개발하셨더라고요 고기불판 위에 된장찌개를 둘수 있게 만들어서 너무너무 좋았어요 여기 된장찌개 유명하거든요!!이제 맛있는 해물된장찌개를 계속 뜨거운 상태로 먹을수 있잖아요 ♬♬♬♬


된장찌개는 별도로 8천원주고 주문해야돼요!그리고 여기는 제가 좋아하는 계란후라이도 서비스로 나와서 항상 밥부터 주문하게 되요 고기가 익을동안 저는 밥에 노른자를 넣어서 비벼먹거든요<<♥


 #새연교맛집 초벌해서 나온 오겹살이 익어갈때쯤 특수부위도 점점 색이 변해갑니다  오겹살은 두꺼워서 익힐려면 시간이 조금 걸리잖아요  근데 오겹살이 한번 초벌해서 나오니까  다른 특수부위 익을때쯤에 같이 익게 되더라고요 ♬


새송이 버섯도 반으로 이쁘게 잘라줬어요!!저는 버섯 잘 안먹는데 여친은 버섯 무지 좋아하거든요 


 해물된장찌개도 팔팔 끓고 있어요  역시 된장찌개는 소고기보다는 해물을 넣어야 맛이 더 시원하고 담백한것 같아요 그리고 이거 술안주로도 끝내줘요  저도 한라산 한병 시킬려고 했다가 여친한테 잔소리듣고 그냥 포기했어요ㅠㅠ 저보고 술 좀 적당히 마시래요 


 그리고 여기만의 서비스!!! 무한리필이 가능한 오징어가 나왔어요  고기랑 오징어조합도 무시 못하죠~~


 오징어는 불판에 구워드셔도 되고  저희처럼 이렇게 해물된장찌개에 넣어서 익혀드셔도 됩니다<< 둘다 다 맛있어요ㅋㅋㅋㅋ


 여기 파저리는 간장양념파저리라서  고기랑 같이 먹으면 정말 고기를 무한으로 흡입가능해요  고기가 안질려요 안질려  전 정말 파저리는 간장양념이 고추장양념보다 훨씬 더 맛있는것 같애요  고추장파저리는 고기랑 같이 먹으면 한계가 있거든요  뭐 이건 개인적취향이니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


 고기도 노른자에 찍어서 먹어줍니다  여자친구가 계란안먹는다고 해서 제가 다먹었어요ㅎㅎㅎ


 파저리가 너무 맛있어서 고기없이 그냥도 먹을수 있어요♥


 매운고추 맛도 한번 보고요!!


 이렇게 된장찌개에 밥도 쓱쓱 말아줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희커플은 정말 밥말아먹는거 좋아하는것 같애요 찌개만 보이면 일단 밥부터 말고 시작합니다 


 그리고 이 집만의 하이라이트 바로 철판볶음밥이죠!! 불판위에 숟가락으로 꼭꼭 눌러서 얇은 피자처럼 만든 다음에  남은 고기랑 같이 숟가락으로 퍼 먹어 줘요 물론 파저리도 같이요!! 


 정말 세상에서 제일 재밌는게 뭔지 아세요??바로 바로 바로 볶음밥 긁어 먹는거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이사이에 숨어있는 밥들을 열심히 긁어 모아줍니다 


 볶음밥도 상추쌈으로 ??ㅋㅋㅋㅋ 저랑 여친이 발견한건데 상추쌈에 콘샐러드 올려서 먹으면 정말 맛있어요  다음에 기회가 되신다면 한번 드셔보세요 오랜만에 데이트 장소에도 가고 새연교 맛집 흑돼지모듬도 먹고  기분좋은 하루였어요 ♬ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 가족 여행 - 19] 새섬 공원과 새연교, 서귀포 주민이 부러웠다



항구에 주차장이 있길래 주차했는데, 사실 더 들어가서 서귀포 잠수함 주차장을 이용해도 된다.


 일정을 보시면 아시겠지만, 김만복 김밥 사 먹는 게 계획되어 있었습니다. 아버지께서 그걸 보시곤, 이럴 거면 굳이 아침 먹으러 안 가도 되겠다고 하시더라고요. 그래서 아침을 거른 채, 숙소 근처 새연교를 구경하러 왔습니다. 원래 처음 계획 짤 때는 넣지 않았는데, 아침을 안 먹게 되면서 여유시간이 생겼거든요.





 12월 겨울, 아침 산책하기에는 추운 날씨라 생각했는데 그렇게 춥질 않았습니다. 부모님과 저 말고도 산책, 그리고 구경하러 온 분들이 많더라고요. 다리 중간에서 바다를 바라보는 게 참 뭐랄까, 기분 좋은 풍경이었습니다. 그것도 해 뜨는 시간에요.





새섬 공원에서 저 멀리, 눈 덮인 한라산이 보인다.


구름 사이로 햇살 비추는 게 정말 장관이었다.


 새섬 역시 둘러보기 좋았습니다. 길 폭이 넓으면서 울퉁불퉁하지 않아서 가볍게 산책하기 좋더라고요. 부산에서는 바다 구경하면서 걸으려면 이기대처럼, 약간 험한 길을 걸어야 하는데 여기는 그렇지 않았습니다. 이 광경을 보면서 정말 서귀포에 거주하는 분들이 부럽다는 생각이 들었네요. 물론 거주하기에는 물가가 좀 비싼 것 같지만.





새연교 이용(운영)시간:하절기 - 20:00 ~ 23:00동절기 - 19:00 ~ 22:00새섬공원 이용(입장)시간:일출 ~ 22:00 (21:40분 이후 출입 금지)




--------------------------------------------------


제주 서귀포 새연교



6월 25일 월요일천지연 폭포 근처에 있는 새연교로 산책야경이 예쁘고, 바다도 이쁘다~~


이 날조명이 들어온 시간은 8시ㅠㅠ시간이 정해져 있는가보다..


새연교를 지나오면 음악공원이~~


제주 관련 노래가 나오는 음악벤치..


주변 산책길도 있었는데..시간 때문인지 사람이 별로 없어 걷기엔^^;;


제주의 전통 고깃배인 테우를 형상화한 다리라는 설명이~~


위, 아래를 다닐 수 있게 중간에 계단도 있다..


#제주 #서귀포 #새연교 #테우 #저녁야경 #천지연 폭포

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 가볼 만한 곳 : 새연교, 로즈마린



2008년부터 2년간 제주도에 살았던 자칭 서귀포 대왕, 마이클이 강력 추천했던 서귀포 가볼 만한 곳은 새연교와 로즈마린이다. 저녁이 되면 근처 상아식당에서 갈비를 먹고 슬렁슬렁 걸어내려가서 새연교 야경을 바라보며 노천카페 로즈마린에서 맥주 한 잔씩 했다고.그 추억의 장소에 나를 데려가 줘서 좋았던 이번 서귀포 여행 :)





새연교


문섬, 범섬, 섶섬을 둘러볼 수 있는 서귀포 유람선을 타러 내려가고 있었다. 지도상에선 멀어 보였던 길이 서귀포 대왕님의 안내를 따라 지름길로 가니 금방 나왔다. 폭염에 걸어가려니 살짝 짜증도 났지만 그래도 열심히 가이드 해주려는 모습을 보니 고마웠다.아무튼.... 딴 길로 샜지만 이 길로 내려가면 바로 천지연폭포 주차장이 나온다! :-) 차로 가면 빙 돌아가지만 걸어가면 금방!!


뭔가 귀여운 벽화


'청소년' 스쿠버 샵이 있어서 오잉? 했다. 서귀포 쪽에는 다이빙 샵이 많아서 마이클도 서귀포살때 마스터까지 땄다고 한다. 나도 언제 제주도에서 지내면서 다이빙하러 가고 싶어졌다. 


내가 좋아하는 사진


나무 사이로 보이는 칠십리교


새연교


서귀포 항


쭉 걷다 보니 예쁜 노천카페가 보이길래 여기 좋다!라고 하니 여기가 바로 그 '로즈마린'이라며 좋아하던 대왕님.마이클을 통해 수도 없이 들었던 로즈 마린에 드디어 와봤다. 이런 노천카페가 집 근처에 있다면 매일 저녁 갈 텐데 :-)관광객들이 가기보단 제주도민들이 즐겨 찾는 동네 사랑방 같은 느낌이다. 그래서 서귀포 가볼 만한 곳으로 적어봤다.


로즈마린주소 : 제주특별자치도 서귀포시 남성중로 13영업시간 : 새벽 늦게까지. 


첫눈에 예쁘다는 생각이 들었다


노천카페


로즈마린 입구


술장고


메뉴


우리가 고른 술


술장고를 살펴보니 꽤나 다양한 컬렉션이 있었다. 마이클은 백세주를 마시고 싶어 했지만 없어서 산사춘을 마셨고 나는 빅웨이브 한 병을 골랐다. 마이클 왈 여기는 안주도 맛있다고! 떡볶이, 돈가스를 자주 먹었다고 한다. 아니 10년 전부터 이미 넌 한국인..안주 가격은 꽤 착한 편. 밥 안 먹고 여기 와서 안주 잔뜩 시키고 막걸리 파티 열고 싶다. 아니 여기 가려고 제주도 1박 2일 여행 가면 되나.. 포스팅하면서 군침 삼키는 중. 


아늑한 분위기


우리는 대낮부터 갔더니 안에 손님이 2팀, 야외에 1팀뿐이었다. 여름밤이면 모두 이곳에서 삼삼오오 모여 술도 마시고 이야기꽃을 피운다고 한다. 10년 전 서귀포에서 살았던 이야기를 들었더니 나도 제주도에서 살아보고 싶어졌다. 우리 내려갈까?


추억에 잠긴 마이클


여기서 마시고 저녁 먹으러 상아식당 갔다가 서귀포 먹자골목? 술집 골목 갔는데 그 옛날 술집은 온데간데없고 모두 프랜차이즈 술집으로 바뀌어 있었다. 실망감을 감출 수 없었던 서귀포 대왕님 ㅠㅠ.. 다음번엔 로즈마린가서 죽치고 새벽까지 마셔보자규!서귀포 가볼 만한 곳, 분위기 좋은 노천카페 로즈마린 꼭 한번 가보세요 :)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


새섬과 새연교, 천지연폭포, 덕성원 꽃께짬뽕



새섬


제주도의 부속섬 중에 유일하게 배를 타지 않고 걸어서 들어갈 수 있는 섬인 새섬. 돛을 연상하게 하는 새연교를 지나 새섬을 한 바퀴 둘러볼 수 있다.


새섬에서 보이는 문섬


멀리 보이는 섬이 범섬


이른 아침부터 많은 조사님들이 자리를 잡고 있다. 낚시 포인트로도 유명한 새섬. 


새연교와 한라산


새섬은 옛날 초가의 지붕의 재료로 쓰이던 '새(띠)'가 많이 나던 곳이라 '새섬'이라고 불렀다. 예전에는 물이 빠지는 간조에만 사람들이 들어가고 나갈 수 있었는데 2009년에 새연교가 놓이면서 연륙 되었다. 


소나무 오솔길과 갈대숲, 그리고 사이사이 보이는 바다와 섬들까지. 새섬 전체를 한 바퀴 도는데 걸리는 30분이 짧게만 느껴진다.  


멀리 보이는 섬이 섶섬


입장료 : 무료주차비 : 무료관람시간 : 일출 ~ 일몰


천지연폭포


모터홈을 끌고 다니면 주차는 생각보다 쉽다. 관광지인 제주에서는 어딜 가나 버스 주차장이 있고 버스 주차장이 만석인 경우는 극히 드물다. 


새섬을 돌아보고 바로 옆 천지연폭포로 향했다. 천지연 폭포는 이름 그대로 하늘과 땅이 만나 만들어진 연못이라는 뜻이다. 서귀포시가 제주시보다 용천수가 많이 나서 천제연폭포, 정방폭포와 함께 관광객의 발길을 잡는 곳이다. 


입구부터 폭포까지 편안하게 이어진 길이 아이 손을 이끌고 산책하기 좋다. 여름 야간 개장도 인기. 


요즘은 DSLR보다 핸드폰 사진이 어찌 보면 더 나은듯하다. 아래는 노트7으로 찍은 사진이고 위는 6D로 찍은 사진인데, 무보정으로 핸드폰 사진이 더 마음에 든다. 뭐 하러 무거운 카메라를 들고 다니는지 ㅋ 


입장료 : 2천 원(도민 무료)운영시간 : 오전 9시 ~ 오후 10시


덕성원 본점


꽃게짬뽕으로 유명한 덕성원 본점. 처음에는 그냥 고개 끄덕여지는 수준인가 했는데 계속 생각나는 맛이다. 제주 전역에 여럿 분점이 생겼는데 어느 맛집이나 그렇지만 본점만 못하다. 


살이 꽉 차고 생각보다 많이 들어있는 꽃게에만 놀랄 일이 아니다. 탕수육도 일품이다. 바싹하면서도 속이 꽉 찬 것이 자꾸 젓가락질을 하게 만든다. 탕수육 먹다가 짬뽕면이 불기 다반사다.


가격 : 꽃게짬뽕 8,000원, 탕수육(소) 16,000원, 자장면 5,000원영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 7시휴무일 : 연중무휴전화 : 064-762-2402

--------------------------------------------------


(제주도 여행)새연교와 새섬




새연교를 건너 새섬 둘레길걷기


몇년전에 서귀포항에서 유람선은 타고 구경한적이 있어서 새연교가 눈에 익은 다리이기도하다새연교는 야경이 멋있다고들하는데 요번에도 시간이 안맞아 낮에 왔다날씨도 좋고 하늘도 파랗고 구름이 이쁜날이라 낮 시간이라도 괜찮았다


다리를 건너면서 서귀포항의 모습과 유람선을 담아봤다





새연교는 새섬과 서귀포항을 연결한다리이다새섬 둘레길은 문섬,범섬,섶섬 그리고 서귀포항 일대를 관망하면서 가벼운산책코스로 좋은곳이기도하다


새섬광장에서 바라본 새연교와 서귀포항쪽의 풍경이다








새섬을 한바퀴 돌라보는 시간은 20분~30분정도 소요되는것같다새섬이라는 이름은 옛날 초가지붕을 덮을때 주로쓰는새(억새)가 많이 자생한다하여 새섬이라고 불렀다고한다


하얀등대가 있는곳에서 자세히보면 낚시를 하시는 분들이 계신다





우리집 세 남자들도 열심히 걸어본다


새섬의 작은광장이 보이는걸 보면 다 도착한듯~


보이는섬이 범섬




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포의 밤, 천지연 폭포와 새연교



첫날 굵직한 일정은 쇠소깍뿐이었으나, 이른 저녁을 먹고 숙소에 도착하니 매우 지친 상태였다. 차가 없어서 걷기와 시외버스 타기를 반복하다 보니 단 한 곳을 가는 것도 체력이 꽤 소모되는 탓이었다. 저녁 일정을 취소할 수 있는 위기에 처했으나, 한 시간 정도 빈둥대며 체력을 회복하여 서귀포 야경을 만끽할 수 있는 천지연 폭포와 새섬에 가기로 했다.버스를 타고 천지연 폭포에 가려고 했으나, 그곳에 간다는 시내버스 1번은 타기가 쉽지 않아 택시를 타고 갔다.


천지연 폭포, 2016년 6월 서귀포


이미 어두웠고, 날벌레가 매우 많았다. 인파도 벌레만큼이나 많았다. 


천지연 폭포, 2016년 6월 서귀포


불이 커진 폭포는 납량특집, 혹은 귀신의 머리카락을 연상시켰다.


천지연 폭포, 2016년 6월 서귀포


사실 볼거리는 폭포 하나뿐이지만, 폭포에 가까워질수록 세차게 가슴을 때리는 듯한 시원한 폭포 소리 하나로도 이곳을 방문할 이유는 충분했다. 마음을 짓누르는 온갖 스트레스가 풀리는 느낌이었다. 


천지연 폭포, 2016년 6월 서귀포


아름다운 폭포수의 모습은 낮에 오면 그 매력이 반감될것 같다. 


천지연 폭포, 2016년 6월 서귀포


가장 끝 지점에 도착하면, 사진을 찍으려는 사람들로 만원이다. 처음 보는 사람들이 서로 카메라를 교환하며 말을 트는 곳이다. 우리도 폭포에서 사진을 여러 장 찍고, 가까운 곳에 있다는 새연교로 향했다. 그런데 생각보다 아주 가깝지는 않았다. 


새연교, 2016년 6월 서귀포


하늘다리 같은 새연교를 건너면 새섬이 모습을 드러낸다. 


새연교, 2016년 6월 서귀포


생각보다 새연교의 경사가 심했다. 작은 언덕을 오르는 것에 비견할만하다.이곳에선 새연교나 새섬보다도 어둠을 삼킨 듯한 먹먹하고 공포스러운 바다가 인상 깊었다. 모든 빛을 흡수하여 남은 것이라곤 어둠밖에 없는 블랙홀이었다. 새섬은 트래킹도 가능하지만, 요즘 세상이 흉흉하여 진정 용기 있는 (아니 요즘 세상엔 용기가 아니라 무모한 것이다) 커플만이 새섬 일주에 도전했다. 우리는 새섬 입구에서 15분 정도 머물고 바다를 구경하다가 다시 발걸음을 돌렸다.그런데 숙소로 돌아가는게 만만치 않았다. 절대 카카오택시가 잡히지 않는다. 천지연 폭포 쪽에서도 택시가 잡히지 않아, 이대로 여기 갇히는 것인가 각오할 때쯤 소문으로만 듣던 시내버스 1번이 구세주와 같이 등장했다. 제주은행에서 시외버스로 한 번 더 갈아타고, 또 다시 언덕 아래 정류장에서 하차해 등산을 감행하며 숙소로 올라갔다. 역시 제주도는 차 없이는 쉽지 않은 곳이다. 

--------------------------------------------------


제주도 천지연폭포 야간개장 그리고 새연교



제주도 천지연폭포 야간개장 그리고 새연교


서귀포시 서귀동에 위치한 이곳은 온난한 기후대에서 자생하는 식물들이 빽빽히 우거져  숲을 이루고 있으며 천연기념물 379호로 지정되어 있다천지연폭포는 높이 22m, 폭 12m에 이르고 절벽 아래로 웅장한 소리를 내며 세차게 떨어지는 모습이 장관이기도 한데밤까지도 문을열어 야경 명소로 손꼽히는 곳이기도 하며 근처에는 또 하나의 야경 명소로 뽑히는 새연교가 있어서 같이 가볼만한곳이기도 하다


제주도 천지연폭포의 입장료는 성인 2,000원이다


해가지는 시간에 맞춰서 이곳으로 왔기에 올라가는 길은 아직 밝은 모습이였다올라가는 길에본 하얀색 오리들인데 귀여우면서도 어떻게 저렇게 하얀색일까 신기해 하기도 했다


폭포까지 올라가는길은 잘 정비되어 있었고 좌측으로는 물이 흐르고 우측으로는 숲이 우거져 있어서공기좋고 물좋고 하는 느낌이 들었다


올라가는 길은 꽤 길다고 생각되었는데 중간중간 이렇게 볼거리들이 있어서지루하지않고 금방 가는 듯한 느낌이였다


드디어 길의 끝에 도착하였고 폭포의 모습을 볼 수 있었다겨울이라서 그런지 그렇게 많은 물이 떨어지는것은 아니였지만 제주도 천지연폭포의 물소리는 정말 웅장한 느낌이였다


약간의 시간이 지나고 드디어 폭포 뒤쪽으로 조명이 들어오기 시작하였다날이 완전히 어두워지기 전이지만 이렇게 조명이 들어오니 뭔가 다르게 보였다


사진을 찍다가 우연히 발견한 오리옆쪽으로 지나가는것을 보고 순간 딱 하고 찍어버렸다오리 3마리가 둥둥 떠가는게 어찌나 귀엽던지 ㅎㅎㅎ


물이 떨어지는 소리는 정말 웅장하였고 멋진 모습이였다뒤쪽으로 들어오는 조명이 밝아지는 느낌이였는 조명보다는 날이 어두워 지는 느낌?!ㅎㅎ야경의 진짜 아름다울때는 불빛은 들어오고 날은 완전히 어두워지기전이다보통 흔히 야경 골든타임이라고 하는시간 ㅎㅎ


제주도 천지연폭포 야간개장 덕분에 이렇게 아름다운 야경의 모습을 볼 수 있었다날이 더욱더 어두워질수록 조명은 더욱 더 밝게 빛나면서마치 물색깔이 황금색으로 변하는 듯한 느낌까지 받았다


멀리서 보니 조명때문인지 정말 황금색물이 떨어지는 모습이였다하늘은 어둠에 휩싸이고 조명은 밝게 빛나고 멋있었다야간개장에도 사람은 꽤나 있는 모습


아름다운 모습을 뒤로 하고 내려와서 근처의 새연교로 향했다폭포의 주차장에서 차로 1분도 안되는 거리에 있기에 같이 갈 수 있는곳 !!새연교는 새섬과 연결하는 다리로 서귀포 관광 미항의 랜드 마크가 된곳이다


날이 너무 어두워져서 새섬쪽으로 건너가지는 않고 다리만 열심히 구경하다가 돌아왔다저녁에서 새섬쪽으로 산책하는 사람들은 꽤나 있는 모습이였다


제주도 천지연폭포 야간개장을 갔을때는 보름달이 어마어마하게 크게 뜨는날이여서아름다운 보름달의 모습을 새연교에서도 크게 볼 수 있었다


오랜만에 야경사진을 찍어봤는데 생각보다 너무나도 이뻤고, 폭포 야경은 처음 찍어봤는데 생각보다 찍는 재미가 있었다날씨가 추운 겨울이여서 춥긴했지만 그래도 멋진 야경과 새연교까지 한번에 볼 수 있는곳인 제주도 천지연폭포 야간개장!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교 / 새섬



산책의 마무리로 새섬


새연교 다리를 건너서


새섬으로 진입산책로가 준비되어 있다


비교적 최근에 가설된 새연교


아픈 다리 이끌고 마지막 산책시작


진로는 잘 아는데 순로는 뭐지


그늘진 길과 바깥 풍경길이 적절히 섞여 산책하기 좋다


새연교를 떠나며

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 새연교 근처 전복해물탕 대박집



안녕하세요 잇님들 :D 저번 주말에 날이 엄청 좋았잖아요? 날도 좋았는데 주말을 어떻게 지내셨나요?날도 좋고 기분이 꿀꿀한데 집에만 있으면 더 꿀꿀해지는 거 있죠?평소 같았으면 쉬는 날인 주말에는 집에 있는 게 최고라고 생각을 했었는데,요즘은 또 그게 아니더라고요? 그래서 오랜만에 친구 만나서 바로 나들이 갔어요ㅎㅎ친구 만나서 일단 힐링할 겸 천지연폭포에 갔는데요! 제주도에서 유명한 관광지 중 한 곳이기도 하잖아요ㅎㅎ?그래서 친구랑 힐링할 겸 해서 천지연폭포에 다녀왔어요ㅎㅎ근데 날이 좋고 친구도 만나서 그런가 기분이 점점 좋아지더라고요? 그래서 그런가 이번 주말에 정말루 알차게 논거 같은 느낌 +ㅇ+ ? 뭐 아무튼 ,, 기분이 우울할 때는 밖에 나가서 힐링하는 게 진짜 최고인 거 같아요! 매일 이렇게 행복한 일만 있었으면 얼마나 좋을까 싶은 생각이 .. 띠도리 뭐 그래도 일주일 중에 하루는 이렇게 재미있게 노니가 좋은 거 같아요ㅎㅎ특히 천지연폭포 다녀온 게 진짜 신의 한수! 이번에 저는 천지연폭포 두 번째로 방문하는 건데 친구는 처음이라고 하더라구요 세상에 ..천지연폭포는 입장료가 따로 있답니다!!! 근데 그렇게 부담스러운 가격이 아니라서 괜찮게 이용할 수 있었어요ㅎㅎ일단 안에 들어가는 순간 공기가 맑아지는 느낌은 물론, 눈이 정화되는 느낌? 그리고 마음의 안정을 찾고 힐링을 제대로 할 수 있는 그런 느낌. 아주 딱 좋았어요!! 산책길이 잘 되어 있어서 산책하기도 너무 좋고, 특히 신혼여행으로 여기 방문하시는 분들이 많아요! 또, 야간개장도 하는 곳이라서 저녁에도 다녀오기 너무 좋답니다ㅎㅎ저녁 되면 불빛이 있기 때문에, 더더욱 이쁘고  분위기 좋게 산책할 수 있겠죠?야간개장도 하기 때문에 밤에도 관광객들이 많이 찾는 야간 명소랍니다ㅎㅎ또 밤에는 폭포에도 조명이 있는데, 조명을 받은 폭포가 너무 이쁜 거 있죠?매일 이렇게 이쁜 것들도 눈 호강했으면 좋겠습니당 처음 가봤을 때는 밤에 다녀왔는데 이번에는 낮에ㅎㅎ낮이랑 밥이랑 확연히 차이가 나서 놀랐지만 그래도 좋았어요!! 힐링이 됐다면야ㅎㅎ 힐링 다 했으면 이제 밥 먹으러 가보실까요? 이번에 친구랑 같이 다녀온 맛집은 바로 조개까는날 이라는 맛집인데요 ! 전복해물탕으로 엄청 유명한 곳이랍니당 그 #제주맛집 저희가 이번에 다녀왔는데 너무 맛있게 먹어서 잇님들께 소개하고 싶은 거 있죠?그래서 이번에 이렇게 다녀오고 포스팅하러 왔어요ㅎㅎ 


여기가 바로 저희가 맛있게 먹은 조개까는날 이라는 맛집인데요 ! 맛집 간판이 빨간색으로 되어있어서 찾기도 엄청  쉬운 거 있죠?친구랑 차 타고 가다가 저 멀리서 어? 저기 아니야? 했는데 찾음 ㅋㅋㅋ빨간색으로 되어있어서 눈에 띄어가지고 계속 봤는데 맛집 이름이었다고 ㅋㅋㅋ역시 뭐니 뭐니 해도 이렇게 눈에 띄는 게 아주 최고라고 할 수 있죠ㅎㅎ맛집 바로 옆에 주차를 한 다음에 안으로 들어가는데 입구 쪽에 수족관이 있더라고요?수족관 안에는 이렇게 전복이 푸짐하게 있었어요 정말 대박이지 않나요? 최고 최고!! 신주소 : 제주 서귀포시 서문로 30 구주소 : 서귀동 326-27전화 : 064-732-1266영업시간 : 매일 11:00 - 22:00


저희는 들어가자마자 바로 주문을 했어요ㅎㅎ바로 전복해물탕으로 주문을 했답니다 쿄쿄 그 맛집에서 맛있다고 하는 건 먹어봐야지 않겠숩니깡 ? 얌얌 전복해물탕을 주문하니까 푸짐한 전복해물탕이랑 푸짐한 기본찬이 나왔어요! 


워후워후 전복해물탕 비주얼이 진짜 대박인 거 있죠? 이런 푸짐한 비주얼은 정말로 처음 본 거 같아요! 아주 대박대박! 집에서도 이렇게 만들어서 먹고 싶은데 큰 꿈인가 하하전복해물탕 안에는 전복뿐만 아니라 다양한 해물까지 푸짐하게 들어있어요ㅎㅎ다양하게 들어있기 때문에 해물을 골라 먹을 수 있는 재미까지 쏠쏠!! 


전복해물탕은 나오자마자 바로 팔팔 끓여줘야 했어요 ~ 끓는 동안에는 푸짐하게 나오는 기본 찬 먹으면서 기다렸는데요 ~ 기본찬으로는 옥돔구이랑 전이 나왔어요ㅎㅎ기본찬으로는 옥돔구이가 진짜 대박 .. 이렇게 맛있는 걸 맛집에서 볼 줄이야!! 그냥 먹어도 맛있고 밥이랑 같이 먹어도 맛있는 옥돔구이는 최고랍니당 :D  


기본찬 먹는 사이에 이렇게 맛있게 팔팔 끓은 전복해물탕ㅎㅎ보기만 해도 엄청 맛있어 보이지 않나요? 매일 이렇게 맛있는 음식만 먹으면 얼마나 좋을까 싶네요 부들부들 일주일에 한 번은 아니지만 이 주일에 한 번 정도 가족 외식하던가 맛집에 가야겠어요ㅎㅎ이렇게 맛있는 거 먹으니까 기분이 조으네 좋아 'ㅁ' ~~! 


전복해물탕 안에는 엄청 다양한 해물이 있네요? 낙지에 이어서 딱새우랑 꽃게까지ㅎㅎ거기다가 다 통으로 들어있어서 비주얼이 더 대박이었어요 꽃게는 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 잘랐어요ㅎㅎ꽃게가 진짜  대박 .. 몸통 깨물어서 먹으면 게살이랑 국물이 와르륵 ★ 


해물 손질을 다 한 다음에 야채랑 해물이랑 국물은 앞접시에 담았어요 ~ 그런 다음에 조금 식혀준 다음에 국물이랑 같이 먹어부리깅 !! 해물은 또 어찌나 쫄깃쫄깃하던지ㅎㅎ


안에 콩나물이 푸짐하게 들어있어서 그런가 국물 맛이 엄청 시원했어요! 그리고 쫄깃한 해물이랑 야채랑 같이 먹으니까 식감도 좋고 맛도 좋고!! 거기다가 국물이랑 같이 먹으면 더더욱 맛있는 거 있죠?그냥 국물이 엄청 맛있었어요 乃 


딱새우 ~  껍질 분리하는 건 힘들었지만 맛있는 걸 먹기위해서면ㅎㅎ딱새우는 머리를 분리하고 젓가락으로 새우살을 쏙 밀면 새우살만 분리!그러고 양념장에 살짝 찍어서 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있어요 :D  


조개까는날 맛집에서 전복해물탕을 먹잖아요? 그럼 필수로 꼭 주문을 해야 한다는 그 라면사리!! 사장님의 추천으로 라면사리 하나 추가를 했는데, 헐 엄청 맛있는 거 있죠? 안 그래도 국물이 얼큰하면서 중독성이 강한 게 맛있었거든요!! 근데 거기에 라면사리까지라면 아주 끝났다고 할 수 있죠ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


제주 새섬.새연교 , 로즈마린노천카페



여행을 다니며 열심히 찍은 사진들...남는건 사진밖에 없다고들 하지요.그리고 블로그속에 이렇게 남겨둡니다.제주여행 첫날 쇠소깍에서 부상당하며신나게 보트를 탄후 새연교로 향했습니다.


서귀포항과 새섬을 있는 다리인 새연교와 산책로를 거닐며 저물어가는 제주에서 첫날을 맞이했습니다.





새섬은 서귀포항의 바로 맞은편에 위치하여방파제 구실을 하며,부근에 문섬.섶섬.밤섬.서건도가 있다.옛날 이 섬에 초가지붕을 덮을때 주로 쓰는 새(띠)가 많이 자생하여 ‘새섬’이라 부르게 되었다고 한다.해안에는 해식애가 발달하였고 섬전체에 난대림이 숲을 이루고 있다. 인근 해역은국내 최대의 산호 서식지이자 해양생물들의 보금자리로 낚시꾼들이 즐겨 찾는다.전설에는 한라산이 폭발하면서 이곳으로 날아와 섬이 되었다고 한다.


새섬으로 가기 위해서는 간조시에 ‘새섬목’을건너야만 했으나2009년 새연교가 가설되면서연륙되었다.제가 제주도에 살당시에는 없었던 새연교네요.


인근에 살았다면 매일 아침 이곳을 산책나왔을것만 같습니다.





산책도 했고 해도 저물어가니이제 배를 채워야겠죠.바닷가에 왔으니 회를 맛보러 전망이 좋다는 서귀포선영횟집으로 향했습니다.


많은 분들이 다녀가셨는지 한쪽에는싸인이 가득하더라구요.


각종 스끼다시와 함께 푸짐한 상차림이 눈도 즐겁고 입도 즐겁게 했습니다안타깝게도 저는 회맛을 잘 몰라 제입에는아무리 비싸고 좋은 회를 먹어도 비슷비슷하지만요..ㅋ


맛은 잘 모르고 이름도 까먹었는데 메인회가 맛있긴 했었습니다.마지막에 지리로 마무리~~


푸짐한 회를 맛나게 먹는사이 날은 저물어  어둠이 내렸습니다.1차로는 살짝 아쉬움이 남기에 새연교인근 분위기좋은 노천카페라며로즈마린이라는 곳으로 안내를 해주시더라구요.


관광객들을 비롯 사람이 어찌나 많은지 너무 시끌벅적한 분위기라서 그냥 지나치려다 구석에 빈자리가 있어 자리를 잡았습니다.


유일하게 해외 가본곳이 태국인데 왠지 동남아 노천카페같은 분위기도 나고 이국적이면서 멋스러운 곳이더라구요.


저 멀리 불켜진 새연교 모습이 보였습니다.





이렇게 제주에서 첫날밤을 맞이했답니다.언니의 지인분이 계셔서 안내를 해주신덕분에 편하게 구경하고 맛난음식도 푸짐하게 잘 ~ 먹었답니다.예전 제 머릿속에 기억으로 남은 언니의 모습과 달리 지인도 많고 인맥이 어찌나넓은지 그동안 서로 너무나 다른 인생을 살아왔던것 같습니다.인맥관리를 잘 하며 살아온 언니가 부럽더라구요..

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 새연교



걸어 들어갈 수 있는 작은 새섬과, 그리고 그곳과 맞닿아 있는 아름다운 바다위에 다리가 있는 서귀포 가볼만한곳에 관한 이야기입니다. 작은 섬이지만 다리를 통해 걸어 들어가서 볼 수 있는 풍경이 색다르게 느껴지는 곳인데요, 근처에 걸어서 함께 둘러볼 수 있는 천지연 폭포나 서귀포항과 함께 산책을 즐기듯 가볍게 경험해볼 수도 있는 곳이기도 합니다. 작은 섬이지만 바다와 숲, 해변의 여러 모습을 한 곳에서 모두 경험해 볼 수 있는 낭만적인 새연교입니다. 


다리 중간에 놓인 우아한 곡선 모양의 테우가 인상적인 서귀포 가볼만한곳 인데요!중문단지에서도 30분 정도면 도착하는 거리에 위치하고 있는데요, 바로 인근에 걸어서 갈 수 있는 천지연폭포도 있고, 서귀포항이나 황우지해안을 둘러보기에도 괜찮습니다.^^ 멀리서도 테우 모양의 다리가 눈에 띠기 때문에 주변을 지나신다면 한번쯤 눈에 들어올 만한 다리인데요, 길이도 짧고, 바다 위를 건너는 기분을 다른 곳에서는 만나보기 힘든 다리이지요.^^ 주변 바다의 풍경들을 조망해 보기 좋은 전망대의 역할도 톡톡히 해내고 있는 새연교 입니다. 


작은 섬 안에 숲길과 바다, 해변까지 두루 둘러볼 수 있도록 산책길도 잘 닦여 있습니다. 이곳은 섬 자체가 작기 때문에 걷거나 벤치에 앉아 여유를 즐기는 등 공원처럼 자유롭게 즐기는 것이 보통입니다.^^ 중간중간에 벤치도 놓여 있고, 다리만 건너면 금방 닿을 수 있기 때문에 가볍게 산책이나 소풍을 즐기는 기분으로 평화로운 섬의 분위기를 즐길 수 있어 좋은 곳입니다.


섬 안에는 나무가 우거진 숲길도 있고, 바다와 인접해 있어 그런지 더위를 피해 바닷바람도 쐬고 그늘을 즐기기에 좋고요! 사람들 많은 해수욕장에서 활기차게 해수욕을 즐기는 기분과는 다르게 섬이 주는 한적한 분위기를 즐기기 좋아 한 번쯤 들러봐야 할 곳이지요.


다리 하나만 건너 왔을 뿐인데 작지만 섬의 다양한 풍경들이 걸을수록 펼쳐지는 것이 신비롭게 느껴지는데요! 한적한 섬 안에 옹기종기 모여 있는 바위나 나무들이 여행객들의 발걸음을 붙잡습니다. 섬이 작아 그런지 섬 같기도 하고, 잘 꾸며진 공원처럼 느껴지기도 하고요.^^ 어느 시간에 들러도 좋지만, 해가 지는 노을의 모습 또한 근사하니 해질 무렵 찾아오는 것도 좋은 서귀포 가볼만한곳 입니다.^^ 한낮에는 섬의 풍경들을 배경으로 바다와 파도가 움직이는 모습들을 감상하는 것만으로도 멋있는 곳입니다. 


경치 좋은 바다를 배경으로 우아하게 자리 잡은 새연교의 모습이 인상적입니다.^^ 다리 위에서는 멀리 한라산 풍경들과 푸른 해안선, 서귀포의 모습이 보이기도 하는데요, 다리를 얼마 걸어들어 온 것 같지 않은데 이렇게 한 눈에 들어오는 풍경들이 시원하게 느껴집니다. 


약 1.2km의 가벼운 산책길이 끝나면 벤치에 앉아 나머지 여운을 즐겨보기도 하고요, 섬 안에는 작지만 산책로와 광장, 자갈길, 테마 포토존 등 아기자기하게 꾸며져 있고 편의시설들이 갖춰져 있어 더 아름답게 느껴지는 것 같습니다. 


해안 자체의 풍경만으로도 충분히 아름답지만, 이곳에서 조망할 수 있는 서귀포항이나 주변 풍경들을 감상하는 일도 즐겁습니다. 항구의 모습이 보이는 것이 어촌의 정겨움 같은 것이 바다 건너편에서 전해지는 것만 같습니다. 바다와 함께 줄 지어선 크고 작은 배들과 그 사이를 드나드는 고깃배, 그리고 주변의 바닷가 마을의 풍경들을 볼 수 있답니다. 그러는 한 편 다른 쪽에서는 한 없이 펼쳐질 것만 같은 바다의 모습이 펼쳐지기도 하고요.^^ 섬 자체의 규모는 작지만 은근히 다양한 뷰포인트들이 존재하고 있는 곳이에요.


섬과 섬을 이어주는 근사한 바다 위의 다리, 새연교에서의 시간이었는데요, 주변의 서귀포항과 연계해서 바닷가 경치를 즐기기 좋은 서귀포 가볼만한곳 이라는 생각이 듭니다. 특히 서귀포항이나 바다의 전체적인 모습을 감상하기 좋은 전망 좋은 포인트이기도 하고요.^^ 긴 다리를 따라 연결되는 섬의 전체적인 모습도 감탄스럽고 무더운 여름에도 바닷바람과 탁 트인 전망과 함께 여름의 분위기를 기분 좋게 즐길 수 있는 곳입니다. 밤이 되면 10시까지 다리 위로 아름다운 조명이 은은하게 밝혀지니, 오후에 낭만적인 바다 산책을 즐기기에도 괜찮답니다.


작지만 아기자기한 섬의 풍경들과 함께 가벼운 해안 산책도 즐기고 다리를 배경 삼아 기념사진 찍기에도 좋았던 서귀포 가볼만한곳 이었습니다. 서귀포에 들른다면 주변의 유명한 코스들과 함께 가볍게 산책하듯 찾기 좋은 곳으로 전하고 싶은 곳이에요! 벤치에 앉아 조금 쉬면서 바람을 쐬기 적당한 곳이라는 생각이 들었는데요, 조용히 걷고 있으면 섬 한쪽을 채우고 있는 억새와 나무들의 소리를 쉽게 들을 수 있을 것만 같은 평화로운 마음이 들었습니다. 소소한 풍경들이지만 드넓은 바다와 평화로운 섬 안의 숲길만으로도 마음을 여유롭게 만들어주는 공간이기도 하고요.^^ 바닷바람이 시원하게 불어오는 산책길을 따라 섬 안에서의 여름 분위기를 즐기기 좋았던 제주의 새연교였습니다. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 바닷가 산책#새연교 나들이~아름다운 일몰



제주에 아침 저녁, 제법 선선한 바람이 불며 가을의 속삭임이 시작 되는듯 합니다바쁜 집짓기 일정 속에서 어제는 모처럼 일요일에 현장이 쉬었답니다식을 줄 모르던 더위에 모두가 지쳐서 하루는 재충전 하고 가자며 누눈~나난~쉬기로~ㅎ


제주에서 야경이 예쁘다는 새연교


그 전날부터 울서방님 더위 먹었는지 두통과 약간의 어지러움이 있다고 하기에  쉬는날 삼계탕 챙겨 먹이고 더위 먹은데는 약이 된다는 수박을 먹게 했어요그리고는 낮에는 실컷 뒹굴뒹굴 자면서 쉬게 했답니다오후 되니 몸이 조금 회복 되었는지 바람 쐬러 가자 하더군요여유로운 산책!!!~더운 날씨 때문에 나들이는 엄두가 나지 않았는데 저녁 때쯤 부는 까실(건조)하면서 시원한 바람은 나들이를 즐겁게 만들어 주기에 충분했기에 얼른 챙겨서 고고씽~했어요~ㅎ


서귀포에 있는 야경이 예쁘다는 새연교로 갔어요새연교는 천지연 폭포 갔을때, 일본 드라마 촬영 할때 멀리서는 보았지만 가까이 가서 보진 못했기에 좋아라하며 갔어요


일본 드라마 촬영 했던 포구


저희가 출연 했던~ㅋ(그 이름은 엑스트라~^^)일본 드라마 촬영 했던 포구를 보니 반갑더군요울서방님"출연 제의가 올 때 된거 아이가?""아직 드라마가 방영도 안 되었는데???""그런기가???""내년 3월 방영 예정 이라예""내년에 짐 싸서 일본 갈려면 바쁘겠다~!!!"ㅎㅎㅎ


해 질녘에 나오니 그리 덥지도 않고 설렁설렁~걷기도 좋았어요


새섬과 연결된 다리가 새연교


정박된 배들도 포구를 아름답게 해 주네요


서귀포 잠수함~비닐이 씌워져 있어 조금 아쉬웠지만 그래도 구경 했~어~ㅎ


잠수함도 구경하고~잠수함은 타야지 진짜 체험이겠지만 어제는 보는것만으로도 충분히 즐거웠네요다음을 위해 아껴두는 절약 정신~ㅋ


새연교아담하니 예쁩니다~ㅎ


천천히 걸어서 올라가니 돛대모양의 철 조형물이 가까이 다가옵니다


멀리 보이는 범섬


다리의 조형물이 있는 곳에서 바라보니 바다에 떠 있는 납짝한 범섬이 아름다운 풍경을 만들어 줍니다


멀리 보이는 문섬


조형물 지나서 새섬을 향해 걸어갑니다


공룡의 꼬리 같기도하고~ㅎ


악어의 주둥이 같기도 하죠~ㅎ


바위의 모습이 마치 거대한 공룡이나 악어가바다로 향해가는 모습을 연상하게 해 주어서 재미 있었어요


새섬에 도착~우리를 반겨주는 노래가?????


새섬에 도착하니 흘러간 트로트 노래가 정겹게 나오고 있었어요"서귀포를 아시나요-조미미"제가 제주와서 서귀포에 숙소 정하고 흥얼거렸던 노래였어요~ㅎ노랫말은 잘 모르고 마지막 구절인 서귀포를 아시나요?이것만 흥얼흥얼 했었지요


초가지붕을 있는 새(띠)많아서 새섬이랍니다


산책로도 예쁘게 만들어져 있어 걷기에도 좋았어요 


일몰과 새연교~예뻐서 보는 순간 힐링~^^


뒤태 전문 모델~울서방님 조금전에 들었던 서귀포를 아시나요 노래를 휴대폰으로 들려 줍니다~ㅎ


이 노래를, 새섬 산책로 여유있게 천천히 걸으면서 가사를 들어보니서귀포를 떠난이가 고향인 서귀포를 그리워하며 부르는 노래더군요


그리곤 신나서 덩실덩실~ㅎㅎㅎ


이해 하겠어요.그 마음~이리 아름다운 바다와 섬이 있는 풍광의 고향을 떠나 있다면 어찌 사람의 마음까지도 편안하게 해 주는 이 눈부시게 아름다운 경치가 그립지 않겠어요


새섬에서 바라보이는 문섬~섬이 있어 바다 풍경이 더 아름다워 보입니다


색깔만 다른 쌍둥이 등대


섬과 등대와 바다 그리고 구름


기대하지 않았던 새연교 나들이역시 제주는 보물섬 맞네요발길 닿는 곳마다 저에게는 힐링 장소 입니다


아마도 이꽃이 그 향기의 정체인듯


새섬에 발을 딛는 순간~뭔가 향긋하고 달콤한 향이 코 끝을 스칩니다그리고 산책내내 이 은은하고 좋은 향기가 산책하는이의 주위를 떠나지 않아요


새섬을 여유롭게 천천히 돌아보고 나오니


일몰이 더 찬란한 빛을 발하고 있어요


다들 멋진 일몰 사진 찍느라 바쁘심~ㅋ


저 수직의 절벽은 자연이 만든 작품이 얼마나 아름다운지 감탄을 자아내게 합니다


한라산의 웅장한 능선


새연교를 나와서 낚시꾼들이 있는 방파제를 구경 갔었어요거기서 해질녘에 보이는 한라산의 모습도 내겐 감동~ㅎ제가 너무 쉬운 여자인가요~ㅋ


노을진 구름 아래에 앉아 있는 섶섬


울서방님 요즘 낚시도 못하고 고생 하다 보니 다른 조사님들 낚는거라도 보고 위안을 삼으려 방파제에 있는 테트라포드 위를 걸어 다녀봅니다


한치 잡이 배들의 불빛이 환하게 켜지고 낚시꾼들도 간간히 한치를 한마리씩 낚아 올리는 서귀포의 밤입니다


섶섬이 있어 밤바다의 풍경도 더 아름답습니다


밤바다의 즐거운 산책을 마치고 시원해진 바람 맞으며 몸과 마음이 여유로워졌어요


그런데 자고 일어나니 몸에는 이런 흔적이~ㅋ


발목 앞뒤를 아주 골고루 이리 ~~~~ㅎ


간 밤에 바닷가 산책 할때 발목이 약간 보이는 바지를 입었더니 모기가 이리 그 부분에만강렬한 입맞춤을~ㅋ제대로 붉은빛 발찌를 만들어 주었답니다~ㅎ저녁 바닷가 산책하실 때 모기 조심 하세요~^^#제주여행#제주야경#새연교 일몰#제주가 볼만한곳#범섬#새섬#문섬#섶섬

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 서귀포] 산책하기 좋은 새연교와 새섬






20170905 [제주 서귀포] 산책하기 좋은 새연교와 새섬   안녕하세요? ‘걸으며 생각하며’ 여행작가 문일식입니다.제주도는 한때 신혼여행지로 유명세를 치렀습니다. 그 당시 대표적인 곳으로 서귀포의 천지연폭포와 정방폭포를 빼놓을 수 없을 겁니다. 서귀포 시내의 가장 남쪽에는 천지연폭포 입구를 지나 새섬으로 가는 길이 있습니다. 새섬은 띠 모(茅) 자를 써서 모도라 불립니다. 제주에는 띠를 엮어 지붕을 만든 전통가옥이 많습니다. 띠는 볏과 식물로 여름에 잘라다가 건조해 지붕을 이거나 비올 때 입는 도롱이를 만듭니다. 새섬에서 ‘새’는 모도의 ‘모’ 자에 해당하는 ‘띠풀’을 뜻합니다. 섬에 띠풀이 많이 자라 붙여졌다고 합니다.한라산 기슭에서 발원해 천지연폭포를 거쳐 서귀포 앞바다로 빠져나가는 하천을 연외천이라 부릅니다. 천지연폭포의 바깥에 있는 내라는 뜻입니다. 연외천이 바다로 빠져나가는 곳에 새섬이 있습니다. 새섬은 파도를 막아줘 서귀포항이 천혜의 항구가 되는데 결정적인 역할을 합니다.새섬은 ‘새로운 인연을 만들어가는 다리’의 뜻을 지닌 새연교라는 다리로 연결돼 있습니다. 제주의 전통 배인 테우를 형상화한 아름다운 다리입니다. 새연교를 건너면 섬을 한 바퀴 도는 산책로가 있습니다. 먼저 섬의 갯바위를 따라 데크 산책로가 먼저 이어집니다. 바다 내음 물씬 풍기는 가까운 바다, 그 바로 건너편으로는 문섬이, 서쪽 멀리에는 범섬이 둥실 떠 있습니다. 방파제가 시작되는 지점부터는 오붓한 숲길이 이어집니다. 소나무와 상록수림이 어울려 걷기 좋습니다. 섬의 북단에 이르면 서귀포항 너머로 동서로 길게 이어진 한라산의 모습이 장관을 이룹니다. 새섬은 총 1.1km로 30분 정도면 쉬엄쉬엄 둘러볼 수 있습니다. 특히 해질 무렵 가시면 일몰과 새연교 야경까지 만나볼 수 있습니다.새섬 입구에 빼놓을 수 없는 게 또 하나 있습니다. 바로 세계지질공원에도 포함돼 있는 서귀포층입니다. 제주도가 화산활동하기 전 가리비 등 조개류가 켜켜이 쌓여 있는 독특한 지질명소입니다. 천지연폭포, 정방폭포와 함께 서귀포의 명소가 된 새섬과 새연교, 제주에 가신다면 꼭 만나보시기 바랍니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


잠자리 잡으러, 제주도 외돌개 산책로 ~ 새연교



2017.09.17잠자리 잠으러, 제주도 외돌개 산책로부터 제주 새연교까지주말출근도 너무나 익숙해진 요즘. 주말마다 아들과 어딜가나 고민하고 있던 찰나에 "퇴근중~" 이라며 온 전화는 왜이리 반갑노!아들과 약속했던 잠자리를 잡으러 가자며 용감하게 잠자리채를 들고 출발~ 하였으나 어디로 갈까 하다가 산책도 할겸 외돌개 가보자~ 라고 던진 말에 바로 외돌개로 향했다.


어느덧 아빠와 똑같이~ 똑같이~ 따라쟁이 아들. 너무 귀여운 것 아니니^^


겁이 없는 아들. 자꾸 물을 보자며 절벽쪽으로 가잖아.엄마는... 오금이 저려요.


멀리서 휘둘~휘둘~ 하시더니 정말로 잠자리를 잡아온 신랑.어머어머 왠일이야! 나는 잠자리를 잡아본 기억이 없어서 너무나 신기했다. 아들도 마찬가지겠지^^신랑 의기양양해져서 "잡았다~" 하며, 지나가는 사람들이 한 번 씩 다 쳐다보고 가신다.


고사리같은 손가락으로 잠자리를 잡은 아들!파르르~하고 잠자리가 떨자 바로 놓아주는 아들.몇 마리고 아빠가 계속 잡아주지만 조금 겁이 생겨버려서 다시 못 잡는 아들... 흑^^


자색고구마의 유혹은 지나칠 수 없는 그 것.산책이고 잠자리고, 자색고구마를 한껏즐기고 온 아들.


반면, 아들보다 조금 더 신나보이는 건 내 기분 탓일까.잠자리채 든 모습이 영락없는 덩치 큰 아이 같은 모습^^산책로를 돌아서 다시금 돌아와서는 집에 가기는 아쉽고, 어디 갈 곳은 없고...늘 그냥 가는 곳, 새연교로 출발~


역시나 산책보다는 먹방아들^^아이스크림도 냠냠 비워주시고~


요로케 아빠옆에 가서 자꾸 똑같이 흉내내고 있다. ㅎ.ㅎ


마냥 요즘은 아빠랑 엄마랑 놀러다니는 것이 제일 좋은 아들.지금 아니면 할 수 없는 그런 것들인 것 같다.기억은 하지 못하겠지만, 아이의 자양분이 되어줄 이 모든 행복들. 제주에 있음이 감사하다.


집에 가는 길 물통을 낚아가는 아들. 뭐가 되었든 마냥 신나는 3세 어린이다.

--------------------------------------------------


서귀포 새연교와 새섬 산책로 한 바퀴



날짜 : 2017년 8월 13일 (일)2일차 : 비자림 → 성산일출봉 → 서귀포잠수함 → 새섬  주소 : 제주특별자치도 서귀포시 서귀동 산1번지


새연교서귀포항에서 새섬을 연결하는 다리라서 새연교


새연교에서 바라본 서귀포항


황우지해안과 선녀탕85계단도 보인다.1. 서귀포칠십리 노래비2. 황우지선녀탕 85계단3. 황우지12동굴


새섬억새풀인 새가 많아서 새섬이다.


빗방울이 떨어지는 궂은 날씨지만 덥지 않아서 오히려 좋고


새연교는 서귀포 관광 미항의 랜드 마크


한라산과 서귀포시


용처럼 길게 뻗은 새섬의 해안 바위


새섬은 산책로를 천천히 한바퀴 돌아도 30분이면 가능


새섬에서 바라본 문섬


사진놀이에  열중인 딸과 조카


새섬 해안


두바이의 명물 버즈알아랍호텔과 닮은꼴


긴 다리에 비해 실질적으로 물이 만나는 곳은좁고 얕은 이곳 뿐


문섬잠수함 타는 곳이 보인다.


막내네는 다시 다리를 건너 돌아갔고딸과 셋째네 조카와 함께 셋이서만 한 바퀴


새섬 산책로에서 바라본 새연교


새연교 뮤직벤치앉으면 음악이 나온다는데 비가와서앉을 생각도 못했다.대포포구에 있는 숙소로 이동




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 야경 보기 좋은 곳_제주도 새연교_제주도 가볼만한 곳






제주도 여행, 사진 찍기 좋은 곳!


안녕하세요. 동네찍사입니다.제주도 여행 중 숙소 근처에 있었던 새연교 야경 사진들입니다. 태풍으로 하루 종일 비가 왔다 하늘이 개였다 반복하면서 천둥 번개가 계속 쳐서 번개를 한번 담아 보고자 저녁에 잠시 나갔습니다. 저 멀리 구름이 번쩍번쩍 거리는데 번개가 내려 치지는 않았습니다.다리 조명이 켜지면서 이쁜 야경을 보여주는 곳입니다. 특별하게 멋지고 그런건 아닌데 한번 가볼만 한 곳인 것 같습니다. 그런데 여름 제주도 해변은 엄청난 모기들의 공격 때문에 야경을 담기가 정말 쉽지가 않았습니다. 삼각대를 세우고 사진을 찍는 동안 엄청나게 물려가며 찍었긴 했는데 도저히 참지를 못해서 10분만에 철수 했습니다. ㅋㅋㅋ 


괜찮은 포인트가 있나 찾아봤지만 숲으로 가려서 괜찮은 곳은 없었습니다.  여기저기서 찍어봤는데 특별히 설명할 것도 없고 사진만 감사해보세요.~~~~ 





저녁에 산책 나온 관광객들이 제법 많습니다. 장노출로 사람들은 다 지워졌지만 제법 많은 사람들이 지나가기 때문에 사진이 많이 흔들립니다. 저 다리가 흔들흔들 거립니다. 나무 데크라서,,,


방향이 이쪽은 일출 방향, 반대편으로 가면 일몰 방향이 됩니다. 그래서 이 새연교를 담으면서 일출과 일몰이 가능할 것 같습니다. 특별히 포인트가 생각 나지 않는다면 여기서 찍는 것도 좋을거 같아요~


물이 차 올라서 계단 밑에까지 물이 올라 왔는데 밤에 은근 무섭더군요. 시커먼 바닷물이 넘쳐 오르니,,,


조명이 계속 색이 바뀝니다. 


한참 찍다가 저멀리 번개가 보였는데 사진에는 담기지 않네요. 어렵습니다. ㅋㅋㅋ 새연교랑 같이 담을려고 광각을 쓰니 더 어렵네요.


같은 비슷한 사진들이라~ 대충 포스팅해봅니다. ㅋㅋㅋㅋ 낮에도 괜찮을거 같은 곳입니다. 여기 바로 옆에 황우지가 있는데 그건 조만간에 포스팅하겠습니다.




--------------------------------------------------


[제주도 가족여행] 새연교 예쁜야경을 보며 가볍게 산책하기



      


1DAY 제주도 - 애월해변로 - 물통식당 - 티아일랜드 리조트 - 새연교


달밤의산책


천지연 폭포를 땅콩막걸리와 맞바꾸고서


 갈곳잃은 우리.. 어딜가냐...꿈뻑꿈뻑 ㅋㅋㅋㅋ 역시 여행은 계획대로 척척되는것만은 아니라는 ㅋㅋ


이모부 나도나도


예전에 가보았던 새섬이 기억나서 엄마랑 동생네를 데리고 새연교 야경을 보러왔다. 다리를 거닐며 저녁시간 가볍게 산책하기 딱 좋은곳!!


다리아프신 엄마를 위해이번 제주도여행에 사용할 #전동휠체어 를 빌렸다.정말 이번여행 요놈 없었으면 어찌 구경했나 싶을정도 ^^다시 불편한 어른들이 있다면 추천!!


  울엄마 몸무게도 버틸만큼 아주 튼튼ㅋㅋ첫 주행중인 어무이


시융~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조하윤이!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔~~


호시탐탐 엄마 휠체어를 노리는 하윤이 ㅋㅋ


하윤이 자기가 탈꺼라며 때쓰고 난리를 부리더니저 뒤에 저렇게 ㅋㅋㅋㅋ한자리 차지함엄마가 아~~~~~~~~~주 서행을 하셔서 하윤이도 조심스레 뒷쪽에 태워줌ㅋㅋ


새연교의 야경은 두번째 와보아도 멋쪄


새연교는 서귀포항과 새섬사이 이어지는 보도교로 제주의 전통 떼배인 '테우'를 모티브로 형상화한 다리라고 한다. 어쩐지 돛모양의 다리가 멋지더라뉘 ㅋㅋ하윤이가 나보다 이모를 조금더 닮았단 소릴 듣는데이렇게 서니 ....가족같군 ㅋㅋㅋㅋㅋ데려갈래?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


응차~~응차~~~아고 죽겠네 분명 전동휠체어인데 힘으로 밀고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


 몇십년 묵혀둔 장롱면허증 들고, 하루아침 통보없이 차몰고 나가실때의 그 당당했던 모습은 어디가셨는지 전동휠체어 처음 몰아보시면서 무섭다며 계속 속력을 내지 못하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아~~어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 밀어야지 ㅠㅠ 줸장 하윤이 윰차도 이젠 안미는데 더 무거운걸 밀게 될 줄야 ㅋㅋㅋㅋ


다리 위로 올라오니 더 머쪄부려~ 예쁘게 조명 한껏받은 다리와 사진좀 찍어볼라는데


흔들리고


또 흔들리고 ㅋㅋㅋ다들 수전증 장착


괜찮아 사진 100장씩 찍었으니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안흔들린 사진 건질수 있어!! 


나의 머찐씨 ♡여전히 멋짐 하트 뿅뿅 ㅋㅋㅋ


우리집 싸부~♡여전히 든든ㅋㅋ


다리를 건너오면 새섬에 도착새섬은 단 한번도 둘러보지 못하고, 새연교만 밟아봄


새섬은 난대림 보호구역으로 지정되어 생태를 관찰할 수도 있고, 자갈길, 숲 속 산책로 등 다양하게 꾸며져있어 낮에와서 산책하기 좋을듯 하다. 하지만 낮에온다면 이 멋진 새연교의 야경은 빠이빠이 겠지?! 


부부끼리도 셀카^^동생네 부부랑 같이오니 더욱 즐거운 여행


그리고 우리 세식구가 뭉쳐서 여행와본게 얼마만인지엄마 그동안 우리 키워주시느라 넘나 수고많으셨어요^^또..시간을 내서 이렇게 여행오고싶다.그 기다림 시간속에 엄마 다리가 더 좋아졌음 좋겠다.


우리 하윤인......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할미가 휠체어 일어서자 마자 달려가 찜뽕하심 ㅋㅋㅋ


아놔~~너랑은 이렇게 찍어야 하는거뉘 ㅋㅋㅋㅋ무슨 환자님과 여행온줄


우아~~달린다~~~


아~씬나~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마가 하두 서행을 하길래 직접운전겁나 재미짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앉아서도 이렇게 슝슝 나가니 짱 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데..제부가 처형 진짜 환자같아요...그만 내려요라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


야호오~~~~~~~~~~~


그래서 환자 같지 않은 튼실한 그녀가 타봄깡이도 겁나 재밌어함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휠체어 노리는사람이 많아짐 ㅋㅋㅋㅋ


히히 짧지만 예쁜 야경을 마음껏 보고 돌아오는길다리 아래에도 예쁜 조명으로 꾸며진 넓은 장소가 있어서엄마 휠체어 연습하기에도 딱 좋은 장소였다.


기분 좋은 우리 윤이도엄마, 아빠 사랑한다며 볼입맞춤 해주고


요즘 특유의 찡긋으로 서비스도 날려줌^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복한 여행이다.




--------------------------------------------------


제주도 새섬/새연교 산책(서귀포)



제주도 새섬/새연교 산책하기 좋은 곳!


천지연폭포 근처에 있는 야경 명소 새연교!


늘 저녁 시간에만 조금 떨어진 곳에서 감상하곤 했는데,이번엔 직접 새연교를 건너 새섬 산책을 하고 왔어요.새연교로 향하는 길에 해녀 어멍께서 물질을 하시는 모습 포착!직접 물질을 하는 모습은 처음 보는 것 같은데 신통방통!


요렇게 항구 근처에서도 물질을 하시더라구요!서귀포항 앞바다에도 뭔가 잡히긴 하는가 봐요 :)주변은 관광객들로 시끌벅적한데, 홀로 유유히 물질하는 모습이 굉장히 여유로워 보였어요.새연교 위는 시끌벅적한데, 바로 아래 바다는 고요한 느낌이랄까?!조용히 물질하는 모습을 바라보고 있으니, 뭔가 내 마음도 평화로워지는 느낌이 들었어요. 


늘 멀찌감치 서 바라보기만 하던 새연교를 직접 건너봤어요.이번에는 낮에 거닐었지만, 조만간 해가 지고 나서 와봐야겠어요 :)


새연교 아래 보이는 보석을 머금은 듯한 투명한 제주바다 :)실제로 봤을 때 훨씬 예쁜 물빛이었는데, 사진으로는 그 느낌이 전달이 잘 되지 않네요 ㅠ.ㅠ천지연폭포와 새연교 주변엔 사람이 꽤 있었지만, 막상 새섬 산책로엔 사람이 많지 않았어요.딱 새섬 입구 벤치까지만 사람이 좀 있는 정도?!


새섬 이용 시간.일출시부터 밤 10시까지!


초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생성되어 '새섬'이라고 하네요.날아다니는 새가 많이 살아서 새섬인 줄 알았는데, 초가지붕을 잇는 띠였어...!!!!!근데 실제로 예쁜 새들도 많이 서식하고 있어요♥


제주의 전통배인 <테우>의 모습을 옮겨 만든 <새연교>새섬과 연결해주는 다리라서 새연교랍니다.


새섬 탐방은 약 15~20분이면 충분하답니다.워낙 조용하고 사람도 많지 않아서 산책하기 딱 좋았어요.막 화려한 볼거리가 있는 게 아닌데도 정신이 정화되는 느낌이 들어서 넘나 마음에 드는 장소였어요.이 근처에 살면 자주자주 산책하러 오기 딱 좋을 것 같은 코스에요 :)


오오오오오 예쁜 새 발견! 일단 뒤꽁무니부터 찰칵!


이 새 이름은 뭐지?! 볼 터치하고 고개 갸우뚱하고 있는 새초롬한 모습이 넘나 예쁜 것!!!!!!!!가까이 가서 더 찍고 싶었는데 훌쩍 날아가버려찌...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


근처에 문섬 섶섬 범섬 등등 다른 섬들도 볼 수 있어요.


스쿠버다이빙 장소로 유명한 문섬! 플랑크톤이 많아서 산호 군락지라고 하네요.검색을 해보니, 섬에 아무것도 자라지 않는 민둥섬이라 믠섬이라고 부르다가 문섬이 됐다고 나오는데요.어디서 들었는데 모기가 많아서 모기 문(蚊)을 써서 문섬이라던데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 가본 사람에게 모기가 많다고 하는 걸 들은 기억이 있어요!


다행히 새섬에는 아직까지 모기가 보이지 않아서 평화로웠답니다.근데 이날 집에 와서 보니까 다리에 모기인지 벌레인지 한방 물렸던데, 어디서 물린 건진 모르겠네요.


다음엔 저녁 산책을 오게쒀! 그때까지 기다려랏! 안뇽 새섬~근처 가볼만한 곳 : 천지연폭포, 정방폭포, 이중섭거리, 서귀포매일올레시장.




--------------------------------------------------


제주도 아기와 가볼만한곳 새연교 산책하기 좋아요



제주도 아기와 가볼만한곳 새연교 좋아요~ 여행코스에 추가해보삼!


안녕하세요^^ 삼스리에요저번주 주말에 사랑하는 울가족과 함께 새연교 다녀왔어요날씨가 조금 흐려서 맑은 하늘은 감상하지 못했지만역시 새연교는 언제가도 아름다운거 같아요다음에는 야경 구경하러 와바야 겠어요 새연교는 낮에는 이렇게 서귀포항과 함께 어우러진 바다 풍경을 감상할수 있구요야간에는 밤바다와 함께 다리에 화려한 LED 조명이 켜져 낭만적인 풍경을 연출해주는 곳이에요저희 처럼 가족과 함께 나들이 가기에 좋은 곳이랍니다.


새연교는 서귀포항에 위치하고 있구요네비에 '새연교' 혹은 '서귀포잠수함' 검색하고 찾아와보세요!서귀포잠수함 바로 옆에 있어요 넓은 주차장에 주차를 하고 서귀포잠수함 대합실 사이를 지나면 새연교로 들어가는 입구가 있답니다.


사진 속 처럼 다리를 이용한 산책방법과다리 밑에도 산책로가 잘 마련되어 있어서 둘 중 원하는 산책로를 골라 산책하면 됩니다물론 두가지 모두 즐기시면 더 좋구요^^


저희 신랑과 딸이에요ㅋㅋㅋ 역시 다리에서도 아빠는 딸 놀리기 바빴네요 ㅋㅋㅋ같이 잘 걸어가다가 도망가는 아빠 그리고 뒤에서 위험하다고 뛰지말라고 소리치는 딸 ㅋㅋㅋ둘을 보고 있으면 톰과 제리 같아요 


산책로가 평탄하게 이루어져 있어서 유모차로도 이동 가능!제주도 아기와 가볼만한곳 으로 추천해드리고 싶어욘그리고 몸이 불편하신 부모님과 함께나 혹은 휠체어를 타고도 이동 가능하오니 참고하시기 바랍니다.


새연교에서 바라 본 서귀포항에 모습 서귀포유람선에 모습도 보이구요 역시 아름답네여 바다향기도 솔솔 풍기고 좋네요새연교에서는 이렇게 탁트인 바다를 바라보며 산책을 즐길수 있습니다.


그리고 섬도 보이구요 맑고 투명한 제주도 바다에 경치를 감상할수 있어요위에 사진 역시 새연교 다리에서 찍은 사진이에요 경치 한번 죽이지요~~?! 가족 혹은 연인과 함께 산책도 하고 사진찍기 좋은 곳이랍니다.


새연교는 새로운 인연을 만드는 다리 라는 뜻을 가지고 있는데요제주의 전통배인 '테우'의 모양을 본떠서 만들었다고 합니다.


다리 끝에는 새섬으로 연결된 산책로와 그리고 다기능 데크, 뮤직벤치가 설치되어져 있는데요잠시 이곳에 앉아서 휴식을 보냈다가도 되고 새섬으로 바로 산책을 가셔도 됩니다.저희는 잠깐만 새연교만 구경하는 것이기에 잠시 벤치에 앉아 쉬고 갔어요 


이곳이 새섬 입니다.(사진이 흔들렸네요 ㅋㅋ)숲길을 따라 산책할수 있는 곳으로 새섬에서는 아름다운 서귀포 앞바다를 배경으로한주변의 섶섬, 문섬, 범섬을 볼수 있습니다.새연교와 마찬가지로 새섬도 밤에 조명이 켜져 밤 산책을 즐길수 있답니다.


새연교 중간에는 이렇게 나무계단이 있는데요 나무계단을 따라 내려가면 새연교 아래에 있던 산책로와 연결되어 있습니다.바닷물이 튀어서 계단이 미끄러울수 있으니 조심조심 내려가셔야 해요~아이들과 함께 오시는 분들은 계단으로 내려갈땐 자녀분에 손을 잘 잡고 조심히 내려가셔야 할거 같아요!


멀리 뛰어가는 아빠를 바라보며 잔소리하는 딸 ㅋㅋㅋ둘에 모습을 보고 있으니 저절로 웃음이 나네요 새연교를 처음와보는 남편은 제주도 안 갔다면서 꼭 부산 광안대교 갔데요 다음에는 야경 구경하러 가야겠어요 ㅎㅎ낮에도 물론 아름답지만 밤에는 서귀포항 배의 불빛과 새연교의 조명이어우러져 아름다운 풍경을 보여주는 새연교 아기와 제주도 여행 오신다면 참고해보세요^^+ 야경 구경하신다면 조명 소등시간이 있으니 새연교 측에 문의 후 방문해보세요!







--------------------------------------------------


48개월 모녀여행,제주여행,봄제주-인터파크투어 체크인나우 서귀포호텔 체이슨 호텔 체크아웃 후 새섬,새연교 



48개월 모녀여행,제주여행,봄제주-인터파크투어 체크인나우 서귀포호텔 체이슨 호텔 체크아웃 후 새섬,새연교 


체이슨호텔에서 5분거리쯤. 안되었던것 같다.너무 좋아하던 새연교,새섬.지금은 4월 제주는 걷기 너무 좋은 봄.여름에는 비추합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름에는 밤에 오세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ여름에는 물놀이만 하세요 서귀포 체이슨 호텔 추천할만 하죠!


팔닥팔닥정신없는 쥬쥬체이슨 호텔 근처는 관광단지 명소인 중문갈곳 천지다찐찐아의 추천장소는 새연교,새섬진짜 너무 좋아하는 곳.


제주다말이 필요없고그냥 이렇게사진으로만 봐도힐링이니깐.체이슨 호텔 근처 명소! 새연교,새섬! 


새섬은 서귀포잠수함유람선 등등더 다양한 체험을 할수 있다.식사도 가능해요~~~ ^^새섬 걷는코스 유모차 아기는 -아기띠 추천하고 걷는 아기들은 아기랑 걸을수 있는 정도의 코스로만 추천합니다.저는 15분정도만 걸었어요.어른들은 새섬 한바퀴 다 돌으세요.자연의 풍경은 거의 천국수준.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


올라가지마!!!!


체이슨호텔 숙박을 제공받고 근처 명소 추천합니다 ^^*




--------------------------------------------------


제주 서귀포 가볼만한곳 새연교 이중섭거리 가까워요~






제주 서귀포 가볼만한곳 새연교 이중섭거리


얼마전 다녀온 제주여행 지금껏 제주도를 여러번 가보면서도 서귀포 관광지인 새연교와 이중섭거리를 한번도 가보지 못했어요 


그런데 이번에 새롭게 알게된 사실 그동안 지겹게가서 더이상 가고싶지 않았던천지연폭포 바로 앞이 새연교였어요 ㅎ 


새연교는 "새로운 인연을 만들어가는 다리"라는 의미를 가지고 있는데요제주 야경 예쁜곳으로 꼽히는 곳이기도 하지요


커더란 배들이 가득한 항구를 보니 항구도시에 온 것 같기도 하고 


멋진 자연경관을 보고 있자니 힐링이 따로 없구나 싶은 곳이예요 


파른하늘 좀 보세요~ 날씨 정말 쵝오였어요 전에 8월에 제주여행 간적 있었는데 그 때는 너무 더워서 지치고 예민해졌었는데6월에 가니까 춥지도 덥지도 않고 너무 좋았어요 


제주 올레길 6코스에 포함되어 있는 새연교는 새섬으로 1.2km의 산책로예요 섬을 따라 한바퀴 편하게 걸을 수 있는 코스!새연교 관람시간은 일출시부터 22시까지


산책길이 데크로 되어있어서 어린아이도산책하기 쉬운길


제주여행 오는 목적인 콘크리트 건물 없는 푸르른 자연관람을 할 수 있는 힐링 관광지였어요이정도면 제주 서귀포 가볼만한곳 맞지요? ㅎ


제주 서귀포 새섬이라는 명성에걸맞게 다양한 새들도 많고 곳곳에서 알 수 없는 소리들로 지저귀고 있었어요 ㅎ 


저멀리 등대도 보이는데 저기는 어떻게 가야하는지 모르겠어요 ^^ 


새소리와 바다바람을 느끼며 자연을 벗삼아 이렇게 숲속길을 천천히 걸으며 힐링하는 코스쉬지않고 돌아서 한바퀴 돌아오는데 30분 ~ 40분 가량 걸렸어요


새연교에서 또다른 제주 서귀포 가볼만한곳이중섭거리 두 관광지간 거리는 약 2.8km 거리로 차로가면 10분 정도 걸려요


이중섭 생가저는 네비에 이중섭거리 무료주차장 찍고갔는데 평일임에도 불구하고 주차장이 작아서 차를 둘 곳이 없었어요 ㅠㅠ그냥 골목에 사람들 차 세워둔 곳에 대충세우고 얼른 후다닥 보고 갔어요 


  이중섭거리에는 생가가 있는데 주변 관광극장에서 무료공연이 진행된다는 안내가 있었어요 ㅎ 


길거리에 이런 작품도 있고


귀여운 캐릭터상품이나 공예품 파는 곳들이쭈~~~욱 있는 곳이예요 


언덕길을 따라 기념품이나 공예품을 파는 곳이 조성되어 있어요 


아기자기하게 기념품 보는 소소함이 있는곳이예요


개인적으로 제일 마음에 들었던매장인데요 다른곳에서 볼 수 없는 예쁜 상품이 많았어요


제주여행 바다 이런거 떠올리면감성적으로 되는데 여행자들에게 어울리는 감성 기념품이예요


어찌나 아기자기하고 예쁘던지 다 데리고 오고 싶어지는 곳이였어요 


언덕이 이중섭거리 메인거리 외에사이에 프리마켓을 진행하는 골목이 있었는데 평일이라 텅텅 비어있었어요 주말에 가면 프리마켓 보는 재미가 쏠쏠하지 않을까 싶어요 이상 제주 서귀포 가볼만한곳 새연교와 이중섭거리였습니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


야경만 유명한 곳이 아니에요…가벼운 산책코스로 최고 '새연교'와 '새섬'



제주여행이라고 하면 보통 멋진 자연과 해수욕장, 또는 테마파크 등을 많이 떠올리실 텐데요. 제주에도 부산의 광안대교만큼 유명한 다리가 있다는 사실 아시나요? 바로 새연교입니다. 새연교는 제주 서귀포시에 위치한 다리로 본섬의 서귀포항과 새섬을 연결하기 위해 지난 2009년 조성되었습니다. 야경이 특히 아름다워 서귀포시의 랜드마크로 자리 잡았는데요.


<새연교 야경>


서귀포 잠수함이나 유람선을 타러 왔다가 대기하면서 잠시 산책하기도 하고, 야경을 보러 오기도 하고, 새섬을 방문하기 위해 오기도 하는 이 새연교!


<서귀포항과 새섬을 연결해 주는 새연교>


오늘은 제주의 걷기 좋은 길로 새연교와 새섬을 소개해드리려 해요. 소랑이와 함께 걸어주시겠어요?


서귀포항과 새섬을 잇는 다리‘새연교’


새연교는 앞서도 말씀드렸듯이 제주 본섬 서귀포항과 새섬을 이어주는 다리랍니다. 제주의 전통배인 테우의 모습을 형상화해 만든 다리로 야간 10시까지 조명이 있어 산책로로 인기 있는 곳이죠.


<서귀포항과 새섬을 연결해 주는 새연교>


폭 4~7m, 길이 169m, 주탑 높이 45m의 새연교는 차가 지나다닐 수 없는 보도교입니다. 따라서 차를 몰고 오셨다면 서귀포 잠수함과 유람선 측 주차장이나 인근 천지연 주차장에 차를 세워두시고 걸어오세요.


<새연교는 보도교로 자동차 진입은 불가합니다>


새연교는 테우를 형상화해 만든 만큼 45m의 주탑은 바람과 돛을 상징하는 모양으로 제작되어 있습니다. 


<새연교 주탑 모습>


낮에는 흰색의 다리가 제주의 푸른 바다와 잘 어울리고, 국내 최초로 외줄 케이블 교량으로 경관조명을 도입, 야간에는 아름다움을 자랑하는 빛의 다리로 변신한답니다. 그래서 제주에서 야경이 멋진 곳이라고 하면 많은 분들이 새연교를 먼저 떠올리시곤 하죠.


<새연교 야경>


새연교를 건널 때 한가지 팁을 드릴게요. 제주는 바람이 많은 곳이기도 하지만 이 새연교 위에서는 바람이 더욱 많이 분답니다. 모자를 쓴 분들은 모자 사수에 신경 쓰셔야 하고 치마를 입으신 분들도 조심히 건너주세요.


“새연교 너머 나타나는 새섬,제주바다를 보며 걷는 산책로가 일품”


새연교에서 제주바다를 내려다보고, 새연교 왼편의 서귀포항을 감상하면서 다리를 다 건너면 무인도인 새섬과 새섬공원이 나타납니다. 보통 새연교 너머에 새섬이 있다는 사실을 모르거나, 단순히 다리 구경만 하러 오시는 분들은 새섬까지는 가보지 않고 발길을 돌리시는데요. 일정이 촉박하지 않다면 꼭 이 새섬까지 넘어가서 산책로를 걸어보시실 추천합니다.


<새연교 너머에는 새섬 공원이 있습니다>


‘새섬’이라는 이름만 듣고 날아다니는 ‘새’를 생각하고, 새가 많은 섬인가.. 하실 텐데요. 사실 새섬에서 ‘새’는 초가지붕을 잇는 ‘새(띠)’를 의미하는 말로 이 새가 많이 생산되어 붙여진 이름이랍니다. 새섬은 조선 중기부터 개간해 농사를 지었고, 1960년대 중반까지는 사람이 거주했었다고 합니다.새섬공원에서 가장 먼저 만나볼 수 있는 것은 뮤직벤치 입니다. 이 뮤직벤치는 앉아야만 음악이 흘러나오니 주변에서 왜 음악이 안 나오지? 하면서 서성이지 마시고, 앉아보시기 바랍니다 ^^


새섬의 뮤직벤치 주변은 제주의 경관이 펼쳐지는 사직 찍기 좋은  장소이기도 합니다. 인증샷 남기실 분들은 찰칵~ 사진 한 방 찍으시고, 이제 본격적으로 새섬 산책길을 걸어볼게요.


산책로로 들어서서 조금 걷다 보면 길이 두 갈래로 갈라집니다.


<새섬의 탐방로>


순로라고 쓰인 오른쪽 길로 가셔서 원시림 같은 코스를 지나면 주상절리 지대가 보이고, 그곳을 지나면 해안산책로가 펼쳐집니다. 해안산책로를 지나 또 숲길이 이어지고, 서귀포항과 새연교가 보이는 코스로 산책로가 이어져 있답니다. 


<새섬 산책로를 걷다 보면 문섬이 보입니다>


새섬 산책로를 걷다 보면 새섬 주변의 문섬도 볼 수 있고, 서귀포 방파제도 구경하실 수 있어요.


<새섬에서 바라본 풍경>


이렇게 1.2km 정도의 산책로를 여유 있게 걷고 돌아오시면 대략 30분 정도 걸립니다. 천천히 걸어도 40분 정도면 걸을 수 있어 새연교까지 오셨다면 꼭 놓치지 말고 둘러보세요.


<산책길에서는 다양한 곤충들도 만날 수 있어요>


새섬의 산책로는 볼거리가 많다거나 화려한 경관을 자랑하는 건 아니지만 제주 본섬을 바라볼 수도 있고 새섬에서 바라보는 새연교와 서귀포항의 모습은 또 색다른 멋을 자랑합니다. 


<새섬에서 바라본 풍경>


새섬의 경우 무인도다 보니 개방시간이 정해져 있는데요. 새섬의 개방시간은 일출시부터 저녁 10시까지고, 입장은 저녁 9시 40분까지만 가능하답니다. 


새연교 주변 관광지, ‘서귀포 패류화석층’


새연교 입구의 주차장을 기준으로 새연교의 반대편 방향에도 구경할 만한 곳이 있답니다. 바로 ‘서귀포층 패류화석 산지’인데요. 이름에서도 느껴지듯이 이곳은 지질학적으로 굉장히 가치가 뛰어난 곳이라고 합니다.서귀포 패류화석층은 해안절벽을 따라 약 40m 두께로 나타나는 층으로, 현무암질 화산재 지층과 바다에서 쌓인 퇴적암 지층으로 구성되어 있습니다.이 서귀포층은 제주도 형성 초기에 일어난 화산활동과 그로 인한 퇴적물들이 쌓여 생성된 퇴적층으로, 고기후 및 해수면 변동을 지시하는 고생물학적, 퇴적학적 특징들을 간직하고 있다고 해요.  이러한 화석종의 다양성으로 서귀포층은 지난 1968년 천연기념물로 제195호로 지정, 관리되고 있습니다.


<서귀포층 패류화석 산지>


낙석위험이 있어 안쪽으로 함부로 들어가시는 것은 위험하지만, 입구의 설명글과 함께 화석 바위를 감상해 보는 것도 좋은 볼거리가 될거에요.


오늘은 서귀포의 랜드마크로 자리 잡은 새연교와 새섬에 함께 가보셨습니다. 새연교의 경우 야경이 워낙 유명한 만큼 새연교를 올라가는 게 목적이 아닌 야경 감상과 촬영만 하신 분들이 많을 텐데요. 이 새연교를 넘어가면 아름다운 새섬이 있고, 새섬의 산책로를 걸으면서 제주바다와 새연교, 서귀포항을 바라보는 풍경도 색다르다는 점 다시 한번 말씀드릴게요.


<서귀포의 랜드마크 새연교>


가벼운 산책코스로 좋은 새연교와 새섬 꼭 기억해주세요! 


 

--------------------------------------------------


제주 야간명소! 천지연폭포 와 새연교



제주여행을 하다 보면 대부분의 관광지의 경우 계절에 따라 다르지만 겨울의 경우 17:00 정도면 폐장을 합니다날이 금방 어두워지기 때문인데요. 제주도가 작지만 돌아다니다 보면 사실 하루에 3~4 곳 정도 보면 많이 보게 되더군요.저희는 어린아이가 있어서 좀 느긋하게 돌아다니다 보니 그렇게 많은 곳을 다니지 않았지만 저녁식사 후에 뭐 마땅하게 술 한잔하는 것 아니면 구경할 만한 곳이 많지 않은데요.저희는 쌍둥이 횟집에서 저녁 식사를 한 후에 가까운 거리에 제주 야간명소 로 잘 알려진 천지연폭포 와 새연교 보고 숙소로 돌아왔어요.


천지연폭포 천제연폭포 이름이 비슷해서 많이 헷갈려 하는데 쉽게 말씀드리자면 천지연폭포는 아이들과 가기에도 유모차 끌고 가기에도 멀지 않고 완만해서 가족단위로 가기에 좋고 천제연폭포의 경우 계단이 많고 폭포까지의 거리고 멀어서 조금 힘들 수 있어요.천지연폭포는 야간에도 관광이 가능한데요. 21:20까지 관람이 가능합니다. 단 입장료가 저렴하게 있다는 것.


이렇게 포장된 평지로 되어 있어서 힘든 게 전혀 없어요.


의외로 사람들이 구경을 하러 오는데 다 이유가 있겠죠?  


그렇게 10분 정도 걸어 올라가면 마지막에 천지연폭포에 조명이 더해져 사람들이 기념촬영을 하고 있는데요.사진촬영을 위해 포토존에 조명도 밝게 켜 두었어요.


사실 막상 보면 멋있다 예쁘다는 아니지만 그래도 여름에 가면 선선하고 좋아요. 저희는 겨울이라 좀 춥긴 했네요.예쁘게 담고 싶었지만 삼각대도 없었던 지라 실력도 부족해서 ....


도저히 인물도 살리고 배경도 살려서 못 찍겠기에 그냥 포기했네요.


천지연폭포 구경 후에 두 번째 제주 야간명소 로 찾은 곳은 새 연교인데요.천지연폭포와 새연교는 차로 5분 거리도 안되기 때문에 묶어서 야간에 산책 삼아 둘러보기 좋았어요.


새연교는 테우의 돛의 모양을 만들어 놓았는데, 계속 조명의 색상이 바뀝니다.


1호기 기념촬영도 해보고 조명 때문인지 아들도 너무 좋아했던 곳이에요.


새연교에도 은근 사람이 많았어요. 


새연교를 건너면 산책할 수 있는 코스가 나오는데요. 이 의자는 앉으면 음악이 나오는 뮤직 벤치인데, 노래가 나오니 1호기가 노래를 따라서 열창을 하니 할아버지 할머니가 잘한다고 박수를 처 주시네요.


저녁까지 아쉽다면 제주 야간명소 천지연폭포 와 새연교 함께 둘러보면 좋을 것 같아요.




--------------------------------------------------


제주도 여행 섶섬, 문섬, 범섬을 볼 수 있는 새연교



제주도 여행 하면서 서귀포, 중문 일대를 돌아보면 섶섬, 문섬, 범섬을 돌아 볼 수 있는 새연교가 있다.새연교는 제주도 태우를 모태로 하여 만들었다고 한다.새연교가 생기면서 새섬을 돌아보면서 섶섬, 문섬, 범섬을 함께 볼 수 있다.새섬을 돌아보는데 20여분 정도 소요가 된다. 


제주도 여행 하면서 새연교를 보기위해 가는길 새섬과 함께 새연교가 보인다.앞에 항구가 자리하고 있어 배들이 많이 있어 아름다운 풍경을 해치는거 같다는 생각이 든다. 


상가 사이로 보이는 새연교의 모습 아름답다는 생각이 드는 다리이다.야경도 멋진 곳이라고 하는데 이상하게 한번도 야경을 보지는 못하였다.다음에 갈때는 야경을 한번 봐야 겠다. 


새연교를 건너기전 바다위에 떠있는 섬 하나가 보인다.바로 범섬이다.제주도 여행 하면서 범섬이 있는 풍경이 고요하고 포근한 것이 정말 좋다. 


새연교는 제주의 태우를 모티브로 하여 만들었다고 한다.독특한 모습의 다리가 많은 사람들을 불러 들이는 역할을 하는거 같다. 


하늘을 떠서 날아가는 배같은 생각이 드는 새연교 이다.제주도 여행 하면서 인위적으로 만들어 아름답다고 생각 되는 곳중 한곳이다.


새섬 끝자락이 문섬을 가르키고 있는 듯한 모습을 하고 있다.아름다운 모습들에 연신 카메라 셔터를 누르고 있다. 


새연교를 건너 새섬으로 들어간다.새섬도 산책로를 조성하여 많은 사람들이 산책 삼아 나오는 곳이다. 


새연교 건너면 소나무 두그루가 서 있는 모습을 볼 수 있다.마치 부부송 같은 생각이 드는 소나무 이다. 


제주도 여행 하면서 한라산의 모습이 이렇게 선명하게 보인날이 없었던거 같다.날씨도 너무 덥지도 않고 산책하기에 딱 좋은 날씨다. 


새연교를 건너 산책로에 접어 들면 가장 먼저 범섬을 만날 수 있다.섬의 모습이 범을 닮았다고 해서 범섬이라 부르는데 멀리 있어 범의 모습을 연상하기는 좀 힘들어 보인다. 


새섬 산책로 에서 바라본 새연교의 모습이다.바다에 배를 띄워 놓은 듯한 모습을 볼 수 있다. 


새섬 산책로 에서 바라본 소나무의 모습이다.두그루가 나란히 서있는 모습이 보기 좋다.범섬의 모습도 살며시 보인다. 


제주도 여행 본격적으로 새섬을 돌아보기로 한다.범섬을 지나 보이는 문섬이다.문섬은 아무 것도 없는 민둥섬이라는 뜻이라고 한다.바다에 산호류가 많이 서식하고 있다. 


제주도 여행 하면서 범섬, 문섬, 섶섬을 모두 볼 수 있는 곳이 이곳 새연교 였는데 주문진항이 생기면서 이제는 섶섬을 제대로 볼 수 없게 되었다.섬 전체가 천연기념물로 지정 되어 있다.제주도 여행 새연교를 건너 새섬을 돌아보는 짧은 시간이지만 아름다운 서귀포의 모습을 제대로 볼 수 있는 곳이다.날씨도 좋아서 즐거운 마음으로 여행을 할 수 있었다.야경이 예쁜 새연교라고 하는데 다음에는 야간에 가서 보아야 겠다.다음 제주도 여행이 벌써 그리워 진다.

--------------------------------------------------


제주여행/ 제주야경 가볼만한곳 새연교에서 제주밤바다 구경



신나게 밥 먹고 났더니밤이 되었다밤에 할게 딱히 뭐가 있겠나야경구경하러 가야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번코스도 역시제주토박이 친구에게추천받은 곳제주야경이 예쁜 새연교다


귀찮아서 카메라 놓고 갔는데카메라를 가져갈걸 그랬나보다ㅋㅋㅋㅋ새연교에 도착해보니여행객도 많았지만주민들이 참 많았다산책코스로도 좋다고 하던데밥먹고 제주바다를 산책하는일상이란 어떤 느낌이려나그나저나 우리 준둥이는신났당





되게 카메라 의식했는데하나도 의식 안한척하기 ㅋㅋㅋ


새연교에 왔으니랜드마크 앞에서 사진을 찍어야지 ㅋㅋㅋ되게 어정쩡한 모습으로ㅋㅋㅋㅋ


열정이 가득한 남편이다모델이 구린데늘 예쁜사진 찍어주려고 노력한다오빠미안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인생최고몸무게와 함께한제주여행인데 ㅋㅋㅋ오빠가 고생이 많아 ㅋㅋㅋㅋ


원하던 컨셉이었는지는 모르겠지만내 마음에는 드니 ㅋㅋㅋㅋ성공했다고 본다참고로 밤에봐서바다가 막 잘 보이진 않았다하지만 양쪽으로 바다가 있고바다소리가 나고다리 조명이 예뻐서사진찍기 좋은것 같다


사진찍는 모습이너무 귀여워서 ㅋㅋㅋ세상다정한 부부놀이 하고 왔네 ㅋㅋㅋ이제 피곤하니깐호텔고고이또한 참고로 ㅋㅋ평일기준 호텔2박 9만원에 해결했다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 근고기집 복자씨 / 서귀포 야경 새연교&새섬 



올레시장 - 아이스크림연구소 - 외돌개 -  뷔쏭 - 청보리밭 - 새연교청보리밭 갔다가숙소에가서 편한옷으로 갈아입고저녁 먹으러서귀포 근고기집 복자씨 들렸어요원래 제주도가면 항상 칠돈가만 갔었는데서귀포는 어딜 가야할지 몰라 검색에 검색 끝에 고른 곳이였어요,검색했을땐 구워준다고 해서 갔는데막상 갔더니 구워주는곳도 아니였고 ..좀 실망스러웠던 곳


두군데 있는거 같았는데우리는 복자씨연탄구이 서귀포점으로 고고


출발전에 전화로 예약하려 했는데당일예약은 안된다고 했어요.주차장은 엄청 넓어요


서귀포 근고기집 복자씨 메뉴





요렇게 테이블마다 연탄이 미리 셋팅되어 있어요





연탄구이에 잘 어울리는 실내





기본찬이 셋팅되었어요우선 흑돼지 한근을 주문했습니다





초벌구이 되어서 나온 흑돼지근데..집게랑 가위를 주지 않으신다..기다려도 안주신다..그래서 물어봤더니 그때 갖다주셨어요





뒤적 뒤적 거리며고기를 마저 익히기 시작했습니다


까만털이 박힌게흑돼지 인증샷


먹다가 중간에 반근 김치찌개밥 두개 추가주문했어요





서귀포 근고기집 복자씨흑돼지 노릇노릇 맛나겠쥬언니랑 고기 먹으면서뭐가 안나온거 같은데뭔지 모르겠다며왤케 허전하지 했는데멜젓을 안주심..





배가 너무 고파서허겁지겁 먹었는데맛은 좋은데 나중에 멜젓이 안나온걸옆테이블 보고 알아서 쪼꼼 감정이 복잡했어요ㅋㅋㅋㅋ그와중에 고기는 또 맛있던..


나중에 추가주문한거 갖다주시길래멜젓이 안나왔다고 했더니미안하단 말 한마디없이아 갖다드릴게요


나도 같은돈주고 먹는데원래 나와야할게 안나왔을때 그 짜증이란..관광지라 그런것인가 엄청나게 미안하단 사과를 바란건 아니지만뉘앙스라도 바빠서 깜빡했어요 라던지미안해요 라던지 그 한마디 덧붙여줬으면기분좋게 식사를 마쳤을텐데...괜히 멀리와서 너무 따지지 말라는 아빠의 말에참긴 했지만 기분이 썩 좋진 않았네요,서귀포 근고기집 복자씨 고기맛은 괜찮았지만 조금 아쉬운점이 있기에저는 담에는 그냥 먹던데 가기로 생각했숨당 


서귀포 야경 새연교&새섬뷔쏭에서 직원분이 추천해주신새연교랑 새섬우리 숙소랑도 얼마 안떨어져있고천지연폭포 근처이기 때문에저녁에 뭐할까 고민인 분들천지연폭포 갔다가 새연교 새섬 가는것도 좋을거 같아요


주차장도 넓기에차 대놓고 요렇게 다리를 올라오면새섬이란 공원이 나오는데별건 아니지만 참 시원한 공기에 기분이 좋더라구요








아래쪽에 또 산책로가 있는데언니랑 나는 여기까지라며 ㅋㅋㅋㅋ가만히 앉아 바람쐬고 모기밥되고..그랬숨당꼭 가실땐 긴팔 긴바지 챙기거나모기퇴치약 챙겨가세요!!서귀포 야경 새연교&새섬

--------------------------------------------------


7월 5일, 저녁일정 <모메든 식당> - <바다다 카페> - 새연교 밤산책



서울 떠난 새벽 4시 반부터 하루가 정신이 한 개도 없이 지나갔는데,벌써 저녁이 되었어요. 제주까지 와서, 똑같은거 두 번 안 먹는다!가 철칙이라새로운 곳을 계속 발굴해 보는데..오늘 밤엔 꼭 삼겹살을 먹어야 한다네요. 우리 고서방이!!!드버 죽겠는데! 왜? 시원한 곳에서 밥 안 먹고, 이런 연탄구이 집으로 가야 하나 말이죠!!!아직도 미스테리...


처음 온 곳은 여기. <모메든 식당>이예요.기가 차서 말이 안 나왔죠..이 때, 제주도의 습도는 99% 였구요, 더위는 말로 다 할 수 없었는데, 왜 꼭? 저 에어컨 없는 곳에서 밥을 먹어야 하냔 말이죠...다른 연탄구이집 가보고, 아..그래도 모메든 식당이 낫구나..싶어 다시 왔죠.그나마 여긴 테이블마다 대형 선풍기는 있었거든요...


연탄구이집이니, 은색 통이. 착한 건, 데지 말라고, 저리 통을 잘 포장해 놨네요. 


우리는 제주산 근고기로 주문했어요. 흑돼지나, 제주산 고기나.. 뭐.. 우리가 육안으로 봐서 아나요....ㅎㅎㅎ이건 고서방의 말 ㅎㅎㅎ


연탄이라뇨! 이 더위에!!! 연탄구이집은 연탄 가스 때문에 문을 닫고 에어컨을 켤 수가 없다네요.그래서 다 오픈....


고기를 보니 마음이 좀 풀리긴 해요. ㅎㅎ 간사하고 심플한 사람의 마음!!


밑반찬도 이것저것 많이 주시니, 또 마음이 사르르 풀리고요. 


일단 항공샷 한 번 찍어줘야죠? ^^


고추색이 이쁘다며, 고서방이 찍으래서. 제가 또 고서방 말은 잘 듣거든요~ 


본격적으로 고기가 익어갑니다요~


고기엔 한라산. 빠질 수가 없죠? 고서방은 차암 소주 사랑해요~


고기가 잘 익어가는데, 포실포실한 계란찜이 나왔어요! 이건 서비스~~~ 아싸!


이로써 완벽해졌죠? 이제부터 흡입타임이죠~~ ㅎㅎ


고기 먹고 나면, 김치찌개도 먹어야죠~밥 한공기 넣어서 팔팔 끓인 후에 먹음 더 맛나죠!


식사 후에 우린 가까이에 있는 카페 <바다다>에 갔답니다.


묘한 EDM인지, 테크노인지, 음악이 계속 들리네요. 


이런 아이들은 발리에 가면 많던데.여긴 제주도인데 있군요~안녕? 넌 어디서 왔니?


일단 바닷가 자리에 앉아보아요. 바다가 보이는 것이 참으로 좋으네요. 그렇다고 시원하지는 않지만요~


자리가 수풀 속에 있는 느낌이죠?수풀 옆에 있는데, 바로 옆이 바다라, 기분이 묘~하니 좋으네요. 


음료는 무쟈게 비쌉니다.한 잔에 12,000원 정도?그리고 저녁부터는 알코올 음료만 판매한답니다. 우리는 판매되는 음료 중에서 논알콜로 두 잔 주문했어요. 


그리하여, 묘한 음악을 들으며, 바닷가에 앉아...


이렇게 컴컴해질때까지 있었더랬죠. 


뒤에는 벌렁 누워있는 자리들도 있어요. 인기가 아~주 많더군요. 다들 피곤한지, 왜들 저리 눕나요...


야외는 역시 모기가 극성.. 라리엣의 모기기피제 효과를 톡톡히 봤죠. 헤헤


막간을 이용해 건물 안으로 들어가, 루프탑으로 올라가 봤어요. 컴컴해지기 전에 올라왔어야는데...뭐 나름 분위기는 좋으네요. 근데, 응? 저 빨간건 뭐지?


네.... 누울 자리네요..여기도 저기도 다 누울 자리. 


죠~~오기 고서방 보이는데, 저만 보이는거 맞죠? ㅎㅎ


그냥 숙소로 들어가기 뭣해서, 새연교로 왔어요. 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리예요. 주차장도 완벽하니까, 접근성이 좋으네요~


이거이 제주의 전통배인 테우의 모습을 그대로 옮겨서 만들었다네요. 


밤 10시까지는 불을 켜 놓는다네요. 건너 보니 산책로가 있어요!10시에는 닫는다는데, 9시 반쯤이라, 언능 동네 아줌마들과 함께 돌아봤어요. 


사람도 별로 없고, 어두컴컴하니, 범죄가 일어나기 딱 십상이겠지만, 낮에는 참 좋을거 같아요~


한바퀴 도는데 20분 정도 걸려요. 귀여운 개구리도 만났구요, 음.. 뱀도 있을거 같긴 해요.. 우하하그러나 저녁먹고 밤산책하기엔 그만이네요. 그리고 바로 옆 천지연폭포 주차장 편의점서 맥주랑 과자랑 사서 숙소들어가기 참 좋구요! ^^

--------------------------------------------------


제주여행; 새섬가는 길 & 새연교 (#서귀포여행)






천지연폭포에서 5~10분 걸어오면 새연교가 나오고새연교 다리를 건너면 새섬에 도착합니다.새섬은 서귀포 시의 앞바다에 항공모함처럼 떠 있습니다.제주도에는 띠로 엮은 지붕을 많이 볼 수 있는데, 이 띠풀, 즉 새풀이 이 섬에서 주로 생산되어 새섬,또는 한문 표기로 모도가 되었다고 합니다.새섬은 천지연폭포가 흘러내리는 어구를 바깥 바다와 차단시키는 역할을 하여,서귀포가 항구 기능을 가진 도시로 발전하는 데 큰 몫을 하였습니다.


새섬으로 가기 위해서는이전에는 새섬목을 건너야 했다고 합니다.그러나 2009년에 아름다운  새연교가 건설되어새연교를 통해서 새섬을 쉽게 드나들 수 있게 되었지요.


저희는 대낮에 이곳을 방문했는데요,이 새연교는 밤이 아름다운 곳이라고 하네요.밤에 찬란한 불빛들이 살아나기 때문에관광객들에게는 야경이 아주 아름답다고 합니다.글쎄요, 아름다움의 기준이 어떨지 모르겠지만,저는 밤 불빛이 없는 낮에도 충분히 좋았으니까요.^^그리고 대낮에 새섬의 아름다운 산책길, 숲길을 걷는 것은또 다른 호사였습니다.


새연교는 평면으로 걸어가게 되어있지 않고경사진 곡선을 이루어하늘을 향해 쭉~ 올라가는 듯한 느낌을 갖게 합니다.


푸른 바다와 파아란 하늘이 맞닿는 곳, 새연교!중국인들이 이곳을 많이 찾는 것 같아요.오가는 길에 중국어 대화를 아주 많이 들었습니다.


왼쪽에 유람선 보이시나요?새연교 입구에 유람선 선착장이 있습니다.입장권을 끊고 기다렸다가 이 유람선을 타고새섬을 한 바퀴 돌아 나오는데요,저희는 배보다 새섬의 아름다운 숲을 걸어보고 싶어서그냥 걸어 들어갔습니다.


사방 어느 곳이나 앵글을 맞추면 아름다운 풍경이 담겨집니다.


급물살을 헤치고 새섬을 한 바퀴 돌 수 있는보트도 탈 수 있습니다.요것도 무서워서 패쑤~!


이곳이 새연교 끝자락이고왼쪽 계단으로 내려가면 새섬에 발을 디디게 됩니다.


지금부터 새섬 외곽 산책로를 따라 걸어갑니다.


금새 푸른 바다가 가슴으로 들어와 안기고바다와 함께 산책로를 걸어가게 됩니다.정말 멋지지 않나요?맨날 육지에서 바쁜 일상을 보내다가드넗고 푸른 바다를 마음껏 느낄 수 있으니 얼마나 좋았는지 ~~.사진을 보니 지금도 그 때의 감동이 다시 떠오릅니다.








이름 모를 작은 섬들이 눈에 띕니다.바다와 맞닿는 현무암의 능선들도 정말 아름다웠습니다.


등대 두 개가 앵글에 잡혔네요.빨간등대, 하얀등대등대 가까이 가보진 못해서 등대 이야기는 못 전달해드리겠네요.^^등대는 사진 찍는 것만으로도 충분히 감동!


키 큰 나무숲은 힐링하며 천천히 걸어나가니어느새 새섬 출발 지점에 도착하였어요.


들어올 때랑 반대편에서 새연교를 바라보니또 다른 아름다운 자태로 사진에 담기네요.새연교, 그 이름도 세련된 것 같습니다.서귀포에 오시면아름다운 새연교와 새섬 산책 추천해드립니다.잊지 말고 찾으셔서 아름다운 제주를 느껴보시기 바랍니다.^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 야경] 제주도 새연교, 새섬



벌써 한달도 더 된 제주도 추억팔이 포스팅이네요ㅋㅋ이때만해도 날씨가 정~말 좋았는데.. 오늘은 영하권으로 뚝! 떨어진 기온때문에 몸을 잔뜩 움츠리고 출퇴근했네요.제주도 야경을 검색했는데, 생각보다 가볼만한 명소가 없더라구요.서귀포로 저녁먹으러 갔다가 알게된 제주도 새연교 야경^^사진으로 감상해보세요 :)


저 멀리 제주도 새연교가 보이죠.새섬은 걸어서 갈 수 있다고하는데, 늦은 밤이라 산책로가 너무 깜깜하더라구요.야경이라고 볼 수 있는게 새연교 뿐인듯..


새연교 보면서 느낀게, 여수에 엠블호텔 외관이랑 너~무 닮았단 생각이 들더라구요ㅋㅋㅋ언니랑 형부가 엠블같다고.. 직접보니 정말 그렇게 보이더라구요 ㅋㅋㅋ


10시가 다 된 시간이라 그런지 새연교를 제외하고는 주변이 깜깜했어요.아무래도 섬 주변이라 그렇겠죠? 그래도 새연교 다리는 너~무 이뿌네요.다음엔 낮에와서 새섬도 가보고, 산책로도 거닐어보고 싶어요.


새연교 다양한 색으로 변하더라구요.너무 이뻐서 찍어봤어요.


새연교는 제주도 야경 명소까지는 아니지만,소소하게 야경보러오기 좋은곳인거 같아요. 낮에는 산책하기 좋은곳!제주도는 어딜가나 멋지고 좋잖아요^^내년엔 한라산 도전하고 싶은데, 민둥산도 헐떡거렸는데 갈 수 있으려나 모르겠네요ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


겨울제주여행 :: 서귀포 새연교






서귀포잠수함을 타러 갔는데, 출항시간까지 시간이 남아바로 앞에있는 새연교 산책을 했다


새연교?? 어디서 많이 들어봤다고 생각했는데지난 여름에 친구들끼리 제주도왔을때 야경을 보러가려고 했던 곳 이기도 하고,


2012년도 친구들과 찾았을때엔바로 근처 천지연에 갔다가 잠깐 들렀던 곳이기도 했다그때 어찌나 바람이 많이 불었는지"바람의 새연교"라고 부르기도 했지 ㅎㅎㅎ


새연교는 '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는로맨틱한 의미를 갖고있는 보행교이다서귀포항과 새섬을 잇는 다리제주 올레길 6코스에 포함되어 요즘 방문객이 더 늘어난다고 한다어찌알았는지 중국인들도 꽤 많았다


12년도처럼 역시나 바람이 너무많이 분다가림막 없이 바다 한가운데에 있기 때문이겠지여름에도 바람이 그렇게 부는데 겨울엔....목도리 꽁꽁 두르고 새섬까지 가보쟛


새섬으로 가는길 왼쪽, 오른쪽 풍경


다리 중앙 흰건축물에 다다르니 밑으로 내려가는 계단이 있었다아쉽지만 시간이 넉넉하지 않으므로 패쓰-


새섬입장은 무료이긴 하지만22:00까지 개방시간 제한이 있다새섬도 구경하고 싶었지만.. 입구에서만 서성이다가잠수함 시간이 다되어가 다시 서귀포항으로 돌아왔다


새섬쪽으로 갈땐 역광이어서 눈이 엄청 부셨는데반대쪽으로 보니 하늘도 파랗고 예쁘다


45m 건물15층높이라고 한다가까이서 올려다보니 엄청 높긴 높다


후후 그와중에 인증샷 당연히 남겨야지!


여행내내 거의 붙어있던 슈퍼댁 언니랑귀여운 그림자도 찍어보고


돌아가는길사진 중앙에 가로로 긴 건물이 서귀포잠수함 건물이고오른쪽으로 가면 선착장이 나온다


다음에 올때는 꼭 야경보러올게~


새연교 근처 '서귀포잠수함' 은 지난 포스팅▼▼http://ar_or_alin.blog.me/220888204239




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 커플펜션 '서귀포에서 놀아요' - 새연교&새섬






안녕하세요, 제주도 커플펜션 나쿠펜다 제주 입니다. ^^서귀포항에 있는 #새섬 을 다녀왔어요.새섬은 #새연교 라는 다리를 통해 연결 되어있는 섬입니다. 예로부터 '새가 많아'서 새섬이라고 불리게 되었다는군요. 


새연교를 건너가며 보이는 풍경.물이 너무 맑아보이지 않나요? 하지만 너무 추운 계절이라 ㅎㄷㄷㄷㄷ 


새섬 여기는 낚시꾼들도 많이 찾는 포인트라고 하네요. 차 세워놓고 엄청 걸어들어와야하는.....


새연교를 지나 새섬으로 진입했습니다.새섬에는 산책로를 잘 조성해놓아서 남녀노소 쉽게 즐길 수 있겠네요.우리는 식사 후 좀 걸을까 하면서 왔는데요, 매우 좋은 코스였습니다. 


걷다보니 2월임에도 푸르름이 많이 보이네요. 역시 제주도. 근데 왜이리 추운거니.너넨 이 추운데 어찌 그리 푸르니...


걷다가 엄청난 눈보라도 만나고....요즘 서귀포 날씨 왜이러나요 덜덜덜올해 겨울 눈 징허게 많이 봅니다. 새섬 새연교를 짧은 동영상으로 만들어봤습니다. ㅋ 새섬 새연교 산책 분위기 느껴보세요~


나쿠펜다 제주http://nakupendajeju.co.kr


+제주도 가볼만한 곳! 다른 포스팅 둘러보기[제주는 역시 자연! 정방폭포 둘러보기]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221054067216[인생사진 찍으러 마라도 가자!]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221082698051[제주올레길 7코스 '서건도' 둘러보기]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221075411877[제주에서 만나는 반 고흐전]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221095263454[해변에서 즐기는 풍차공원-신창풍차해안도로]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221111468728[제주도 기념품 어디서 살까요? -서귀포 벼룩시장 이중섭거리]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221069612676[이츠 트로피컬! 중문 색달 해수욕장]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221071409422[비행과 우주의 신비! -제주도 항공우주박물관]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221114760532[제주도 새별오름에서 즐기는 푸드트럭 음식!]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221145267647[제주도여행_가족끼리 즐기는 프라이빗한 물놀이!]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221057421033[우도, 심하게 겉 핥기]http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221079665465[아이들이 좋아하는 '플레이k팝'-번개맨 공연-서귀포 중문http://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221071190751[제주도의 숨겨진 보석같은 원앙폭포]https://blog.naver.com/ehdtlsdl9240/221169819824

--------------------------------------------------


제주 새연교 # 빛이 아름다운 제주의 다리



제주도에서 저녁을 먹은 우리는 야경 사진을 찍으러 새연교로.말로만 들었던 새연교를 이번엔 찍어보자.하고 네비에 세팅을 하고 갔더니 아뿔사...제가 평소에 보던 사진을 찍을 수 있는 위치가 아니더이다.새연교를 위해 그 무거운 삼각대까지 가지고 갔는데...해가지니 날은 춥고 바람은 불고삼각대까지 연결한 카메라는 무겁고새연교 전체 모습을 담으려 다리옆에서 사진 좀 찍으려 하니 문닫아야 한다고 나가라고 하고 그래서 일단 차로 후퇴.곰곰히 생각해보니 새연교 맞은편이 바로 서귀포항.아항...서귀포항에 가서 사진을 찍어야 새연교가 다 나오도록 찍을수 있는 거구나...급 서귀포항으로...그리고 새연교를 바라보니 평소에 사진으로 보던 모습이 보인다.


@서귀포항에서 찍어야 새연교 전체를 담을 수 있는거였다.


새연교는국내에서는 최초로 외줄 케이블 형식을 도입한 사장교로 서귀포시의 전통적인 고깃배인 '테우'를 형상화하여 설계하였다. 2008년 3월부터 공사를 시작해 2009년 9월 28일 완공하였는데, 규모는 폭 4~7m, 높이 45m, 길이 169m이다.[네이버 지식백과] 새연교 (한국향토문화전자대전, 한국학중앙연구원)


중국의 화려한 다리들을 보고 와서 그런지..조금은 수수하고 단촐해 보이는 새연교


@그래도 야경은 항상 이쁘다.


새연교란 '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 의미에서 유래했다. 서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을 맺어 보자는 취지가 담겨 있다고 한다.


@장노출이 아닌 그냥 찍으면 이런 모습


@삼각대를 이용 장노출로 찍으면 주변이 정리되며 새연교가 부각되는 모습


서귀포항에 정박해 있는 어선들의 모습


@장노출이 아닌 일반 모습


@장노출로 찍은 서귀포항 사진


밤바람을 맞으며 사진을 찍는 나를 이해못하겠다는 표정으로차안에서 휴대폰만 만지작 거리는 녀석을 뒤로 하고30분정도를 새연교와 서귀포항을 찍는 재미에 빠진 나.역시나 사진은 야경사진이지..


아름다운 새연교를 뒤로 하고우리 호텔인 신제주 레오로...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포! 새연교에 홀딱반하다



와우! 제주온지 4일만에 찌뿌린 구름 벗어던지고 사랑스런 햇빛을 보낸다. 짐 챙기고 숙소 BK호텔 바로 앞에 있으면서 천지연폭포 이웃에 있는 새연교를 건넜다.새섬을 잇는 새연교! 짱짱짱!돛의 형상을 갖추고 구릉 테크길로 된 날렵한 다리의 이름이 새연교다. 새섬과 서귀포를 잇는.. 새연교를 건너면서 맑고 푸른 빛을 띄고 있는 서귀포 바다가 햇살과 조우하는 모습에서 웃고, 문섬,범섬,등대,항구를 감상하며 또 웃고, 난대림 숲길을 느리게 느리게 걸으면서 난 또 웃고 웃으면서 좋아라했다. 서귀포항 조망의 절정은 한국SDI 연수원! 높은 언덕에 바다를 끼고 자리잡은 그곳! 우리 둘의 마음을 사로잡았다. 정방폭포를 감상하고, 그 옆 왈종미술관으로...이왈종 화가를 알게된 것은 화담숲에서였다. 우연하게 그곳에 마련된 전시장에 들어섰고 동화같은 그림과 색상에 반해 한참을 머물렀던... 그 기억으로 난 남편의 손을 끌어 미술관으로...옥상전시장이 압권이었다. 작품도 좋았지만 뒤로는 포근하고 든든한 한라산이, 앞으로는 넓고 확트인 서귀포바다가 넘실대며 손짓하고 있지 않은가? 이만한 조망이 또 있을까? 넘 부러웠다. 내 세속적인 눈으로 봤을 때 왈종화가는 성공한 분이었다. 배고픈 예술가에서 벗어나 오히려 주머니를 여는 입장임을 여러 곳에서 엿볼 수 있었으니까. 얼마나 행운인가? 어쨌거나 난 작품을 꼼꼼하게 살피면서 몇 번 웃고 좋아라했더니 내 마음이 한뼘쯤 부풀어진 느낌이다.미술관에서 나오자 내몸은 급다운!타이레놀 한알로 일단 몸을 달래고, 공항근처 동문시장에 들러 옥돔,자리돔젓을 구입했다.그래도 시간이 남아돌아서 제주도 민속자연사박물관으로 고고씽!의외로 유익한 시간이었다. 다음에 제주에서 한달살기 체험하려면 이곳 박물관을 좀더 꼼꼼하게 둘러보야야 할 듯!참고) 점심으로 제주 봉개동에 있는 '생이소리'에서 쌈밥을 먹었는데 가격대비 짱!


새연교


 


새연교를 건너면 툭트인 바다와 섬들


겨울 바다색!


 


새연교에서 바라본 서귀포항과 한라산


새연교를 건너 만나는 섬! 새섬을 걷다가...


서귀포바다


한국 SDI 연수원 내


연수원내 조각상에서...


 


연수원에서 바라본 바다


연수원에서 바라본 새연교


정방폭포


멍게,해삼,소라파는 아주머니들! 인심이 짜다


미술관에서


 


미술관 옥상에서..구름이 내려앉는 한라산을 배경으로


 


왈종작가 작품


불고기쌈밥이 깔끔해서 좋았다


자연사박물관에서




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


서귀포항 새연교에서의 12월 31일



2016년 12월 31일한 해의 마지막 날 서귀포항에 갔었어요.서귀포항은 제주 날씨 소개할 때뉴스에서 자주 나오는 곳이랍니다.


서귀포항에선 잠수함과 유람선제트보트도 탈 수 있답니다.


서귀포항 옆에 새연교가 있는데주변 경관도 예쁘고, 한바퀴 돌면서귀포항도 한눈에 내려다 볼 수 있어서제주도에 올 때마다 가게 되는 곳이랍니다.


여름엔 제트보트 타면 무척 시원하죠.겨울엔 너무 추워요.


겨울엔 따끈한 커피를 찾게 되는데주변에 간이 카페도 있고해물라면을 파는 곳도 있답니다.


새연교란 '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 의미에서 유래했다고 하네요.새연교는 서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을맺어보자는 취지가 담겨있다고 해요.


새섬 서귀포항 맞은편에 위치하여방파제 역할을 하는 섬


새연고는 서귀포항과 새섬을 잇는 다리로10시까지 밝혀진 조명으로 밤에도 아름다운 곳


제주 올레길 6코스에도 포함되어관광객들이 증가하고 있다고 해요.


새연교 아래 커다란 공연장도 있답니다.각종 이벤트와 공연 행사도 종종 볼 수 있죠.


서귀포의 랜드마크가 되어버린 새연교제주 국제 자유 도시 개발 센터가 새연교를 세계적 수준의 관광 미항으로개발하는 국제 자유도시 핵심 프로젝트 사업의하나로 건설한 새섬 연결 다리랍니다.


새연교와 연결된 새섬서귀포항 가까운 곳에 위치한 섬이에요.


서귀포한 선착장엔 유람선도 있답니다.한적했던 서귀포항연말이라서 겨울이라서 한산했던 것 같아요.


어제보단 흐린 날이었지만하늘만은 여전히 아름답네요.


주변에 보이던 풍경을 찍어 보았어요


저 앞에 있는 섬은 범섬 같아요.새연교 올라가기 전 우측에 있는 섬바닷가에서 바라본 모습이랍니다.


서귀포항의 어선들도 많이 보였는데낚시체험배도 있더라구요


서귀포항을 따라 새연교도 다시 한번 가보고바다 구경도 하고 왔어요.


평소에 자주 왔던 새연교라서 예전에 찍었던 사진도 있더라구요.오른쪽 사진은 15년 여름 사진아래는 바로 어제 사진이랍니다.남편이 본인 사진은 올리지말라고 해서모자이크 처리했어요 ^^


시간이 지나면서 느끼는 건데사진밖에 남는게 없더라구요.사실 12월 31일은 저의 생일이었어요.생일 파티는 작은 케익과 와인으로 대신하고 생일 선물은 생략했어요.대신 내년에 여행 경비에 보태기로 했답니다.17년에 계획한 여행이 있는데,꼭 가려구요 ^^


2016년 12월 31일 새연교의 모습


서귀포항에서의 16년 마지막날..2017년 정유년 새해이웃님들 모두 소망하는 일 이뤄지는한해가 되었으면 좋겠어요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주명소/제주여행지)밤도 아름다운 제주명소-천지연폭포&새연교



천지연폭포&새연교


별이 빛나는 제주의 야경명소


제주로 여행갔던 날의 첫번째 밤. 계획했던 우도는 파도때문에 배가 못떠서 실패!!우도를 가려고 했떤 것은 별을 찍기위함이었는데 무산되서 그나마 좀 볼만한 곳을 찾다가 가게된 곳이 바로 천지연 폭포&새연교입니다.


야간개장을 하고있는 천지연폭포!!11월~4월 밤 10시까지 / 5월~10월 밤11시까지 야간개장을 하고 있습니다. 마감 1시간전까진 필히 입장을 해야하구요~예전엔 낮에만 가야된단 생각했는데 야간개장이라야밤의 폭포는 어떤 느낌일까여?


짜잔!!! 시원하게 내려오는 천지연 폭포수로 멋진 조명이 비춰지니 멋지구리합니다!! 


이날 하늘이 너무 깨끗해서(바람이 미친듯이 불더라니)별까지 보이니까 그야말로 환상적입니다!!사진기가 구려서 저만큼 밖에 안나오는뎅 실제로는 완전 감탄사 절로나옴


드론 사진도 한장 투척 ㅋㅋ


이제 새연교로 넘어갈께요~새연교는 천지연 폭포를 나와서  주차장 쪽에 위치해 있는데요조그마한 섬인 새섬을 연결한 다리입니다.


사진이 제대로 안찍혀서 정말 아쉽네요 ㅜㅜ정말 여기 별이 어마어마햇어요!!특히 새섬은 불빛이 많지 않아서 별보기 너무 좋았어요!!새섬을 걸으며 우린 생각했쬬... 우도였으면 더 장난아니었겠따..ㅜㅜ망할 강풍주의보때문에 다 망했어!!


오징어잡이 배들이 한창이네요 화려하게 불을 키고 나갈준비를 하고 있었습니다~이거구경하다가.. 새섬에 갖힐 뻔했다는 에피소드도 있습니다.어쩜 그리도 확실하게 마감시간되니 문까지 걸어잠궈 버리더라는..사람있는지 확인도 안함 ㅋㅋ 다행히 문은 높이가 낮아서 그냥 넘어갔어요(ㅋㅋ) 


새연교에와 세섬을 배경으로 별과 함께 찰칵!!낮에보는 새연교도 멋지지만 밤에도 멋지구리하네용


별이 빛나던 그 겨울 그 제주도의 천지연폭포와 새연교!이제 슬슬 날이 더워질 시기이니때양볕 내리쬐는 낮에 말고 시원한 밤에 한번 다녀와보세요~


■ 제주 천지연폭포&새연교※ 여행 일자: 2016.12.23(금) ​※ 주소: 제주 서귀포시 서홍동※ 운영시간: 매일 08:00 ~ 22:00(21:20분까지 입장완료) 5월-10월까진 23시까지​※ 입장료: 어른-2000원 / 청소년.어린이-1000원(천지연폭포)​※ 주차장: 있음




--------------------------------------------------


제주여행, 서귀포시내, 서귀포항 새섬, 새연교 야경보며 밤산책하기



서귀포시내 야경새섬, 새연교 야경보러가기





제주도 서귀포시내, 서귀포항 새연교, 새섬 산책하기로화창한 낮풍경 포스팅에 이어~ 새연교, 새섬 야경풍경도 소개해봅니다.


서귀포시내, 로터리나 터미널, 제주올레시장 등등 그 부근에 숙소를 정하셨다면~ 저녁 서귀포시내 야경을 보러 찬찬히 마실,산책을 해보시면 좋을 것 같아요.특히 서귀포항 근처에 있는 천지연폭포와 새연교, 새섬 야경은~저녁식사 후 소화도 시킬겸 걸어 산책을 하다보면또 다른 풍경을 갖은 야경을 감상하며 제주의 매력을 느끼실 수 있어요.


조명으로 한껏 멋을내고 있는 새연교의 야경~


새연교를 건너 새섬에 들어가는 이용시간은일출시부터 밤 10시까지 이용가능해요.근동이는 해가 좀 질 무렵 새섬을 방문해서,한바퀴 산책을 마치고 나오니 어느덧 깜깜하게야경을 감상할 수 있게 되었어요.


역시나 새섬에서 보는 서귀포 시내의 야경과서귀포항의 풍경들이 색다르게 느껴져요.


어둑어둑해질때 혼자는 조금 무서울 수 있으니~여럿이서 움직이시면 좋을 것 같아요.서서히 어두워지지는 바다의 풍경이 운치있어요.


제주 밤바다와 서귀포항의 야경!아침 일출시간에 새섬을 방문해도 참 좋겠다는 생각이 들어요.해뜨는 아침도 느끼고아침산책을 통해 가뿐한 기분의 하루도 느껴볼 수 있구요.


제주도 저녁 야경을 감상하며새연교의 모습도 멋지게 찰칵!평소 그냥 지나가면서 봤던 새연교는그저 너무 현대적인 조형물에 불과해 아쉬움이 있었는데요.이렇게 새섬을 잇는 다리역활을 한다는걸직접 느끼며 방문하니 그 의미가 또 다르게 와닿기도 합니다.역시 여행의 묘미는 직접 경험하고 느껴보는게 제일 좋은 것 같아요.


서귀포 시내에 머무시면서 여행을 하신다면서귀포시내 야경과 밤산책~ 한번 도전해보세요!


제주도 독채민박, 렌트하우스 근동이네와 함께하는제주도 알짜여행~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(2018.01.23) 제주여행 1일차 - 5. 새연교



2018년 1월 23일 화요일제주에서 유명하다는 '오는정 김밥' 집에서 김밥을 사고 이중섭거리 위쪽 시장에서 간단하게 군것질로 요기를 때운 후 숙소로 가기전 가까이 있는 예쁜 다리 새연교를 갑니다.특별한 다리는 아닌데 ... 야간에 조명이 예쁘다기에 ... 갑니다. 바람이 너무 많이 불어 엄청 춥네요 -_-;;





보행교입니다. 차는 다닐수 없고 사람만 다니는 ... 차는 바로 아래 큰 공터 주차장이 있으니 세워놓고 가시면 됩니다.














조명이 계속 바뀐답니다.








다리 중간까지 갔다가 왔습니다.바람이 너무 불어 추워서 더는 못 가겠네요. 가도 별거 없을거 같기도 해서 ... 이제 숙소로 갑니다 ~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 새연교 야경, 새섬 낚시 포인트



제주도 새연교 야경새섬 낚시 포인트


제주도 꼭 가볼만한곳새연교


제주특별자치도 서귀포시 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리"새로운 인연을 만들어가는 다리"라는의미에서 유래했다.


※ 오늘에 뉴스 ※제주도 낚시 포인트새연교 낚시 포인트


새연교 건너편 새섬오른쪽으로 길게 나온 돌 보이시나요.맨 끝이 낚시 포인트라고 합니다.돌돔, 다금바리, 우럭 등등저녁 해질무렵에는무늬오징어도 나온다고 합니다.참고로 제주도 서귀포시에는무늬오징어가 4계절 나온다고 합니다.


새연교 아래서 한라산을 바라보고..


새연교 위에서 한라산을 바라보았습니다.


한라산 백록담 주위에 설경


죽.. 인.. 다..


서귀포 새섬


올레길 6코스에 포함된 새섬은새연교에 연결로방문객이 많이 찾는 곳입니다.1.2Km의 산책로에는자갈길, 숲 속, 목재 산책길이 있으며테마 포토존, 광장이 있습니다.


낚시를 즐기시는 분이 계시네요..


머 잡은 거 있으세요?


고기 그물망을 올려 50Cm 자연산 다금바리를보여주시네요.


다금바리를 올릴 때손맛을 영웅담처럼한참을 이야기합니다. ㅋㅋ


바다를 바라보며 추억을 남기고...


새연교를 한눈에 바라보았습니다.


서귀포에서 일을 마무리하고 돌아오는 길다시 새연교를 찾아와해가지는 노을을 바라보며숙소로 돌아왔습니다.


       새연교     /    새연교 야경


숙소로 돌아오는 길새연교에 야경이 너무 아름다워사진에 담았습니다.

--------------------------------------------------


 3박 4일 여자 혼자 제주도 여행 :: 1일차 - 서귀포 일몰 장소 / 서귀포 가볼만한 곳 / 새연교  



2018.11.22 - 2018.11.251일차 마지막 코스인 새연교 도착.'효리네 민박' 방영 시 일몰을 너무 예쁘게 찍어놔서 꼭 봐야겠다는 생각을 했는데.인터넷에 서귀포 일몰 장소를 검색하면 1순위로 나오는 새연교로 향했다.해 지는 시간은 오후 5시 20분.5시 정도에 새연교에 도착했다.


곧 지려는 해.어느 장소에서나 일몰은 날씨가 다하는 것 같다.


딱 좋은 시간대에 도착한 것 같다.


아쉽게도 구름 때문에 해가 가려졌지만. 


많은 사진을 담아봤다.


사실상 이곳은 새연교가 위가 아닌 옆쪽.


빛의 속도로 해가 진다.


저 멀리 새연교.














아주 반짝하다가 빛의 속도로 사라졌다.


구름 한점 없었으면 더 예뻤겠지만.여전히 예쁜 일몰.








새연교를 건너 반대편 공원으로.공원에서 보는 하늘도 매우 아름답다.


1일차. 실질적으로 2일차가 마무리되가고 있다.




==================================================
--------------------------------------------------


새연교 / 서귀포사진-내가 사는, 사랑하는 Chap.13



언제나 걸을 수 있는 곳이기에어제는 음악으로 무심히 지나치고,오늘은 지나가는 사람 구경하다가 무심히 지나치고,내일은 바람에 취해 무심히 지나칠지도 모르는 곳.서귀포, 서귀포항구, 그리고 새연교.바로 앞 유명한 '천지연폭포'에 가려져잠수함이나 유람선타러 오시는 분들이 배 기다리는 시간동안이나한 번씩 올라보던 그런 곳.지금은 다른가...?내 마음 속 새연교는 딱 그런 취급 받는아이."예쁜데...""올라보면 더 예쁜데..."이제는 조금 알려지려나?멀리서 볼 땐 모두들 "예쁘다." 말 해주시지만막상 올라가보자고 '먼저' 말을 하는 사람은 없는,딱 그런 다리 새연교."오늘 '색'  좋~다~"( 사진은 여러 날의 새연교가 섞인 사진 입니다)


맑은 날 새연교에 오르면 서귀포 항구부터 원도심 그리고 한라산 정상까지 full~ view 를  볼 수가 있습니다


다리를 넘어가면 '새섬' 조용하고 아름다운 새섬 산책로와 연결됩니다


소나무 벤치에 앉으면 서귀포를 상징하는 노래 '서귀포를 아시나요~' 가 흘러 나온다는 사실 ^^


어둑둑해지자 불을 밝히는 새연교


오늘따라 더 예쁘다 '너' 새연교


뭔가........  잘 찍히는 것 같아........ㅎㅎㅎ


아름다운, 꽁냥꽁냥한 커플이 서 있어야 할 것만 같은 새연교 아래의 불빛 아름다운 가로등


물에 반사된 서귀포 항구의 불빛


새섬 산책로의 벤치와 가로등


서귀포에 머무신다면새연교에 올라보세요.밤에는 밤이어서 아름답고낮에는 낮이어서 활기찬 새연교.그것은 선택이 아닌 must go~^^새연교가 여러분을 기다립니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 천지연폭포 야간개장 과 새연교 야경



제주 여행은 야경 부터 시작하네요 숙소에 음료와 안줏거리를 꽉꽉 채워두고 첫날 나들이 나섰고요 게하, 모텔 아닌 ! 숙소는 좋은곳~ 호텔에서 전일 묵었고요 어딘지 공개하지 않을게요 어떤 변태같은 놈들은 지속적으로 내가 잠 잔 곳을 묻던데.. 이상한 변태들 있네요 ''' 


제주의 자연은 매우 아름답지요 그런 의미에서 천지연폭포는 자연은 아닐테고인공공원과 폭포 같은데요 야간개장 있다는 소문을 듣고 호기심에 찾아왔지만이미 수년간 5번?? ㅎㅎ 똑같은 그림에서 사진 찍었던 바! 그래서 감흥이 적었어요 


이렇게 걷고.. 나아가면 폭포가 있지요 


아흥~ ''' 일단 예상하건대 ..아직 직접 보지 못하신 분, 제주 여행을 처음 와보신 분들께 추천 ! 눈을 감으로 이미 그림이 뻔히 예상되는데 또 바라보면요 "그냥 평범해요" ㅎㅎ 


10분도 안 돼서 되돌가기 아쉬워서 조명이 은은한 벤츠에 앉아서 시간을 보냈지요 개인 생각에는 차라리 정방폭포가 완전 자연속에 있어서 풍경은 더 대단하다고 생각해요 그리고 모르는 분이 더 많겠지만요 아시아 최대의 인공폭포는 우리 동네에 있어요용마폭포 공원이 훨씬 크고 거대한데 입장료는 없어요 ㅎ 그냥 그렇다고요~


야경은 이번이 처음이니까 궁금해서 그냥 와봤고요~ 그냥 숙소 들어가기 아쉬워서 가까운 곳에서 야경 볼만한 곳 또 찾았지요 바로 새연교 ! 


천지연폭포에서 걸어가면 약 10분 이내 도착할 수 있어요 


당연한 얘기 같지만 새연교는 이날 처음 봐서 폭포보다는 신기했어요 ㅎㅎ 아~ 난 어쩔 수 없나봐요오늘 처음 본 여자가 제일 이쁘고,첫 방문한 여행지가 가장 신나요 ㅎ엉덩이를 가볍게 여기저기 옮겨 다니는 게 스타일상.. 잘 맞는 것 같네요 


새연교를 건너면 '새섬' ??작은 섬 같은데요 ??공원과 산책로가 구성되어 있더라고요 밤에 온다면 폭포 야간개장과 다리의 야경을 구경하면 될것 같고요 낮에 오면 섬을 한바퀴 돌아보는 것도 좋을 것 같네요 혹시 이번 여행지가 초라하다는 오해가 생길까 봐 다시 말씀드릴게요폭포는 처음 보시는 분들께는 좋은 구경이 될거에요 다만 또 또 찾아와서 너무 익숙한 모습에.. 나는 담담하게 다시 돌아 나왔다는 겁니다 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포갈만한곳/제주도여행 ::: 살짝 볼만한 제주도 야경, 새연교



아마 마지막이 될 듯한 5월 제주도여행 관련 포스팅서귀포 돔베고기 맛집 천짓골에서 배부른 저녁식사를 한 후소화도 시킬 겸 야경을 보러갔다.


서귀포 야경 명소 중 가장 괜찮다고 하던 새연교 !사실 서귀포, 아니 제주도에서 웅장한 (?) 야경을 볼 수 있는 곳은 없는 것 같다.위치는 서귀포잠수함 타는 곳을 찾아가면 될 듯 하다.또는 그냥 새연교 쳐도 나옴


이 곳 새연교는 그나마 돛 모양의 다리구조물 덕분에 볼만했다.근데 큰 기대는 하지 말고 가길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


올라가는 중.바람이 굉장히 많이 분다.


다리 구조물 아래에서.


서귀포 야경 새연교 위를 올려다 본 모습.


사람들도 찍어주고 ~지나가는 사람이 많이 없어서 난 같이 못 찍었다.다들 이 위로는 안 올라오더군 ...


위에서 바라본 서귀포 시내 (?) 모습.


혜영이가 찍어준 사진이었던가.


내려오는 길에 사람을 만나 다같이 단체사진 !우리랩 + 컬러랩


설정샷도 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 재밌었던 밤 산책이었다.제주도 서귀포 야경을 보고싶다면,그나마 새연교가 가장 낫습니다.근데 전 그냥 푹 자고 다음 날 더 재밌게 여행하는 것도 좋다고 생각합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


새연교제주도 야경 / 서귀포 야경제주특별자치도 서귀포시 서홍동




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 - 새연교, 천지연폭포 : 밤이 아름다워 




안녕하세요?


오늘은 제주도 여행을 좀 해봤다 하시는 분들은다 아실만한 새연교와 천지연폭포에 다녀온 이야기를 해보려고 합니다.저는 보통 새연교를 여름에 방문을 많이 했었는데이번에는 처음으로 겨울에 다녀왔네요 ㅎㅎ(지난 1월 ㅋㅋ)날씨도 별로 안좋아가지고바람이 엄청나게 많이 불어서꽤 고생했던 기억이 납니다. ㅋㅋㅋ


서귀포시 서홍동에 위치하고 있는 새연교는새섬과 서귀포항을 이어주는 최장의 보도교라고 합니다.덕분에 이쪽 부근의 랜드마크로 자리매김하게 되었죠.- 새연교 입장료 무료 - 


새연교라는 이름의 유래 궁금하지 않으신가요?새연교는


새로운 인연을 연결하는 다리


라는 의미를 가지고 있다고 해요.뭔가 이 다리를 건너면없던 인연도 생길 것 같은 기분이 들지 않나요? ㅋㅋ


(속닥속닥)좋아하는분 있으면 여기에 데려가보세요.은근슬쩍 마음을 표현하는거죠 ㅎㅎ


새연교는 낮보다는 밤에 찾는 게더 아름답다고 해요.해가 지고 어두워지면새연교와 새섬 산책로에 조명이 들어오는데분위기.. 진짜 깡패가 되거든요 ㅋㅋ


새연교 넘어 새섬에 도착하면 보이는 뮤직벤치!ㅋㅋ이 벤치에 앉으면제주도 노래가 새섬 전체에 울려 퍼집니다."감수광~ 감수광 ~ 나어떡할렝 감수광~~"


(해석 : 가십니까 가십니까 나 어떻게하라고 가십니까)


새연교 산책로는 한 바퀴를 도는데 대략 15분에서 20분 정도소요된답니다.산책하기에 전혀 부담 없는길이지요.


좌) 범섬 우) 서귀포항


산책로를 따라 걷다 보면범섬도 볼 수 있고서귀포항의 모습도 볼 수 있습니다.그렇게 조용한 새섬에서의산책을 마치고 천지연폭포로 향합니다.


새연교에서 천지연폭포까지차량을 이용할 경우 1~2분 정도소요됩니다.


입장료는 성인 기준 2,000원.도민은 무료입니다.


천지연폭포도 새섬처럼산책로가 잘 갖춰져 있어천천히 걸어 다니면서 힐링하기 정말 좋답니다.


조금만 걸으면시원하게 아래로 떨어지고 있는천지연폭포의 모습이 보입니다.주변 자연경관과 어우러져아름답게 떨어지는 폭포의 모습이인상적이지요.


서귀포의 랜드마크와도 같은 유명한 여행지인 만큼가볼 만한 가치가 있는새연교, 천지연폭포말씀드렸다시피해가 지고 조금 어두워질 때방문하시는 것을 추천드립니다.


p.s두 여행지 모두 오후 10시에 마감하므로그전에 방문하세요.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행, 가볼만한 곳 - 새연교, 새섬




제주도 2박3일 여행, 제주도 가볼만한 곳 - 새연교, 새섬안녕하세요 써니입니다:)가족들이랑 다녀온 제주도 2박3일 여행 이번 제주도 2박3일 여행은 철저히 아이들 위주였어요ㅋㅋㅋㅋ둘째날도 제일 먼저 갈 곳은 코코몽랜드!켄싱턴 리조트에서 코코몽랜드 가는길에 새연교 잠깐 들렸습니다새연교는 무인도 새섬이랑 서귀포항이랑 이어주는 보도교에요 새연교는 새로운 인연을 만들어 가는 다리 라는 의미에서 유래되었다고 해요로맨틱해*_* 


제주도 2박3일 자유여행 / 야경명소 새연교, 새섬


제주도 가볼만한 곳 새섬, 새연교새섬이랑 서귀포항을 연결해주는 다리 새연교 입니다서귀포항에 위치해 있구요, 여기서 서귀포 잠수함도 탈 수 있어요!


제주도 2박3일 자유여행 / 야경명소 새연교, 새섬


귀여운 꼬맹이들XD


제주도 2박3일 자유여행 / 야경명소 새연교, 새섬


이른시간에 가서 사람이 별루 없었는데, 올레길 6코스에 새연교가 포함되서 찾는 사람들이 많다고 해요!


제주도 2박3일 자유여행 / 야경명소 새연교, 새섬


그리고 제주도가 해지면 엄청 어둡고, 가게같은곳도 문을 일찍 닫아서 밤에 가볼만한 곳 야경명소가 별루 없는데밤에 가볼만한 곳 중 한 곳이 새연교에요제주도 야경명소로 새연교, 새섬이 유명하다고 하더라구요아쉽게 저는 보지 못했어요 


제주도 2박3일 자유여행 / 야경명소 새연교, 새섬


걷기 싫어서 찡찡대는 조카 사탕으로 유인하기이마저도 몇 발자국 안걸었지만 애교에 홀라당 넘어가 주고 말았습니다ㅠㅠㅎㅋㅋㅋ


제주도 2박3일 자유여행 / 야경명소 새연교, 새섬


새연교에서 바라보는 서귀포항의 모습은 너무나도 멋있습니당♥


제주도 2박3일 자유여행 / 야경명소 새연교, 새섬


새연교 끝에 가면 새섬이라고 무인도가 있는데 한바퀴 돌 수 있게 산책로가 마련되어 있더라구요저는 바람이 너무 불어서 조카들 감기 걸릴까봐 새섬에는 가지 못했는데 산책하기 좋다고 하더라구요


제주도 2박3일 자유여행 / 야경명소 새연교, 새섬


새섬 한바퀴 도는데 20분정도 걸린다고 해요아 그리고 새섬은 어두어지면 들어가지 못한다고 합니다!제주도에서 새섬 산책하고 싶으면 낮에 가시고, 밤에 가볼만한곳 야경명소를 보고 싶다면 밤에 가시는걸 추천다른곳으로 이동하면서 가볍게 들려서 산책 하는것도 괜찮지 않을까 싶습니당~저는 다음에 제주도 가면 야경보러 새연교 갔다와야 겠어요ㅋㅋ제주도 가볼만한 곳 / 야경명소 새연교 ,새섬 이었습니다 


ⓒ sunny 여행블로그

--------------------------------------------------


새연교 외돌개 황우지 선녀탕



아름다운서귀포...간만에 서귀포를 쏘댕기닷...ㅋㅋ와우...치과치료끝났다고...인간..다시..술과 조인을....ㅡ,.ㅡ자다가 일어나 눈꼽만 떼고..조은사람들과 술한잔이 두잔되고..두잔이 세잔.....^^;;;;;


술취해 비틀거리며.....불켜진 아름다운 야경자랑하는 새연교산책....야간사진 결코 절대루~~~자알~~~안되는 나의 카메라들....ㅋㅋ비가오락가락하는 날씨라~~칠흙같은 검은바다에 부서지던 파도가..장난아님다횸....ㅡㅜ


서귀포 트레이드마크는 단연코...요이뽄새연교게찌욤...ㅋㅋ담날,....숙취로 뽀사지는 머리들고...동태탕으로 해장후...


제주의 블루라군...외돌개 황우지의 선녀탕에서 놀기..오...대단한 샬람들.....ㅋㅋ물로뛰어든 언니랑횽아...ㅋㅋ그리고 부러워하던 관광객들도 입수...사실 여름엔 거의 목욕탕수준인데...추워서 한가하니 조터군여....ㅋㅋ


입이작아..항상 혀내밀고있는...울콩순이따라하기....ㅋㅋ구여분쉐이....ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브하기 너무좋은 신창풍차해안도로 &저녁먹고선 새연교 나들이






1100도로와 한라산쪽에는 꽤 눈이 내리고 있을거예요내일은 제주 전체적으로 눈이 제법 많이 내릴것같구요 ^^제주도 드라이브하기 너무좋은 신창풍차해안도로 &저녁먹고선 새연교 나들이날씨가 따뜻했던것같은데 갑자기추워지고 바람도 제법 많이불고 기온이 오락가락 ^^;;덕분에 저는 감기에 걸리고 말았어요 ㅠㅠ 다들 감기조심하세요.. 너무독하네요 ㅠㅠ


여기는 한림항근처에 있는 포구쪽이예요 ^^협재해수욕장으로 가는 길 한림항쪽으로해서 좀 돌아서 가면 만날 수 있는곳이죠


제주에 살고있는 저도 여기에 가면 제주도인지 다른 섬지역인지 살짝 혼동이 되기도해요 ^^제가 지내는곳과는 너무나도 생소한 풍경이라 더 그런것같기도해요 ㅎㅎ


혐재해수욕장을 지나 조금 더 서쪽으로 달리면 신창풍차해안도로라고 나와요 ^^여기도 이제는 꽤나 많이 알려졌죠


신창풍차해안도로는 제주도 드라이브 코스에도 손꼽히는데 솔직히 여기는 차를 타고 달려도 좋긴하지만차 보다는 스쿠터를 타고 달리는게 훨씬 더 멋진 풍경을 제대로 만끽할 수 있어요 ^^


풍차가 돌아가는 소리가 웅웅거리는게 꽤나 큰편이긴하지만 ^^풍경이 너무나도 아름답기에 ㅎㅎ신창풍차해안도로 드라이브를 계획하고있다면 노을질무렵에 가는것도 팁!!그때 진짜 이쁘거든요 ^^


물론 방향은 협재해수욕장에서 차귀도방향이 아닌 반대로차귀도쪽에서 협재방향으로 달리시는게 좋을거예요~그래야 눈이 덜부셔요 ^^;;


여기는 차귀도가 보이는 수월봉 밑쪽이예요 ^^신창풍차해안도로를 달렸다면 수월봉에 잠시 내려봄도 좋거든요


수월봉은 제주도 일몰 명소이기도하죠 ^^이곳에서 보는 일몰이 가장 이쁘다고 ㅎㅎㅎ


제주도 데이트 장소이기도 해요 ^^그리고 사진작가분들이 일몰을 찍기위해 많이 찾는곳이기도 하구요아무것도 없을때보다는 하늘에 흰구름이 둥실둥실떴을때 그때 일몰이 참 이뻤어요


밤에 서귀포에서 가볼만한곳으로는 천지연폭포와 새연교가 있어요 ^^새연교 조명이 들어온 풍경도 이쁘거든요 ㅎㅎ근처에서 일단 저녁식사를 하고 이동을 하면 될거예요~


바로 근처에 서귀포매일올레시장이 있어요 ^^시장에 주차장도 크게 되어 있으니 주차도 너무 큰걱정을 하지 않아도 될거구요여기는 흑돼지가 맛있기로 소문난 불로초흑돼지죠^^고기 질이 좋으니까 그냥 이렇게 불에 익혀 먹기만해도 맛있어요


고기를 올리기 전 일단 센불에서 불판을 달군 뒤 중불로 낮추고 앞 뒷 면을 빠르게 익혀줘요그리고 나서 먹기좋은 크기로 자르고 불을 한단계 더 낮춘 뒤 나머지면을 익히면되죠 ^^요렇게 익혀 먹어야 안에 육즙이 빠져나가지않고 부드럽고 맛있는 흑돼지를 먹을수있어요


요렇게 쌈을싸서 먹어도 좋구요 ^^불로초흑돼지는 쌈채소도 다양하게 나오고 양념파지도 맛있어요 ㅎㅎㅎ불판 가운데는 막혀있으니까 편안하게 편마늘이랑 양파등을 구워먹음되구요 ㅎㅎ


천지연폭포 바로 근처에 서귀포매일올레시장이 있어요 ^^시장에서 저녁을 먹고~ 군것질거리로 문어빵이라던가 흑돼지꼬치같은거 하나씩 손에들고천지연폭포걷고 새연교 걷고 요렇게 하면 좋을거예요


요즘 서귀포매일올레시장안은 여행객들로 엄청 붐비고 있다네요 ^^


제주도 드라이브하기 너무좋은 신창풍차해안도로서귀포매일올레시장안에 있는 불로초흑돼지에서 맛있는 저녁먹고천지연폭포 그리고 새연교 나들이 ^^요렇게 돌아봐도 하루 일정이 아주 멋지게 마무리될거란 생각이 드네요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 낮보다 밤이 더 멋진 새연교



서귀포 가볼만한곳 낮보다 밤이 더 멋진 새연교


제주도 서귀포항 끝 쪽에는 서귀포항 앞에 자리한 새섬과 연결되어 있는 다리인 새연교가 보입니다.


새연교는 멀리서 보더라도 한눈에 보이는 거대한 돛대와 같은 모습으로 인근에 천지연폭포도 있고 잠수함 관광지도 있어서 제주도를 찾는 분들이 많이 찾는 곳입니다.


새연교란 뜻은 새로운 인연을 만들어가는 다리라는 의미로 서귀포항과 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을 맺어 보자는 취지를 가지고 있습니다.


2009년 만들어진 새연교의 높이는 45m나 될 정도로 웅장하고 폭은 4~7m이고 길이 169m나 되는 사람만 다니는 도보교 입니다.


새연교에서 보면 왼쪽에 여객선 터미널이 보이는데 저 배는 관광용 여객선입니다.


새연교는 국내에서는 최초로 외줄 케이블 형식을 도입한 사장교로 돛대의 형상인 줄 알았는데 서귀포시의 전통적인 고깃배인 테우를 형상화한 모습이라고 합니다.


다리 위에는 새섬을 관람하려고 이동하시는 분들이 많으신데 참고로 새연교는 보도교이기 때문에 차량은 출입할 수 없습니다.


이상으로 서귀포항과 새섬을 연결하는 보도교이자 야경 명소인 새연교 소개를 마칩니다.감사합니다.

--------------------------------------------------


3월 제주도 여행코스 새연교




어제와 다른 오늘!오늘 날씨는 사람들의 기운을 받아서 그런지 화창한 봄날씨를 보여주고 있습니다. 싸늘한 바람조차 기억에서 사라지는 듯한 봄햇살을 맞이 할 수 있었던 하루였는데요, 이런 봄날씨가 가까와 질수록 여행에 대한 기대감도 커지지 않을까 싶습니다.3월 제주도 여행코스를 계획하며, 즐거운 가족과의 여행을 상상하는 분들도 많을텐데요, 이런 계절에 어울리는 산책로 이야기를 전해 드립니다.제가 이야기하는 소재를 보게 되면 산책로에 대한 이런저런 소소한 이야기들이 많이 있습니다. 걷는 것을 좋아하고 사람들과 이야기를 하는 것을 좋아하는지라 그런 듯 싶네요!새연교 또한 그러한 산책로가 있는 곳이라 할 수 있습니다. 화려한 볼거리는 아니지만, 잔잔한 고요함이 있는 곳이기에 가벼운 발걸음으로 다녀오기 좋은 곳입니다.


3월 제주도 여행코스라고 전해드리는 이유 또한 그렇습니다. 2월에 방문하게 되면 귓볼을 싸늘하게 스쳐가는 칼바람을 만날 수 있는 곳이기에 지금 같은 계절에 방문하기 좋은 새연교입니다.생각보다 크지 않은 서귀포항의 멋진 뱃머리를 풍경삼아 사진 한장 담아오기에도 좋은 곳이고, 해가 뜨고 지는 모습을 담아오기에도 좋은 포인트이기도 합니다.


이곳을 즐기는 방법은 무엇이 있을까요?첫번째로, 해질무렵 찾아가는 방법이 있습니다.해질무렵 서쪽으로 넘어가는 저녁노을 또한 감성여행을 즐기는 분들에게는 더없이 감성충만한 곳인데요!붉은 노을은 아니지만, 가벼운 색감으로 넘어가는 햇님의 모습은 이곳에서 즐기기 좋은 감성놀이이기도 합니다.


두번째로, 이른 아침 서귀포항의 바쁜 일상과 함께 즐기기에도 좋습니다. 물론 서귀포항 인근으로는 주차공간이 협소하여 만만치 않은 번잡한 상황이 생길 수 있으나, 이른 시간 서귀포항의 제주 바다 냄새 가득한 생선들을 구경하는 것 또한 훌륭한 여행자의 즐길거리이기도 합니다.


세번째로, 새연교를 넘어 새섬과 함께 즐기는 방법이 있습니다.서로 이웃해 있는 여행지이기에 1+1으로 즐기기 딱 좋은 곳인데요, 무인도인 새섬을 한바퀴 돌다 보면, 이런 섬을 하나 정도 가지고 있으면 얼마나 좋을까 라는 상상을 하게 될지도 모릅니다. 동서남북을 생각하며 새섬을 걷다보면 보이는 방향에 따라 느낌 또한 다르게 다가오는 것을 느낄 수 있습니다.계절마다 다른 모습을 하고 있는 작은 무인도 이기에 한번쯤은 섬탐험을 해볼만한 곳이기도 하구요!소요시간은 한시간 정도는 계산해 두시면 좋습니다.


네번째로, 어릴적 교과서에서 부터 만나 보았던, 천지연폭포와 함께 즐길 수 있습니다. 대형버스가 가득 주차되어 있는 천지연폭포 주차장에서 도보로 10분 정도면 도착할 수 있는 곳이기에 뚜벅이 걸음으로 두곳의 여행지를 즐기기 좋습니다.야간개장까지 하는 천지연폭포이오니, 해질무렵 저녁노을과 함께 야간개장을 즐겨 보아도 좋겠죠!


다섯번째로, 문섬 주변을 투어하는 유람선이나 잠수함과 함께 즐기기에도 좋습니다.더욱이 가족이 함께 하는 여행이라면 서귀포 유람선이나, 서귀포잠수함은 훌륭한 체험이 될 수도 있습니다.아! 알고들 계신가요? 바닷가에서 만날 수 있는 갈매기들이 철새라는 사실을?추운 겨울이 지나가게 되면 바닷가에서 갈매기들은 다른 곳으로 이동을 하게 됩니다. 즉, 겨울 철새라는 것이지요^^유람선을 타고 바다로 나가게 되면, 사람을 좋아하는 하는, 아니! 새우깡을 좋아하는 철새들을 아주 가까이서 만날 수 있습니다. 아마도 아이들에게는 제주여행의 잊지 못할 추억의 한 장면이 될 수도 있겠구요!


여섯번째로, 올레길과 함께 즐기기 좋습니다. 올레6코스가 이곳을 지나가게 되는데요, 인근에 있는 작가의 산책길과 함께 즐겨도 좋습니다. 계절이 계절인 만큼 봄을 전해주는 바람과 함께 즐기기 좋은 산책로가 이어지는데요! 작가의 산책길에서 만날 수 있는 이중섭거리와 미술관은 아이들에게 볼만한 볼거리는 전해 주는 곳이기도 합니다.


3월 제주도 여행코스라는 소재로 산책 이야기를 전해 드리고 있는데요, 이곳을 즐기는 가장 좋은 방법을 일곱번째로 전해 드리겠습니다.새연교는 제주의 전통배 양식인 테우를 상징하는 디자인을 품고 있습니다. 그냥 구름다리가 아니라는 얘기죠!서귀포의 랜드마크라고 할 만한 자신감이 여기에서 나오는데요, 이곳에 다리가 있기 전에는 바닷물이 빠져야만 새섬으로 건너 갈 수 있었다고 합니다. 그렇지 않으면 테우를 타고 건너 갔을지도 모르고요^^


새연교의 길이는 그리 길지도, 그리 짧지도 않습니다. 169m!다리 위를 걷고 있자면, 나름 거대한 다리가 흔들리는 것을 느낄 수 있습니다. 때로는 카메라의 초점을 흐릴 만큼 흔들릴때도 있구요!이곳이 상징하는 의미는 있습니다. 우리나라에서 가장 남쪽에 위치한 다리이기도 하고, 나름 가장 긴 보도교 라고도 합니다. 3월 제주도 여행코스로 이곳을 즐기고자 한다면, 해가 진후 조명이 켜지는 시간 또한 빼놓을 수 없습니다. 잔잔한 파도가 전해주는 파도의 소리가 있는 여행이야기를 전해 드렸는데요! 가족과 함께 잔잔하게 즐길 수 있는 곳으로 전해 드려 봅니다.







--------------------------------------------------


18년 4월 23일~30일 제주여행. 48. 새연교와 서귀포항 야경 1. 



  하늘에 펼쳐진 노을이 아름다웠다. 하지만 야경 찍기에는 하늘이 아직 밝았다. 새연교 다리아래 앉아 1시간정도 기다렸다. 바닷가라 바람이 불어 좀 추웠지만 여기까지 왔는데 포기할 수는 없었다.   길고 긴 기다림 끝에 새연교 일대에 어둠이 내렸다. 새연교가 이어지는 새섬으로 넘어가지는 않고 새연교 아래, 그리고 해안도로 일대에서 야경 사진을 찍었다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 썬비치호텔에서 바라본 새연교와 야경



안녕하세요^^듀라오토입니다.#제주도 출장을 다녀오면서 #서귀포 썬비치호텔에 머물게 되었는데요.이번 일을 추진하신 사장님께서 숙소를 이렇게 멀리 잡으셔서......ㅠㅠ덕분에 사진으로만 보던 #새연교 를 실컷 보게 되었네요.


같이 가신 사장님께서 조식 패키지로 예약을 하셨다는데 생각보단 저렴하군요. 아침도 먹을만하고...대가족이 여행하면서 밥해 먹는 게 아니라면 굳이 펜션을 고집할 필요는 없을듯해요.


서귀포 썬 비치 호텔





저야 뭐 늘 그렇지만 질보다는 양으로 승부하지요.소니 알파 77과 알파 900 두 대의 바디로 대충 찍었습니다.제 눈엔 역시 900 사진이 낫다는... 


폰카 : G3 Cat.6


이건 폰카.ㅎㅎ


폰카 야경





소니 α77 + 16-50 SSM


심령사진.


새섬공원은 밤 9시 40분 이후에는 출입을 금지한다고 합니다.그리고 밤 10시 이후엔 보안등 소등입니다.


다음날 아침 숙소 창가에서 바라본 새섬과 새연교.





소니 α900 + 미놀타 50mm f1.7


이건 아마도 알파 900과 16-50 렌즈로 찍은 사진인 듯...뷰 파인더로 보면 분명 비네팅이 생기는데 결과물은 괜찮네요. ㅎㅎ


발사진 봐주셔서 고맙습니다^^;

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 밤에 가기 좋은 곳, 야경이 아름다운 서귀포 새연교



제주도 밤에 가기 좋은 곳, 야경이 아름다운 서귀포 새연교여행을 떠나면 하나라도 더 보고 싶고, 조금이라도 그 시간을 더 누리고 싶은 것이 많은 여행자들의 마음인데요. 그 마음으로 제주도 여행을 떠나온 많은 분들이 아쉬워하는 게 하나 있습니다.바로, 밤이 되면 갈 곳이 마땅치 않다는 것이죠.해가 지고 나면 많은 관광지와 가게가 문을 닫아 아쉬움이 남는 제주. 하지만 사실 잘 찾아보면 제주에도 밤에 갈 만한 명소들이 곳곳에 있답니다.오늘은 그 중에서도 야경이 아름다운 이곳을 추천해드릴까 하는데요. 바로, 서귀포 서홍동에 위치한 ‘새연교’입니다.


서귀포항과 새섬을 연결하는 다리인 ‘새연교’는 그 모양새가 특이해 멀리서도 눈에 띄는 특별한 조형물인데요.물고기 같기도 하고, 돛단배 같기도 한 이 배의 모양은제주도의 전통 배인 ‘테우’를 모티브로 만든 것이라고 합니다.커다란 국자 모양의 그물로 고기를 잡는 뗏목이었던 테우는 지금은 보기 힘든 제주도의 역사가 되었죠.역사 속 풍경을 옮겨왔다는 것만으로도 새연교는 의미가 있는 다리입니다.하지만 이 다리가 유명해진 이유는, 따로 있답니다.


 먼저, 새연교에서 바라보는 아름다운 풍경인데요.다리에 올라, 그저 그 다리를 건너는 것만으로도문섬과 범섬을 끌어안은 아름다운 서귀포 바다를 한 눈에 감상할 수 있답니다.배가 오가는 서귀포항에서는 제주의 일상도 엿볼 수 있겠지요. 그리고 해질 무렵, 푸른 바다가 노란 빛으로 물들어 갈 즈음저 멀리 보이는 마을의 가로등에 하나 둘 불이 들어올 때면새연교에 설치된 LED 조명 역시 빛을 밝히기 시작합니다.


시간에 따라 색이 바뀌는 조명 덕분에, 여러 번 옷을 바꾸어 입는 새연교와그 화려한 빛을 고스란히 비추어내는 밤바다는제주에서만 볼 수 있는 특별하고도 낭만적인 밤 풍경이랍니다.새연교가 연인이나 부부들에게 더욱 인기 있는 명소가 된 이유이지요. 


하지만! 같이 다리를 건널 짝이 없다고 해서 아쉬워하기는 이릅니다.새 연 교새로운 인연을 만들어가는 다리‘새연교’라는 이 이름의 뜻은 바로 ‘새로운 인연을 만들어가는 다리’인데요.이름 덕분에 이곳 다리를 건너면 새로운 인연이 나타난다는 속설도 전해지니혹시 모를 기분 좋은 우연을 기대하며 다리를 건너보는 것도 좋겠죠!그것 또한 여행의 묘미이니 말이죠. 새연교의 ‘새 인연’에 대한 노력은 그 뿐만이 아닙니다.관광객들이 새섬의 생태를 지켜볼 수 있도록, 새연교 다리와 연결된 새섬의 산책로와 광장을 걷기 좋게 꾸며놓은 것은 물론벤치와 포토존 등 다양한 편의시설을 만들어 놓았고요.지난해 여름 동안 열린 ‘새연교 콘서트’와 같은 문화행사들을 마련하는 등,제주를 찾은 관광객들에게 서귀포와 새연교가더욱 새롭고, 아름다운 인연으로 기억될 수 있게 하는다양한 노력들도 계속되고 있답니다. 


제주여행 중 밤에 갈 곳이 없어 아쉬웠던 분들이라면아름답고 로맨틱한 야경 속에서 오래도록 추억될 아름다운 인연을 새롭게 만들어보는 것은 어떨까요?새연교는 서귀포칼호텔에서 약 3km 거리에 있어 차를 타면 10분 미만의 시간으로 가볼 수 있습니다.밤 산책을 하러 가볍게 나가보는 것도 좋겠죠?앞으로도 칼호텔에서 추천하는 야간 관광 명소들을 쭉 소개해드릴 예정이니 지켜봐 주세요! 

--------------------------------------------------


제주 새연교/제주야경볼만한곳



안녕하세요!! 라푼젤이에요!!제주도에서 야경보기가 흔하진 않지만요즘은 제법 생겨나고 있는것 같아요!!!오늘은 제주야경볼만한곳으로 새연교입니다!!


새연교는 천지연폭포 바로 옆에 있어요!!주차장도 넓고 잘 되어 있어요!!





아마 범섬인것 같은데여튼 야경이 엄청 예뻐요!!그리고 그 오징어잡이배? 그런 배들이뜨면 밤바다가 더욱 예쁜것 같아요!!


예쁜 새연교~


무슨 잠수함도 있는것 같던데!!여튼 제주야경볼만한곳 새연교 추천합니다!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 일몰 명소, 새섬과 새연교, 새섬산책



고등학교때 방문했던 천지연폭포를 다시한번 보기위해서 천지연폭포 주차장을 왔는데새연교가 너무 멋있게 뻗어 있어서천지연폭포 관광을 뒤로하고 새연교와 새섬 산책을 하기위해서천지연폭포 주차장을 지나쳤어요


새섬은 서귀포시 서귀동에 있는 섬으로초가지붕을 잇는 '새(띠)'가 많이생산되어 '새섬' 이라고 해요새섬에 들어가기전에 잠수함 타는곳이 있다고들었어요저희는 발견하진 못했지만다음에 방문하게된다면 한번 관광해보고 싶어요


새섬과 새연교는 천지연폭포와 아주 가까워요새연교는 우리나라 최남단의 최장보도교에요새연교는 2009년에 완공되었구요.제주도 전통 배인 태우의 모습에서 따와디자인된 다리인데 LED조명까지 달려있어하루종일 많은 관광객이 몰리는 곳이에요


날씨가 좋지 않음에도 불구하고많은 관광객들이 새섬과 새연교에산책을 오셨더라구요


모두 이쪽저쪽으로 셔터를 누루고가족과 함께 사진찍고좋은 시간..좋은 풍경이었어요!!


새연교 새섬에서는 이렇게어디서든 셔터를 눌러도풍경이 좋아요!!정말 최고입니다요!!


정말 비가 오지않고 여기서일몰을 볼수있었다면더할나위없었겠지만!!어쩌겠어요!!


저섬은 뭔지 모르겠어요!!새연교에서 동쪽으로 바라보았더니보이는 섬인데 혹시 무슨 섬인지 아시는분??!!!


새섬 개방시간이 있더군요!!항상 들어갈수있는지 알았는데!그게아니었어요개방시간은 일출시부터 밤 10시까지에요!!


개방시간 기억하시고 방문하시면 될듯해요


새섬은 걸어서 약 20~30분정도 걸리는잘 꾸며진 산책로에요날씨가 좋지않음에도 불구하고많은분들이 산책을 돌고 있더라구요


새섬을 한바퀴 다 돌수있을만큼시간적인 여력이 없어서다 돌진 못했지만요!!아쉬운만큼 기억에 많이 남을거같아요


이제 저희는 새섬을 이렇게 짧게나마 관광하고원래 가고자했던 천지연폭포로 향합니다!!새연교 새섬 여행이야기 끝...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 / 천지연폭포, 새연교



자, 그럼 다시 겨울 제주여행 이야기 시작.명진전복에서 나와 배가 덜찼던 우리는 지나치며 봤던 쉬림프박스에 갔지만..우리 도착하자마자 영업종료 


별로 먹고싶지 않았는데 막상 종료됐다니까 엄청 먹고싶어지는건 뭐지...ㅋㅋ무튼 그상태로 우리의 숙소가 있는 서귀포로 이동.차로 약 한시간 좀 넘게 걸렸던 것 같다.천지연폭포는 난 세번정도, 언니는 처음가는 곳이였는데나 역시도 밤에 가는건 처음이라 뭔가 더 설레고 기대가됐다 !사전에 네이버지도를 통해 이동 및 도착시간을 대충 파악했던 우리는 저녁에 어딜 가면 좋을까 생각하다가야간에도 개방하는 천지연폭포를 가기로 결정 !가면서 이중섭거리를 지났고, 이중섭의 천도복숭아와 껌종이에 그림그린 이야기를 하며 언니를 깜놀하게함ㅋㅋ


입장권을 끊고 천지연폭포로 이동이동 :-)입구엔 넘나 정직한 "천 지 연" ㅋㅋㅋ


몇 년 만에 가도 항상 그자리에 있는 미니하루방들ㅋㅋ 귀여워


폭포까지 가는 길은 비가 온 덕에 엄청 운치있고 좋았다 !데이트하기 딱 좋은 곳이였지만 두여자 ㅋㅋㅋㅋ 아랑곳하지 않고 우리끼리 사진찍으며 신남(하지만 난 입술색이 1도 없는 상태였기에.. 도저히 올릴사진이 엄ㅋ씀ㅋ)


비가와서 폭포수 양도 많고 겨울이였지만 가슴속까지 시원하게 느껴졌다 !폭포 소리 너무좋아


여기서도 셀카좀 찍다가... 찍다가...더이상 할게 없어 ㅋㅋㅋ구경 다 했으니까 누구보다 빠르게 다시 걸어나왔다.올때는 옛 고딩 수학여행시절 충주 대원고와의 추억이 있는ㅋㅋㅋㅋㅋ 징검다리 건너며 10년도 더 된 추억팔이 ㅋㅋ다시 차로 돌아온 우리는 역시 미리 알아왔던 새연교-새섬으로 가기위해 네비를 설정하고,네비가 알려주는데로 가는데...응? 이상해..왜 겁나 어두컴컴하고 무서운 선착장으로 가라고 하고...선착장 가니까 경로를 벗어났다고 하고... 뭐야..?몇번을 돌고 돌다 보니...네비가 차로 바다를 건너라고 알려준다^_^...우리 죽으라는거야 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ혹시나하고 폰으로 다른 네비를 키고, 맵피가 알려주는대로 다시 천지연폭포 주차장으로 가니 새연교를 안내하는 표지판이 보인다..우리 뭐한거지...ㅎㅎ... 


그렇게 도착한 새연교 !크진 않지만 꽤 예뻤던 새연교 :-)새연교 주차장은 서귀포 잠수함 타는 곳이랑 같은곳을 사용하고 있었다.


새섬으로 가기위해 새연교 건너는 중.바로 옆에는 유람선도 있고 오징어잡이 배들도 다니고 있어서 더욱 여행온 기분이 들었다.


새연교를 다 건너서 반대편 새섬으로 오면 이렇게 새연교 뮤직벤치라는게 있는데,여기에 앉으면 노래도 나오고 조명도 켜진다 ㅋㅋ노래는 앉을때마다 몇 곡이 돌아가면서 켜지는데 재밌어서 자꾸 앉았다 일어났다 ㅋㅋ새연교를 배경으로 언니랑 서로 사진 찍어주고 있었는데,어쩌다보니 술을 얼큰하게 잡수신 두 쌍의 중년 부부들께서 우리의 사진을 찍어주셨다.나름 본인이 작가라고 하셨던 호탕하신 남자분이 찍어주셨는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥... 웃겼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍으시면서 "좋아~! 아주좋아~! 자알 나와쓰!!!" 라며 신나하셨지만받아본 결과물은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...그래도 감사합니다 아저씨 즐거웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


결국 같은자리 같은포즈로 경상도에서 온 3명의 젊은 여자분들께 부탁해서 사진 다시찍음ㅎㅎㅎ하나라도 건져서 다행이얌...새섬은 어둡고 춥고 시간도 늦었고 해서 딱히 돌아보지 않고 왔다.그럼 우리는 우리의 숙소 "백패커스홈"으로 이동이동 !

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 새연교 그리고 새섬 둘레길 걷기



제주도 서귀포 새연교그리고새섬 둘레길 걷기...새연교는 제주도 서귀포시의 명물이면서 야간 명소입니다.밤에 가야 멋진 조명을 들어와 새연교의 멋진 조형물을 더욱 멋지게 해주죠~허나 계절이 계절인지라 의준이를 데리고 야간에 새연교를 찾아가기에는 좀 부담스러워일을 일찍 마친 날... 낮에 다녀왔습니다.


서귀포항 앞 새섬을 연결하는 새연교...집에서 차로 약 10분정도 소요되더라구요~가을 날씨가 그렇게 좋을때는 바다에 다닌다고 아들하고 와이프 데리고 가까운곳도 잘 나가보지 못했는데...겨울에 나들이 다니려니 날씨가 발목을 잡는 날이 많네요~


오랜만에 (사실오랜만도 아니지만요~) 나와서 그런지 표정이 아주 밝은 의준이...


제주도 서귀포 새연교는 전통고깃배인 테우를 형상화하여 만들었다고 합니다.국토최남단에 위치한 교량이라고 합니다.ㅎㅎ


조명이 들어온 야간에 찾았다면 더욱 멋있었겠죠?저희는 그냥 새섬 둘레길이나 걸으며 바람이나 쏘일려고 찾은거라 뭐 괜찮습니다.ㅎㅎ


새연교를 이용해서 새섬으로 들어가는 길부터 새섬 전체가 음식물 반입금지입니다.사실 이건 잘 지켜지지 않더라구요~커피등 음료를 가지고 둘레길을 걷는 분들도 계시고 아이들도 핫도그, 옥수수등 먹으면서 걷고 있더군요~


멀리 범섬이 보이네요~의준이는 바다를 멍 때리고 볼때가 많습니다.의준아~~~무슨 생각하니?


이제 새연교에 발을 올려봅니다...하나 둘 / 하나 둘 의준이와 열심히 올라봅니다.


예전에 비해서 오래 걷는 의준이~~~ㅎㅎ안전한 곳이라면 막 뛰어다니게 두겠는데 그래도 아직은 몸집이 작은 의준이라 조심조심합니다.


새섬 뒤로 문섬이 보이네요~~~다이버분들 문섬, 범섬, 섶섬 많이들 가시죠?저도 다음 취미는 스쿠버를 해볼까 합니다.ㅎㅎㅎ


엄마와 걸어가면서도 아빠가 잘 따라오나 신경 많이 쓰는 의준이입니다.ㅎㅎ


발판만 있다면 좋은 포인트가 될것 같은데...ㅎㅎ


새섬 개방시간은 일출시부터 22:00까지입니다.


새연교 뮤직벤치...아무도 앉아있질 않아서 이게 혹시 작동이 되는건가? 하고 의준이 앉혀보니 작동되더라구요~ㅎㅎ


또 신난 의준이~~~~흥 이의준~~~~


새섬공원은 쓰레기통이 없으므로 쓰레기는 반드시 되가져가 주셔야 합니다.저희는 뭐 버릴만한 어떤것도 가지고 가지 않아서 문제가 되지는 않았지만최근 한라산 영실코스 , 산방산 등등 다녀봤지만 이번에 새섬은 곳곳에 버려진 쓰레기 문제가 좀 심각해보였습니다.새섬은 대청소가 한번 필요한걸로 보여집니다.


새섬...제주도에서 유일하게 걸어서 들어갈수 있는 섬일겁니다.새연교가 생기면서 간조가 아닌때에도 갈수 있게 된것이죠~


새섬 둘레길...간단하게 운동삼아 산책하기 딱 좋네요~특히나 어린 아이들이 있다면 힘들지도 위험하지도 않아서 좋겠더라구요~


새섬은 지금 탐방로 데크를 유지보수하고 있습니다.


새섬 둘레길을 따라 걸은지 얼마 안되어 문섬이 보이는군요~~~


계단에서는 의준이를 안고 가고


평평한 길에서는 의준이가 걸어서 새섬 둘레길을 돌았습니다.참 많이 컸네요~ㅎㅎ


엄마가 힘들까봐 뒤에서 밀어주기도 하더군요~ㅎㅎㅎ


서귀포항도 많이 복잡하군요~


조용히 산책하기 좋지요?


의준이가 사진상의 배가 사라질때까지 움직이질 못하게 해서 사진 찍어봤습니다.


제주도 의준이네가족 새섬 둘레길 산책 인증샷~~~


어디나 있는 소원돌탑...


이제 약 15분정도의 새섬 둘레길 산책이 끝나갑니다.


다시 새연교가 눈에 들어오는군요~


출발지였던 새섬광장으로 돌아오면서 새섬 둘레길 산책은 마무리 되었네요~인근에는 칠십리음식특화거리도 있고 천지연폭포와 외돌개도 있습니다.서귀포매일올레시장도 있구요~주변에 볼거리, 먹거리도 풍부한 새섬 그리고 새연교...제주도 여행 중이라면 한번 들려보시길...잠시 쉬어가기 좋네요~

--------------------------------------------------


새연교, 제주도 일몰이 아름다운 곳!!



제주도 일몰 명소


새연교


제주아재(JEJU AZ) l 제주도 가볼만한곳


안녕하세요! 제주아재입니다.오늘도 그렇고 며칠 제주 날씨는 흐린 날이 계속이네요내일도 흐리다고 했는데..내일 웨딩촬영도 있는데 걱정입니다. 날씨 좋은 날 예비 신랑, 신부 예쁘게 담고 싶은데지난번 새연교 일몰 담으러 다녀왔었는데요깜박 잊고 있다가 이제야 포스팅하게 됩니다.


새연교를 건너 새섬까지 잠시 걷다 오기 참 좋은 곳입니다.


새연교 주변에 살고 계시는 분들도 운동 삼아 많아 찾는 곳이죠이곳은 밝은 낮에 가도 좋지만일몰이 시작되는 시기에 가셔서야경까지 함께 보고 와도 좋습니다.





새연교 일몰 풍경은서귀포항에서 보시면 좋아요요즘 새연교 다리 중앙 우측으로 떨어지는 일몰이 볼만합니다.


서귀포항에서 일몰을 보시고새연교로 다시 가셔서 야경 빛과 함께 가을바람맞으며 산책하면 딱이네요


해가 우측에서 떨어지고 있지요?지금은 위 사진 중앙 쪽으로 떨어지는 멋진 모습을 볼 수 있겠네요





일몰을 보기 위해 이곳을 찾는 분들 상당히 많았습니다.데이트하는 모습을 보는 건 너무 배가 아팠고요 ㅠㅠ





해가 떨어지는 노을 빛도 좋지만해가 진 후 매직아워 시간 때 날씨만 좋다면정말 아름다운 붉은 노을을 보실 수 있어요해 떨어진 후 약 30분 정도 좀 더 즐기시면 좋을 것 같군요


매직아워 때 새연교를 밝히는 조명들이 하나둘 켜지기 시작합니다.조명 빛과 노을 빛을 보고저도 새연교로 이동하여 야경까지 구경하고 왔었습니다. ^^





전국적으로 흐린 주말이지만 그래도 행복하게 보내시기 바랍니다.


요즘 가을 단풍도 절정인데제주는 단풍 보기가 조금 아쉬운 곳이네요이달 말 전에는 한라산 단풍 구경 다녀와야 하는데..곧 제주 가을 단풍 느낌도 보여드리도록 하겠습니다. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이와 겨울제주여행 1일차 -새연교 .해녀의집 모듬회



그래도. 제주에왔으니 해녀할미가잡아주는.해물먹어봐야한다며아줌마 둘이서.얘둘데리고찾아간 새연교. 해녀의집


제주사투리.막쓰시던.해녀할머님들 ㅋ ㅋ무슨말인지.하나도.못알아들음


해녀님들이잡은.거겠지?요즘 잘안잡혀.수산시장.에서.사온다는.소리가있던데아닐꺼라.믿으며. 


모듬회? 2만원짜리로참고로 카드안됨 ㅠㅠ


양파와 고추와나온. 모듬회


소라.멍게.해삼.문어특히나.멍게가.어찌나싱싱한지ㅜㄴ최고맛났음


사진보니.ㅠ침고이며.또먹고싶은친구가.가까운곳으로안내했는데넘.맘에들었다새연교  해녀의집


해녀의집에서본.일몰넘.예쁜


뭔가 빈티지하고.아련하다는생각이 들던


작년.제주 첫여행엔37년만에.폭설로.이틀간고립.ㅋ ㅋ ㅋ평생 못볼 ㅋ ㅋ눈을선물하더니올해는 정말.넘.예쁜노을을선물했다


보면서도.감탄하느라 연신 셔터를.누름











꼬맹.이들도.넋.나가서.실컷보고











약 간에먹구름과.함께





다들찍느라.바쁘시고같은마음.이실듯


김.언니에게.똑딱이.들려줬더니작품활동에 빠져서는


이렇게열심히


서로도찍어주고 ㅋ





ㅇㅕ기부턴.카메라사진역시.어플로찍어야한다며.ㅋ ㅋ




















새연교어두워지면.넘.이쁘다는데먹느라바빠.사진찍지않음 ㅋ


그냥.막찍어도예쁜.

















새연교 야경을.못봐서.아쉽당 ㅠ그래도 해녀의집해산물은최고

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[공연] ‘새연교에서 쓰는 봄날의 음악편지’




‘서귀포 새연교 시민 콘서트’로 이름 바꾸고 기간도 늘려5월 6일~9월 16일 첫째·셋째 주 토요일 30여 팀 출연


한여름 밤, 지역 주민과 관광객의 더위를 달래 주었던 ‘새연교 콘서트’가 올해부터 이름을 바꿔 달고 5월부터 9월까지 확대 운영됩니다.서귀포시는 지난 6년 동안 열리며 서귀포의 대표적 이벤트로 자리 잡은 ‘한여름 밤의 새연교 콘서트’를 ‘서귀포 새연교 시민 콘서트’로 이름 바꾸고, 기간도 한 달 가량 앞당겨 5개월에 걸쳐 열기로 했습니다.이에 따라 서귀포 새연교 시민 콘서트가 5월 6일부터 9월 16일까지 첫째, 셋째 토요일 오후 7~9시에 개최됩니다. 새연교 시민 콘서트는 앞으로 3가지 테마로 시민, 관광객들과 만나게 되는데요,5월에는 ‘봄날의 음악 편지’, 6월부터 8월까지는 ‘한여름 밤의 꿈’, 9월에는 ‘가을밤 음악 산책’으로 주제를 정해 총 10회에 걸쳐 30여 팀이 계절 감각과 감성이 느껴지는 다채로운 공연을 펼칠 예정입니다.올해 콘서트의 시작을 알리는 5월 6일에는 SJ 현악 앙상블과 라이브 가수 신지윤, 토마토, 제주경찰악대 재즈밴드가 출연해 아름다운 선율로 봄의 향기를 전합니다.이날 첫 무대를 찾는 시민과 관광객을 대상으로 선착순 100명에게는 소정의 선물도 전달할 계획이라네요. 주말 나들이 후 이곳을 찾아 감성을 충전하는 시간이 되었으면 합니다.^^ 




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


161030 (제주 가볼만한 곳)_제주fc경기관람, 새연교 



편안한 일요일.제주 친구들은 제주fc, 서울에서 내려온 애들은 서울fc.제주와 서울의 경기를 보러갔다. 초등학교때부터 엘지팬인 야구쟁이는 축구장은 국대경기때 월드컵경기장 딱 한번 가봤는데, 아담하고 귀엽다고 생각했는데 여기도 큰거라고.깔끔하고 무엇보다 친구들과 도란도란 응원하며 봤기에 날씨도 좋고 즐거웠다. 


제주fc 응원석 뒤에 자리잡은 우리.


친구들과 도가니 수육에 막걸리를 걸지게 마시고, 연인들의 성지라는 새연교에 가봤다.


다리를 건너는 순간 맞닥들이는 장관


새연교라 해서 다리가 멋있는 줄 알고 이내 실망했지만, 여기는 산책로가 일품이란다.다리를 건너다 만난 낮은 절벽은 내가 그렇게나 좋아했던 파리의 시떼섬을 떠올리게 했고, 다 건너서 만난 벤치는 따뜻한 휴식을 주는 곳이었다.


산책로에서 보이는 새연교





나무가 멋지게 드리워진 벤치


저 나무 아래에서 남녀가 예쁘게 데이트하는 모습을 상상하며 한번 걸터 앉아봤다.연애했으면 하는 내 친한 동생이 하루빨리 인연을 만나 저곳에서 둘이 활짝 웃고있었으면..하는 생각을 하며 피식 웃게 만드는 벤치.


이제 산책로로 들어선다.둘레길을 만든다하고 우리 집 뒷동산인 북한산에 저 나무계단을 만들어놔서 그렇게 싫어했는데.. '사람이 흙을 밟고 걸어야지, 이 무수한 계단이 왠말이냐며.."이 곳의 나무 계단들은 주변 풍경과 꽤나 잘 어울린다. 이 것이 생기기 전의 모습은 어땠을까?처음부터 이렇게 만들어진 것일까?를 생각하며 친구와 걸었다.


양 옆을 빼곡히 매운 나무들이 조명 사이로 가지를 뽐낸다.마치 야영장에서 귀신놀이를 하듯 얼굴아래에 불을 켠 것같은데 얘네들은 넘 예쁘다.


앞에 부녀가 나란히 걸어간다


저녁 8시쯔음. 바람이 많이 불어 날씨가 꽤 쌀쌀했는데 이곳은 참으로 평온하고 따뜻하다.


한바퀴를 돌아 다시 그 쉼터로.친구와 재미난 사진을 참 많이 찍었지만 나혼자 보기로하고(^^) 1시간 정도의 코스의 산책로 중간중간 쉼터도 있고, 연인이든 친구든 또는 혼자든 걷기 좋은 산책로 새연교.서귀포에 오신다면 꼭 한번 들러보세요~*공감하셨다면 버튼 꾸욱

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 일몰 추천 to 새연교



새연교의 일몰 햐! 멋지다.이것이 제주도의 맛.때로는 제주도에서 늘 보던 것들이 우리의 가슴을 낭만으로 이끈다. 


아직은 강한 태양


아직은 강한  태양으로 스마트 폰으로는 촛점을 잡기에는 한계가 느껴진다. 조금만 기다리면 스마트폰에 골든아우어가 될것이다. 


반달같은 태양


하늘은 점점 더 붉어지고 마치 이것이 진정한 태양이야라고 뽑내듯 하늘에 용광로 같은 섬광을 잔뜩 뿌려놓는다.  


떨어지는 태양


그리고는 후일을 기약이라도 하듯이 바닷속으로 풍덩 다이빙을 하려고 한다. 


새연교 옆


바로 옆에는 이렇게 멋진 항구가 지는 해를 직각으로 반사시키며 찾는 이의 스마트폰을 연신 꺼내게 만들고 ... ... .  


세연교


두바이가 한국에 온듯, 멋지게 펼쳐지는 돗단배같은 새연교 풍경. 이것이 바로 곡선이 우리에게 선물하는  한국의 미라고 살며시 이름지어본다. 


천지연 폭포


새연교는 바로 천지연 폭포 바로 옆에 자리를 잡았다. 외돌개에서도 멀지않다네. 2016.10.24  Atlas Dream from Jeju. copyright by Atlas.  

--------------------------------------------------


[제주여행]새연교,새섬



새연교는 서귀포 관광 미항의 랜드마크로 대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교이다주변에 보행 산책로, 새섬 산책고, 다기능데크, 뮤직벤치가 설치되어 있다새연교는 보도교이기 때문에 차량은 출입할 수 없다


새연교에서 내려다본 제주의 바다


새연교에 올라서니 바람이 너무 세게 불어서 모자 다 날아가고 머리카락이 볼을 때리는듯 날카롭다


옛날에 이 섬에 초가지붕을 덮을 때 쓰는 새(억새)가 많이 자생하여 "새섬"이라 부르게 되었다고 한다.'새'가 많이 살아 '새섬'인지 알았는데 억새가 많아 붙여진 이름이었네...


새연교 뒤로 새섬  산책코스가 있어 한바퀴 돌았는데시간적인 여유가 있다면 한번 걸어보는것도 아주 좋다걷다보니 우리 팀 하나밖에 없었다완전 새섬 전세낸 기분이다새연교 뒤에서 찍은 모습


여유를 가지고 천천히 걸어서 그런지 이 코스 정말 좋았다.우리 나이가 이젠 자연을 좋아하는 나이가 되가나부다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 일몰 명소!! 새연교



제주도 일몰 명소


새연교


제주아재(JEJU AZ) l 제주도 가볼만한곳


안녕하세요! 제주아재입니다.


요즘 날씨가 다시 더워졌습니다.제주도 날씨도 여전히 오락가락하면서제주 아침과 일몰 사진 찍기 참 어렵네요


요즘 새연교 일몰 시즌이라서 자주 찾고 있는 곳인데아쉽지만 원하는 사진을 담지 못 했습니다.시기가 지나가기 전 원하는 사진을 담아야 할 텐데가능할지 모르겠습니다.


ㅣ 새연교 일몰





제주도 일몰 명소새연교일몰 사진 찍은 위치는 서귀포항입니다.


오늘은 일몰이 좋으려나??생각했는데


시정 거리도 나쁘지 않고하늘도 양호할 정도로 멋진 풍경을 보여주고


서귀포항에서 이쪽 저쪽 자리를 이동하면서 담아봅니다.


새연교는 새섬과 연결해주는 다리인데이곳을 찾는 여행객분들도 참 많습니다.타임랩스 촬영도 해놨는데나중에 포스팅하도록 할게요 ^^


제주도 일몰 명소 중 한 곳인새연교는 야경도 참 이뻐요


ㅣ 새연교 야경





이곳에서는 200미리나 400미리 이상 렌즈를 가지고 계시면 좋습니다.새연교만 담는다면 200미리다리에 움직이는 사람들 모습을 담는다면 400미리 이상








해가 떨어지면서는 구름이 아래까지 가득 차버렸네요이제 며칠 사이에 날씨가 좋아야 할 텐데요즘 일출, 일몰 때 날씨가 너무 안 좋습니다.제주도 일몰 명소로 추천합니다.

--------------------------------------------------


제주도 새연교 ~ 야경명소! 해 질 무렵 가장 예쁘다♥



#천지연폭포 에 갔다면 그 근처 #새연교 도 꼭 방문하는 걸 추천해요사실 기대하지 않았던 곳 중 하나였는데지금 생각해보면 가장 풍경이 예뻤던 곳!특히 해가 뉘였뉘였 떨어질 쯤 방문했던 순간이 아주 적기였던 것 같네요 ღ'ᴗ'ღ 


제주도 새연교


#제주도새연교 입구 다리입니다~여기서부터 걸어서 #산책코스 마냥잘 짜여 있어서 길을 따라가다보면멋진 풍경들은 덤으로 따라오죠바로 이렇게...





새섬


#새섬새연교를 지나서 산책하고 있는 이곳은무인도로 초가지붕을 잇는 억새가  많이 생산돼 "새섬"이라고 합니다~즉 새연교가 새섬으로 가기 위한 중요한 다리 역할을 하는 것이죠~!


새 숨은 그림찾기~!(어디 숨어있을까? 헷 ^^)


새섬 맞은 편에는 제주도 #서귀포항  있어서또 색다른 분위기를 느낄 수 있어요


차 타고 달리면서 본 모습은 더 느낌있고아름답다 ♥


밤에 오면 새연교도 반짝하고 빛을 낸다


가까이서 본 모습!새연교+새섬 산책코스는 너무 늦은 시간에가는 것은 비추천!꼭 해 질 무렵 어렴풋이 남은 빛줄기가비추는 주위 풍경 등을 감상하시길...!


해가 떨어진 후 새연교#제주도야경명소


사진으로 봐도 너무 예쁜 새연교와 새섬!천지연폭포만 보고 지나치기 아쉽다면 새연교도 일정에 추가해 같이 보시길 추천드려요♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 야경명소 새연교 밤 풍경



제주도 야경명소


새연교


제주아재(JEJU AZ) l 제주도 가볼만한곳


안녕하세요!오늘은 제주도 야경명소 중 한 곳새연교 밤거리 소개해드리려고 합니다.


제주는 육지의 야경 명소처럼 화려한 조명이 비치는 그런 모습은 아니지만제주만의 소소한 야경 명소가 몇 곳 있지요제주도 야경명소 하면 떠오르는 장소


천지연폭포 야경, 산지등대, 용두암, 도두봉, 선운정사, 용연다리 그리고 새연교가 가장 제주다운 야경 명소인듯합니다.선운정사는 지금은 가도 야경을 볼 수 없으니 참고하시기 바랍니다.


새연교 다리에 불이 들어온 시간은 6시 30분 정도였는데아마 앞으로는 조금씩 빨리 불이 켜질 것 같네요


이 모습은 서귀포항에서 볼 수 있는 모습입니다.해가 지고 매직아워 때 모습이 가장 예쁜 것 같아요





노을 빛은 사라지고어둠이 찾아오면서 새연교 다리는 더욱 밝아지는군요


서귀포항에서 노을 빛과 야경을 일부 담고새연교로 다시 차량으로 이동합니다.주차장과 가까운 곳에 있어서 편안하게 산책하고데이트하기 좋은 곳이네요


저녁을 조금 이른 시간에 먹고이곳 일몰과 야경을 구경하셔도 좋을 것 같아요또는 야경까지 다 구경하고 서귀포 시내에는 조금 늦게까지 영업하는 식당이 있으니저녁을 늦게 드셔도 좋을 것 같고요


제주도 야간 데이트 코스로 딱인 이곳제주도 야경 명소 새연교의 밤 풍경 한번 보시지요























서귀포에서 화려한 곳인 중문관광단지와 서귀포항의 불빛이 그나마 반짝반짜거리네요




--------------------------------------------------


제주도 여행 산방산 용머리해안 산방산유람선 주상절리대 천지연폭포 새연교



2018. 4. 29(일) 제주도 3박 4일 여행 3일차는 산방산 용머리해안 산방산유람선 주상절리대 천지연폭포 새연교 황우지해안 순으로 여행을 하였다.산방산 아래서 여행의 즐거움을 만끽하며 제주도 3박 4일 여행 3일차 여행을 시작한다.


용머리 해안으로 내려간다.2018. 4. 2(월) 2박 3일 3일차 여행 때는 노란 유채꽃이 예쁘게 반겨 주었는데 불과 한 달도 안되어서 유채꽃 구경은 어렵고날씨마저 어제부터 해무와 미세먼지 영향으로 맑아 보이지 않는다.


하멜상선전시관에 올라왔다.저 아래 각시가 올려다보고 있다. 빨리 내려가야지,,,


산방산을 한 컷 담고,,,


용머리 해안 방향도 신속하게 한~컷 하고 내려간다.


하멜상선전시관 내부 층마다 전시물이 있지만 밖에서 장모님과 각시가 기다리고 있어 오늘은 신속하게 한~컷만 담아 간다.


용머리해안 방향과...


반대 방향 아름다운 해변 풍경을 담고...


하멜상선전시관으로 돌아간다.


하멜상선전시관네덜란드인 핸드릭 하멜은 네덜란드 동인도 회사 소속 선원들과 함께 상선인『스베르베르호』를 타고일본으로 항해 도중 풍랑을 만나 대정현 지역에 1653년 8월 16일 포착되었다.그는 우리나라에서의 13년간의 생활을 기록한 하멜표류기를 작성하였고, 유럽 여러 나라의 언어로 발간되어베스트셀러가 되면서 우리나라를 유럽세계로 최초로 알리게 되었다.하멜상선 전시관은 당시 남파된 『스페르베르호』를 재현하고 내부에 관련 자료를 전시한 것으로하멜 포착 350년을 기념하여 2003년 8월 16일 준공하여 개관하였다고 소개하고 있다.


용암수형용암류에 둘러싸인 수목이 연소하여 줄기 자체는 남아있지는 않지만 그 줄기 형태가 빈 구멍으로 남아있는 것으로나무줄기 자체는 연소하여 남아 있지 않음으로써 고결한 용암 속에 원통상의 공동이 생기는 것이다.라고 소개글이 있다.


장모님 까꿍...*^ ^*


인증샷 한~컷 남기고...


산방산유람선 타러 왔습니다.


산방산유람선 밖에는 바람도 불고 해무가 있지만 기분은 최고죠...


선장님이 해무가 끼어 조금은 아쉬워도 운이 없는 여행객은 제주여행 내내 비바람이 몰아치고 파도도 높아 뱃멀미만 하고 가는 분들도 있는데이만하면 운이 좋다는 말과 함께 항해 내내 재치 있는 입담으로 여행객들의 호응을 받는다...^ ^


용머리 해안으로 다가간다.


도보로 용머리해안 입구로 갔을 때는 만조 시간이라 아쉬웠는데 유람선으로 근접해서 볼 수 있어...굿


용머리해안과 이어진 해변을 바라보며 지나간다.


용며리해안 뒤에는 있는 산방산이 버티고 있다.


항해 중 심심치 않게 산방산유람선 선장님의 유머 넘치는 입담에 모두가 즐거워한다.


장모님도 즐거워하신다...*^ ^*


형제섬 보기에는 하나인 것 같은데...


가까이 돌아가면서 왜 형제섬임을 확실하게 보여준다...


삼방산유람선 선장님 왈~~ 형제섬 가운데 바위는 복두꺼비 바위라고 멋지게 담아 가라고 하신다...^ ^ 


진사님들 사진 멋지게 담으시라고 형제섬을 근접해서 돌아간다.


바다낚시하시는 분들도 있다.최고의 포인트라고 한다.


그리 먼 거리도 아닌데 해무와 미세먼지로 송악산 봉우리가 희미하게 보인다


조금 더 가까운 거리에서...


해안 절벽은 주상절리대로 형성되어 있다.선장님 왈~~ 금강산 일만 이천 개 봉우리 보다 훨~씬 많다고 세어보란다...^ ^하여튼 재미있는 입담에 멋진 풍경을 바라보며 모두가 즐거워한다.


우측 절벽 끝 모습은 무엇을 닮았나요??사자 얼굴이 보이시나요??


형제섬 뒤쪽에 모래사장이 있어 여름에는 해수욕을 할 수 있다고 한다.


하선 후 인증을 하고 금강산도 식후경이니까 맛집을 찾아 나선다...


그저께는 명진전복에서 전복돌솥밥 15,000원, 전복죽 12,000원, 전복구이 30,000원, 계 57,000원으로 첫째 날 점심을 맛있게 먹고,어제는 맛나식당에서 갈치 고등어 섞어조림 34,000원으로 정말 맛있게 먹었는데...오늘은 덤장상차림 3인분 93,000원(상차림 기본)으로 점심을 때우고 다음 목적지 주상절리대로 간다.


장모님을 모시고 주상절리대 전망대로 천천히 내려간다.계단이 많지 않아 다행이다...


해무가 가리지만 시원한 바다 풍경과


기암괴석 늘어진 멋진 해변을 바라보고


특이한 모양의 주상절리대를 바라본다.


이곳 주상절리대는 서귀포시 중문동에서 대포동에 이르는 해안을 따라 약 2km에 걸쳐 발달해 있다.주상절리대는 약 25만년에서 14만년 전 사이에 "녹하지악" 분화구에서 흘러온 용암이 식으면서 형성된 것이다.기동 모양으로 쪼개지는 주상절리는 뜨거운 용암이 식으면서 부피가 줄어 수직으로 쪼개지면서 만들어지는데,대체로 5~6각형의 기둥형태가 흔하다고 소개하고 있다.


신기한 모양의 주상절리대를 바라보시면서 즐거워하신다.


여행객들도 휴대폰으로 추억을 남기시느라 바쁘다...^ ^


기암괴석 늘어선 멋진 절벽을 내려다보고...


제주도에서  이국 풍경 물씬 나는 야자수를 배경으로 추억을 남겨 드린다.


주상절리대에서 폭포를 보여드리려고 천제연 폭포 주차장에 도착을 하지만 여기는 힘들 것 같아 천지연 폭포로 간다.


천지연 폭포 돌하르방이 늘어서서 반겨준다 휠체어도 가능하다고...^ ^▽돌하르방은 용암석 특유의 다공질(多空質)의 재질을 잘 살려 입체감을 더하고, 두 주먹을 불끈 쥐고 쏘아보는 듯한 야무진 눈망울로마음에 침입하는 잡귀나 잡인을 쫓아내었다. 벙거지를 꾹 눌러쓴 불룩한 빰 옆에는 길쭉한 귀가 달려 있고 두 손으로는 가슴을 부여잡고 있다.험상 은 얼굴에 미소마저 담뿍 담고 있어 보는 사람들에게 퍽 익살스러운 인상을 주기도 한다고 하고, 돌하르방의 명칭은 지역에 따라 약간씩 다르다고 소개하고 있다.


계곡 안으로 들어간다.


천지연 폭포에 다다른다...▽천지연 폭포는 높이 22m, 너비 12m이며 폭포 아래의 못은 깊이 20m에 이른다. 기암절벽을 이루는 계곡 주변에 난대림이 형성되어 있어 사계절 내내 아름다운 풍광을 볼 수 있다. 천지연 연목 속에는 신령스러운 용이 살았다는 전설과 가뭄이 들었을 때이곳에서 기우제를 지내면 비가 내렸다는 전설이 전한다고 한다.


관광객들이 많이 있다.▽옛날 신혼여행 때 이곳에서 사진을 남겼다.추억을 떠울리며...


오늘도 추억을 남기고 간다...*^ ^*


천지연 폭포를 뒤로하고 다음 장소로 이동을 한다.


위쪽에 물이 잔잔하게 고여있는 사진 속 중앙에 나무 밑에 벽처럼 보이는 바위가 「천지연 미소바위」라고 하며,▽  「천지연 미소바위」는 물감을 뿌리고 반으로 접으면 똑같은 모양이 나타나는 것처럼, 물결이 잔잔한 날이면 미소를 띤 사람 형상이 드러난다.얼굴 형상은 계절과 시간에 따라 선명도가 달라지는데 바람이 잔잔한 봄과 여름철 오후에 뚜렷이 보인다고 한다.


천지연 폭포 구경을 마치고 가까운 거리에 있는 새연교를 건너간다.


새연교를 건너며 서귀포항을 바라보고...


멋들어진 절벽도 바라보고...


새연교를 건너며 추억을 남긴다.


문섬???확인하러  산책로를 따라 걸어본다.


새연교 방향을 뒤돌아보고...


형태를 보니까 문섬이 확실한 것 같다.


아름다운 산책로에서도 추억을 남긴다.


부담 없이 걸을 만한 산책로 아쉽지만 한 바퀴 돌아도 구간이 짧은 것 같다.


다시 새연교를 건너가 외돌개로 간다.


외돌개 주차장에 도착을 하고...


황우지 해안으로 내려가는 길은 경사로라 장모님이 내려가실 수 있나 확인차 부지런히 내려간다...


황우지 해안 선녀탕을 담고...


맑게 보이지는 않아도 아름다운 해안을 담아 간다...


내려오는 길 확인하러 황우지 해안으로 내려왔지만 멋진 곳에서 추억을 남기고...


거무스레하게 보이는 외돌개 사진만 먼 곳에서 한~컷만 담아 부지런히 올라가제주도 여행 3박 4일 3일차 여정을 마무리한다.




--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 새연교 대장금촬영지 외돌개



제주도가볼만한곳 새연교 대장금촬영지 외돌개장기전이 되고 있는 제주도여행 이야기..ㅋㅋㅋ저도 여행을 다시 떠올릴수있고 좋네요다닌데가 워낙 많아 이젠사진하고의 매치도 가물가물한데이곳만은 정확해요


새연교.명칭이 세연교인줄 알았어요바다풍경이 많은 제주도.그래서 제주도여행을 하면서가슴이, 마음이 많이 탁 트였던거 같아요





이곳은 그렇게 크게 볼거리는 없지만새연교 다리를 따라 걸어가계단 타고 내려가면 안쪽으로 쭉따라 걸어들어갈 수 있는 산책로에서마음 정화를 할수있다는 것으로 제주도가볼만한곳을스스로ㅋㅋ 지정하게 된거 같아요


팔을 들어 찍은 사진이라체감보단 낮은 높이로 찍힌거 같은데막상 다리 위에 올라보면 엄청 높았어요..ㅋㅋ고소공포증 없는 사람도 높은 하늘에서저 출렁이는 바닷물을 보니겁이 난다고 하더라구요아, 높이 45m, 폭 4~7m, 길이 169m라고 하네요


서귀포 관광 미항의 랜드마크로최남단에 위치한 최장 보도교이며차량 출입 금지이며늦은 오후에 바다물이 세차질때마지막 내려오는 입구즈음에서세찬 바닷물이 다리 시작점 막힌돌과 부딪히며튀어 들어온 물을 맞고,꺄르르 댔던 기억이 있어요새로운 인연을 만들어가는 다리에서유래됐다고 하는데 의미가 예쁜것 같아요





이곳은 드라마대장금촬영지의 제주도가볼만한곳 외돌개입니다이 사진은 언제 찍어놨지ㅋㅋㅋ사진 정리하는데 가족들이 찍은 사진들과한꺼번에 모았다보니새로이 발견한 장면이 너무 많은데또 그 중에 정리하다보니 없어진 것도 있는거 같아요그래도 사진 전부 CD에는 미리 다 구워놨지요!





보기만 해도 아름다웠던 외돌개.


그런데 우린 빡빡한 여행일정을 짰었고,바쁘게 움직였기때문에이 곳의 추억은 얘기할 것이 별로 없네용ㅠㅠ탁트이고 예뻤다는 것만 기억나는데jeju 는 어느 곳인들 다 똑같이 좋아서..ㅋㅋ





이곳은 정확히 기억나는 코슼ㅋ새.연.교를 갔다가 바로 들렀던 저녁식사 식당이였어요이날 일정 제주도가볼만한곳을 빠듯하게 돌아보고급하게 (?) 들어가서 먹었던 곳이라식당이름이 기억이 안나요수육 등등 모든 반찬이 계속 무한리필이였던그냥 일반식당이였어요ㅋㅋ어쨋든..! 또 가서 또 힐링하고 오고 싶어요!#현대자동차 #현대차 #현대차견적 #현대자동차견적 #현대차문의 #메세지 주세용♥ #디자인로고 #로고디자인 #로고제작 #로고문의 #로고디자인제작 은 인스타 @bayco_264 ★

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


청주공항국내선너무작다 :: 새연교야간개장 바람대박 ! 



청주공항국내선너무작다 :: 새연교야간운영 바람대박 !안녕하세요 ! 깜짝이엄마입니다 :) 제주도 이야기 보따리를 슬슬 풀어볼까해요 ~ 일본여행은 다 포스팅 못했는데 제주도는 다 포스팅할 수 있기를 !!!! 저희는 3박 4일이었지만 금요일 오후 비행기 타고 간거라 사실상 2박 3일이나 마찬가지죠 ㅋㅋㅋ


출발하는 날에는 날씨가 정말 춥지 않아 가볍게 입혔어요 여행가기 좋은 날씨 ♩


한시간 정도를 슝 달려 청주공항 도착 ! 정말 인천공항에 비해 너무너무 작은 청주공항 ㅠ


공항 주차장은 하루에 만원인데 임시주차장은 일수에 상관없이 만원 ! ( 단 , 2일 이상 여행시만 주차가능 ! ) 임시주차장이라 주차선도 없고 간격도 좁고 길도 비포장 ㅜ 뭐 ,,,, 요런데서 아껴야죠 ~ ㅋㅋ 


티켓팅하기 전에 뭐 좀 먹으려고 했는데 그냥 입국장 들어가서 먹자고해서 들어왔는데 달랑 이거 하나뿐 ㅡㅡ 가격도 엄청 비쌈 ㅡㅡ 김밥한줄 , 피자빵, 소세지빵, 물 한개 샀는데 만원나옴 !!!!!


의자도 너무 높아 깜짝이 떨어질까봐 불안불안 ;;; 


유아휴게실도 따로 없고 요게 끝 ㅠ 청주공항면세점은 국제선만 가능 ! 면세점에서 구매하고 싶으면 제주공항은 국내면세점가능하니 그때 구매하시면 되요  :)


깜짝이는 계속 캐리어 질질 끌고 다님 ㅋㅋ 


비행기 안에서 처음에는 잘 앉아있다가 지루한지 엄청 칭얼대더라고요 ㅠ 


결국 snow어플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


청주공항에서 내려 렌트카버스 타고 렌트하러 옴 


[아리랑렌트카]에서 렌트함 !


금연차가 좋지요 ! 담배냄새 풀풀 풍기는 차는 정말 싫음 ㅠ 


제주도여행 동안 타고다닐 K5 !차가 크니 좋긴 좋더라고요 ㅋㅋ


카시트대여하는 곳에 예약해서 설치되어 있더라고요 


저녁먹고 차안에서 찰칵 !피곤하긴 했지만 즐겁더라고요 :)숙소 들려서 짐 풀고 재정비한 후 새연교 야경보러 출발했어요 원래 서귀포 올레시장에 가려고 했는데 시간이 늦어 닫아 못 갔어요 * 올레시장은 밤 9시까지 운영 !


새연교다리 바로 옆에는 천지연폭포도 야간개장해서 폭포보고 새연교가려고 했는데 천지연폭포 야간개장은 밤 10시까지지만 입장권은 밤 9시 20분에 마감 ㅜ 꼭 참고하세용 !! 저희가 갔을 때 9시 22분 ㅜ 안 끊어주시더라고요 ㅜ ㅜ 


천지연주차장에서 새연교다리가 보이길래 걸어갔더니 은근 거리가 있더라고요 그냥 차 가지고 가세요 ㅋㅋㅋㅋ* 새연교주차장 넓음 ㅋㅋㅋ 


다리에 불이 들어오니 이쁘고 다리도 길지않아 걸은만한데 새연교 주변이 바다더라고요오오 !!바다바람 장난아님 완전 대박 !다리를 올라가면갈수록 오오오 완전대박 ㅋㅋㅋㅋ


저 이날 바다바람 맞고 감기 엄청 심하게 걸렸잖아요 ㅠ 약간 감기기운이 있었는데 완전 심하게 걸림 ,,, ㅠ 여행하는동안 골골 ;;;;; 


후다닥 사진 찍고 내려왔어요 ;;겨울 밤에 보러갈 때 단단히 입고가세요 !모자는 바람에 날라갈 수 있으니 주의 ! 바람만 좀 덜 불었으면 좋았을텐데 좀 아쉽더라고요 그래도 열심히 사진찍고 내려왔네여 ㅋㅋ


유유히 내려가는 친정어무니의뒷모습 !


올레시장과 천지연폭포 못 봐서 아쉽지만 제주도 첫날은 나름 괜찮았네요 ㅋㅋ 다음 제주도 포스팅도 기대해주세용 *




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교 야경 & 노천카페 로즈마린



새연교 야경 & 노천카페 로즈마린


제주도 서귀포항하면 빼놓을 수 없는 랜드마크가 바로 새연교인데요~!! 특히 밤에 보는 새연교 야경이 아름답다고 하여~ 야경 명소로도 유명하죠~ 생각해보니, 새연교 야경을 제대로 본 적이 없는 것 같아서.. 이번 기회에 새연교 다리 위도 거닐어 보고~ 새연교 야경도 둘러보자 싶어서 밤늦게 새연교를 찾았습니다~ 


낮과는 달리 조명으로 밝혀진 새연교의 모습입니다~ 저는 무척 늦은 시간인 밤 11시가 조금 넘은 시간에 갔는데요. 사진을 찍는 사이에 11시 30분이 지나자 불이 꺼지더라고요! 불 꺼진 새연교의 모습은 조금 무서웠습니다ㅠㅠ 아참, 그리고 새섬도 가로등을 켜놓지 않았을까? 생각했는데, 가로등 대신 철창이 굳게 닫힌 모습을 볼 수 있었습니다.ㅠㅠ 저녁 일찍 문을 닫는 것 같더라고요. 


새연교 다리 위에서 바라본 서귀포항의 모습입니다. 


조명이 바다에 반사되는 모습이 아름다웠어요. 


새연교 위에서 서귀포항이 아닌 바다 쪽을 향해 바라보니~~~ 저 먼 바다에서 불빛이 반짝이더라고요! 아마 고기잡이배가 아닐까? 하는 생각을 해봤는데요. 밝은 불빛이 없으니 상대적으로 별도 더 잘 보이더라고요!! 사진을 자세히 보시면 구름 위쪽으로 점같이 찍혀있는 게 보이는데요. 별이에요... 먼지 아니고요... 많이 흔들렸죠... 삼각대를 가져갈 걸 그랬나봐요ㅠㅠ 


새연교 야경을 보고 난 후에는 서귀포항에 있는 노천카페 로즈마린에 방문했습니다~! 새연교에서 천지연 폭포 쪽으로 가는 큰길 쪽에 있는데요. 사진에 보이는 보트를 찾아가면 찾기 쉬울 것 같아요~ 


로즈마린 입구로 들어가니~ 이렇게 야외에 테이블이 마련되어서 손님들이 앉아있는 모습이었어요~ 


쨘~ 이렇게 바다 바로 옆에 나무로 된 테이블이 마련되어, 바닷바람과 함께 식사도 하고~ 술도 마실 수 있었습니다~ 


노천카페 로즈마린 바로 옆의 풍경입니다. 바다 옆이라서 그런지 분위기가 정말 좋았어요! 


야외가 아닌 건물 안에서도 식사가 가능합니다~! 로즈마린은 기본적으로 셀프가 중심이기 때문에, 직접 건물 안으로 들어가 음식을 주문하고, 진동벨을 받아 음식을 받아와야 해요. 


소주와 맥주 종류가 다양한데 이날은 제주소주인 한라산을 주문했어요~ 알고 보니 얘 도수가 21도라고 하더라고요. 으 -ㅅ-)


로즈마린에서 추천하는 음식은 바로 요 치즈계란말이!!인데요. 


계란 사이로 슬며시 삐져나와있는 치즈의 속살이 보이시나요 -ㅅ-*)/ 이거 정말로 맛있었어요!! 모차렐라 치즈를 사용해서 만드시는 것 같더라고요. 집에서 직접 시도해보고 싶은 맛이었어요! 


얼큰하게 꽁치김치찌개도 주문했습니다. 


보글보글 올라오는 꽁치김치찌개!! 꽁치가 비리지 않고 얼큰하니 맛있었습니다. 분명 저녁식사를 하고 왔는데... 


사실, 서귀포항 노천카페 로즈마린이 무척 마음에 들어서 여행 중에 2번 방문했어요. *-_-* 요건 외부 좌석이 꽉 찼길래 실내에서 찍은 건데요. 실내에서 보는 야경도 꽤 좋았습니다. 


이 땐 맥주와 한치구이를 먹었는데 한치 정말 맛있어요!! 겉에서 보기에는 분위기만 좋은 노천카페 같은데, 음식맛도 꽤 괜찮아서 추천해드리고 싶네요. 다음에 또 가고 싶은 곳이에요~ 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 여행, 새연교에서 외돌개까지 산책하기



서귀포향토오일장을 사비 사비 뒤지면서 필요한 것을 구입한 뒤 서귀포항과 새섬을 잇는 새연교로 내려갔다. 올레길 7코스 중에 가장 아름다운 외돌개까지 여기서 산책하듯 걸어도 2Km 거리의 가까운 길이다.  


우리나라 최남단에 위치한 서귀포항은 관광 잠수정으로 인해 해양 관광지로 각광을 받고 있고, 연근해로 출항하는 어선들의 모항으로서 어업전진기지의 기능을 수행하고 있는 곳이다. 


서귀포층 패류화석은 해안절벽을 따라 약 40m 두께로 나타나며, 현무암질 화산재 지층과 바다에서 쌓인 퇴적암 지층으로 구성되어있다. 


서귀포 유람선, 제트보트, 서귀포 잠수함은 여기에서 매표하고 승선한다.


새연교는 서귀포항과 새섬을 잇는 다리로 야간에 10시까지 조명이 밝혀진다. 제주 전통배 테우의 모습을 옮겨 만들었다고 한다. 


새연교는 바람과 돛을 형상화한 높이 45ｍ의 주탑과 화려한 LED 조명시설을 갖춰 밤이면 환상적인 야경을 선사해 즐거운 산책을 할 수 있다고 한다.


새연교 뮤직 벤치


새섬 광장에 있는 뮤직벤치는 서귀포 지역을 테마로 한 노래 들려주어 서귀포시를 홍보하고 문화 관광자원으로 활용하고 있다. 


새섬 해안에는 해식애가 발달하였고 섬 전체에 난대림이 숲을 이루며 뮤직벤치와 광장, 다기능 데크, 자갈길 및 숲길 보행로, 테마 포토존 등 잘 조성된 산책로(1,100m/20분 소요)가 있다.


85계단


외돌개 주차장 맞은편 오솔길로 내려가다 보면 황우지 해안 전적비와 함께 절벽 아래로 내려가는 비밀 같은 계단이 있다.  황우지해안 선녀탕으로 내려가는 계단 옆에는 '황우지 해안 무장간첩 섬멸 전적비'가 세워져 있다.


새연교


문섬


85계단을 내려가면 황우지해안 선녀탕이 보이고, 좀 전에 다녀왔던 새연교와 새섬 뒤 먼 산으로 보이는 문섬의 자태가 도도하게 보인다.


위에서 내려다 본 황우지해안 선녀탕에는 많은 관광객이 있었다. 


황우지해안


85계단을 내려가서 본 외돌개 옆 숨은 명소인 황우지해안 선녀탕의 짙은 옥빛은 스노클링을 즐기기에 딱 좋아~~ 여름에 관광객들이 해수풀을 즐기는 명소라고 한다.  


황우지해안 선녀탕을 뒤로하고 외돌개로 가는 길 역시 눈길 닿는 데마다 명소이다. 


서귀포에서 장기 투숙을 하면서 제주 올레길 7코스 중 가장 아름다운 코스이기도 한 이 길을 아침저녁 산책하면 행복지수가 팍팍 올라갈 것만 같다. 


서귀포 칠십리 해안가를 둘러싼 기암 절벽 중 가장 눈에 띄는 외돌개는 해식절벽이 계속되는 침식으로 후퇴하는 과정에서 암석의 단단한 부분이 침식을 견디고 기둥 모양으로 남은 것이라고 한다. 뒤에 보이는 섬은 범섬이다.


   고기잡이 나간 할아버지를 기다리다가 바위가 된 할머니의 애절한 전설이 깃들여 있어 `할망바위`라고도 불리는데, 기다림을 지나 그리움으로 돌이 되어버린 외돌개와 함께 하고픈 기념촬영은 필수이겠징......??


대장금 촬영지


11월 9일이면 육지에는 짙은 단풍이 감성의 밑바닥을 다듬이질로 저미겠지만 제주도의 가을 끝자락은 사진처럼 계절의 감각을 비틀거리게 만든다. 가는 세월을 되돌리는듯한 착각에 빠지기도 한다. 


그래서 덴엘댈리조트의  참억새 줄기 끝에서 길게 솟아올라온 작은 꽃이삭을 보면서 가을이 오는듯한 여린 지푸라기라도 잡아본다.   

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새섬 새연교, 산책코스냐 모기코스냐



야경보러 간 새섬 새연교산책만 하고 돌아왔다네새섬 새연교는 딱히 볼게 있는건 아니지만밤 늦게 갈데없고 볼게없는 제주도에서 멋진 야경을 볼수있는 몇개 안되는 관광지


일부러 거의 해가 질 시점에새섬 새연교를 방문했습니다우리는 야경을 볼거니까요!


근데 해가 지는게 아니라그냥 날이 어두운거처럼 사진이 나왔네요맞아요 날이 어두웠어요 ^^ 후후후..어두컴컴하고 구름이 빡빡한 하늘!


새연교를 넘어 새섬으로 들어가기 전제주의 넓은 바다를 보고 갑니당새연교 우측으로 볼수있는저 귀여운 섬은 바로 범섬 :D


사람의 발길이 적은 새연교 근처 앞바다하지만 바다를 바라보는 새연교 근처에는중국인들이 복작복작합니다아니 여기까지 어떻게 알고오는지궁금하고 신기할따름 ㅋㅋㅋㅋㅋ


방파제 멋있다잉!하늘이 어둑어둑하니 어서적당히 구경하고 새섬으로 향합니다


한강에 마포대교가 있다면제주도에는 새연교가 있다!!!(데헷)


뉴 파라다이스 크루즈그 뒤로는 제트보트가 보이는데새연교 쪽에서도 잠수함이랑여러가지 수상레저를 즐길 수 있습당!


남들과는 다른 사진을 찍기위한나의 발버둥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이건 목버둥인가?목을 90도 젖혀 새연교 찍어보기


저기까지 어떻게 걸어갔는지무서워서 못 넘어갈거 같은데 ㅋㅋㅋ대단한 사람들이라며 새섬으로 향합니다


칼을 뽑았으면 무라도 베고발을 들였으면 한바퀴 돌아본다


새섬을 한바퀴 돌아봅니다모기만 없으면 산책코스로 최고!


순로를 향해 총총총 걸어가는데


사람이 없다 ㅋㅋㅋ 고요하다못해 무섭다다들 새섬 초입까지만보고 그냥 나가는 듯 합니다


순로를 향해 걸으면 바닷길 옆으로산책을 할 수 있습니다산책과 헌혈을 동시에 할수있는 모기코스!


6월이어서 그랬는지 모기가..bb팔다리 여기저기를 물어뜯음근데 이 섬 보이면 이미 1/3 돌은거에요되돌아가기 싫어서 그냥 새섬 한바퀴 돌아요


종종 옆으로 지나치는 분들도 계십니당나는 사진찍어서 천천히 ㅋㅋㅋ


이 섬 이름은 문섬! 귀여워라 문섬이라니..섬 이름이 외자이면 귀여울 수 있습니다문 섬! 밤 섬! 새 섬!문섬이 정면으로 보이면 1/2이상 걸은것 ㅎㅎ아직 1/2은 안온것 같아요


핵용이와 문섬을 바라보는데내 발에 여치? 같은게 붙었자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ존트싫음 너무싫음 이러지마제발 ㅠ_ㅠ허공에 발차기 휙휙휙 하던도중지나가던 개미떼를 발견!!!!!!


근데 개미떼 보고 온몸에 소름끼침하... 바위가 아니라 내팔에개미떼가 지나가는 기분이야 ㅠ0ㅠ////개미들은 아마도.. 비가 올거라서단체로 이동을 하는거 같았슴다


1/2이상 걸으면 정면으로 보이는 문섬그리고 그 앞에는 흰 등대가 있네용


모기에 뜯겨 괴로워하던 나와긴팔 긴바지로 중무장한 핵용이..부..부럽다 칭구야!


근데 사실 우리는 새섬 새연교야경보러 온건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ불이 왜 아직도 안들어와 있던건지....새섬 한바퀴 돌고오면 들어올줄 알았는데 흐엉!아쉽지만 우리는 다음 스케쥴(짬뽕)과다다음 스케쥴(천지연폭포 야간)이 있어서새연교 야경은 보지못하고 돌아갑니당새섬 새연교는 하절기라면아예 늦은시간에 야경을 볼 수 있을듯 합니다요즘같으면 7시만 되어도 깜깜하지만6월엔 7시에도 저렇게 어중간한 저녁같으니까요


주차장에서 물버리러 간핵용이를 기다리던 중 찰칵7월부터 10월까지 한치 갈치 낚시체험이랍니다한치랑 갈치 겁나 좋아하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나두 하고싶드아!!!!!!!!!!!!!




--------------------------------------------------


탐론 18-270 PZD 사용기 서귀포 새연교




출시된지 조금 오래된 렌즈이지만 참 매리트가 많은 렌즈이다.* 장점1) 15배줌 렌즈인데 참 작고 가볍다.2) 광각에서 엄청난 망원 : 캐논 크롭센서 환산 ( 28.8~432) 엄청난 망원이다.3) 조용하고 빨르게 초점잡는 초음파 모터인 PZD(Piezo Drive-피에조 드라이브)를 채택하여 ... 캐논 번들렌즈보다 정말 빠르게 초점을 잡는다.* 단점 (200mm 이상 망원에선 보너스로 사용= 화질이나 색감이 심하게 많이 떨어짐)1) 어두운 렌즈(F/3.5-6.3) 특힌 망원은 F/6.3이라 ..VC 손떨림 보정이 있지만 광각에선 8/1초 색감도 좋다. 그러나  200mm 이상 망원에서 더 크게 흔들리기 때문에 160/1초 이상 찍어야 하고, 색감과 선예도 역시 많이 떨어진다. 2) 렌즈의 선예도와 색감이 캐논 번들렌즈보다 훨신 좋지 못하다. 


* 18mm 광각은 좋은나... 200mm 까지만 대도록 사용하고, 270mm망원은 기대하지 말고 사진 결과물을 얻을수 있었다.* 그럼에도 불구하고 정품으로 산 이유? 중고로 구매한 분들과 정품으로 구매한 분들의 입장이 많이 달랐기 때문( 아마 중고로 파는 이유는 상태가 좋지 못한 이유도 있기때문... 초점을 잡는데 큰 소리가 난다는 문제점- 사용해 본 결과 정말 소리없이 빠르게 잘 잡힌다.)광각29mm에서 430mm가 넘는 망원까지 커버하는 슈퍼줌 렌즈 하나 정도 있었으면 해서 구입... 특히 망원 전용으로 살까하다가 너무 무겁고, 가볍게 여행사지과 새사진등 가볍게 찍고 싶어서 구입하게 되었다. * 캐논 600d + 탐론 18-270 PZD 렌즈 테스트 샷


18mm ↑270mm ↓





18mm에서 400mm망원 렌즈의 맛 새연교 밑에서 잠자는 아저씨... 오토바이를 잡을수있다.


이 렌즈를 구매하게 된 계기는 ... 산책하다가 새, 족제비, 다람쥐, 노루들을 볼수 있는데...새연교에서 270mm 망원으로 찍어보았다.솔직히 사진 컬리티가 떨어지지만... 새 사진을 찍을수 있는것으로 만족한다.




--------------------------------------------------


제주도 야간명소, 저녁먹고 산책하기 좋은 새연교 새섬 



늦었지만,다들 새해복 많이 받아요 


우리모두 꽃길만 걷는 행복한 1년이 되자구요 :)12월 초 제주도 여행 다녀왔어요 :)아빠, 엄마, 신랑, 나 ㅎㅎㅎ음, 겨울제주여행 2번째였는뎁..,결론부터 말하면,바람이 너무 많이 불어서,엄마는 첫날부터 몸살 앓고여행다녀온 후 저도 몸살나서 근2주가까이 아팠어요


좋긴 하였으나,옷 단단히 입고가시길 추천드립니다 ^^


3박4일 일정 중저희는 서귀포에서만 돌아다녔어요 :)저녁먹고 6시 7시면 매일 일정이 끝나버려서 너무 아쉬웠죠 >_<신랑하고 밤에 어디 갈데 없나 검색하다가찾은 곳새연교 + 새섬산책코스로 너무 좋아요 :)밤에 꼭한번 가보세요


요거 설정사진인거 너무 티나죠?제주여행동안,바람이 너무 심해서제대로 된 사진 건지기가 하늘의 별따기라욕심한번 내봤지요저희 벤츠에 앉으면음악나와요분위기 짱짱 좋아요제주도 서귀포 야간명소 야간개장 최고최고


새연교를 건너서새섬 입구입니다 :)


카메라 타이머 맞춰놓고 사진도 찍고,늦은시간이었는데사람들 많이 오시더라구요캄캄해도 하나도 안무섭제주도 새연교 야간개장 


신랑이랑 손잡고 걸으면서도란도란 얘기하고좋은 추억이었네요 :)부모님과 함께한 여행이라일정이 너~무 여유있게 돌아다녔기에신랑이랑 둘이서만또한번 가고싶은 제주도 


제주도 서귀포 야간명소 야간개장 새연교 새섬 산책코스 최고 


새연교 위에서 찍은 바다모습너무 깨끗해서 다 보여요야경 멋쪄요 


제주여행하신다면,저녁먹구새연교 새섬 야간에 꼭 다녀오시라고,추천하고싶어요소화시킬겸 좋고,오히려 밤에는 바람이 덜 불더라구요 ~소화시키고 올레시장가서 치킨사먹은건 안비밀 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행코스(서귀포 관광지) 외돌개/황우지해안/새연교



제주여행 : 외돌개 - 황우지해안 - 새연교


제주여행코스(서귀포 관광지) 외돌개/황우지해안/새연교제주여행 필수코스인 서귀포 관광지 모음입니다.올레길 7코스의 시작점 이기도 한 외돌개에서부터 출발 해,바로 옆 황우지해안 그리고 가까운 곳에 위치한 새연교 까지 반나절 코스로활용하기 좋은 관광지 예요.야외명소이기는 하나, 코스가 길지않아 요즘 같이 추운 날에도무리 없이 가볼만한 곳이며, 제주도 2월/3월 들르기 가장 좋은 곳들 이랍니다!


서귀포시 서홍동 791 네비 검색 후 이동하시면 외돌개와 황우지해안을 함께 볼 수 있겠구요.입장료는 무료이며, 소요시간은 20~30분 정도 입니다.주변 광광지로는 돈내코/소정방폭포/엉또폭포/정방폭포/천지연/문섬/범섬/섶섬 등이 있어, 날씨나 시기 등에 따라 일정 잡으신다면 좀 더 다양하고편안하게 관람하실 수 있겠어요.


제주올레 7코스도 참고하셔서 추가적으로 걸으셔도 좋을 것 같습니다.참고로, 외돌개는 150만 년 전 화산 폭발로 인해 섬의 모습이 바뀔때 생긴 바위섬이라고 해요.20m의 높이로 삼매봉 남쪽 기슭에 있으며,그 꼭대기위에는 작은 소나무 몇 그루가 자생하고 있답니다.


숲 속을 산책하는 느낌으로 조금 걸은 후에야 외돌개를 만나볼 수 있겠구요.가는 길 내내 멋진 해안절경이 펼쳐지며, 산책길 마다 그 모습이 제각기여서 지루할 틈 전혀 없이즐기기 좋은 장소로 느껴졌어요.


오직 제주여행에서만 느낄 수 있는 신비로운 관경 입니다.바위 꼭대기 몇 그루의 작은 소나무가 그 신비로움을 한 층 더해주는 듯 싶었구요.그 주변 해안까지도 전부 파도의 침식으로 만들어진 기암절벽이라굉장한 절경이 연출되었답니다.외돌개에는 바다로 나간 할아버지를 기다리다 못해,바위가 되어버린 할머니의 유명한 전설이 함께 전해지고 있었어요.


외돌개에서 도보로 5분 정도 이동하시면 곧바로 황우지해안을 감상할 수 있답니다.작년 여름 스노우쿨링 명소로 너무 유명해져버린 곳인데,물 안이 전부 바위 투성이라 어린 아이들과 함께하기에는 굉장히 위험한정도이니 꼭 참고하시길 바라겠구요.다른 제주여행 명소와 같이 눈으로만 감상하시는 것이가장 좋을 듯 싶은 곳 입니다.


검은 현무암이 마치 요새처럼 둘러쳐저 이 또한 절경 중에 절경 이랍니다.맑은 물 빛은 쇠소깍 만큼이나 오묘한 빛깔이라 보고만 있어도 황홀할 지경이었구요.서홍동 7661-1에 위치해 있으며, 무료관광지 입니다.연중무휴로 감상할 수 있지만 기상악화의 경우에는 출입을 통제한다고하니, 참고해주세요.


황우지해안까지 충분히 감상 하셨다면 다음으로는 새연교를 추천해 드리고 싶습니다.서귀포항과 새섬을 연결하는 다리의 역할을 하고 있으며,주변 산책로와 다기능 테크, 뮤직 벤치 등이 설치되어 있으니 참고하셔서가족여행에 들르시면 좋겠구요.서귀포시의 전통적인 고깃배인 '테우'를 형상화 하여 설계하였다고 해요.그 이미지를 떠올리며 걷는 것도 좋을 것 같습니다.


제주올레 6코스에 포함, 개통이래 꾸준히 방문객들이 증가하고 있다네요.교량 가설로 쉽게 드나들 수 있게된 새섬에는 1.2km의 산책로와 광장, 목재 테크, 자갈길 산책로,숲 속 산책로, 테마 포토존 등의 편의시설이 설치되어 있었구요.섬 곳곳에 야간 조명과 테마 LED 조명 등을 설치하여각종 이벤트와 공연 행사도 종종 진행되고 있답니다.설치된 지 오래된 곳은 아니지만 제주도 야간명소로 굉장히 유명한 곳이예요.


규모나 높이가 어마어마하게 느껴졌는데 실제 걸어보니 몇 분 소요되지 않아 가벼웠구요.양 옆으로 펼쳐진 광경이 굉장히 멋져 다리 위만 다니셔도 좋지만요.새섬 안으로 들어가셔도 즐길 거리가 다양해 아이와 함께하는 제주여행코스로도제격인 듯 싶었답니다.


새연교 역시 서귀포시 서홍동에 위치해 있으며,천천히 둘러보신 후, 시간이 남는다면 바로 옆 천지연폭포와 함께 해도좋을 것 같았네요.한 주 내내 이어졌던 겨울 추위도 오늘부터 점차 풀린다고 하니,참고하셔서 즐거운 제주여행 길 되시길 바랄게요.:)








해피렌트카 신년맞이 오!해피! 이벤트 놓치지 마세요!아반떼MD 1일 6천원, K5/YF소나타 1일 8천원,뉴투싼IX 1일 9천9백원 등 자세한 사항은 아래 URL을 통해확인할 수 있습니다.(~2월21일까지 접수)문의 : 1644-7935http://happyrent.co.kr/data/notice/23567







==================================================
--------------------------------------------------


새연교 가볍게 산책하기 좋은 곳



가볍게 산책하기 좋은 곳


새연교


제주아재(JEJU AZ) l 제주도 가볼만한곳


안녕하세요! 제주아재입니다.오늘은 제주도 서귀포시 랜드마크인 새연교를 소개하려고 해요서귀포항과 새섬을 잇는 다리입니다.새섬에 억새가 피어있다고 하는데 저는 아직 새섬까지 둘러보지는 못했네요가볍게 새섬까지 산책하기 좋은 곳인 듯..


개방시간은 22시까지입니다.주차장에서 다리 건너 돌아오는데 걸리는 시간은 완전 천천히 20분이면 충분하죠하지만 잠시 다리 위에서 주변 풍경을 보시고 잠시 앉아서 여유 있는 시간을 보내시면 조금은 더 걸리겠어요





새연교는 주차장과 입장료가 없습니다.주차장도 바로 앞에 있어서 다리를 건너 새섬까지 한 바퀴 산책하기 좋아요아이도 어른들도 많이 이곳을 찾으시더라고요





새연교 아래쪽으로도 이동이 가능하고 중간지점에 주탑에 계단으로 오르고 내릴 수 있습니다.


새연교에서 서귀포항과 멀리 한라산까지 보이네요


가족과 연인이 많이 보이던 제주도 서귀포시 명소인 것 같아요연인들이 특히 많이 보였는데 부럽 부럽











새연교를 건너서 입구 쪽을 바라보면멀리 한라산과 서귀포항의 모습도 볼 수 있습니다.





다리 끝에는 잠시 쉬어가는 장소도 있습니다.연인들이 이곳에서 데이트 즐기는 모습을 많이 볼 수 있었습니다.국내 여행객뿐만 아니라 외국인들도 참 많더군요

















새연교는 밤에 보면 더 멋진 데이트 장소로 변합니다.다리에 들어오는 조명 빛 아래에서 연인과 데이트하면 좋은 곳이지요새연교 야경은 추후 포스팅할게요오늘은 시간이 별로 없어서 다리만 건너고 돌아왔네요

--------------------------------------------------


제주도에 산다는 것 - 황우지해안 ~ 외돌개 찍고 새연교 (의준이 잠자리 잡아주기)



제주도에 산다는 것황우지해안 ~ 외돌개 찍고 새연교(의준이 잠자리 잡아주기)태풍 탈림이 조용히 제주도를 지나가면서더위와 파란하늘을 남겨주고 갔습니다.9월에 그것도 중순을 넘겨 에어컨을 틀고 다닌다니...그냥 일 하기 싫은 날...조금 일찍<?> 퇴근을 하고 의준이가 보고 싶어집으로 달려봅니다.성산에서 서귀포 집까지 운전을 하고 오는데차창 밖으로 보이는 잠자리들이 얼마전 의준이와한 약속을 생각나게 하네요~잠자리채 사다주면서 잠자리를 잡아주겠노라고 했는데태풍 때문에 바깥 활동을 할수 없어 약속을 지키지 못했습니다.그래서 약속을 지키러의준이 잠자리 잡아주러 황우지해안으로 갑니다.


왜 황우지해안으로 갔는지는 잘 모르겠습니다.그냥 산책도 할겸 이쪽으로 오게 되었네요~


멀리 새연교도 보이구요~아직도 스노클링을 즐기는 분들이 많더라구요~


태풍이 지나간 제주도 바다 속은많이 깨끗하겠지요?지금이 덥지도 춥지도 않아서 스노클링 하기에는딱 좋은 날씨인것 같기도 합니다.


저 멀리 문섬이 보입니다.문섬은 올해 제가 무늬오징어를 잡으러 한번 들어가볼 생각입니다.ㅎㅎ


잠자리 잡는것은 핑계가 된것 같고황우지해안부터 외돌개 그리고 올레7코스로 이어지는해안가를 산책합니다.관관하시는 분들도 많더라구요~의준이는 오랜만에 밖에 나오니 신나나봅니다.


뛰어오다가 매미소리에 잠시 소리나는 곳을 바라봅니다.그러면서 " 아빠 매미 매미 매미~~~~ " 하네요~언제 이렇게 컸는지...


제주도 잠자리는 이상하데요?떼를 지어 날아다니기는 하는데 앉아있는 잠자리를단 한마리도 보지 못했네요~황우지해안에서 외돌개쪽으로 산책을 하다가 비교적 낮게 날아다니는 잠자리떼 발견...


어렸을때 잠자리 잡던 실력을 발휘합니다.앉아 있는 잠자리가 없다면 날아다니는 잠자리를 잡겠다~일면 " 후리기 " 기술 아시죠?ㅎㅎ


잠자리 한마리 겟~~~


일면 " 된장잠자리 " 네요~정말 오랜만에 잠자리 잡아봅니다.


의준이에게 잠자리 잡는 법을 알려주니 잘 따라 합니다.그리고 신기한가 봅니다.ㅎㅎ이 녀석은 금방 놓아주고다른 한마리를 잡아주었는데 날개를 한쪽만 잡아서퍼득 거리니 놀라서 놓아주고그 다음부턴 잠자리에 관심이 없습니다.ㅎㅎ


그러다 한번도 그냥 지나치지 못했던외돌개의 덫무인 판매 자색고구마과자 입니다.역시나 그냥 지나칠리 없습니다.


그러곤 잠자리고 뭐고 오로지 과자...외돌개 가시는 분들 과자 좋아하는 아이들이 있다면조심하세요~ㅎㅎㅎ근데 어차피 외돌개 앞에 가면 음료와 과자를 파는 점방이 있습니다.ㅎㅎㅎ


오랜만이다... 외돌개외돌개는 홀로 서 있어서 붙여진 이름입니다.화산이 폭발하여 분출된 용암지대에 파도의 침식작용으로 형성된돌기둥으로 시스텍(sea stack)의 일종입니다.외돌개는 고려말 최영 장군이 원나라 세력을 물리칠때 범섬으로 달아난 잔여 세력들을토벌하기 위해 바위를 장군 모습으로 변장시켜 물리쳤다고 해서 "장군바위" 라고도 합니다.


사진 찍기 힘듭니다.의준이는 과자에 빠져서 사진에는 관심도 없습니다.


과자를 다 먹을때까지는 방법이 없습니다.그냥 집에 가기 그래서 새연교로 달려봅니다.새연교 주차장에 잠자리가 바글바글 하더군요~


새연교 앞 카페에서 아이스크림과 아이스아메리카노를 샀는데새연교 입구에 " 음식물 반입금지 " 푯말이 딱 있어서입구에서 쭈구리고 다 먹고 들어갔습니다.


과자에 이어 아이스크림도 한통 드셔주십니다.그래 뭐든 잘만 먹고 아프지만 마라~~~


의준이는 배만 보면 타자고 난리이고


물만 보면 들어가자고 난리입니다.역시나 제주도 싸나이~~~ㅎㅎ


이제 돌아갈 시간입니다.의준이와 새연교만 살짝 건너갔다가 돌아왔네요~잠자리채를 들고 가겠다고 해서 줬더니물통을 넣어서 들고 가네요~ㅎㅎ제주도에 산다는 것다른 분들은 그 비싼 시간을 내고 비용을 들여서이곳 제주도에 오지만우리는 신발 신고 나가면 앞은 바다요뒤는 산과 오름이요그 산과 오름에 그리고 곳곳에 흐르는 천이 있고그 제주도의 자연을 의준이네가족은 좋아하고...이런것들 때문에다른것을 포기하더라도 제주도에 사는것 같습니다.제주도에 내려왔던 2016년 3월의 초심을 잃지 말아야겠습니다.제주도에 산다는 것...욕심을 조금만 버리면 어렵지 않습니다.제주도 자체를 사랑한다면 어렵지 않습니다.쉽지는 않지만 그러려고 지금도 노력하고 있습니다.오랜만에 아들과 와이프와 산책하며 잠자리 잡으며제주도로 이주한 이유를 다시 한번 생각하게 되었습니다.I LOVE JEJU

--------------------------------------------------


제주도 여행 둘째날 코스 :D /성산일출봉,광치기해변,섭지코지,명진전복,백약이오름,새연교,제주명가두루치기



제주도 여행 코스 :D


더포그레이스리조트(조식) ㅡ 성산일출봉주차장 ㅡ 광치기해변 ㅡ 섭지코지 ㅡ 명진전복(점심)ㅡ 백약이오름 ㅡ 새연교(새섬) ㅡ 제주명가두루치기(저녁) ㅡ 윈스카이호텔첫날 일정은 오후에 도착해서 저녁먹고,'수목원길야시장' 다녀온게 다였고,둘째날부터 제대로 제주 여행 즐겼어요 : )고심해서 열심히 짠 코스~펑크없이 그대로 움직이기 위해,거리,시간 계산해서 열심히 짜봤어요!이번 여행은 힐링이 아닌, 제주 즐기기!!가본 곳 겹치기도 하는데, 성산일출봉하고 섭지코지는 다시 찾아도 좋았어요!제주 첫 날 숙소 "더포그레이스리조트"에서 조식 먹고 출발~!





1. 성산일출봉 (더포그레이스리조트 - 성산일출봉) 3km, 약 7분


성산일출봉 매표소에서 매표하고~올라가봅니다 :D성산일출봉 소요시간은 50분 정도!중간에 사진도 찍었지만 한 바퀴 돌아보는데,사람마다 차이는 있겠지만~!걸렸어요.꼭대기 찍고 내려오기 : )(*국민카드 그린카드여서 1명 입장료 무료로 들어갔어요. 그린카드 있으시면~ 무료입장 혜택 누리세요 ^_^ )


주차장에 빽다방 보여서 들어가서 커피 한 잔: )


성산일출봉 주차비는 무료.입장료 성인 2천원.





2. 광치기해변 (성산일출봉 - 광치기해변) 2km, 약 4분


바람이 많이 불어서 머리는 산발에, 오래 있지 못하도 후다닥 사진만 찍고 왔어요. 볼게 크게 없었어요. 말타는 장소도 있었어요. 주차장이라 하기도 애매한 4대정도 주차할 공간! 주차공간 협소하고, 멀리서 바라보는 성산일출봉 보고 돌아서면 끝: )





3. 섭지코지 (광치기해변 - 섭지코지) 4km, 약 8분


주차하고, 단단히 채비하고 나갔어요. 바람 정말 많이 부는데 추워서 대부분 사람들 복장이 롱패딩. 모자 꼭 써야했어요. 안그럼 귀 떨어집니다: ) 매번 올때마다 변함없는 모습이에요. 섭지코지는 입장료 없고, 주차료만 받아요. 경차라 500원 냈어요:D





4. 명진전복"점심식사" (섭지코지 - 명진전복) 17km, 약 35분


제주도에 왔다면, 꼭 가서 먹고오는 명진전복. 일요일 방문했는데 운좋게 15분 기다리고 바로 먹었어요. 돌솥비빔밥 먹으러 왔으니~ 둘 다 돌솥비빔밥 먹어주고요 :D





5. 백약이오름 (명진전복 - 백약이오름) 15km, 약 25분


이번 여행에서 처음 찾게된 백약이오름. 주차공간이 넓지 않더라고요. 백약이 오름 입장료는 없어요. 백약이오름 포토존에서 추억남길 사진도 찍어주고요:D








6. 새연교&새섬 (백약이오름 - 새연교) 45km, 약 1시간15분


새연교 주차장, 입장료 무료! 야경보러 7시쯤 찾았는데, 다리위에서 사진만 찍고 가는 분들이 있으시더라고요. 새섬 돌아보는 코스가 10분 정도면 된다고, 다른분 리뷰 보고 가서 가볍게 생각했는데~ 어둡고, 사람은 저희뿐이 없어 무서웠어요. 시간도 15분 넘게 걸렸어요... 새섬 야간 산책은 이번이 마지막인걸로: ) 새섬은 밤 9시 40분이 입장 마지막 시간!





7. 제주명가두루치기"저녁식사" (새연교 - 제주명가두루치기) 2km, 약 8분


서귀포 제주명가두루치기에서 저녁 :D전복두루치기 맛있어요. 짭쪼름한맛에 계속 쌈싸먹게 되는 마성의 두루치기 : )





8. 윈스카이호텔 (제주명가두루치기 - 윈스카이호텔) 7km, 약 16분


서귀포이마트 맞은편에 호텔들이 많은데, 그 중 하나인 윈스카이호텔. 저렴한 숙소라 큰 기대 없었는데, 깨끗한 숙소: ) 공간이 좁지만! 깨끗해서 좋았어요.





하루 종~일 걷는 코스로 짜서,추운 날씨에 몸 고생 좀 시키고~숙소 들어오게 된 날 :D 여행 중 일정 기록이라 여행 끝나고 수정 하려고요 ㅋㅋㅋ 뒤죽박죽으로 남기는...내일도 만만치 않으니~꿀잠 자고 내일 또 제주도 제대로 즐겨보려구요!즐거운 여행 되세요 :-)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


J e j u _ [1일(2):올레시장, 새연교]



 J e j u 2박 3일 #7.12 비를 뚫고 


올레시장헿 배고팠늠데


모닥치기가 유명하댔는데분식이 너무나도 먹고깊었는데 휴무ㅜㅜ


(1)흑돼지 꼬치구이


담아주샸다약간매운맛. 뭔가 꼬치 하나가 양작아보였는데 생각보다 양이 괜찮고 맛있.. 쫄깃쫄깃한 맛


(2)흑돼지 고로케


오리지날 고로케고로케 속이 고기로 꽉 아주 듬뿍 찼다.옆에서서 칠리도 뿌려먹고 데리야끼도 뿌려먹어봤는데, 개인적으로 데이야끼가 참 내 입맛.


(3)천혜양쥬스목이 탔는데 달달꾸





올레시장에서 배도 채웠겠다, 야경이라도 봐야겠어서 찾아봤더니_천지연폭포가 밤에도 한다고 해놓구...폭우로 인해 출입통제 ㅠㅠ


근처 걸으면서 방황하다 불빛을 향해 가보니,찾아보니, 알고보니, 보니보니 새연교! 올ㅋ


새연교야경으로유명한 새연교"새로운 인연을 만드는 다리"라는데..비맞은 새앙쥐꼴. 이꼴로 새로운 인연이라니..


너무 이쁜 색.파랑파랑._


파도가 쓰나미 수준...


쓰나미 부르는 닝겐.jpg


나는 그렇게 비바람과 함께 사라질뻔 했다고 한다.


그렇게 제주에서의 밤은 깊어갔다..




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 2박3일 여행_제주 새연교&제주곰집



#제주2박3일여행 #제주밤야경 #새연교 #제주맛집 #제주흑돼지맛집 #제주곰집 #제주흑돼지추천





켄싱턴 리조트 


한숨자고나니 마음이 한결 유해짐(지나고 나면 추억이되겠지?..)이제 옷갈아 입고 저녁 먹으러 나가는 길켄싱턴 리조트 안 풍경이 또 나쁘지는  않았다:)긍정의 눈으로 바라보니 또 뷰가 이뻐서 옷도 갈아 입은겸 사진도 남겨보고





제주에서 입은 룩은 #자라체크스커트이 스커트는 유렵여행때도 잘 입었는데 나의 여행룩인가?! 캐리어 쌀때 꼭 집어 넣었던:D컨버스랑도 뭔가 찰떡같이 어울리고 왠지 여행때 더 잘어울리는 st.


저녁에 조명을 키니깐 또 느낌이 달랐던 제주 켄싱턴 리조트





저녁 먹기엔 좀 이른 시간이고카페를 한군데 더 가보고 싶었는데 그러기엔또 시간이 애매해서 근처 야경 볼 수 있는 곳을 검색해서 가본 새연교:)


제주 새연교





아이폰의 한계..밤에 한없이 작아지는 아이폰..ㅠㅠ저기 보이는 저 조명이 다인 새연교 그닥 기대를 하고 간건 아니라서 밤바다 보면서 다리한번 건너보고 


바다냄새 맡고 있는 중 - 킁킁:)짠내가 나는거 보니 바다 맞넹 ㅎㅎ


요즘 나만 좋아하는 셀카 구도 ㅎ 


바다 스멜도 맡으니 배가 고파 옴;;이제 기대되는 저녁 만찬인제주 흑돼지 먹으러 고고고


제주 도로 옆에서 쉽게 볼 수 있는 귤나무


잠깐 편의점 들릴때 도로 옆에 감귤 나무제주는 첨이라 이런것도 싱기방기 ⚆ᴥ⚆


제주 흑돼지 맛집 '제주곰집'


제주 왔으니 흑돼지는 한번 꼭 먹어봐야하니깐 일찌감치 첫날 저녁 메뉴로 점 찍어둠흑돼지 맛집으로 검색해서 찾아 봤는데 오오 호텔 바로 근처에 맛집이?!완전 굳뜨-)(흑돼지에 제주 쏘주 한잔할라면 차가 애매했는데해결되서 아주 아주 맘편하게 먹을 수 있었음)맛집답게 당연히 웨이팅은 필. 수 나는 기다리구, 짝꿍은 차 갖다놓고 오고


우리 대기번호는 행운의 7





새로운 각도라며 찍어줬는데, 길어보이다 못해 너무 거인 st ㅎㅎ





지루한 기다림은 셀카타임-)


제주에서 먹방은 30분~1시간 웨이팅은 기본사진찍고 노니깐 어느새 부름을 받아드디어 먹.어.본.다


제주흑돼지 맛집 '제주곰집' 한상차림


젓갈에 푹 찍어 먹는게 특징인 제주 흑돼지 일단 팔팔 끓여놓고,


제주쏘주 '한라산'





오늘 참 스펙타클한 하루를 보낸 우리, 고생했다 :고기나오기 전에 한잔 짠!제주에서 먹은 한라산 쏘주 맛은 쓰고 달았댜-)


두툼한 제주곰집 흑돼지는 연탄불에 구워야 제맛!


제주곰집 직원분들이 직접 구워주는 흑돼지 삼겹살사장님이 구워주면서 제주돼지는 깨끗하게 키워졌기때문에바짝굽지 않아도 된다고 하심 (바싹 구우면 질겨지니깐_)그래서 그런가 진짜 진짜 맛있네쏘주를 부르는 그맛-) 최고다이 :D  제주에서 먹었던 먹방은 다 성공적!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행, 서귀포 새연교와 새섬 산책로






나의 아지트와 같은 곳


제주도에 가면 매번 가는 곳이 있다. 한 곳은 성산일출봉이고 다른 한 곳은 새연교다.새연교는 생각보다 널리 알려진 관광지는 아니다. 그럼에도 불구하고 매번 새연교에 가는 이유는, 매번 서귀포에 숙소를 잡기 때문이다. (친척 찬스로) 매번 머무는 서귀포 우체국 수련원과 매우 가까워서 밤마다 산책 삼아 이곳에 자주 왔다.새연교와의 인연은 거기서 끝이 아니다. 10년 전 새섬을 잇는 다리가 만들어지고, 다리 이름 짓는 공모전에 나도 참여를 했었다. 비록 떨어졌지만.


밤도 예뻤지만, 낮도 예쁘네.


그날은 비가 왔다. 어디로 갈지 정하지 못한 우리의 마음을 더 싱숭생숭하게 만들었다. 매번 서귀포에서 잤는데,밤에는 그렇게 들락날락했던 새연교인데, 생각해보니 낮에 와본 건 거의 없었던 것 같다. 가까우니 언젠가는 한 번 가겠지라는 마음으로 미루고 미루었던 것. 그래, 비 오니 멀리 가지 말고 가까운 곳에 여행을 가보자.맑은 날은 아니었지만, 오히려 걷기에는 더할 나위 없이 좋다.





새로운 인연을 만들어가는 다리


새연교란, 새로운 인연을 만들어가는 다리다. 누군지 몰라도 참 잘 지었다.새연교를 지나면, 1.2km에 달하는 새섬 산책로와 뮤직 벤치가 설치되어 있다.예전에 새섬 산책로를 밤에 한 번 갔다 무서워서 벌벌 떨며 돌아왔던 기억이 난다. 그 이후, 새섬 산책로를 돌아볼 생각을 하지 못 했다. (왜 그랬을까?)


서귀포항


서귀포항은 어찌 보면 제주스럽지 않은 항구다. (제주스럽다는 게 어떤 거지?)제주를 생각하면 바람, 여자, 돌을 생각하기 쉽지만, 서귀포항은 어디서든 쉽게 볼 수 있는 항구의 느낌이 물씬 풍긴다. 정갈하게 나 있는 산책로를 따라 걷다 보면 세 개의 섬을 볼 수 있다.범섬, 문섬, 섶섬! 바다 위에 동동 떠 있는 이 섬들은 사람이 살지 않은 무인도다!


바다 위에 동동 떠 있는 무인도!








새섬 산책로


매번 왔던 새연교인데, 매번 왔던 곳인데 새섬 산책로를 따라 걸으니또 새삼 다르게 와 닿았다. 이렇게 기다란 산책로가 있었다니.질펀한 흙길이었지만, 그래도 선선한 바람이 부니 걷기 좋았다.새연교엔 사람들이 와글와글 모여있었지만, 새섬 산책로까지들어오는 사람들은 거의 없었다. 대부분 산책로 입구에서 발길을 돌렸다. 그래, 그들이 보지 못한 곳을 나는 보았노라!




--------------------------------------------------


6월의 제주도여행3 제주도 야경명소 새연교



6월의 제주도여행3 제주도 야경명소 새연교새로운 인연을 만들어 가는 다리 새연교


저녁식사를 했던 대포항과 가까운 야경명소를 찾던중제주도민도 많이 찾고 관광객들도 많이 찾는다는 새연교로 이동!!


네비에 새연교를 치면주차장으로 안내해 줍니다저녁먹고 산책삼아 간 새연교는커플끼리 산책삼아 많이 오는곳 같았어요


섬을 연결해 주는 새연교산책삼아 도란도란 커플들끼리 많이들 오셨네요


새연교에서 사진 찍으려면삼각대 필수 ㅠ.ㅠ전 너무 흔들렸네요 ㅋㅋㅋ


돗단배 모양을 한 새연교멀리서 봤을땐 두바이의 무슨 멋진 건물같은 모양 ㅋㅋㅋ산책코스로 10분정도 잡으면다리를 건너갔다 왔다 할수 있을거 같아요~


다리에서 보면 바다와 어울리는 제주도도 보이구요~


다리밑에는 방파제로 되어 있어서해수욕장에서 들리는 파도소리와는 다른 파도소리가 들려요~바다 비린내 라고 해야 하나요??그런 냄새가 안나고 깔끔해서 좋더라구요


저녁 식사후에간단히 산책겸 걸을수 있는 제주도 야경명소 새연교 입니다코스가 너무 길지 않고가볍게 산책삼아서 걸으면서제주도 야경으로 바다도 즐기고 싶으신 분들은새연교 꼭 한번 가보세요~

--------------------------------------------------


제주 새연교 야경



제주 저녁에 가기 좋은 곳, 새연교천지연폭포 바로 옆에 위치한 새섬을 잇는 다리, 새연교입니다.제주의 전통 고깃배 테우를 형상화한 새연교는야경을 즐기며 산책하기 좋은 곳이에요 


천지연폭포 둘러본 후 서귀포항에 정박해 있는 고깃배와 요트는 이국적인 풍경을 자아내죠....그 옆으로 새섬으로 가는 새연교는 한쪽으로는 밀려오는 파도와 절벽 절경도 즐길 수 있고 조용하고 분위기 있는 곳이랍니다.


둘째 딸 데리고 바람 쐬러 나왔는데 이 녀석 재잘거리는 소리에 귀가 다 따갑더라고요 ㅎㅎ수험생으로 사는 일 년 동안 입 근질거려서 어떻게 참고 살았나 싶게 쫑알쫑알.....말하기 좋아하는 수다쟁이  둘째 딸이 말 배울 때 "아빠" 를 23개월에서야  말해서 남편이 눈물 핑~ 돌게 만들더니 이 과묵하던 녀석이 그때를 기점으로 봇물 터지듯 말을 쏟아내는데얼마나 신기하고 웃기던지요... ㅎㅎ어느새 그 꼬맹이가 엄마보다 키가 한 뼘이나 컸네요^^


새연교 옆으로  '먹거리 특화거리' 가 조성되어 있어서 맛있는 식사하시고 산책 삼아 사랑하는 가족과 친구의 팔짱을 끼고 두런두런 얘기 나누며 한 바퀴 휘이 돌아보기 너무 좋은 곳입니다.새섬은 돌아보는데 30분 정도 걸리는데오늘 밤은 바람이 너무 차서 다음에 돌아보기로 하고 다리만 갔다 왔어요 ^^;;


내일도 바람 많은 제주가 예상되는데 서귀포항에 배들이 엄청 많이 들어와 있네요바람 가득한 제주에서....보리 하우스 지기였습니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[#끌로드샤퀄텟 #공연후기] #도르라트럭 과 #새연교 에서 함께 한 #버스킹 공연



2017.09.23.[#끌로드샤퀄텟 #공연후기] #도르라트럭 과 #새연교 에서 함께 한 #버스킹 공연안녕하세요 이웃님들!오늘은 끌로드샤퀄텟이 공연한 도르라트럭 버스킹 공연 후기를 보여드리려고 해요.저희가 도르라트럭과 함께 한 공연이 이번에 세 번째 3인데요 (네... 한번밖에 포스팅을 못했네요 ㅜ.ㅜ 죄송해요)이번 공연이 가장 저희 끌로드샤퀄텟 과 잘 어울리고 #가을느낌 물씬 나는 공연이었던 것 같아요.


공연은 6시에 시작했지만 리허설은 4시 반부터!느엿느엿 넘어가는 해가 주말 맞아 따가웠지만 정말 열심히 리허설 중인 끌로드샤퀄텟 입니다.


미남 #플루티스트차지훈 과 미녀 #재즈피아니스트김세운 씨가 함께 찍혔네요.너무 멋진데 저 선글라스... ㅎㅎ해를 바라보고 리허설 하느라고 선글라스를 쓸 수 밖에 없었어요


트럭 안으로 숨어계신 #드러머박종현 님도 #베이시스트박수현 님도 노을녘 따가운 햇살을 받으며 리허설을 했지요.


사실 저희 앞으로 푸릇한 청춘의 #디오디오 가 리허설을 먼저 했을 때에만 해도 하늘에 구름이 예쁘게 많이 깔려 있었는데요 


저희 할 때엔 구름 한점 없는 하늘...저희는 햇살을 몰고다니는 밴드인가요 ㅎㅎ


#디오디오 는 저희가 애지중지하는 제주도 청년들의 파릇파릇한 밴드에요. 곡들도 신나고 청춘청춘한 뮤지션들의 밴드인데요 중년의 (쿨럭) 끌로드샤퀄텟과 디오디오가 이날 처음으로 함께 연주를 하면서 함께 #제주도의푸른밤 을 준비하기도 했답니다.


함께 하니 정말 더 좋은 버스킹 공연


제가 사진을 찍는 역할을 맡고 있어서 제 사진은 잘 없는데요 ㅎ 이날 지인분께서 사진을 찍어주셔서 리허설 사진을 남길 수 있었네요 ^^Chick Corea의 Spain 연주 때의 모습이에요.


그리고 대기시간....남녀의 먼산보기멍때리기...그리고 시작된 #도르라트럭 #새연교 공연.


디오디오가 먼저 노을의 예쁜 빛을 받으며 공연을 시작했어요.많은 준비를 해 주신 #메세나협회 분들 덕분에 도민분들과 관광객들께서 지나가다가 발길을 멈추고 공연을 즐겨주셨어요.


그 후 끌로드샤퀄텟이 공연을 시작했는데요.저희가 공연을 시작한지 15분쯤 지나자....


새연교에 불까지 켜지고.플루트 소리가 정말 예쁘게 가을을 표현해 주었답니다.


아쉬운데로 녹화한 끌로드샤퀄텟 x 디오디오 의 제주도의 푸른밤 영상을 보여드려요. ^^한번의 리허설로 맞춰낸 곡이라 어설플 수 있지만 함께 하며 너무 즐거웠던 기억을 함께 하고 싶어요.다음 공연은 10월 14일!제주시내에서 뵙도록 하겠습니다!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교에서 바라본 남쪽바다



바다위에 떠오르고~~지는 활활 타오르는 태양과붉게 물든 하늘을 너무 좋아하는데요천지연 폭포에서 한참을 쉬다보니 일몰시간이 가까워졌더라구요가장 가까운 새연교로 서둘러 이동을 했는데...여기두 출사를 나왔는지 작가님들이 한 곳에 몰려 한 방향을 주시하고 있더군요 


그 옆에서 나홀로 스마트폰으로 찍어보는데멋진 풍경을 담기엔 많이 부족하는 생각이 들더라구요그래도 좋았습니다이미 마음속은 황홀함과 만족감으로 가득하고 더 챙겨가잔 욕심은 내려 놓았으니..


어디를 다녀왔는지유람선들이 하나 둘 귀항을 하고 있습니다다른 곳에 비해 사람들이 많이 없어서 걷기에도 부담없었고 치이지 않아서 좋았습니다웬만한데는 인파로 북적거려서이리 치이고 저리 차이고...


새연교 올라가지 직전에 서서히 지고 있는 모습입니다6시 50분 내외로 진다고 해서 쏜살같이 왔더니남쪽바다 위에서 하루를 마감하듯 주변을 붉게 물들이고 있네요보고 있자니 마음이 편안해 집니다한 폭의 그림 같은...


지는 태양을 뒤로하고새연교 위로 올라가 봅니다고소 공포증이 있는지라 가까이 가도 아래를 내려다 보기 힘드니ㅋㅋ연신 먼 남쪽바다만 봅니다이 날 조금 안타까웠던 것은 전날 가랑비가 조금 내렸을 뿐인데 푸르름속에 다소 흐뿌연 날씨였다는 거...이것도 자연에 대한 욕심이겠지요^^


조금이라도 더 마음속에 담고 싶은 생각에점점 기울어질 때마다 덩달아 움직이며 찰칵~누가보면 아프리카에서 남쪽바다를 처음 보러 온 사람처럼 생각할수도..


초가지붕을 잇는 "새(띠)"가 많이 생산되어 새섬이라고 불리운다고 하는 ...초 입구에 올라섰습니다예전에는 새섬목을 건너야 했지만 요즘은 새연교가 생겨서 편해졌다고 합니다


새섬 공원은 밤9시 40분 이후엔 소등을 하고출입을 금지한다네요해가 지고나면 야경도 괜찮다고 하는데 다음 일정때문에 해가 지자마자...아쉬움을 뒤로하고 이동합니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 잠수함 + 새섬 새연교



서귀포 잠수함 + 새섬 새연교


감귤밭 사이에 있던 낭만적인 제주 테라로사에서 커피 한잔 즐기고이번엔 서귀포 잠수함을 타러 왔어요. 이번 제주 여행에서 여행지는 모두 짝꿍님이 골라놓은 터라..전 잠수함 타는 줄도 이날 알았어요. 허허.. 사실 전에 미리 알았더라면 그걸 뭐 하러 타냐고 타박했을 텐데..결론은 넘나 좋았다는 거^^


잠수함도 미리 예매를 해두어 조금 더 저렴하게 탔어요.가격은 위에 사진 클릭하시면 크게 보이실 거예요. 다른곳은 가격이 어떤지 모르겠지만서귀포 잠수함 요금이 비싸긴 하죠. ㄷㄷ사실 할인해도 비쌈 ㅠㅠ


예매한 거 보여주고 간단한 서류? 작성하면 승선권과 이중섭미술관 무료입장권을 주더라고요. 여기 갔다가 글램블루호텔 체크인했는데그 호텔에서 가깝길래 가봐야지.. 했는데 결국 못 간 ㅠㅠ


사실 잠수함 타러 오기 전까진..전에 탔던 사람들의 증언? 덕분에나는 잠수함 절대 타지 말아야지~ 했거든요. 막 냄새나고 답답하고 볼 것도 없다고. 근데 알고 보니 제주도에도 잠수함 탈 수 있는 곳이 여러 곳이더군요. 제가 온 곳은 새로 생긴 건지 아님 리모델링한 건지 모두 깨끗했고요. 잠수함 내부도 아주 쾌적했어요^^우리 쪼꼬미는 요때는 안 자고 잘 놀더니..결국 잠수함 타고선 또 계속 잠 ㅋㅋ


아! 그리고 서귀포 잠수함 타는 곳 옆에는 새섬이랑 서귀포항이랑 연결된새연교가 있더라고요. 저는 새섬도 새연교도 이때 처음 알았네요. ㅎㅎ2009년에 만들어졌다는데 참 예쁘더라고요. 제주도 전통 떼배인 "테우"를 모티브로 만든 것이래요. 직접 걸어서 다리를 건너볼 수 있는데요렇게 잠시 둘러보는 사이  배 승선 시간이 돼서 구경만~


ㅋㅋ 화장실 다녀온다고 나갔다가 사진 찍느라 정신 줄 나간 저..남편이 다급하게 불러서 뛰어갔지요. 하하;; 미안~


잠수함을 바로 타는 것은 아니고 일단 배를 타고 10분 정도? 이동하더라고요. 배,, 잠수함,,, 갑자기 세월호가 떠오르네요. ㅠㅠ


잠수함을 타기 위해 도착한 곳은 "문섬" 임시? 선착장 같은 곳에서 줄 서서 기다렸다가 잠수함이 오면 타는 건데요. 우리가 갔을 땐 중국인 관광객이 많더라고요. 60% 이상이 중국 단체관광객!


앞서 잠수함에 탔던 사람들이 내리고 곧바로 다시 우리 팀? 이 탑니다. 


탑승 전에 잠수함 앞에서 기념 촬영도 해줘요. 가족단위 또는 일행 2~3명씩 짝 지어서 찍어주고.나중에 내릴 때 1장씩 기념으로 주시더라고요. 중간에도 찍은 거 판매도 하던데.. 안 사길 잘했다며 ㅋ


잠수함 타기 전에 어떻게 타야 하는지미리 알려주시고요. 잘 도와주셔셔 안전하게 내려갔어요. 무엇보다 안전이 최고 져!


내부로 들어가면 요렇게 양쪽으로 의자가 있어서직원이 안내해주는 데로 앉으면 됩니다. 좀 좁고 불편하지만 견딜만? 합니다.그리고 한쪽으로 주로 관람하기에 양쪽에 있는 사람들이 협조?를 잘 해야서로 재밌게 볼 수 있어요!


위에 모니터에는 잠수함 바깥에 있는 다이버 모습이 나오고요. 우리는 아래로 내려갑니다. 


어느 정도? 내려가면 다이버가 물고기를 몰아가며 보여줘요. 인사도 해주고 ㅎㅎ애들도 좋아하지만 어른인 저도 재밌었어요^^


더 내려가면 요렇게 예쁜 다홍색 산호도 볼 수 있어요.사실 이건 다 라이트를 켰기에 이렇게 보이는 거고요. 실제로 바닷속은 깊이 들어갈수록 깜깜한 암흑입니다. 


생각했던 잠수함보다 훨씬 깨끗하고 최첨단이라며 막ㅎㅎ 예약 여기로 잘했다고 짝꿍님 칭찬해드렸지요~우리 아들도 엄지 척!!어려서 나중엔 기억 못할 것 같지만..신기하게도 가끔 여행 간 거나 비행기 탄 거 잠수함 탄 거..얘기하더라고요. 재밌었다고^^


돌아오는 배에서도 시원하게 바람맞으며 바다 구경하고 왔어요. 제주 바다 참 예쁘죠?같이 탔던 중국인들도 제주도 여행을 아름답게 느끼고 담아 가길요.


다시 새연교가 보이면 이제 도착!역광이라 나름 분위기 있게 나왔죠^^


배에서 내리면 잠수함 타기 전에 찍어준 기념사진을 하나씩 나눠줍니다. 화질이 그다지 좋진 않지만그래도 공짜로 주는 기념품이니^^


제주도 잠수함! 조금 비싸긴 하지만..아이들과 또는 어르신들과 제주도 여행을 계획 중이시라면한번 타볼 만한 것 같아요. 오르내리며 불편을 조금 감수해야 하지만쉽게 할 수 없는 멋진 경험이니까요^^# 오늘 간만에 일찍 일어났길래 아침에 애들 깨기 전에 요거 하나 후다닥 써야지..하며 야무진 계획을 세웠으나..ㅋㅋㅋㅋ 네 지금 겨우 마무리 지었네요. 유치원에서 키즈카페 간다고 도시락 싸 보내고아직 제대로 밥도 못 먹으면서 둘째 좀 재워놓고 뭐 좀 해볼까 싶으면깨고.. 또 재우고.. 깨고..하아.. 요새 왜 낮잠을 30분도 안 자는 걸까요. ㅋ애미도 사생활이 있는 건데;; 암튼 그렇습니다. ㅎㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 서귀포 가볼만한곳 새연교와 새섬 아들들과 다녀왔어요




화창한 주말~오늘은 어떤 계획이 있으신가요?찐과쭌은 토요일까지는 스케줄이 있어서학원에 있는동안 이렇게 짬내서 폿팅하고 있답니다.내일도 날씨가 좋을것 같아 나들이를 갈 예정인데 어디를 갈지는 아직 정하지 못했어요.제주도 3월 가볼만한곳 추천해주세요.


오늘 찐과쭌맘이 소개해드릴곳은제주도 서귀포 가볼만한곳 인데요.바로,섬과섬을 이어주는 다리 새연교와 새연교를 건너 산책로를 따라 걷는 새섬에 대한 이야기에요.


제주도 서귀포 가볼만한곳새연교와 새섬산책로


주차장에 주차를하고 새연교로 향하는곳에 있는 안내소


제주도 서귀포 가볼만한곳 새연교는서귀포와 새섬을 잇는 다리로 야간에는 10시까지 조명이 밝혀져 야경도 끝내주는 곳이랍니다.제주 전통배 테우를 빗대어 만들어졌으며,다리를 건너면 새섬 산책로와 이어진답니다.


제주도 서귀포 가볼만한곳 새연교와 새섬 주변에는 범섬, 문섬, 섶섬등 다양한 볼거리가 많아요.


새연교를 건너 새섬으로 향하고 있어요.솔직히 이때까지만 해도 새섬 산책로를 둘러볼 생각은 없었어요.


으쌰으쌰~~


멀리 보이는 저섬이 범섬인가? 문섬인가?여튼 바다를건너는 동안 아름다운 제주도의 풍경을 보실수 있어요.날씨가 좋으면 더 멋진곳이죠


서귀포항에 서있던 여객선도 뒤로 보이네요.


제주도 서귀포 가볼만한곳 새섬으로 도착하는 중이에요


새섬 도착 기념으로 서귀포항 쪽을 배경삼아 한컷


새섬 산책로는 1,100m로 약 20분정도 소요 된다고해요..찐과쭌에게 가볼래? 라고 물으니 간답니다.그래서 시작된 새섬 산책.


새섬은 초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생산되어 새섬이라는 이름이 지어졌답니다.1960대 중반까지는 사람이 거주하였다고해요.


섶섬


제주도 서귀포 가볼만한곳 새섬 산책로를 따라 걷는 쭌.그런데 찐쭌가족이 방문한날은 사람이 참 없더군요.산책로를 전세 냈어요.


섶섬을 배경으로 다정한 형제인척 연출중인 찐과쭌


약 20분정도의 산책을 끝으로 다시 새연교로 도착했어요


고요한 서귀포항


낮에 봐도 경이로운 제주도 서귀포 가볼만한곳 새연교와 새섬.야경이 그리 이쁘다던데 나중에 야경도 한번 보러 와야겠어요~주말, 아이들과 갈곳을 찾으신다면,제주도 서귀포 가볼만한곳새연교와 새섬산책로 추천드려요.근처에 외돌개와 황우지해안도 있어 제주도의 아름다움을 보시기에 하루를 꽉 채우셔도 자세히 보기 힘들어요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서귀포 천지연 폭포와 새연교



천지연 폭포는 서귀포시에 있는 매우 유명한 관광지입니다. 오늘은 비가 와서 입구 앞 가게에서 우비를 사고 우산도 샀습니다. 우비 : 1500원 / 우산 : 3000원 (제주도에는 바가지가 없는 것 같아요!) 그만큼 사람들이 순수합니다.입장료는 성인 2000원입니다. 저렴하죠


10분 정도 걸어서 쭉 가면 폭포가 나타납니다. 더이상 갈 곳은 없기에 여기가 끝 부분입니다. 폭포가 한국에 있는 폭포치고는 매우 큰 것 같습니다. 물도 깨끗하고 소리도 좋고 잠시 감상하는 시간을 갖게 됩니다. 


관광객들 모두 사진찍느라 정신이 없네요. 중국인들도 역시나 많습니다. 비수기때 와야 제대로 보겠죠?


천지연폭포를 트레킹하기에는 너무나 짧습니다. 그래서 바로 옆에 있는 새연교까지 꼭 가봐야 합니다. 





해녀가 잠수를 준비하더니 들어가셨습니다. 저 바다 한 가운데에서 하는 용기!! 대단하세요.


꼭 악어같지 않나요? 새연교에서 저기로 가는 길은 없습니다. 그런데 한 분이 저기에 계시네요. 거주민이시지 않을까 싶어요. 분명 울타리로 막혀있었거든요.


새연교를 건너갈 때에는 다리 위로 가고, 올 때에는 중간에 있는 계단으로 내려와 돌아올 수 있습니다. 다리 아래의 모습도 볼 수가 있지요.


날씨가 좋았다면 훨씬 멋졌을텐데! 그리고 여기 잠수함 체험도 됩니다. 다음에는 잠수함에 도전! 천지연과 새연교까지 트레킹하고 근처 '복'이나 '갈치' 요리로 식사하면 좋아요. 근처 카페같은 분위기는 없습니다. 향토식당같은 곳 찾아서 들어가보세요. 전 '복지리탕'을 먹고 왔습니다. 많이 새콤한 맛이에요. 현지 음식을 먹는 것에 큰 의의를 두면 좋을 것 같아요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 제주절물자연휴양림, 천지연, 새연교, 잠수함, 딱새우회, 회모둠



안녕하세요 므에아리입니다.업무차 제주도에 3박 4일간 다녀왔습니다. 일 때문에 간거라 개인적인 사진이 많지 않네요.


풍력발전.어마어마하게 큽니다. 멀리서 볼 때랑 아래서 볼때랑은 확연히 다른 느낌.


제주절물자연휴양림.길고 곧게 뻗은 나무들.


천지연 폭포.


새섬 산책로(새연교)


잠수함 타러 가는 길.


잠수함 탑승 전 접안 후.


잠수함 탑승 후.


잠수함 유리창과 스쿠버다이버 분의 인사.


40미터 밑으로..


아름다운 산호.


수면으로 상승.


감귤따기 체험.


1주일 정도 후에 먹어야 신맛이 덜하다고...


동문시장 구경. 대게 등딱지 그라탕.


한 입.


회 포장을 위해 들린 월척수산.


이렇게 포장된 회들도 있구요.


포장해서 호텔에서 먹기로...


딱새우회 1접시. 1만원.


모둠회 - 갈치, 고등어, 연어, 참돔, 방어, 문어초회


2접시.


딱새우와 방어회.


고등어와 참돔.


딱새우 살코기.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


5월 제주도 추천여행지:새연교 밤 산책_ by.제주도 협재펜션 바람자리




5월에 제주도 여행을 오신다면, 추천드리고 싶은 여행지 : 새연교 야경올레길, 오설록, 협재/ 금능 해수욕장, 월정해변, 등등은 다들 가시잖아요? 이번 포스팅은 이 외에 숨은 관광지를 소개시켜드리려고 합니다. 특히나 아이가 있는 가족이라면 만족하실 만 한 코스랍니다. 낮에는 휴애리 자연생활공원에서 예쁜 수국을 구경하시면서 기념사진을 남겨오시면 되구요, 그 후에는 서귀포매일올레시장을 구경하시면서 먹거리도 사 드시고 기념품가게들을 구경하시면 됩니다. 그리고는 저녁식사 하시고 숙소에 들어가기 전에 '새연교'로 밤 산책 하시면 제주도의 하루 일정이 아름답게 마무리 되겠네요.^^http://thewishhouse.net/221002938648


서귀포 매일올레시장은 저희도 자주 가는 곳이지만, 따로 포스팅은 하지 않을게요. 워낙 먹거리들이 많아서요.ㅎㅎ 여기 먹거리 중에 하나 추천해드릴 건, 제주식의 떡볶이 : 모닥치기를 먹을 수 있는 새로나분식 을 가보시라는 정도? 그 외에도 다른 맛있는 여러가지 먹거리들이 있답니다.밤에 산책하시라고 추천드리는 이곳은, 여기에 있습니다.


표시해둔 곳에 주차를 하시면 새연교로 바로 진입할 수 있는 길이 있구요,그 길로 야경 구경하시면서 천천히 새연교를 건너, 새섬을 한바퀴 돌고 오는 코스가 있습니다. 이 코스를 추천드려요. 새섬을 도는 산책로는 정말 말 그대로 산책로 입니다. 길도 너무 편하게 잘 조성되어 있구요, 거리도 길지 않아서 기분 전환 하기에 딱입니다. 5월 첫째주에 갔을 때는 어떤 나무에 흰 꽃이 한가득 피어있었는데, 향이 정말정말 좋아서 산책하는 내내 행복감에 젖어있었습니다. 새섬에서 바라보는 야경도 예뻤구요, 새연교 아래 쪽으로는 아이들이 뛰어놀고 있었는데 그 모습도 정겨웠답니다.


잘생긴 도깨비가 등장할 것 같았던 산책로였습니다. 운치있어요.


새섬의 산책로는 잘 조성되어 있어서 아이와 함께 가도 좋습니다.


여기서 많은 분들이 사진을 찍던데요, 저도 한 번 찍어보았습니다.ㅎㅎ;


아기가 초저녁부터 잠이 드니 요즘은 밤에 움직인다는 것이 많이 부담스러웠는데요, 정말 오랫만에 야경 보면서 산책을 하니 기분이 좋아지더랍니다. 동네에 이런 곳이 있으면 얼마나 좋을까 생각했어요.ㅠ (매일 해수욕장 바닷가 따라서 산책 하는 것도 지겹네요..허허..맞습니다. 배부른 소리.) 협재해수욕장 쪽으로 돌아오는 길에 서귀포매일올레시장 바로 근처에 있는 유동커피 에서 커피 한잔 사서 마시면서 왔습니다. 그 쪽 근처에는 문을 닫지 않은 가게들이 많더라구요. 야식 드시고 돌아오는 것도 나쁘지 않겠네요.ㅎㅎ그럼 즐거운 여행 계획 짜보시구요, 저희 펜션도 한번 구경해보시고 연락주세요 ;)


이 블로그는제주도 협재해수욕장 도보 3분거리 /제주도 협재해수욕장 앞 펜션/제주도 협재해수욕장을 걸어서 갈 수 있는 펜션/제주도 가족들과 오기 좋은 펜션/잔디정원과 스파가 있는 독채 펜션바람자리 의 블로그 입니다.펜션이 궁금하신 분들은여기를 참조해주세요http://thewishhouse.modoo.at/*펜션문의 : 010 - 8430 - 0340*네이버 지도검색은 '바람자리민박'으로 해주세요 ;)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 새연교 잠시 둘러보았어요



제주 새연교 잠시 둘러보았어요저녁식사 하기전 잠시 들른곳은 제주 새연교랍니다오후 5시가 넘어도 뜨겁더군요


버스타고 새연교 가는 길이 너무 이뻐 찍어보았어요잔잔한 바다가 한눈에


새연교를 가기위해  주차하는 곳이랍니다제주도는 주차비가 무료가 좋더군요그대신 입장료 값이 많이 나오지만


새연교는 입장료 없음 


제주 서귀포 바다가 잔잔하며 이쁘네요


새연교이름이 넘 이쁘당대한민국 최남단에 위치한 최장보도교라고 하네요보도교이므로 차량은 출입금지


새로운 인연을 만들어간다는 다리라는 의미의 새연교의미가 넘 좋아


잠수함 타는곳도 있나보다중국인 관광객들이 우르르 잠수함 타러 가더군요


새연교 다리를 건너 건너~아~~그런데 넘 뜨겁고 더워서리새연교 반쯤 걷다다시 돌아와 버스로~


넘 더워서 그늘에 앉아 있다버스로 돌아와 저녁 먹으러 고고~이쁜 섬들과 잔잔하고 이쁜 제주 바다가 펼쳐지는 새연교더위때문에 많이 즐기지 못해 아쉬움~~그래도 새연교 다녀왔다고 함~~ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 야경사진 찍기 좋은 곳  best3 이호태우해변·새연교·요트투어중 일몰



이호태우해변제주공항에서 가장 가까운 해변이이호태우해변입니다.제주여행 마지막 날 시간이 남을 때 들르게 되는 곳이기도 하고또는 오후에 도착해 호텔에 여장을 풀고 시간이 남으면 달려가게 되는 곳이기도 해요.이번엔 일몰에 맞춰이호태우해변을 찾았네요.


산호색의 투명한 바다가 일몰에 조금씩 핑크색을 띠기 시작합니다.


이호태우해변은 이 목마 등대 때문에 특히 많이들 찾는 거 같아요.하지만 일몰 때의 사진 포인트가 되는 곳이기도 합니다.


목마 등대가 있는 곳으로 가보면 사실 빨간 목마와 흰색 목마가 서로 떨어져 있답니다.목마와 목마 사이의 하늘을 바라보는 것도 참 예쁜데 이번엔 일행들이 있어 한자리에서만 머물렀어요.


해가 넘어가는 쪽으로 앵글을 맞추니 아름다운 석양이 표현됩니다.목마를 배경으로 찍으면 더 아름다운 배경이 될 거예요.저도 다음엔 동쪽으로 더 이동해서 목마를 배경으로 찍어봐야겠습니다.


이호태우해변의 원래 이름은 이호해변이랍니다.이 이호해변 주변에는 카페도 아주 많아요.카페에서 블루베리주스 한잔 마시고 나오니 빛 몇 개만 남기고 바다는 어둠에 잠겨있습니다.











등대의 불은 켜졌다 꺼졌다 하니 포인트 잘 맞춰야 합니다.


새연교 야경서귀포 함수람이나 유람선을 타러 가면 볼 수 있는 새연교는 밤의 야경이 아름답기로 첫손에 꼽히는 곳입니다.


기술이 부족해 이렇게 밖에 찍지 못하는 게 안타까울 뿐....


새연교는 서귀포항과 새섬을 연결하는 보도교이고요.새연교라는 이름은 '새로운 인연을 만드는 다리'라는 의미가 담겨있다고 하니 서귀포에서 만나는 인연들이 더욱 아름답게 느껴집니다.이곳 새연교는 늦은 밤까지 인적이 끊이질 않습니다.


새연교의 모습이 어떻게 보이나요.저는 바다로 다이빙하는 고래가 연상이 됩니다.원래는 서귀포시의 전통적인 고깃배인 '테우'를 형상화한 것이라고 해요.








다리를 건너다가 중간쯤에서 꼭대기를 올려다보며 찍어 봤습니다.





다리를 건너 새섬 입구 쪽에서 찍은 모습입니다.


요트투어 중 일몰제주에 가면 빼놓을 수가 없는 즐길 거리 중 하나가 요트를 타는 것일 텐데요.기왕이면 저녁시간대에 타면 멋진 일몰 사진을 건질 수 있답니다.


요트를 타면 낚시를 해볼 수 있는 기회도 있는데요.이들을 배경으로 찍어도 멋진 사진이 연출되더라구요.





사진 찍기에 여념이 없는 이분 포즈가 넘 멋있습니다.


역광을 이용한 일몰입니다.





6월의 제주 밤바다 그리고 야경 생각만으로도 너무 설레임입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


새해 첫 아이들과함게한 주말나들이  제주서귀포 새연교~



 2017년이 밝았죠!!요즘 어수선하고 화가나는 일이 너무 많았죠~~정치의 정도 관심 1도 없었던 저도 화가나긴 처음이였고 개그프로보다 청문회를 더 즐겨본적도 이젠 선거꼭 해야겠단 다짐도 하게 만든 한해였던거 같아요!!2017년이 밝았으니 이제 즐거운일만 가득하길 바래봅니다 


2017년새해가 주말이였기에~무엇보다 날이 너무너무 따뜻했기에아이들과함께 나들이에 나섰답니다 


화덕피자맛집을 찾아 갔건만  1월1일 휴무인관계로 다시 재 검색해 갔던 피자집이 정말 맛있었어요!!배불리 피자를 먹은뒤 날씨가 너무 좋아 서귀포에서 산책을 했답니다 제주도 서귀포 새섬 새연교


1월인데 날씨가 정말 따스했답니다 


유람선을 타려고 했으나 이미 마감이여서 못타고 잠수함을 타려고 했는데 가격에 너무 놀라 포기 ㅜ.ㅜ그냥 새연교를 걷고 뛰고 하다 왔어요~


걷는자체가 좋은 서연이와 뛰어다니는 서진이를 볼때훌쩍 커버린 똥새기들에 미묘한감정이 생기더라구여~내 똥강아지들 언제 컷디야~~ㅠ.ㅠ


걷는걸 좋아하는 서연이 덕에 외출이 조금 수월해졌답니다~

--------------------------------------------------


제주도 정방폭포,제주도2박3일일정,제주도새연교



제주도 일정2일아프리카박물관퍼시픽랜드 정방폭포새연교올레시장비교적 느긋하게 일정을 배치했다첫날이 너무너무 힘든 빡빡한 일정이였으니까 


점심을 먹고 온 정방폭포 작년에는 천지연을 갔으니 요번엔 정방폭포골고루 가야지 ㅎㅎ


정방폭포는 주차하고 5분정도 돌계단을 내려가면 바로 볼수 있다 입장료 있음 !


계단내려가다 중간에도 보이는 정방폭포수학여행온 학생들이 많이도 보인다 수학여행 제주도 와도 아무것도 기억없는데 ㅎ필름카메라들고 수학여행갔던 기억이 역시 난 늙었어 ㅋㅋ


제주도 정방폭포


정방폭포는 바다로 바로 떨어지는 폭포 정방폭포파노라마 촬영  


수학여행학생들이 철수 ㅋㅋ 하고 한가해진 정방폭포 가까이가서 물세례를 느낌정방폭포에서 나오는길에 천지연 폭포를 볼수도 있으나 난 봤으니까 새연교로 가기로함


바다위에 있는 새연교는 섬을 잇는 다리바람이 슝슝 엄청분다 더웠는데 바람이 진짜 ~ 많이 분다


새연교에서 보이는 서귀포항


새연교를 걷다보면 저멀리 한라산이 희미하게 보임난 절대 오르지 못할 산 나도 백록담이 보고싶지만 한라산 오르지도못하고 기절하겠지 ..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 버스여행 셋째날] 천지연폭포>새연교/새섬/조도>용머리해안






음... 처음쓰는데 이거 이상하네요 ㅋㅋㅋㅋ암튼 저의 셋쨋날 제주도입니다!!!!!정말 날이 좋았고 더웠고 여름같았던 사진이 끝내주게 잘나오던 날입니다저희가 셋째날 간 곳을 표시해 둔 지도 입니다 ^ ^


짜잔 날이 끝내줍니다ㅠㅠ버스기다리면서 ~


숙소에서 가까운 정류장으로 이동 1번 버스 를 타고 종점인 천지연폭포로 이동합니다


날 진짜좋죠....ㅠㅠ





신났어요 ㅋㅋ


진짜 더웠던 천지연폭포 (입장료 2,000원)아침에 왔더니 사람 별로 없어서 완전 좋았습니다


무지개 보이시나요~?





물에 미춰보면 미소짓고있는게 보인다는데.. 전 입이 우울한 모양으로 보여요..


새연교 / 새섬 / 조도새연교로 향해 걸어갑니당~꼭... 홍콩같은 느낌이 들었던 길입니다ㅠㅠ금방 둘러보니 잠깐 갔다오기 좋은거 같아요~~~


한라산!!!!!!!


한라산!!!! 구름!!!!


용머리해안자 버스타고 용머리해안으로110번 타고 저흰 동순동을 갔는데... 그냥 시외버스터미널로 가는게 좋은거같아요~702번을 타고 산방산으로 갑니다~근데.. 저흰 분명 산방산간다고 하고 찍었는데... 아저씨가 갑자기 산방산 안간다고...그래서 그냥 근처에서 내려서 걸어갔습니다그때 저흰 거멍국수집을 만났지요 ㅎㅎ어찌보면 좋았습니다 ~~702번 저흰 덕수리동동 에서 내렸습니다 사진찍으면서 걸어가기 나름 괜찮았어요!그치만.. 배낭이 무겁습니다.. 날은 더웠구요..


용머리해안... 입장 불가입니다.. 아직 물이 안빠졌다고 하네요그치만 구치 들어갈 필요성을 느끼지 못해 구경하고 쉬다가 저흰 이동했습니다~


걸어서 산방산 정류장 가는길....그냥 막 찍은거였어요 얻어걸린거죠..하늘이 이렇게 이쁜지도 몰랐고갈대가 이리 이쁘게 나올지도 몰랐습니다 ㅋㅋㅋ


더워요 더워요~~~~~~다음엔 저희 협재 넘어갑니다용 ~ ^ ^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


5.13 내생일,제주도 마지막 날,새연교,천지연폭포,아기 비행기멀미,제주앓이







암, 아침부터 사고쳐야 내딸 이서후하루네에서 잘~자고 일어나서바로 공항을 가려고했지만너무나 아쉬워 근처한곳 후딱 보고가기로!


새연교


본래 야경이 예쁘다는 새연교지만아침에와도 참 좋았다출렁이는 파도소리 눈감고 들어보기


아침부터 꽃같은 미소를 빵야빵야-


남들이 볼때는 다 같은사진이겠지만애미눈에는 다 다른사진..애낳아본 엄마들은 다 공감하죠?ㅎㅎ


바다를 보며 해물라면 맛있게 먹었습니다(서후 잡으러 다니며 아주맛있게ㅋㅋㅋ)


새연교에서 차로 1분거리천지연 폭포를 보러왔는데 너무좋아~안보고왔으면 땅을치고 후회할뻔비온 다음 날이라 그런지나무향,흙향이 찐하게 나더이다.


저기요..


씨름선수세요?ㅋㅋㅋ우량우량 하십니다 따님


천연염색한 모자라기에 하나 사서 써봤고요


천지연폭포


엄지엄지 척진짜 제주에 살고싶다여기에 집짓고 살고싶어!


내가 너무 뚱뚱보로 나온 가족사진ㅠㅠ


제주에서의 사진은 끝우리서후..제주 가는 비행기에서도 엄청 울더니육지로 나오는 비행기에서는 더더 심각하게울어서 승무원 이하 승객분들께서심각하게 걱정해주심..울면서 토하는걸보니 멀미하는거라고ㅠㅠ에휴 엄마가 더 잘 보살피지 못해서 미안해다음번엔 배타고가자~사랑해 딸♡

--------------------------------------------------


새연교 근처 횟집 맛집/ 나운터횟집 






제주 서귀포항 근처에 자리잡고 있는 나운터 횟집은 현지인들은 다 아는 제주도 횟집 맛집이에요,


역시 제주도에 와서는 싱싱한 회를 먹고 가야하지 않나 싶어요_나운터 횟집 근처에는 관광지인 새연교와 천지연폭포가 있어 관광객분들도 거리 부담없이 들려 갈수 있을거란 생각이 드는데요,


오픈시간이 10시라, 아침에 새연교나 천지연 폭포를 들러구경했다 점심식사를 하기에도 딱이겠더라구요,새연교 근처에 자리잡고 있는 맛집 나운터 횟집은넓은 내부로 좌식 테이블이 배치 되어있는 횟집이였어요 


아쉽게도 식당에 전용주차장이 없어인근 공용주차장을 사용해야했어요


이용요금은 30분은 무료지만 30분이 넘어가 1시간까지는 500원추가로 15분씩 300원이 추가 되었는데요,


뭐 여기까지와서 그런게 중요한가요맛있는 회를 먹기 위해서는 주차요금 몇천원 쯤이야! 했던다들 그렇게 생각하실거에요,서울이나, 다른 관광지들 가면 한시간에 3000원 5000원 했던 곳들도 많이 있기에저희에게 몇백원이란, 아깝지 않은 돈이였어요 


나운터 횟집의 기본 상차림은스끼가 고급스러우면서도 먹음직스럽게 정말로 맛있는 음식들이 나와, 하나씩 하나씩 음미하며 맛볼수 있는점 되게 좋았어요 


고등어회, 사실 고등어 구이만 먹어 봤지 고등어 회는 처음 먹어봤는데요,원래 고등어 회가 이렇게 맛있었나? 싶을정도로 신선하고 비린맛이 하나도 없고 고소한 맛이였어요 


연어는 사랑


여자분들이면 대채적으로들 좋아하시는 연어는 그냥 먹어도 맛있는 연어지요?


새연교 근처 맛집 나운터 횟집은 연어마져너무나도 싱싱한게 그동안 다른 곳에서 먹었던 연어들과는 조금 다른 맛으로 너무 싱싱한 연어가 입에서 사르륵, 


잘 구워진 노릇 노릇한 생선구이도 맛보곤,정말 양이 푸짐하고 종류마져 알찬 종류들의 한상 아닌가요?대접받는 느낌이 들정도의 푸짐한 한상, 


이 외에도 나오는, 깊은 맛의 미역국 그리고 기본 찬들 마져 하나하나 제 역할들은 톡톡히 하고 있었답니다.


초밥과, 생선 구이들도 나오는데, 초밥의 회들도 도톰해서제주도 자연산 횟집이 맞구나 싶었던


버터에 구워진 전복은.부드럽고 달달한게, 소주에 먹어도 재격 어린 아이들 입에도 누구에게도 가릴것 없이 새연교 근처 오시면 새연교 근처 맛집 나운터 횟집 꼭 한번 들렸다 가보셨으면 해요_)


횟집을 가면 꼭 빠지지 않고 나오는 새우튀김이랑 고구마튀김은 튀김옷이 얇아 바삭 바삭 좋은 식감으로,저는 왜 횟집을 가면 제일 많이 먹게 되는게 튀김인지 모르겠어요


달콤 짭짤한 간장게장도 제 입맛에는 딱이었어요정말 밥도둑인 간장게장만 있어도 밥한끼 뚝딱하는데 다른 맛있는 음식들이 너무나도 많아 배가 찰까, 마구 마구 집어 먹지 못해 너무나도 아쉬웠지 뭐에요,  정말로 푸짐한 한상, 그리고 사장님의 푸짐한 마음덕에 더욱더 맛있고 행복했던 서귀포 새연교, 천지연 폭포 관광지 보시러 오시면  서귀포 맛집 나운터 횟집 꼭 들러 보세요 추천!





주소-  제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 42전화번호-  064-763-2237

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 한달살기 25일 - 새연교,외돌개,칠십리 시 공원



일주일 전 차사고로 공업사에 들어간 차는 지금도 여전히 아직도 수리중이다. 여행객이라 곧 떠나야함을 알렸음에도 불구하고 차일피일 미뤄진건가. 오늘 아침부터 보험회사 담당직원에게 전화해 통사정을 해봤는데  반응이 미지근하다. 참다못해 현대해상 콜센터에 전화를 했다. 전화를 해서는


뭐 막 이랬다. 연락을 준댄다.한시간 전에 무성의하게 전화받던 보험회사 직원부터 나를 찾는다."고갱님~~*^^*" 하는 소리가 어찌나 살갑던지 아까 그사람이 아니고 딴사람이 전화건줄 알았다. "호갱 취급해서 속상해쪄요? 우쭈쭈~ 우쭈쭈"한다. 이 싸람이 지금 장난하나


언제까지 고칠수 있다는 확답을 안주고 계속 기다려보라는 소리만 하던 공업사에서도 전화가 왔다. 재촉을 해도 집으로 돌아가는 날까지 간신히 고쳐질 분위기이다. 우는 아이 떡하나 더 준다가 아니라 진상고객 차 먼저 고쳐준다 속담 만들어야 겠다.어쨌거나 네비가 없는 렌트카를 끌고 오늘도 길을 나섰다. 어제 코앞에서 보기만 하고 가보지 못한 새연교가 첫번째 목적지다.


새연교와 서귀포항이 가까워 배들이 많이 보였다.


새섬에 1km 조금 넘는 산책로가 있는데 계단과 데크, 흙바닥으로 이루어져 아이들과 다닐만 했다. 유모차는 계단때문에 힘들다. 


토요일치고 한적한 관광지. 새섬 산책로다^^


오늘도 날이 따뜻해서 아이들이 바람막이를 안입고 다녔다. 자기들도 손도장을 찍고 싶단다.요즘 한글을 조금씩 익히는 둥이들이 손바닥 주인들의 이름을 읽어달란다.오가는 사람들 속에 서서 강.은.봉~ 김.용.하~ 변.정.일~글자알려주는 나.


걸어들어가서 휘 둘러보고 나오기 부담스럽지 않은 곳이었다.


새연교에서 외돌개로 가는길 지도이다.그것도 오르막길이다.제주도의 도로는 이정도 기본으로 막 해준다.


외돌개로 향하는 길목에서 올레길 스탬프를 보았다.외돌개에서 월평마을로 가는 올레길이다.제주도 여행 책자에서 보았는데 올레길 중 이 7코스가 가장 아름답다고 한다. 


아이들이 얼만큼 더 크면 올레길을 걸을 수 있을까


멀리 새섬과 새연교가 보이는 외돌개 산책로.아이들이 배고프다며 중간에 주저앉아 정작 외돌개는 못갔다. 


점심을 먹은 뒤 편의점에서 커피와 간식을 사들고 칠십리 시 공원에 왔다.얘들아 또 걸어보자. 입에 막대사탕을 문 아이들이 씩씩하게 걷는다.


오늘은 오전부터 많이 걷는 아이들.


공원 내에 있는 놀이터를 발견했는데 이 모양이다. 아직 설치중인지 미끄럼틀을 이용할수 없었다. 눈앞에 미끄럼틀이 있으나 탈수없음에 급좌절한 아이들.


특히 이 상황을 이해할수 없는 33개월짜리 막내는 특급 떼를 썼다. 차에 오를때까지 눈물을 줄줄 흘리며 투정부리다가 차가 출발하자마자 꿈나라로 달려갔다. 오늘 많이 걸어서 고단했나보다. 낮잠을 안자고 20여일을 지냈으니 얼마나 힘들었을꼬. 네비도 카시트도 없는 망할 렌트카라 막내가 고개를 처박고 잠을 잔다. 안쓰럽다. 공업사에 차 입원시킬때 카시트라도 빼올 것을 두고두고 후회했다. 


차를 가져오면 이동이 수월해서 많은 곳에 가볼 수 있지만 느린 여행을 하기는 어렵다.차로 다니면... 마음이 조급해지고 좋은 곳을 한군데라도 더 보여줘야겠다는 욕심이 생긴다.쉼표가 없는 여행은 엄마도 아이도 힘들다. 작년엔 막내가 아직 유모차를 탈때라 차없이 다니기 힘들었는데 이젠 차없는 여행이 다시 그리워진다. 막내가 곧 36개월을 넘기니까 앞으로 대중교통 이용하기가 좀 더 수월하지 않을까. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


171015_가을제주여행, 돌하르방밀면, 서귀포매일올레시장, 새연교, 서홍정원



제주여행 둘째날중문에 유명한 보말칼국수집 대기줄 보고는 다음에 먹자 미뤄두고 같은 메뉴 검색해서 찾아간,,,


돌하르방밀면밀면으로 유명한 곳인거 같으나 우린 보말칼국수 먹으러 온거니깐,,,,


메뉴


보말칼국수 2인분 주문


보말이 가득가득안군이 먹고난후 한 평가는 "너구리먹는 기분"미역과 보말과 국수 조합,,, 괜찮다~


중문해변에서 부부사진핸드폰 삼각대를 챙겨가니 넘넘 좋다,, 둘이 이렇게 사진도 찍을수 있고 말이다 ㅎㅎ


아니 안군,,, 나 자꾸 계산하는 걸 찍어놔써 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서귀포매일올레시장이곳을 들른 이유는,,, 제주규리언니 포스팅 보고는 간식 사먹으러 ㅋㅋ 오로지 간식사먹으러 후훗


흑돼지꼬치구이로 넘넘 유명한 하영꼬치


흑돼지꼬치구이


넌 먹을때가 제일 예뻐


고마워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


매콤한 소스에 가쓰오부시까지 팔랑팔랑~맛있다,,, 껍따구는 조금 딱딱하지만,,,, 잇몸만 아니였음 안군 안 주고 다 먹었을걸,,,, 휴,,,


바로 옆의 대게고로케


대게그라탕을 하나 주문했는데 "퐈이야!!!!!!!!!!!!!"불로 지져준다


이거 소스 뿌려먹는건가요?? 뭔가요?? 그냥 가져왔는데,,,꼬치가 매콤해서 그런건가,,, 이건 그냥 밍밍~ ㅠㅠ


다음으로 문어빵 굽는 문빵9이름이 재미나죠?? ㅋㅋㅋ


주문할때마다 바로바로 구워준다말린문어가루가 반죽에 들어있는 것이니 굳이 문어 찾지 말고 ㅋ 쭉쭉 늘어나는 치즈를 즐기자!!!


문어빵~


나눠서 안군이랑 냠냠고소하고 달달하고 맛있어요~ 깜놀!!! 더 사고 싶었지만 우린 내리 먹고 다니니깐,,,,,,,,


그리곤 둘러둘러 보다가 눈이 번쩍 뜨인 술들 ㅋㅋㅋ아~ 이 술들을 1도 못 마시고 왔다고!!!!!!!!!!!!!(지금도 역시 금주중이며,,, 요새는 특이하게 술 생각이 안 난다는 게 흠;;;)그래도 언젠가는 먹겠지 싶어서 제주감귤맥걸리 캔으로 된거 하나 쟁여왔고,,,


여기서 초콜렛이며 감귤곶감이며 애들 줄 초코파이까지 삼 ㅋㅋㅋ감귤곶감은 나에겐 신세계!! 새콤달콤 맛있는데 가격이 비저렴이라 ㅠㅠ 더 못 사온게 한,,,


새로나 뜨개방,,, 여기 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뜨개방인데 왜 초콜렛을 팔죠?? 물어볼걸,, ㅋㅋ주인아자씨 넘나 패기넘치고 장사 완전 잘하심 ㄷㄷㄷ서비스 팍팍이고,,,, 아마 서비스 주신 게 사가지고 온것과 비슷할듯,,,간식종류 선물들 살거면 여기 강추하오~ ㅋㅋㅋ


올레시장과 가까워 12월에 이어 또 들려본 새연교바람 오지게 쳐불어!!!!!!!


그나마 덜 불때,,,이렇게 바람이 많이 부는데,, 저 뒤의 유람선 타신 분들 존경합니다 ㄷㄷㄷ


사진을 찍을수가 없네 휴,,,,,,


원래 목적은 새섬 한바퀴 도는거였는데,,,,대박,,,,,, 바람 너무 불어서 다리 건너기도 힘들고,, 난 숨쉬기도 힘듬저 개똥같은 사진 하나 찍고 바로 내려옴 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 진짜 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ


바다만 봐도 무스와!!!!!!!


반대쪽,, 서귀포항에서 바라본 새연교는 이렇게 멀쩡해보이는데 말이다


바람 많이 쳐맞았으니 이제 카페 가야지 ㅋㅋ


서홍정원


이번 카페들 투어는 #제주규리 언니 블로그가 열일해줌 ㅎㅎ언니가 마셔본 카푸치노번,,, 나도 마셔봅니다,, 흐흐ㅡ안군은 배가 너무 부르다고 패~스!!


1층 자리 없어서 2층으로,,,,


요걸 내가 찍고 있었네 ㅎㅎ소품들도 분위기 있어보이고,,, 좋지만,,,,,2층은 1층보다 작은 공간임에도 불구하고 시끌시끌,,,,,,,,,,,


카푸치노 번첨 마셔본건데 빠져듭니다잉~


위에 올려진 것 단순한 거품이 아님!!!티스푼으로 톡 치면 바스라지고,,,


요래,, 커피와 함께 떠먹으면 달달한 그 맛이 일품커피도 역시 맛있구요오~


카페 바로 앞 솜반천날씨만 좋았다면 저 벤치에 앉아 분위기 있게에~ 커피 한잔 딱 하믄 좋겠는데 비옴 ㅋㅋㅋ


서홍정원,,, 분위기 있는 카페에서 커피를 즐기고 싶다면 추천!!!다음에 갈 기회가 또 된다면 1층에서 있어야지;;;; ㅋㅋㅋㅋ하루치 일정을 한꺼번에 다 쓰고 싶은데 왜 자꾸 오류가 나는지,,, -_-;;;;;

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 흑돼지 맛집 노을지는 새연교 & 서귀포매일올레시장 밤마실






불로초흑돼지에서 지글지글 익어가는 맛있는 흑돼지삼겹살서귀포 흑돼지 맛집 노을지는 새연교 & 서귀포매일올레시장 밤마실오랜만에 천지연폭포를 다녀온날, 새연교에서 맞이한 일몰이 너무나도 멋있었어요 ^^눈물이 왈칵 쏟아질정도로 뭔가 참 감정이 울렁거리기도했구요


주변이 붉게 물들어가는 노을이 아니라 황금빛으로 변하는 그런 노을풍경이었어요 ^^새연교는 새섬을 이어주는 다리인데밤이되면 저 다리에 조명이 들어오거든요? 그게 또 참 낭만적이죠 ㅎㅎ


새연교 뒷쪽으로 범섬도 보이네요 ^^ ㅎㅎㅎ햇살이 쫙 퍼지는게 너무나도 멋졌던 날


서서히 붉게 하늘이 변하는가 싶더니 이내 해가 똑~! 떨어졌어요 ^^;생각보다 해 지는 속도가 참 빠르더라구요 ㅎㅎ


그리고 요렇게 밤이되면 새연교에 저런 불빛이 들어와요~~이날은 지는 노을만 보고 일단 숙소에 차를 세워놓으러 이동을 했지요 ^^


서귀포매일올레시장 안에도 주차장이 있긴하지만 우리는 소주한잔을 할 예정이었기에근처 숙소에 일단 차를 세워놓고 택시를 타고 이동했어요 ^^


저녁시간이라 그런지 사람들이 정말 많았구요~우리는 서귀포 흑돼지 맛집 불로초흑돼지로 이동! 2층이 식당이예요~


저녁시간이라 그런지 사람들 진짜 많았어요여기가 특히 근처에 사시는 도민들이 애용하는 그런 도민맛집이거든요 ㅎㅎㅎ요즘은 여행객들도 제법 많이들 찾는것같았어요


우리가 주문한건 맛있는 흑돼지 삼겹살 +ㅂ+여기 불로초흑돼지에는 흑돼지삼겹살이랑 목살 요렇게 2종류만있어요 ㅎㅎㅎ그 외에 여러 식사종류들이 있구요


노릇노릇 불판위에서 익어가는 고기를 보고 있는 이 순간이 가장!!! 힘들다는거.. 공감하시죠? ㅠㅠㅠ사진 너머로 저 맛있던 흑돼지삼겹살 냄새가 솔솔 풍겨오는거같아요;;;


불로초흑돼지에 양념파지는 새콤매콤하니 고기랑 상당히 잘어울리구요~물론 흑돼지라 그냥 고기만 먹어도 엄청 맛있긴하지만요 ㅠㅠ특히 여기 불로초흑돼지에서 먹은 고기는 좀 더 야들야들한 감이 있어요 +ㅂ+


요렇게 고기 2점넣고 쌈싸먹기 +ㅂ+ 나는 욕심쟁이니까! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 눈치안보고 고기 2점씩 싸서 먹을때가 젤 행복해요 ㅋㅋ


그리고 찌개로 입한번 행궈주고~ 다시 고기먹방 찍는거죠 ^^고기가 맛있으니 술이 술~술 넘어가고 ^^ 그리고 밤도 깊어가고~ ㅎㅎㅎ


집으로 돌아가는 길, 일단 서귀포매일올레시장 밤마실도 할겸 숙소가서 먹을 군것질거리도 살겸 천천히 둘러봤어요늦은 시간이었음에도 불구하고 아직까지 문을 연곳들도 많았고 사람들도 정말 많았어요


그리고 우리는... 고기를 먹은지 얼마 되지않았지만 정신을 차려보니 손에 하나씩 문어빵을 들고있더라구요?! ㅋㅋㅋㅋ요거 맛있었음 +ㅂ+;; 술마시고 난 담에 먹는 디저트가 제일 맛있다는거! ㅋㅋㅋㅋ


회도 한접시 포장을 해서 숙소에 가져와서 2차전이 시작됐지요 ^^서귀포매일올레시장 안에 있는 서귀포 흑돼지 맛집 불로초흑돼지에서 맛있게 야무지게 흑돼지에 소주한잔도 하고!숙소에서 회에 또다시 소주한잔 하고! ㅎㅎㅎㅎ다음날 해장으로 컵라면을 사놓지 않았다면.. 아마 우리는 살아남지 못했을거예요 ㅠㅠㅠ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#제주도-서귀포 여행코스 매일올레시장&천지연&새연교 



"서귀포 여행코스 매일올레시장&천지연&새연교"얼마전의 나의 러블리 챔언니가제주도에 왔다갔어용구래서 함께 제주투어!!!


혼자서는 저녁시간에 돌아다니기 힘든데역시 차가 있으니 기동력이 있어서저녁에 맛난것두 먹구 야경도 보고 왔어요! 


올레시장에가면 꼭 먹어야할!!흑돼지꼬치~.~


가격은 5,000원이구요줄이 길어요..!조금 기다려야하지만그만큼 기다릴만한 가치는 있어요 ㅋㅋㅋ


하영꼬치는 흑돼지랑 삼색의 파프리카가 중간에 껴있어서비쥬얼이 완전 예쁨 *_*


1인1꼬치를 해줘야쥬 !꼬치채로 먹는게 아니구고기를빼서 소스랑 가쓰오부시랑 같이 얹어서 나와요


짱짱맛..역시 흑돼지는 러브..





생긴지 얼마안된흑돼지고로케도 먹어봅니당


움..고로케는 맛있으나칠리소스는 뿌리지 마세요><


맨또롱또똣한 찐빵!!


감귤찐빵 짱맛!


그리고 공영주차장 근처에서 찾은나의 사랑이들..포켓몬 ㅠㅠㅠㅠ얘들아 ㅜㅜ 너희 여깄었니??


꼬부기 입양 >_________<언니랑 집에가자 


귤하르방빵도 나눠먹어요 ^_^ 헤헷


천지연폭포는 야간에 예쁘다길래,보러갔어요 ㅎㅎ입장료는 2,000원입니다야간개장은 10시까지고,입장은 9시까지입니다!





요기만 보면 천지연 폭포는 끝 >.<조명예쁘게해놔서 역시! 야간에 가는 걸 추천합니당


with lovely couple~♥


근처에 새연교도 보러갔습니당





옷도 까망까망하게 입어서하나도 안보이지만..ㅋㅋㅋㅋ그래도 사진찍은 것에 의미를 둡니당..ㅎㅎ나의 꼬부기와 함께 ><


열정적인 사진작가님 덕분에사진 여러장 건젼~ㅎㅎㅎ


야경 조아유 ㅜㅜ제주도 야경본 기억은 별로 없는데이날 실컷 즐긴듯!!


꼬부기도 함께 ㅎㅎㅎ


자이제 진짜 언니랑 집에가자


서귀포에 간다면서귀포올레시장, 천지연, 새연교 이 세군데는 가까운 곳에 모여있으니한 코스로 가시길 추천해드립니당!!


즐거운 서귀포여행되세욤 >_<

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교와 새섬 산책하기 좋은 곳



새연교와 새섬 산책하기 좋은 곳


 제주도 야간명소로 알려진 새연교는 저녁에 조명이 들어와 더 아름다운데요. 항상 밤에만 갔던 곳에 낮에는 어떤 모습일까 궁금해서 재방문한 곳이에요. 이곳은 현지인, 관광객 사이에서도 유명하고 별도의 입장료가 없어 가볍게 둘러보기도 좋은데요. 밤에는 새연교만 볼 수 있지만 낮에는 새섬까지 같이 둘러볼 수 있어 낮이나 밤이나 이색적인 분위기를 냈던 곳이에요.또한 새연교 바로 옆에는 서귀포 잠수함이 있는데요. 체험 후 어디에 갈지 고민이 된다면 새연교와 새섬까지 한번에 둘러보는 것도 추천합니다.


새연교에는 커피, 핫도그, 해물라면, 해산물 등 각종 먹거리도 판매하고 있었는데요. 간식 등이 있어 가볍게 사 먹고 둘러보기에도 좋을 거 같아요.


새연교에 방문한 사람들이라면 꼭 찍는 장소로 SNS에서도 많이 보이는 곳인데요. 저녁에는 조명들로 아름다웠다면 낮에는 새연교가 더 선명하게 보이고 하늘의 모습과 조화도 좋아 사진도 예쁘게 나왔어요.새연교는 제주 전통의 배 테우의 모습을 옮겨 만들었다고 하는데요.  서귀포 항과 새섬을 잇는 다리로 야간 10시까지 조명이 있어 산책로로 매우 인기 있는 곳이라고 해요.또한 서귀포항에서 다리를 바라보았을 때 떨어지는 일몰이 장관이라 사진작가들도 시간 맞춰 방문한다고 하는데요. 최근에는 서귀포 지역을 테마로 한 음악이 흘러나오는 '뮤직 벤치'도 있어 가볍게 휴식 취하기도 좋답니다.


새연교 점등 시간은 하절기 오후 8시부터 오후 11시, 동절기에는 오후 7시부터 오후 10시까지라고 하는데요. 새섬을 산책할 수 있는 시간은 일출부터 오후 10시까지라고 하니 방문할 분들은 참고해주세요.새연교를 가만히 보고만 있어도 힐링이 되지만 새연교 옆으로 제주의 푸른 바다가 펼쳐져 힐링도 되고 더 아름답게 만들었는데요. 일상에서 벗어나 오랜만에 여유로움을 갖고 돌아볼 수 있어 만족스러웠던 곳이에요.


새연교와 새섬까지 이어지는 다리를 건너면 '뮤직 벤치'를 만날 수 있는데요. 밝은 노랫소리가 흘러나와 휴식을 취하며 음악 감상을 해도 좋을 거 같아요.


새연교를 지나 새섬을 둘러보는 시간은 총 30분 정도 소요되는데요. 새섬에서는 광장, 갈대 숲, 연인의 길, 선라이즈 광장, 바람의 언덕, 팔각 전망대, 소나무 오솔길 등 산책하는 시가 동안 다양한 볼거리가 있어 지루할 틈이 없었어요.


새섬은 초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생성되어 '새섬'이라고 하며 조선조 중엽부터 개간하여 농사를 지었으며 1960년대 중반까지는 사람이 거주하였다고 합니다. 또한 한라산 폭발하면서 이곳으로 날라와 섬이 되었다고 전설이 있는데요. 이곳에는 새섬목, 담머리코지, 새섬뒤, 노픈여, 안고상여, 섯자릿여, 자릿여, 모도리코지 등이 있다고 해요.


새섬은 가볍게 산책할 수 있어 가족 단위로도 방문하는 분들이 많은데요. 한 바퀴를 둘러볼 수 있고 가는 곳 시점마다 달리 보이는 전경이 힐링도 동시에 되었어요. 새섬에서 보이는 문섬은 서귀포시 삼매봉 아래의 외돌개에서 보면 손에 잡힐 듯 가까이에 떠 있는 섬이 문섬이라고 합니다. 문섬 수중에는 난류가 흐르고 있어 사시사철 아열대성 어류들이 서식하며 63종의 각종 희귀 산호들이 자라고 있고 섬 안에는 담팔수나무, 거목 등의 난대상록수가 울창하여 제주도 지정 문화재 기념물 제45호로 보호되고 있다고 합니다.새섬에서 보이는 문섬에도 전설이 있는데요. 사냥꾼이 한라산에서 사냥을 하다가 그만 활집으로 옥황상제의 배를 건드리는 실수를 저지르고 이에 크게 노한 상제가 한라산 봉우리를 뽑아 던졌는데 그 조각이 흩어져서 서귀포 앞바다의 문섬과 범섬이 되었고 뽑힌 자리는 백록담이 되었다는 전설이 있다고 합니다. 문섬은 참돔, 돌돔, 벵에돔, 반자리 등의 어종이 많이 잡히는 5월~7월, 9월~11월 사이에 낚시하기 좋다고 해요.


새섬에는 나무 종류도 볼 수 있는데요. 5월에는 소나무과, 12월~4월 동백나무, 5월~6월 쥐똥나무, 돈나무, 6월~7월 아왜나무, 사철나무 등 다양하게 볼 수 있어 부모님과 함께 방문하기도 좋은 곳이랍니다. 또한 벤치로 사진 찍을 수 있게 되어 있으니 제주의 아름다운 전경을 바탕으로 인생 사진도 찍어 보세요.


새섬 방파제는 낚시도 할 수 있어 많은 분들이 낚시하는 모습도 볼 수 있었는데요. 돌돔, 잿방어, 줄삼치 등이 잡히고 낚시 명소로도 알려져 있다고 해요. 낚시를 좋아하는 분들이라면 장비들을 챙겨 방문해보는 것도 좋을 거 같네요.


새연교에 갔다 새섬에서 산책도 하고 오랜만에 힐링을 하고 왔는데요. 오름같이 가파른 편이 아니라 아이들도 쉽게 갈 수 있고 양쪽으로 나무들이 쌓여있어 여름에도 많은 분들이 방문한다고 해요. 가볍게 둘러볼 수 있어 운동하러 오는 분들도 보이고 걷는 동안 보이는 제주의 에메랄드빛 바다를 바탕으로 인생 사진도 찍을 수 있어 더욱 뜻깊은 시간을 보내고 왔는데요. 자연을 그대로 만끽할 수 있고 다음에 방문한다면 저녁에 가서 걸어봐야겠다는 생각이 들었습니다.


새연교에서 출발해 새섬을 한 바퀴 돌아보는 시간은 총 20~30분 정도 소요되었고 사진으로 보는 것보단 실제로 가서 보는 모습이 더 예쁜 곳이었는데요. 산책로도 길이 잘 되어 있어 걷는 동안 불편함도 없었고 낮에도 방문해보니 낮이나 밤이나 아름다워 추천하고 곳이랍니다. 새연교 주변에는 정방폭포, 천지연폭포, 자구리공원, 서귀포 칠십리공원, 외돌개 등 제주의 자연경관을 볼 수 있는 관광지와도 가까우니 제주도 여행 중 서귀포 가볼만한곳, 자연경관을 볼 수 있는 곳을 찾는다면 한 번씩 둘러봐도 좋을 거 같네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새로운 인연을 만드는 '제주 새연교'



새로운 인연을 만드는 '제주 새연교'


안녕하세요 아일랜드빈티지커피제주입니다.모두 즐거운 주말 보내셨나요?얼마전 비소식이 들린 후로 기운이 뚝뚝 떨어지는 거 같습니다.그래도 작년 이맘때쯤에 비하면 덜 추운 거 같은데요.작년 사진을 보니 딱 이 날에 굉장히 두껍게 입었더라구요.이러다 순식간에 한파가 찾아오려고 그러는지....올 여름이 유난히 더웠기 때문에 잔뜩 긴장을 하고 있습니다.


오늘은 서귀포쪽에 있는 제주 새연교를 올려볼건데요.가끔 드라이브를 하러 부근에 가면 잠시라도 내려서 걷고 하는 곳이에요.이 근방에는 외돌개도 있고 천지연폭포와 정방폭포도 있는데요.외돌개는 너무 많이 걸어야 하고...ㅋ...나머지는 유료입장(도민은 무료)지만 한번 들어가면 꽤 오랜시간 동안머물러야 하기에 마음 먹고 가는 게 아닌 이상은 잘 안게 되더라구요.그거에 비해 여기는 10분 정도만 투자하면 되기에 자주 가고는 합니다.


육지인들 뿐만 아니라 제 나이대 사람들은 이해 못 할 수도 있고뭔지도 모를 수 있는데 이 다리는 제주 전통배인 '테우'를 모티브로 만들어진거에요.https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1801982&cid=49359&categoryId=49359


여기를 타고 들어가면 이해가 가실거에요.뭔가 비슷한듯...아닌듯....한 모습이기는 하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거는 예전에는 집에 한 대씩은 있었을 정도로 많이 사용을 했던 배인데요.나무를 엮어서 만들었기 때문에 멀리까지 나가지는 못하겠지만가까이 나갈 때는 유용하게 사용을 했다고 합니다.육지와 가까운 바다에서 해초를 채취할 때 사용했으며해녀분들이 타고 나갈 때 이용을 했다고 하네요.아무래도 처음부터 헤엄을 쳐서 가면 체력소모가 심할테니까요.


이 다리는 서귀포항과 새섬을 연결시켜주는 것으로 만들어진지가 얼마 안 되었어요.그래서 예전에는 아이들이 헤엄쳐서 다니고는 했다고 합니다.그만큼 가까운 편이에요. 길이가 169m 거든요.이곳이 마음에 드는 이유는 경치를 감상할 수 있다는 것도 있지만다리의 뜻이 너무 예쁘기 때문.'새'로운 인'연'을 만들어가는 다리 (교)라고 합니다.


그렇게 건너가면 새섬으로 들어가서 산책을 할 수 있는데작은 섬이기 때문에 수월하게 구경을 하실 수 있어요.길은 양 갈래로 나뉘는데 취향에 따라 선택하시면 됩니다.직진을 하면 크게 한 바퀴 둘러보는거고 오른쪽은 바로 전망대로 할 수 있어요.


잠깐 걸으면 이런 전망대에 다다를 수 있는데여기서 보는 거는 서귀포항에서 보는 바다와는 또 다른 모습이에요.앞에 가리고 있는 게 아무 것도 없기 대문에 굉장히 드넓은 바다를 볼 수 있거든요.이날은 해무가 유난히 심했던 날이라서 범섬이나 섶섬은 자세히 볼 수 없었는데요.그래도 뭔가 더 운치 있다는 느낌을 자아내고는 했습니다.


특히 저녁에 가면 더 좋은 이유, 조명을 켜놨기 때문이에요.그래서 여기가 서귀포 야경명소로도 통하고 있거든요.집이랑 멀어 주로 해가 떠있을 때 왔지 저녁에는 한 번인가 와봤는데이왕이면 해가 지고 찾아가는 게 더 좋을 듯 해요.굉장히 분위기 있어지거든요.근데 대신 그러면 섬 안으로는 못 들어간다고! 그것만 참고해보세요.위에서 바다 전망을 얘기했는데 제주에서 바다 전망이 가장 좋은 곳은'수월봉' 이에요. 제가 가장 최애하는 곳이기도 하거든요.그곳도 조만간 올려서 사진을 보여드릴게요~

--------------------------------------------------


서귀포층패류화석과 새연교 새섬 둘러보기★



새연교와 천지연폭포 그 근처까지는 네다섯번 다녀왔는데,, 그 곳에 이런 곳이 있는지는 잇님들 블로그를 통해 배우게 되었네요. 


저 또한 제주도를 소개하는 블로거고, 제주도 토박이지만 .. 제주에 대해 모르는게 아직 많아서 늘 잇님들을 통해 배우며 블로그를 하고 있답니다. 


서귀포잠수함과 유람선측에서 운영하는 주차장에서 새연교와 반대편 방향 .. 평소엔 그냥 절벽이 있네, 생각만 했던 곳이었는데 여기가 바로 지질학적 가치가 뛰어난 '서귀포층 패류화석 산지'라고 하는데요.


총 면적은 74,328㎡에, 천연기념물 제195호로 등록되어 있는 서귀포층 에서는부족류와 굴족류, 연체동물화석및 극피동물 등의 화석이 발견되었으며 ..기타 어류의 뼈와 상어의 이빨도 발견되었다고 합니다. 


절벽 가까이에서는 종종 낙석이 떨어지는 경우가 있어서 이 안쪽으로는 함부로 들어가시면 안되구요. 입구에 소개되어 있는 글과 화석 바위등을 참고하여 관람해보시면 되는데요. 


약 200~300만년전에 퇴적되었던 것으로 추정되는 서귀포층 패류화석산지는 이 것만 보러 일부러 찾아가기보다는 천지연폭포나 새연교/새섬을 보며 함께 둘러보시면 좋을 것 같은데요.. 


새연교는 이미 제 블로그를 통해서도 몇차례 소개해드린적이 있는 장소지요. 새섬과 제주본섬의 서귀포항을 연결해주는 다리로, 서귀포시의 랜드마크로 자리잡은 새연교 .. 


관련된 분들의 핸드프린팅이 설치되어 있네요? ㅎㅎ 


매번 봐도 헷갈리는 섬속의 섬들 새연교 주변으로 보이는 섬은 섶섬과 문섬, 범섬 이렇게 세가지가 있다고 합니다. 


새연교는 잠수함이나 유람선을 타러 오신분들이 대기하시는 동안 많이 걷기도 하시구요. 그 외에 새연교만 보기위해 따로 이곳을 방문하시는 분들도 많이 계신듯했어요. 


언제봐도 인상적인 새연교 다리의 저 깃대 제주의 전통 고깃배 테우를 형상해서 만들었다고, 전에도 쓴거 같아요 ㅎㅎ 


새연교를 건너 만나는 섬이 바로 새섬인데요. 새섬은 새연교와 함께 일출시부터 밤22시까지 개방을 하구요. 너무 어두워진 시간에 섬 산책은 위험할 수 있으니 일몰 후에는 새섬입구 나무테크까지만 방문하시는게 좋을 것 같아요.


새섬에 대한 안내문 


새섬을 걸어보는건 이번이 두번째 인데요. 산책로가 나름 잘 조성이되어 있구요, 한바퀴 돌고 나오는데 약 20~30분밖에 걸리지 않아서 .. 시간이 촉박하지만 않다면 한번쯤 걸어보시면 좋을만한 길인것 같아요. 


아직 다 떨어지지 않은 동백꽃이 있네요, 3월까지가 동백꽃 피는 시즌이랬는데, 이제 곧 동백꽃도 못보게 되는 거겠죠? 


저 말고도 혼자 걷는 분이 계셨어요 ㅎㅎ 


전 혼자왔으므로 발인증 ㅎㅎ 


헤헷 딱히 볼거리가 많은 섬은 아니지만 섬안에서 바라보는 제주본섬 서귀포항의 풍경도 색다르구요. 그냥 조용히 사색하며 걷기 좋은길이에요. 


새섬에서 바라보는 새연교는 또다른 매력이 있는것 같네요 


서귀포시 가시게되면 천지연폭포, 새연교, 새섬 꼭 같이 둘러보시길 추천하구요. 보는 김에 서귀포층 패류화석 산지도 함 구경해보시면 더 색다른 추억을 쌓으실 수 있을것 같아요 ~ 다른 체험이나 레저를 즐기고 싶다면 서귀포 잠수함 or 서귀포유람선도 한자리에서 즐길 수 있으니 기억하시구요. 가까운곳에 이중섭 문화거리가 있다는 사실또한 잊지마시길 바랍니다 ^^ 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행::유리의성,새섬과새연교,카멜리아힐,애월해안도로



제주도여행 2일차유리의성, 새섬&새연교(유람선,올래길), 카멜리아힐, 애월해안도로


엄마랑 제주도여행 2일차!숙소에서 조식을 먹고 부랴부랴 나섰다!오늘도 날씨 맑음


유리의성


유리공예를 보는곳..? 잠이 덜 깬 상태로 들어옴 ㅎㅎ


아직 아침이라 해뜨기 전이어서 어둡 ㅎㅎ예쁜 우리 엄마♡


나는 셀카..힛 무슨 미로 처럼 거울이 여러개 붙어 있었는데 나름 재밌었음ㅋㅋㅋ흑.. 근데 아침에 일어나보니 피부에 두드러기?가 올라와서 화장을 못했....


오늘은 예쁜 엄마 사진 많이 찍어주기로 결심!!


여기 첨 들어본 곳인데 생각보다 괜춘.


조형물이 은근 많았다. 작은규모인줄알았는데 나름 컸음


연못 안에 잉어도 엄청 많았음ㅋㅋㅋㅋㅋ


색감이 예뻐서 여기서도 우리 예쁜 엄마 사진 한장 찰칵


이걸로 끝 - !!!끝나고 감귤농장 갔다가 무슨 공연 본 다음에 점심먹으러~


해물탕&옥돔구이


배가 엄청 고팠었는데........비주얼은 나쁘지 않았었는데... 별류여뜸


옥돔구이 처음 먹어보는데 원래 이렇게 말랐나요..??별로... 찔기고.. 그냥 그랬다..


인당 생물 전복 준대서 우와-했는데 것도 잠시.완전 새끼전복..헹.. 해물탕에 넣어 먹었는데 별맛이 없었음


그래도 배고프니깐 다 먹음!!!


새섬과새연교


오 예뿌다 ㅎㅎㅎㅎㅎ유람선 타고 저 다리 건너 올래길을 걸을 예정!


유람선 타니 시원하고 좋았다.


안에만 앉아있다가 사진찍으러 나옴ㅋㅋ


화장안했으니 입술만 바르고 선글라스 끼고 찰칵


뭐였는지 이름은 기억 안나지만 예쁘다.


주상절리


 저 안으로 들어가는 중


정체불명 빨강머리는 누규?


오와 뭔가 대단해 보였었다. 웅장해보이고 


유람선 꼭대기에 올라와 또 우리 엄마 사진 찰칵전생에 선장이었을지도..!


유람선타고 새연교 걸으러! 올래길~~날씨도 좋고 바람도 시원하고 ♡♡♡


선글라스 역시 잘 갖고왔다 히히히


엄마랑 같이 사진 찍고 돌아감 헤헷


카멜리아힐


내가 제일 와보고싶었던 곳 !!!!


친구들이 제주도 가서 찍은 사진들 중 젤 예뻐보였던 곳하지만 오늘 난 화장을 못했고..


엄마가 사진을 찍었는데 어둠의 자식처럼 나옴ㅋㅋㅋㅋ


길마다 저렇게 뭘 달았는데 다 포토존인줄 ㅎㅎ


엄마가 찍어주고도 웃은 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 호빵맨처럼 나와쓰까...


안에 꽃들이 있었다.


요즘 수국이 왜이리 좋은지


예쁘다 수국.


연못


당신은 중간즈음, 쉼, 만큼만 더무슨 뜻일까??


입구에서 사진찍어줬던 사람들이 엄마랑 찍어주겠다고 해서 얼떨결에 찍은 사진!내가 다리 길어보이려고 앞으로 쭉내밀어서 엄마가 꼬꼬마처럼 나왔다 키키엄마 미안^^. 그래도 넘나 귀여우심


밤에도 한번 오고 싶었다.


나가는 길 카페&샾


엄마가 찍어준대서 앉았는데 지나다니는사람들 눈치보다가 결국 저렇게 눈치란 눈치는 다 보는 사람 처럼 나왔다.


살이 찐건가 화장못한것때문인가 엄마가 찰나를 찍었나 ㅋㅋ 아무튼 예쁜길을 담고 싶었다.


오래보아야 아름답다. 그대처럼 (오글오글)오늘 하루 일정 끝!!우린 저녁은 숙소 근처에서 먹기위해 애월쪽에서 찾아보았다.


허브팜 카페 - 수제버거


완전 맛있게 저녁을 먹고 숙소 들어가기 전에 해안도로 걷기로 하고 길을 나섰다.


집인지 펜션인지 모르겠지만 예뻐서 찍음ㅋㅋ


제주도와서 그런가.. 이 돌담길 너무 좋다.


애월 해안도로


해가 지려고 폼 잡고 있음.


예쁘다. 제주도의 바다.


엄마가 절로 가보라하더니 찍어줬는데 얼굴 잘 안나와서 잘나옴 데헷-걷다가 숙소 들어가서 맥주 한캔 하고 꿈나라로 -

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2018 제주기행] 17. 서귀포시립해양공원과 새연교, 나름 괜찮은 경치와 산책



차 몰고 황우지해안으로 향했다. 얕은 물이 웅덩이를 이루고 있어 편하다고 알려졌는데, 입구부터 차가 들어갈 수 없을 정도로 사람들로 가득하다. 주차는 커녕 그 길로 다음 장소로 향한다. 서귀포시립해양공원으로 향한다. 널리 알려진 곳은 아닌데 그냥 가본다. 생각보다 괜찮은 곳이다. 가볍게 산책하고 경치 구경하기 좋다.


새연교도 있다. 새연교 너머 새섬을 한 바퀴 돌 수 있게 산책로가 있지만, 시간 관계상 그리고 날씨 관계상 그냥 돌아온다.


참고로 주차장도 무료고 넓고 화장실도 있고 잠수함 타는 곳도 있다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 1일♥서귀포잠수함,새연교,교래자연휴양림



9월에 갔던 제주도를 이제서야ㅠ2016.9.20(화요일)아침을 먹고 근처에 올레카약을 타는게계획이었는데 이날 강바람이 불었어요.임시휴업이래요.  월정리 올레카약blog.naver.com/jsl0051  실시간 확인하세요.소셜서 하루전날 구매해야 사용되여.(제주여행은 티켓을 미리구매해야 저렴히)암튼 우리는 미리 티켓팅 해둔서귀포 잠수함으로 갔답니다.소셜서 비교해보고 카드 추가할인되는걸로.잠수함 중에서 서귀포가 제일 비싸더라구요.침몰된 배를 볼수있어요ㅋ


서귀포잠수함


카페에서 무료 체험이 있어 신청했는데파워블로그가 아니라 당근 당첨 안되었어요그래도 아버지가 보고싶다하셔서미리 예매해두었답니다.


잠수함이 있는 바다까지 가기위해 배타러가요^^


큰아이는 할아버지랑 2층으로 가버렸구요.저흰 1층에서. . 배가 완전 깔끔하고 시설이 좋아요.우리 아이도 신이 났네요^^


잠수함을 타기전 사진을 2번찍어줘요.첫번째는 무료 인화로 주구요두번째는 4천원으로 구입인데우린 큰아이가 넘 코믹하게 나와 샀어요ㅎ


잠수함에서는 가족끼리 왼쪽. 오른쪽 앉아양방향을 모두 둘러볼수있게 해줘요.


폰이 안좋아서리^^산호도 많고 자리돔도 보이구요.잠수부 아저씨도 반겨준답니다.사실 저가항공사 특가티켓보다 더 비쌌지만애들 있음 추천해요.한번쯤은 구경해볼만한~~


새연교


이제 잠수함에서 돌아와 바로옆 새연교로 갔어요.지난 5월 여행에서 야경보려다 실패했던아이들은 웨건타고 신나게 가고있죠.


새연교를 건너면 새섬 산책을 할수있는데전 둘째가 자고 웨건도 못가서벤치에 앉아 기다렸어요.다녀오신 부모님이 좋다하시네요.다시 점심시간이 다가왔어요.중문근처 밥집으로 검색해둔복자씨 연탄구이로 왔어요.평일에 늦은 점심이라 저희뿐이었어요.실내에 자리가 없어서 자릴 옮기려했으나사모님이 넘 친절하셔서 먹는걸로


복자씨 연탄구이


저흰 소식가라 흑돼지 근고기 하나 먹었어요.김치찌개가 걸쭉하니 맛있었어요. 배가 불러 요건 넘 많이남아포장 부탁드려 싸갔답니다.


작은아인 식탁의자큰아인 웨건에 앉아 냠냠


미리 초벌구이 해주셔서 좋았어요


기본찬인데 깔끔하니 좋아요.숙소가는길 올레시장에 갔어요.주차장 시설이 참 잘되어있구요.맛집도 많네요.마늘통닭이 유명한데 이날은 휴무 ㅠㅠ감귤주스도 사고내일 아침먹을 돼지고기도 사구요인정식육점이라고 고긴 맛있는데 주인이 불친절해요ㅋ(5월에도 갔는데 고긴 좋아요)기념품으로 초코렛이랑 크런치 샀는데총각이 서비스로 이렇게 많이 주셨어요.여기서 우도땅콩 막걸리도 샀는데너무 맛있어서 사올껄 싶더라구요.


제주 기념품ㅋㅋ


요건 큰아이가 유치원 들고가는 재미로항상 사야하는 필수템이지요.이제 이동해서 교래자연휴양림으로 갔어요.울창한 숲길을 지나 방이 나오는데가는길이 흙길이라 웨건 끌고 가느라덜덜덜 거렸어요.


숙소로 휴양림을 자주 이용하는데참 좋은것 같아요.자연과 함께하는것 같고시설도 참 맘에 들구요.여긴 식탁까지 있더라구요.


방에서 밖을 볼수있도록 큼직한 샤시로방도 뜨끈하고 넓직하니아이들도 데굴데굴 구르며 잘 잤어요.이렇게 아침 일찍 시작한 제주여행첫날은 이렇게 마무리 되었네요.^^

==================================================
--------------------------------------------------


1박2일여행 :) 제주도 흑돼지 맛있게 먹고 새연교에서 맞이한 일몰




1박2일여행 :) 제주도 흑돼지 맛있게 먹고 새연교에서 맞이한 일몰1박: 제주공항 - 해원앙 - 제주마방목지 - 5.16도로숲터널 - 휴애리 - 서귀포맛집팔팔 - 천지연폭포 - 새연교 - 앙끄리에2일: 등경돌식당 - 광치기해변 - 섭지코지 - 월정리해변 - 월정리에서브런치 - 에코랜드 - 제주공항제주도 일몰 명소라고하면 가장 먼저 떠오르는곳이 수월봉이기는 하지요 ^^그래도 그곳 이외에서 맞이하는 일몰은 제주도 어느지역이라도 다 아름다운듯해요 ㅎㅎㅎ1박2일로 떠나는 제주도여행 일정이지만 아침에 도착해서 다음날 저녁비행기라 넉넉하게 여기저기 둘러볼 수 있을거라 생각해요


제주마방목지그냥 말들이 풀을 뜯는 모습을 보는것만으로도 힐링이 되는 장소 ^^


새연교 일몰어느곳에서 보는 일몰이든 아름답지만 천지연폭포 근처에 있는 새연교에서 맞이한 제주 일몰 풍경은 최고


서귀포맛집팔팔 정육식당먹고싶은 고기와 곁들여 구워먹을 버섯 등을 구매하고 식당에서 구워먹는 그런 정육식당이예요 ^^맛있는 제주도 흑돼지 푸짐~~하게 그리고 착한 가격으로 즐길 수 있는 맛집이죠


일단 소고기로 가볍게 시작하고~ 본격적으로 흑돼지구이 시작! >_<찌개와 함께 먹으면 고기가 더 맛있다는거 공감하실거예요 ㅎㅎ버섯도 사이드로 구워 먹구요~김치도 같이 구워먹으면 더 맛있어요 ^^


지글지글 불판위에서 익어가는 요 제주도 흑돼지 구이소리 >_<이때만큼은 이 소리가 세상에서 가장 아름다운 소리가 되지요 ㅋㅋㅋㅋ


제주도로 1박2일여행 떠난다면 맛있는 흑돼지는 꼭 먹어봐야지 않을까 싶네요 ^^1박2일이라는게 짧긴하지만 시간배분만 잘하면 2박3일 못지않게 즐길 수 있거든요 ㅎㅎㅎ


앙끄리에 황토펜션중문관광단지와 상당히 가까운곳에 있는 펜션


에코랜드 테마파크날이 좋다면 꼭 가봐야하는 제주도관광지 BEST of BEST


월정리에서브런치 카페당근쥬스와 수제케이크가 맛있는 카페 (피자도 맛있었어요)


월정리해변많은이들이 사랑하는 이국적인 예쁜 제주 해변


해원앙제주도민들이 사랑하는 자리물회 맛집


천지연폭포


휴애리흑돼지쇼를 볼 수 있고 작은 여러 동물들에게 먹이주기체험이 가능한 관광지제주도로 떠나는 1박2일여행 ^^중문근처에 숙소를 잡아놓고 남쪽과 동쪽 몇곳을 돌아보는 제주도여행 일정이예요 ㅎㅎ동선만 깔끔하다면 한곳이라도 더 예쁜 풍경을 맞이할 수 있지요~서귀포맛집팔팔 정육식당에서 맛있는 제주도 흑돼지 푸짐하게 먹고, 새연교에서 멋진 제주도 일몰 풍경 맞이하고







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 '새연교'



서귀포항이나 서귀포 유람선 타는 곳 근처라서~ 주변같이 코스로 잡으면 볼거리가 정말 많은 곳입니다!참참! 천지연폭포, 이중섭거리 서귀포 매일 올레시장까지 다양해서 서귀포 가볼 만한 곳으로 일정 잡기 최고예요.저도 서귀포 여행 가면이렇게 일정 잡아서 다니곤 해요.어두워지기 전에 들렸던 새연교.새연교는 야경으로도 알아주는 곳이라~밤에 가서 산책하기 좋죠.그 대신 밤 10시 이후에는 자동 소등되니까~ 그전에 가셔야 합니다!


새연교 주변 풍경인데~ 너무 좋아요.제주 바다를 한눈에 딱~여기서 보면~ 새섬,범섬,외돌개 부근 절벽도 볼 수 있어요!


워낙 인기가 좋아~ 주차장 보이죠?! 말 다한 거예요~


서귀포 주변으로 유명한 섬들에 대해 나와있어요.범섬,문섬,섶섬


한번 읽어보세요!


새연교 다리를 지나면서 보이는 풍경.아름답기만 해요.


그냥 와도 좋다:)


동쪽에서 보지 못하는 절벽의 해안가 풍경.마치 동해안을 보는듯싶어요~


산책로도 잘되어 있지만,늦은 밤에는 안돼요~


개방시간일출시부터 ~ 22시까지.공원녹지과 (064-760-3192)


길을 따라가면 새섬 한 바퀴 돌 수 있어요.


범섬이였던가..헷갈리네요 ㅠㅠ


서귀포 어디 갈지 고민이시라면~ 한번 가보세요!

--------------------------------------------------


새연교 & 갈치조림



보도교를 건너 새섬 쪽에서 찍어본 야경.


숙소 근처에 서귀포항과 새섬을 잇는 새연교가 있다.1km도 안되는 곳이라 저녁 먹기 전에 슬렁슬렁~산책 겸 다녀오기로 했다.칠십리교를 건너 야외공연장을 지나, 바닷가 주변으로빙~둘러진 벤치를 따라 걸으면 새연교에 도착. 


제주도 전통 배 '테우'의 모양을 본떠 만들었단다.


화려하게 바뀌는 LED 조명과 장르 구분 없이 틀어놓은 새섬 쉼터의 음악 때문에평일 저녁 늦은 시각에도 새연교를 찾는 사람들이 많았다.나무로 만들어진 보도교.걸음마다 들리는 둔탁한 나무 소리~좋으당ㅎㅎ쉼터 의자에 앉아서 사진도 보고, 노래도 듣고..더 느긋하게 있다가 맥주 한 잔 마시며 걷고 싶은,기분 좋은 저녁이었다.


8시가 훌쩍 넘어가니 맘이 급해진다.여기까지 와서 한 끼 대충 때우면 큰일 나는 줄 아는 후추형과 고리ㅋ 급한 걸음으로 또 빙~둘러나와(ㅋ미치는줄ㅠㅠ)생선 요리를 파는 식당가~ 수협 근처로!ㅋㅋ조림하는 곳이 눈에 띄지 않아 헤맸당;;먹여야 할 음식을 위주로 일정을 짰기때문에(풉)오늘 밤은 꼭 갈치조림을!  


너를 만나기 위해 형들이 얼마나 노심초사했는 줄 아니?어여어여 달짝지근하게 끓어올라라~~공깃밥은 소꿉장난처럼 적기만 하구나;ㅁ;끓기도 전에 바닥을 보였썻;;칼칼하고 달큰한 양념으로 빠글빠글 간이 밴 갈치조림.."맛있다" "잘한다"만 오고 갔던 대화ㅋㅋㅋ 


그 어떤 곳, 어느 누구와 있어도음식 앞에 있을 때가 가장 밝은 후추형..제주 막걸리를 우승컵처럼.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


새연교 인근 회맛집 나운터횟집 맛이 좋아요.






제주도 여행시에 오기 좋은 새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집의 정보를 먼저 알려드리자면, 주소는 제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 42에 위치했고, 전화번호는 : 064-763-2237 입니다.


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집의 영업시간은 매일 10:00시부터~23:00시까지 연중무휴로 열고 있습니다.오시면 사진에서 보시듯이 아주 다양한 해물요리 진수성찬을 맛보실수 있죠.


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집은 서귀포항 근처에 위치한 횟집이구요.그리고 나운터횟집 근처에는 관광지로 가시기 좋은새연교와 천지연폭포가 있어서 들리기에 좋은 맛집이죠.


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집에는 식당의 전용주차장이 없어서 인근 공용주차장을 활용하셔야 하는데요. 이용요금을 알려드리자면,30분 무료 30~60분 500원 추가 15분 300원 1일 6,000원이렇게 주차하실수 있답니다.


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집은 설명드린 공용주차장에서 도로로 10분 안팎의 위치에 있습니다. 식당의 개장시간은 오전 10시라서, 아침시간에 새연교나 천지연폭포를 갔다오시는 길에 점심을 먹으러 오기에는 딱 좋은 회맛집이죠.~


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집의 식당 내부는 넓은편이구요. 좌식테이블로 구성이 되어 있ㅇ서 이렇게 다양한 해물요리를 드셔보시기에 좋답니다.


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집의 연어살 근접 모습입니다. 생선살 아래에는 화려한 그릇이 멋져보이네요.


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집에서는 보시는것처럼 다양한 생선요리를드셔보실수 있습니다. 


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집에서는 제주도 현지인분들과 관광객들분들의 방문을 언제나 기다리고 있습니다.


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집은 해물요리를 좋아하시는분께는 정말 다양한 여러가지 해물류를 드셔보실 기회를 드실수 있겠구요!


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집의 한상에는 이렇게 다양한 반찬들이 들어가며, 해물류 외에 양념류, 야채류도 같이 드시며 영양가 있는 식사를 하실수 있답니다.


생선구이의 근접 모습인데요. 적당히 바싹 잘 익혀진거 같아서 맛있어 보이네요~


잘 차려진 해물류 진수성찬을 보니 금방 배가 고파지고 군침이 도는느낌이에요~


한그릇위에 해물요리도 맛있지만 장식물도 잘 올려져 있는듯 해서 분위기를 올려주는듯 해요~!


이번에는 새우요리의 근접 모습인데요. 통통해 보이는게 살이 꽉 들었을거 같아요!새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집의 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 42


새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집의 위치 지도: 새연교 근처 횟집 맛집 나운터횟집의 전화번호 : 064-763-2237

--------------------------------------------------


[제주여행]2일차-건축학개론 서연의집,야경 새연교,화인호텔



안녕하세요 !제주도여행 2일차 오후일정입니다.오전에는 카멜리아힐 , 용머리해안을 다녀왔어요!그리고 우리가 오후에 가야할 곳은, 서연의 집 !영화 건축학개론에서 나와 엄청 유명해진 곳이죠 ♬▼가기전에, 배고프니까 점심식사, 메뉴는 고등어조림▼


가정식이 먹고싶었던, 그걸 또 너무 좋아하는 우리.여기저기 찾기 힘들어 이튿날 온 숙소근처에 들어가서 먹었어요 !고등어도 통실통실 하고, 반찬들도 맛있어서아저씨들도 많이 찾으시더라구요ㅎㅎ밥한공기, 남편은 밥 두공기 뚝-딱 했답니다!!그리고, 서연의 집으로 가봅니당!


바다가 앞에 있고, 뻥 뚫려있는 창을보니까 너무 이뻤어요.


안으로 들어가는 정원조차 이뻐요.이런집이 우리집이였으면 참 좋겠다,,


우선, 음료를 하나씩 시켜요


항상 어느카페를 가던, 아이스아메리카노를 시키는데요!제주도라 그런가..약간 날씨도 쌀쌀하기도 하고, 분위기에 달달한 것 먹고싶어서라떼와, 한라봉차를 시켰어요!


2층으로 올라가는 길, 영화의 장면들과 대사가 적혀있어요.영화가 새록새록 떠오르네요.


이렇게 포스터처럼 붙어있는것들이 간간히 있는데 너무 이뻐요..♥


2층에 한가인님이 누웠던 테라스가 있어요.바람이 쌩쌩 불어서 잠깐 둘러보고 오기만했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 좋을때, 이곳에서 차 한잔 먹어도 너무너무 좋을것같네요.저희가 갈때는 저녁이라그런지 손님이 별로없었어요~하지만, 저녁에 오는것도 추천해요!사람도 많이 없을뿐더러, 분위기가 더 좋아보이거든요!!ㅎㅎ


따뜻한 차를 한입씩 먹고 큰 창에 앉아 도란도란 얘기도합니다.


여기저기 걸려있는 건축학개론 영화장면들~너무이뿌다요..


우리 찍어달라고 직원분께 부탁했어요.,ㅎㅎ(내가 원하지않은 샷.. 조금만 더 위로 찍어주셧으면 좋았을텐데요..그쵸?)


요기서 인증샷도 찍구요.


우리끼리 가만히 카페에 흘러나오는 노래들으면서창밖을 보면서 얘기하구요. 너무 좋은 시간이였어요.아마 사람이 많은때에 오면, 이자리에 편하게 앉아있지 못하겠죠?ㅠㅠ


배우들의 핸드페이팅도 보구요.


직접 사용했던 씨디플레이어도, 건축모형도도 같이 볼 수 있어요!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 화장실에 잠깐 들어갔는데ㅋㅋㅋ깜.짝.이야납득이가 요로케 크게 있을줄이야!!!남편에게 말했더니, 남자화장실에도 있나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스있어요.


그리고 두번째로 옆에 갔던, 승민의 작업실!


아늑하니 이쁘네요.


한번 둘러보고 돌아 나왔습니다!어느새 완전 깜깜해진 서연의집.


창밖을 봐도 깜깜하길래, 이제 돌아가자! 했습니다.컴컴한 서연의집도 이쁜것같네요..(괜히 감성적ㅋㅋ)그리고, 시간이 아직 여유로운 태티치부부는 새연교로 향했습니다.


생선꼬리같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새연교에서 바닷공기 마시면서 산책하고 오기 딱 좋을것같아요.맥주한잔 들면서요!


저의 일탈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩜프샷을 찍고싶었으나, 내가 타이밍을 잘 못뛰었는지, 잘못찍었는지영혼이탈처럼 보이는 샷ㅋㅋㅋㅋ


그냥 평범한 사진도 찍겠습니다.


달은 남편손에 둥둥-♬


산책하러 가는것처럼 보이지만,, 점프하러 가는중.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결론은 밤이라 흔들린것뿐이다 라고..하겠습니다.저희 원래 점프샷 잘 성공하는데 말이죠!!아, 그리고! 이튿날 숙소는 화인호텔로 잡았어요.사진은 못찍었지만,,너무 깨끗하고 깔끔했던 숙소였습니다.아침에 조식도 있구요!물론, 다음날 일정과 가까운곳으로 잡았어요. 첫번째 일정이 천지연폭포거든요ㅎㅎ제가 사진을 못찍은관계로 호텔에 있는 사진을 몇개 첨부하겠습니다.하지만, 사진과 별다를것 없고, 너무 좋았어요~!


로비.


전경.


저희가 배정받았던 비슷한 방!더블베드를 선택했는데, 업그레이드..? 시켜준다고 여기를 주셨는데뭐 똑같았어요ㅋㅋ그게 그거였겠지요?!그리고, 창밖의 배경은 다르답니다ㅎㅎ시내를 보고있었답니다!위치알려드릴게요~


그럼 안녕♬

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 정방폭포, 천지연폭포 그리고 새연교, 새섬



제주도 2일차 오후? 관광코스정방폭포, 천지연폭포, 새연교, 새섬


제주도 2일차 새벽부터 일어나 광치기해변에서의 일출을 구경http://blog.naver.com/jjomgoi/220835230482


2일차 숙소의 입실시간전까지는 어째든 배낭을 메고 다녀야하므로 우리는 되도록 천천히 움직이기로한다.새벽부터 일어났으니 다시 한숨자고, 빵과 우유로 아침도 간단히 해결하고, 엄마가 즐겨보는 아침드라마도 봐주고..10시쯤 되어서야 찬찬히 출발 .. !!(급할것없는 우리의 2일차 스케줄ㅋㅋㅋㅋ)전날 함덕서우봉해변에서 성산일출봉으로 이동할때 탔던 701번버스는 성산일출봉에서 서귀포시내로 향한다.지도검색으로는 버스이동시간이 1시간 30분이 걸린다고 했는데.. 서귀포까지 55분걸려, 11시쯤도착


..서귀포시내?에 있는 올레삼다정식당에서 갈치조림으로 점심을 먹으며 코스를 정해본다서귀포버스터미널내에있는 짐보관소에 짐을 맡기고 이동을 하려했으나 거기까지가는데도 30분이 걸리고(물론 버스로~) , 식사를 마친곳에서 정방폭포는 걸어서도 (20분?) 택시로도 기본요금정도..그래서 짐을 들고 택시를 타고 이동하며 폭포를 보기로 결정(원래는 정방폭포, 천지연폭포, 천제연폭포까지 모두 보려했으나, 천제연은 거리가 좀 있으므로 시간됨가고 아님 패스하기로~)맑은 날씨에 엄마가 썬그리를 껴서 찍을땐 몰랐는데 컴터로 사진을 다시보니.. 엄마 표정이;;수...순간포착이 잘못되어서 그런거라고 나름 혼자 해석함ㅋㅋ





정방폭포지난 3월에 왔을때도 폭포들중 정방폭포가 짱이라고 생각을 했는데 역시나 다시봐도 멋지다!!


나름 각도잡고 찍은사진보다, 카메라 올려놓을수있는 돌이 있어 대충 자리잡고 엄마랑 같이 찍은게 더 잘나옴.


이때부터였다..;; 자꾸 컨셉사진을 찍어달라며 무조건 포즈를 취하는 엄마 ㅡㅡ^그래도 기왕와서 좋아죽는 엄마를 위해 나름 열심히 찍어주지만 엄만 맘에 안들어하고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나 못믿겠다며 엄마 혼자서 사진을 열심히 찍으심..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





정방폭포로 올라와 옆 둘레길을 살포시 걸으며 또 사진 찍기!!


정방폭포에서 천지연폭포를 걸어간다면 요 길로 걸어가면 좀 더 가깝게 갈수있어요!!위치는 정방폭포를 보고 나가는길로 쭉 올라오면 좌측에 보이는 서북공원서북공원을 걷다보면 서귀포시내를 통과해 정방폭포로 떨어지는 동홍천을 구경할수있는 서북공원내 정원?이있음.





동홍천.. 인데... 뭔가 어설픔


원래대로면 버스로 이동을 하려했으나, 서복연구소앞 주차장에 대기중인 택시가 우릴 유혹한다.ㅋㅋㅋㅋ두사람 버스비나 택시비나 또이또이니 택시를 낼름탄다.제주도 택시를 타면 기사님이 이곳저곳을 소개해준다는 말~ 사실임!!천지연폭포를 가는길 그 짧은시간 기사님은 예전에는 가고싶어도 못가는 섬인 새섬이 새연교로 인해서 둘러볼수있으니폭포구경끝나고 나면 꼭 둘러보라고 말씀해주신다! OK!천지연폭포입구잠시 휴식


엄마는 제주도를 제대로 관광하는게 약 20년만이라고 ... 20년전에는 이렇게 길이 이쁘게 생기지도 않고,먼거같지도 않았는데 하며 추억과 현재를 번갈아가며 관광을 하셨다..!!(그 20년전 제주도 여행에 나는 낄수가 없었.. 난 원래 이렇게 생긴지 알았엄)


...수학여행 지도강사?분에게 사진을 부탁했더니 당황해하신다...;;어떻게 찍어주냐길래 뒤에 천지연폭포 살짝 나오게 잘 찍어달랬는데~ 진짜 살짝나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


천지연폭포엄마 단독샷나름 이쁘게 나옴~그리고, 또 폭포를 손에 담겠다고 저 포즈로 서 계신다;;나름 각도잡아서 움직이면 엄마도 따라 움직.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔~ 누구 엄마 아니랄까봨ㅋ


카메라 올려놓고 찍을수있음 무조건 찍기!


요다리아래 동전던져 소원비는곳있는데 나 넣었음!!ㅋㅋㅋㅋ지나가던 사람들이 오올~해주심^^ 긍데 소원이 저기 들어가게 해달라고 한건 안빔일 ㅠㅠ


엄마가 다시 여의주를 붙잡고 소원빌라고 한다;;ㅋㅋㅋㅋ


천지연폭포를 구경하고 새연교로 걸어간다.딸랑 3컷이라 ... 움짤이 영 못쓰겠지만~


새연교(걸어 약 10분도 안걸림)....이번에는 다리를 들고싶다고 저 포즈를..나름 열심히 찍었는데 도대체 엄마는 저기서 뭐하고 계시는거징??ㅋㅋㅋㅋ


새섬새섬을 한바퀴 둘러보는데 20분? .. 섬이 커보이긴 하는데 생각보단 시간이 얼마 걸리지 않아 가뿐하게 한바퀴 돌아준다.중국관광객 여자 두분이 사진찍어달래서 찍어줬는데.. 사진을 보고 한참 웃는다;;똥손으로 찍은 사진이라......... 뒷통수가 살짝 뚫리는 기분이다.ㅋㅋ


감귤등은 농장이 많은 서귀포쪽이 보다저렴하게 구입할수있고, 천지연에서 새연교 가는길의 과일가게하나.가격도 저렴하고 맛도 있음!!!렌트카를 이용해 관광한다면 여기서 미리 감귤을 구입하시는것도 좋을듯합니다요!!이로써, 정방폭포 천지연폭포 새연교 새섬 관광 끝

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도야경] 천지연폭포 앞, 새연교의 야경



새연교_제주 서귀포(16.10.08)


야경도 아름다운 곳이 많은 제주! 


제주도 여행을 계획하면 사려니숲, 건축학개론 촬영지, 한라산 등 정말 많은 관광자원들이 있기에, 제주도를 3등분, 혹은 4등분해서 여행기간에 맞게 나누어 여행을 하기도 합니다. 낮에도 볼거리가 참 많은데 저녁시간 이후에는 일부 게스트하우스들에서 진행하는 별관측좋은곳 등을 둘러보는 것 외에는,휴식을 하시는건지 많은 정보가 있지 않더라구요. 제가 여행했던 일정 중, 하루는 오후에 건축학개론 촬영지였던 카페에 들러 쉬다가 새연교 일몰/야경을 담아보는 일정을 담아보았습니다.제주도에는 야경을 담기 좋은 다리가 몇개 있다고 해요. 용두암 근처에도 있다고 들었습니다.제주에서 야경을 담을때 이런 건축물이 아니더라도 충분히 많은 별들이 있겠지만, 다소 구름이 끼는 날 새연교로 향합니다. 


새연교는 서귀포 잠수함/새섬/서귀포항 인근에 위치해있고,지도에서 조금 위로 올라가면 천지연폭포가 위치해있고 천지연 폭포 주차장에서도 걸어내려올 수 있을만큼 가까이 있습니다.  새연교의 바로 앞인 곳. ( 지도상의 패류화석산지 부근 ) 에서 담아오신 분들의 사진이 참 많았고, 참 예뻐보였습니다.하지만 조금 다른각도에서 새연교의 야경을 담아보기로 합니다.서귀포항/수협 근처에 주차를 한 뒤, 새연교를 만납니다. 


도착하니, 이미 해는 넘어갔네요.하지만 서귀포항에 정박된 어선들과 새연교, 멋진 하늘이 남아있었습니다. 


제주 여행 중이면서, 야경사진을 좋아하는 분들께는많지는 않지만 포인트들이 꽤나 있었던것 같습니다. 새연교 야경도 그 중 하나네요..! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


22개월 20일 새연교



휴무날 하루종일 일처리 하느라카시트에서만 있던 딸로미.주차장에서 내리자마자"도착"이러더니 강아쥐처럼 뛰어다니는 쥬쥬의 모습을 보니미안한 마음이 컷다.커가는 아이들은  뛰어놀수있는 공간만 있음 되는것같다


한번 맘에드는 곳은여러번 방문하는 편인데이번이 2번째 방문.와 정말 여긴 최고 한담처럼 내마음에 쏙든다.


정말 오르막도 내리막도 참 잘뛰어다니는 울아기.


아기따라다니다 보니새연교 다리밑여기 몽미진짜 사랑스럽다. 공원이네.새연교 가는분께 이곳(새연교 다리밑)도 꼭 추천해주고 싶다.


야경은 새연교


바다와 산책로 새섬공원까지


엄마만 덜덜..약간 나선형에 무서워서 덜덜 떨면서 아기 안고 올라감.아기는 무서워하지 않음.


너무추워 다 발사진ㅋㅋ


강아쥐랑 산책할수 있던 공간이여서 너무 좋았다.쥬쥬아빠,나,쥬쥬,그리고 잭슨 함께 새연교에서 뛰어던 그느낌을 잊지말아야지.행복하다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


# 11월 제주도여행 7) 서귀포 새연교&새섬 산책로



DAY 2새섬&새연교제주도 서귀포 새섬과 새연교


서귀포잠수함 투어할때 설명해주시는 분께서 혹시 배 멀미 있으신 분들은(배 타는 시간은 10분 남짓이었지만;) 새섬 한바퀴 구경하시라고 추천해주셔서 잠수함 투어 끝내고 새연교 건너서 새섬 둘러봤어요!그리 크지 않은 섬이라 20분 정도 걸리더라구요~서귀포잠수함 선착장 근처에는 편의점이 없고 커피집만 있어서 ㅠ 물을 못사서 답답;


우선 시원한거 땡기니까 아이스카페라떼를 벌컥벌컥!커피를 마시긴 하지만 커피는 물이 아니니까~나중에 물 사서 물도 충분히 마셔주어요^^


서귀포항과 새섬을 잇는 다리 새연교에요!제주 전통배 테우의 모습을 옮겨 만든 새연교는 밤 10시까지 조명이 있어서 일몰이나 야경보러 오기 좋은곳이에요^^천지연폭포도 가까이에 있으니 함께 둘러봐도 좋구요~


새섬&새연교제주특별자치도 서귀포시 서홍동064-760-3471


다리 폭도 꽤 넓고~ 높아서 서귀포와 바다, 새섬까지 한눈에 펼쳐져요~다리 아래쪽으로도 길이 있으니 들어갈때는 다리로, 나올때는 다리 아래로 와도 좋을듯 ^^


아까 배타고 잠수함 투어 나갔던 서귀포잠수함 항구(왼쪽),그리고 서귀포항 고기잡이 큰배들이 드나드는 큰 서귀포함도 보여요~이날 오전엔 비도 좀 오고, 날씨가 흐렸는데 잠수함 투어 다녀오고 나서부터 쨍~하게 맑기 시작했어요^^


새섬은 일출시부터 밤 10시까지 개방해요~일몰 사진을 찾아보니 멋지네요~ 숙소가 가까우면 일몰 보고픔!일출은 성산일출봉?! ㅋ 새섬은 초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생산되어 '새섬'이라고 해요~


새섬은 한바퀴 크게 도는데 총 1.1km(20분 소요)에요~저는 유니 데리고 가기 힘들어 같아서; 부모님만 출발 하셨는데..생각보다 빨리 오시더라구요 ㅋ 


새연교 건너와서 있는 벤치에는 초상화 그려주는 분도 계시고..다들 차한잔씩 하면서 쉬다 가는 그런 편한 분위기에요^^


새연교 뮤직벤치는 의자에 앉으면 자동으로 서귀포시 관련 노래가 나와요 ㅋ좀 신기하더라구요 ㅋㅋ


어르신들이 좋아할만한 뽕짝스타일 노래?! ㅋ적당히 흥겨워서 듣기 좋았어요~


제주도 서귀포 앞바다에 있는 작은 섬들.. 문섬, 범섬, 섶섬.다에 있는 작은 섬


잠수함에서 잠들었던 유니가 유모차에서 쭉~ 자주길 바랬으나;금방 깨는 바람에 오빠랑 같이 놀러갔어요...저는 유모차 때문에 못가기도 하고; 힘도 들어서 패쓰;


계단 따라 내려가더니 그대로 새섬 산책로로;;가다가 금방 돌아오겠지?했는데, 우째;; 한바퀴 다 돌고 오느라 한참 있었네요 ㅋ그래도 동생이라고 잘 놀아주고, 돌봐주고~ 고마워^^


새연교에서 바라본 새연교와 서귀포항.밤에 와도 정말 멋질거 같은 느낌! 정면쪽으로 천지연 폭포도 있구요^^참.. 별거 없는 새섬&새연교 포스팅이네요 ㅋㅋ쨌든 날씨도 좋아졌고~ 올레시장 갔다가 아빠께서 가보고 싶으셨던 정방폭포로 출발!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


천지연폭포-새연교(새섬) 야경 보기!



<지난 이야기>유동커피에서 따(뜻한) 아(메리카노) 한잔 하며야경 구경 갈 준비를!


서귀포시는 정말 다 가깝다. 걸어가면서 구경하다보면 목적지에 금방 도착할정도. 


지도를 보니 이중섭거리부터 천지연폭포까지도 거리가 짧아걸어 가기로했다. 


골목 요리조리 찾아 가는 길에이번 여행을 위해 동생이 사다준 셀카봉도 사용해보고ㅎㅎ


유동커피에서 5분-10분 걸었나? 천지연 입구가 보였음!


여기서부턴 길이 익숙해 발걸음이 빨라진..ㅋㅋ나름 전에  와봤던 곳이라며..ㅋㅋ


2.000원에 입장권 끊어 당차게 입장!


예전엔 그냥 가는대로 따라와서 구경했던터에 생각 없이 지나쳤던 입구였는데,내가 결정해서 내 발로 찾아와 걸어들어 온 기분은 남달랐다.너무 이뻤음 ㅎㅎ


그런 와중에 마주친 닭 한마리는 신선함을 덤으로 주었고 ㅎㅎ내가 다가가도 도망가지도 않던데.. 넌..뭐하는 닭이니?


닭이랑 빠이빠이하고 다시 폭포 찾아 들어가는 길.날아 빨리 어두워져라~~~~ 


내 발로 찾아와서 그런가? 걷는 것도 금방. 벌써 도착했다.(와중에 날은 언제 어두워지는지...)


오리 세마리 구경하며 날 어두워질때까지 기다렸다.근데 여기 있는 날파리들이 자꾸 콧구멍으로 들어가려해;;...저리가..


20분정도 기다렸나..드디어 날이 지면서 야간 조명이 켜졌음! 낮에 봤던 천지연과는 또 다른 운치의 천지연!


멋있긴 한데 얼른 사진찍고 자리 뜨기 바빴던..ㅋㅋ;;왜냐하면 날파리..........날파리가 너무 많다. 정말 많다.


들어오는길과 달랐던 나가는 길~


요렇게 보자니 더 어두워도 멋있을거 같다.


어쩌다 보니 사진에 찍힌 보기 좋은 친구 두 분~


아쉬운 마음에 나도 찍어봤다..홀로 내사진..ㅋㅋㅋㅋㅋ


나오는 길엔 징검다리도 건널 수 있다~


괜히 신나는 징검다리를 건너~


금세 입출구에 도착했다.길이 너무 짧아!! 아쉬워!!~~


그럼 할망..안녕히 계십서. 수고해수다.


천지연에서 나와선바로 새연교(새섬)으로 ~~


천지연에서 새연교까지는 금방 걸어간다.5분 정도? 날은 어둡지만 걸어가는 사람들도 많아서 무섭지도 않았다.


새연교는 야간조명이 더 멋있는듯! (새섬 말고)


날이 어두우니, 카메라 초점을 못 맞추겠다..ㅋㅋ저래보여도 저거슨 새..새섬..


멋있다~~ 멋있는데~~!


바람이 너무 많이 분다..ㅋㅋ바람 때문에 사진을 찍을수가 음ㅋ슴ㅋㅋㅋㅋㅋ


바람이 어찌나 부는지..ㅋㅋㅋ메두사 같은 사진만 남기고 돌아왔다.^^


하 이제 숙소까지 어케 걸어가지..


<다음 이야기>셋째날 마무리~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포새연교 서재철자연사랑갤러리 교래리닭샤브샤브



눈부시게 청명한 가을날아침...새연교산책...그리고 가시리의 서재철 자연사랑갤러리엘 다녀오다...사실은 김영갑갤러리를 향해 갔는뎅...수욜은 휴관....ㅋㅋ마지막주 수요일은 문화주간이니...막수욜은 열어주이소....ㅋㅋ눈부신가을날의 새연교...서귀포항에서 한라산까지 이뽀게 뷰어될정도로...날씨가 이뽓당구리....ㅋㅋ


음...우아하게 커피한잔하고...고고고....ㅋㅋ


첨와본 서재철자연사랑갤러리....제주를 사랑하는사람들의 시각은 정말 아름다운것같다....아니아니...아름다운 제주를 렌즈안에 담으면...구냥 예술임다횸....ㅋㅋ폐교된 가시리초등학교에 있는데...함께한 ㅁㅅ님 모교....사진도 남아있었당구리...정말 아름다운 시간여행이었다고나할까....교래리로 가는길에...정석비행장을 지났는데...코스모스는 없었당구리....이길위에서...옛날옛적의기억...유채꽃과 코스모스를 추억하다...ㅋㅋ


음...교래리의 닭샤브샤브는...거의 너무 유명하야....지나는길에는 구냥 머거줘야...난별루 안조아한당구리...ㅋㅋ니가 조아하는건 뭐시냥구리....ㅡ,.,ㅡ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행  새섬  새연교  서귀포항~



티티키아침식사후  제주화인호텔을  체크아웃하고아침산책을 위해 새연교로가서 다리건너 새섬으로간다새아침을 맞이하고 출항을하는 배를 보면서서귀포항의  아름다움을 즐길수있다사진쟁이들의 핫플레이스이다정박한 배가  또다른 출항을기다리는 항구이다항구는 어머니의  품과같이 포근하다제주겨울바다의  해풍이  몸을 감싼다추운겨울인데도  유람선 출항을기다리는 손님들이 가득하다2018년2월


서귀포항


새연교


다리건너 새섬으로 산책하기 좋은곳이다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교 야경, 새섬공원 - 제주도 밤에 갈만한 곳 with 캐논 100D 야경사진



2016.09.12


★새섬공원 이용안내 - 22:00이후 보안 등 소등에 따라 안전사고 위험이 있어 21:40분 이후에는 출입 금지제주도 야간 여행지에 새연교 야경이 많이 검색되어 가봤다. 새연교는 새섬과 서귀포 육지를 잇는 다리이다.


발사진 제공


새연교 근처 해안도로에 조명 장식이 꾸며져 있다.


새연교인근 항구와 건물에서 비추는 불빛은 서귀포의 밤을 화려하게 장식한다.


새연교는 제주 전통배 테우의 모습을 옮겨 만들었으며 야간에 10시까지 조명이 있고 산책로가 이어져 있다.


새섬


새섬은 초가집 지붕을 잇는 '새'가 많이 생산되어 '새섬'이라 불린다. 1600년부터 사람이 거주하였고 1965년 전후로 살지 않게 되었다.


야경 관광지로 인기있는 새연교와 새섬은 낮에 관광하기에도 멋있을 것 같은 풍경이었다.


캐논 100d 더블렌즈로 담은 야경 사진이다. 모든 사진은 ALL 자동모드 찍은 것임을 알아두시길....


황우지 해안에서 바라본 새연교와 새섬


황우지 해안에서 바라본 새연교


제주별빛누리공원_2012.06.29


주소 : 제주특별자치도 제주시 선돌목동길 60(오등동)관람시간 : 3월-10월 15:00-23:00/ 11월-2월 14:00-22:00입장마감 : 관람 종료시간 1시간 전관람료 : 성인 5,000원, 청소년 및 군인 3,500원, 어린이 2,000원


제주별빛누리공원_2012.06.29


제주도 야경 여행지로 가볼 만한 곳은 새연교, 천지연폭포, 선운정사, 김녕미로공원 등이 있겠지만 인간엄마가 가본 야경명소 중에 추천하는 곳은 제주별빛누리공원이다. 제주시의 야경을 한눈에 조망할 수 있고 제주별빛누리공원 센터 내 관람도 할 수 있어서 즐길 거리도 많다.


선운정사_니콘D3300_NIKON D3300


야경사진은 캐논 100d 보다 니콘 d3300이 더 나은 것 같다. 새연교 사진은 모두 캐논 100d로 찍은 것. 인간엄마는 자동모드로만 사진을 찍는 편이다. 장비 탓을 하기 전에 노오오력이 필요한 시점이다.


선운정사_니콘 D3300_NIKON D3300

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주 비경 | 생태투어(생물권보전지역) 주상절리,새연교]



[2015 세계리더스보전포럼] 생태투어(생물권보전지역)주상절리,새연교


오는 7월7일부터 9일까지 제주국제컨벤션센터에서 개최되는 2015 세계리더스보전포럼 행사 중 마지막으로 진행될 생태투어 코스를 미리 다녀왔습니다. 투어코스는 크게 3개의 권역으로 나뉘는데, 1코스는 생물권보전지역으로 유네스코 지정 생물권 보전지역과 지역문화를 체험하는 코스로 이루어졌으며2코스는 세계 자연유산지역으로 제주도가 자랑하는 세계자연유산 탐방코스3코스는 람사르 습지 지역으로 람사르 습지와 제주 야생초를 이용한 수제차ㅁ 체험코스로 이루어져 있습니다.그 중 제1코스를 탐방하고 주상절리와 새연교를 먼저 소개해 드릴까합니다.주상절리는 행사장인 제주국제컨벤션센터 바로 앞 바닷가에 위치하여 행사중에도 언제든지 산책하듯이 다녀올 수 있습니다.주상절리는 용암이 식으면서 육각형의 기둥을 만든 형상으로 자연의 신비를 직접 눈으로 관찰할 수 있는 곳입니다.


주상절리 뒤로 서귀포시 예래동 군산이 보이고, 해안가로는 멀리 산방산도 모습을 드러내고 있습니다.


누군가 다듬어 놓은 것 같은 기둥들이 보이네요.^^


이 모양은 아기자기하고 이뻐보이네요.자연이 이렇게 멋진 결과물을 만들어 낸다는게 신기하네요^^


자연경관과 제주바다를 한번에 볼 수 있는 관광지인 것 같았습니다.관광객이 많이 찾아오는 만큼 유명한 곳이기도 합니다!!


자연이 만든 신비한 조각작품들, 다양한 모습들이 사람들의 시선을 사로잡고 있었습니다.


주상절리에 훼손을 가하지 않고 최대한 가까이서 볼 수 있고, 좀 더 가까이 볼 수 있게 만든 탐방로도 있었습니다. 주상절리를 떠나 서귀포로 들어가면 아름다운 항구 '서귀포항'이 기다리고 있습니다.서귀포에는 여러개의 섬들이 있는데 그 중 하나가 서귀포항구를 감싸고 있는 새섬입니다.새섬은 서귀포항구의 자연 방파제 역할을 하는 중요한 섬이라고 하네요!! 아름다운 서귀포항구를 바라볼 수 있도록 새섬을 연결하는 다리를 만들었는데,그것이 바로 "새연교"입니다.


과거 제주에서 고기잡이를 위해 만들었던 뗏목인 "테우"를 형상화한 새연교는 아름다운 모습으로 사람들의 시선을 사로잡고 있었습니다.


산도 좋고 날씨도 좋고 바다도 너무 이쁜날이였습니다. ^^연인들의 데이트 코스로도 유명하다고 하네요.


고개들어 하늘을 쳐다보니 다리위의 교각이 하늘을 찌를듯한 모습이 보이네요.


새연교에서 바라보는 서귀포항구의 모습입니다.서귀포항 주변으로 항구 주변의 해안절벽과 문섬 새섬 등이 어우러져 우리나라에서 보기드문 항구라 할 수 있습니다.


바위틈으로 바닷물이 넘어와 만든 작은습지의 모습도 보이네요.


새섬의 한 쪽은 바위투성이로 이루어졌고 또 다른 한쪽은 사진처럼 숲으로 이루어져 있습니다.작은 섬이지만 독특한 생태환경을 가지고 있었습니다.^^


새연교에 오르기전 바닷가에는 패류화석을 볼 수 있습니다.


서귀포층 패류화석으로 사진처럼 선명한 조개 화석을 눈으로 직접 확인할 수 있어 신기했습니다.!! 이글은 제주관광협회 공식 블로그기자단 취재지원을 통해 '바다오리'님께서 작성하신 소중한 글 입니다. 바다오리님 블로그 바로가기 : http://blog.daum.net/seadeuk  


위 내용은 제주특별자치도관광협회에서 운영중인 다음 블로그의 내용을 네이버블로그로 이관 작업을 진행하고 있는 내용으로  2015년6월10일에 '제주관광블로그기자단 바다오리'님께서 작성하신 내용입니다.


제주여행의 모든 것, 제주여행 모바일할인쿠폰, 하이제주


항공권부터 렌터카/숙박/관광지에 맛집까지! 제주여행 전문마켓, 탐나오




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포시 맛집 새연교 근처 미가네황칠삼겹살!



서귀포시 맛집미가네황칠삼겹살 새연교 근처 맛집 이야기


아 요즘 진심 고민하고 있는 게 있어요서귀포로 이사를 갈까..일주일에 4일 정도는 서귀포에서 살고 있는 듯 그래서 진지하게 신랑에게 말했더니..... 택도 없는 소리 하지 말라 하네요 그냥 매일 여행하는 기분으로 살아야겠습니다^^* 호호 그런 김에 요번에 독특한 삼겹살집을 운영하고 있는 서귀포시 맛집 공유해드릴게요! 건강하고 맛있게 먹을 수 있는 '미가네 황칠 삼겹살'


미가네황칠삼겹 외관


황칠 음 ~ 머지 처음엔 그냥 이름인가 생각했지만 확인해봤더니 황칠나무로 만든 엑기스로 모든 음식을 만들고 있는 집이었습니다요런 요런 보양식 제가 놓칠 수 없죠 


아참 그리고 미가네 황칠 삼겹살은 세종시에서도 맛볼 수 있다네요!http://blog.naver.com/sejongsharon/220663922065  --> 참고하면 좋을 거 같아요!


켈리인가!? 입구에서 딱 제 눈에 들어왔네요 사장님께서 손수 쓴 건지는 정확히 모르지만 인사말인 거는 정확함! 


황칠나무로 모든 음식에 사용하고 있는 서귀포시 맛집 답게실내 인테리어도 나무로 만들어진 게 보이시죠!?후후 정감 가냉! 그리고 벽에는 황칠을 잘 모르는 분들을 위해 자세히 설명되어 있었어요 ~ 효능이 어마어마하게 많더라고요 


황칠나무


황칠나무는 만병통치 나무라는 이름을 가진 나무랍니다!인삼 나무라는 별칭도 붙어 있고 완도, 해남, 제주에서 많이 자생한다고 해요!간 기능 개선, 면역력, 혈액 개선, 뼈 치아 개선, 향균작용 등 효능이 대단하죠!동의보감에는 아랫배가 아프고 허리를 펴지 못하는 신경통과 토하고, 설사하는 곽란을 치료한다고 되어 있답니다.저도 잘 몰라서 찾다 보니 대단한 나무입니다 ㅋㅋ 


새연교 근처 맛집에서 주문 후 밑반찬 세팅 완료!모든 메뉴에 황칠엑기스가 들어간답니다! 제가 좋아하는 명이나물과 샐러드가 두 개씩이나!! 음식 하나하나에 정성이 들어간 게 보이시죠!? 깔끔합니다!


고기는 주문하면 요렇게 초벌이 되서 나와요!황칠 흑돼지 목살, 오겹살 = 크흣 


서귀포시맛집에서 초벌 된 고기는 요렇게 한번 더 익혀주면 굳 맛!그리고 불판 위에 동그란 건 마늘, 김치, 멜 젖을 올려두고 먹으면 타지 않고 맛있게 먹을 수 있어요!


초벌을 해서 그런지 육즙이 쫙!그리고 황칠엑기스 향이 진할 줄 알았는데 전혀 ~ 오히려 돼지의 특유 냄새가 안 나서 진짜 맛있게 먹었어요!! 


밥에도 찌개에도 모두 황칠엑기스가 요 만병통치약 먹었으니  산책도 하고 가야겠죠!?저질 면역력 ~ ㅋㅋ 황칠 흑돼지를 먹고 힘이 불끈 나는 듯 ~ 지체 없이 새연교로 출발했습니다 


새연교


새연교 근처 맛집도 왔는데 새연교 안 들리면 섭합니다용 ~ 서귀포항 남쪽 위치한 무인도인 새섬과 육지를 잇는 다리가 바로 새연교 랍니다'새로운 인연을 만들다'라는 뜻이 있는 다리랍니다 야간 일몰이 짱이에용 =♥


추적추적


여유 시간이 있다면 새섬도 다녀오세요! 서귀포항 바다가 한눈에! 너무 예쁘답니다 서귀포시 맛집에서 맛있게 황칠엑기스 푸짐하게 먹고 왔네요 후후황칠나무! 만병통치 기억할게요 =♥ 


주소: 제주도 서귀포시 부두로 41전화번호: 064-763-2393영업시간 : 11:00 ~ 23:00 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주의 비경 47 지나치기 쉬운 새섬과 새연교



지나치기 쉬운 새섬과 새연교새섬은 서귀포항을 위해 외해의 파도를 막아주는 역할을 했다.천지연폭포의 하구에 있던 포구는 새섬을 향해 1920년 방파제로 연결되고 동쪽에도 방파제가 나가면서 커다란 항구가 되었다.새섬에는 그곳에서 보리농사를 짓는 사람들이 왈래하던 1950년대까지 나무가 없고 제주에서 새라부르는 띠종류의 초본식물만 가득한 섬이었다.그래서 새섬(한자로는 초도草島,모도茅島)라 불리었는데 한자로 조도라 잘못 표기하면서 날아다니는 새가 된것이다. 


일제 강점기에는 이곳에 고래공장이 있었다.아주 오래전부터 귀신고래와 같은 큰고래도 연안에 접근하여 이동 했던 것으로 보아 제주해협과 제주섬 주변 또한 대형고래의 이동 서식지 였던걸로 보인다.일제 강점기때 이곳에 해체 가공된 고래들은 60~70톤의 긴 수염고래들로 이 고래들이 제주지역에서만 잡힌것만 연간 수십두로 울산 근해보다 많았다.석주명님의 제주도 수필에서는 1934년 한해에만 제주에서 살육된 고래가 27두라 기록하고 있다.고래공장이 있던 곳은 현재 해저 관광유람선 대합실 및 선착장으로 이용되고 있다. 


새연교를 바라보면서 두바이의 특급호텔, Burj al Arab의 모습을 본뜬 것이 아니냐 말하곤 한다. 그러나 새연교는 디자인 모티브를 제주 전통고기잡이 배인 테우에서 가져왔다.전설에 따르면, 한라산이 폭발할 때 봉우리가 날라와 이곳에 앉아 만들어진 것이 바로 새섬이란다. 새섬은 딱 한라산 백록담만큼의 넓이와 모양새다.


새연교를 건너 새섬으로 들어선다.새섬을 나오면서 바라보는 서귀포항의 모습 또한 흔히 볼 수 없느 모습이다. 날씨가 맑으면 서귀포항 윗쪽으로 한라산이 신비스럽게 서 있는 모습을 볼 수 있다. 새섬은 밤에도 야간 조명을 밝혀 놓기 때문에 야간관광자원이 드문 제주에서 야간관광명소로 더더욱 인기를 모으고 있다. 특히 새연교의 주탑은 요즘 각광받고 있는 LED조명시설이 설치되어 있어, 대한민국에 설치된 수많은 다리 중 가장 화려하면서도 아름다운 불빛으로 사람들을 끌어 모은한다.새섬, 비록 작은 면적의 섬이지만 새섬을 한바퀴 돌며 바라보는 범섬, 문섬, 서귀포항풍경, 한라산 풍경은 서귀포 칠십리 해안의 아름다움만을 한껏 보여주는 곳이다. 


낮과 밤에 보이는 두가지 아름다운 모습을 각까운 곳에서 찾아 볼 수 있다.서귀포항과 새연교.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 대포주상절리 천지연 천제연 폭포 새연교 [제주도 여행 2-3]




제주도 여행 둘쨋날 일정


안녕하세요 날샘입니다^^제가 제주도 여행일정을 너무 빡씨게 잡는 바람에 남친도, 렌트한 붕붕이도 많이 고생했었는데요하지만 덕분에 제주도가 옆동네인냥 지리도 잘 알게되었고한국에도 이렇게 멋진 경치가 있구나~를 깨달아서 우리나라를 더욱 사랑하는 날샘이가 된것같아요^^이제 제주도 포스팅도 거의 끝이 보이는데요~ 오늘은 2일차 일정 마무리 포스팅입니다^^' 대포주상절리 ~ 천제연폭포 ~ 천지연폭포 ~ 새연교 ' 순서로 소개할게요!        


01 대포주상절리


산방산,송악산 등산을 마친 후 향한 곳은 대포주상절리 입니다대포주상절리 입장시간과 입장료 체크해 주시구요~ 


제주중문대포해안에 위치한 주상절리대여서 대포주상절리라고 합니다.


이정표를 따라 제주 대포주상절리 전망대로 가봅니다~


대포주상절리 사진마다 몇 자 써볼라다가  말이 필요없는 절경이라서 말을 아낄게요^^





제주 대포주상절리는 마치 신이 빚은 작품 같습니다하얀 포말이 검은 현무암 주상절리대와 부딪힐때마다,같은 사진구도임에도 다른 느낌의 씬이 되더라구요~ㅇㅅㅇ!








대포주상절리 전망대 입구에서 나와반대쪽 길로 쭉~걸어가면 


이렇게 시원시원한 야자수 공원도 잘 형성되어있으니여유있게 대포주상절리대를 방문하시어 야자수공원도 둘러보고 오세요^^ 


02 천제연폭포


제주 천제연 폭포 입장료 


다음으로 제주 가볼만한곳으로 소개해드릴 곳은 천제연폭포인데요제주도 여행지 찾아볼때 낮에는 천제연, 밤에는 천지연이라고 많이들 말씀하시더라구요그래서 해떠있으니 낮이지~ 생각하며 찾아왔는데이런.. 입장시간이 지나버렸어요ㅜ


< 제주 천제연폭포 입장시간 >08:00~18:00(일몰시간에 따라 입장시간 변동이 있을 수 있으니 관리사무소에 미리 연락해보시고 방문하시길 권해드립니다)천제연폭포관리사무소 T: 064-760-6331


저처럼 입구에서 문전박대 당하지마시고 입장시간 잘 지켜 방문하시길 바랍니다!!


하지만 하늘이 무너져도 솟아날 구멍이 있다잖아요?사람들이 줄을서서 구경하길래 먼가싶어 봤더니 천제연폭포를 훔쳐(?)볼 수 있는 개구멍이었어요ㅋㅋ


폭포 물줄기가 사진에는 흐리게 나옴을 안타까워하다가 영상도 찍어왔답니다 ^^시원시원하게 떨어지는 제주 천제연폭포 물줄기에 마음까지 뻥~뚫립니다





03 천지연폭포


다음으로 방문한 곳은 제주도 야경명소인 천지연 폭포인데요,야간개장까지 해서, 관람시간은 일출시~22:30 입니다입장은 최소 1시간전까지 해야한다고 하니, 참고해주세요^^


천지연폭포 매표소로부터 입구로 들어오면 이렇게 아열대성.난대성의 각종 나무가 우거진울창한 숲에 길이 잘 닦여있는 모습입니다.


매표소부터 천지연폭포까지는 약 10분~15분정도 걸어올라가야하는데요,가는길에도 이렇게 시원한 볼거리가 있으니깐 걱정마세요^^


제주도 야경명소 천지연폭포의 모습입니다.천제연폭포보다는 그리 높지않은 높이 같지만 주변 숲과 조명이 더해지니 더욱 빛을 발하는 천지연폭포의 모습입니다. 


이때만해도 야경촬영에 잼병이었던 저는장노출의 개념도 이해못하고 사진이 왜이렇게 맘대로 안찍힐까 원통해했었어요..그래서 다시 천지연폭포를 방문한다면 정말 제대로 사진찍어 오려구요^^


천지연 야경 영상은 사진이 안되니깐 동영상이라도 찍자는 심정으로 찍어왔습니다ㅋㅋ남는건 사진 ㄴㄴ 남는건 영상입니다 여러분ㅋㅋ


04 새연교


둘쨋날 마지막 일정인 새연교새연교도 천지연폭포와 더불어 제주도 야경명소인데요,


천지연 폭포에서 걸어갈 수 있는 거리에 위치해서살살~ 걸어 찾아왔는데 조명이 이뻐서 참 분위기있는 곳이었어요^^ 


이렇게 제주도 여행 둘쨋날 일정까지 마치고 밤 늦은시간에 한라봉쥬스와 함께 성산일출봉 숙소까지 올라왔답니다내일은 셋쨋날 방문한 ' 우도 ' 를 소개하도록 하겠습니다^^여러분 굿밤되세요~♥ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


광주웨딩샵 제주 힐링여행 새연교 산책로



광주웨딩샵 제주 힐링여행 새연교 산책로 제주도 힐링여행 서귀포 매일올레시장 방문 후새연교 산책로로 고고


새연교는 천지연 폭포 옆에 있으며서귀포 잠수정도 탈 수 있어요~~


새연교 다리에서 바라본 바다일몰시간이라 일몰의 아름다음을볼 수 있어 기분 짱!!!


새섬 공원~~


새연교에서 오는 길에 아름다운 거리가 있어 한 컷~~


찾아가는길


시자끄 웨딩 에서는명품 웨딩드레스의 합리적인 가격과 뚜렸한 개성을 가진신부님들이 꿈꾸는 결혼을 최고의 순간으로만들어 줄 것을 약속드립니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


180215 제주도 서귀포시 새연교&새섬



쇠소깍-새섬주차장까지는 차로 약 20분 정도 걸린다.


새연교를 지나면 새섬!


새섬을 한 바퀴 도는데 느린 걸음으로 40분 정도 걸린다. 걷기 딱 좋은 정도!새가 많아서 새섬이 아니고 옛날에 초가지붕을 덮을 때 주로 쓰는 억새가 많이 있어서 새섬이라 부른다고 한다.


예쁘게 걸려 있길래 사진 한 장~


#새섬 에서


엄마와 함께하는 #새관찰


#가마우지 (새연교 지나가며)


#딱새 (새섬에서)


#왜가리 (새섬에서)


#고양이제주도 바닷가엔 고양이가 많다..!

--------------------------------------------------


제주도 여름에 가볼만한곳 새연교 낮과 밤 아름다운곳!



안녕하세요 ^^~ 오늘도 역시 덥네요 ~ 이웃님들이 사시는 지역은 어떤가요? 지금 제주도는 최고34도 까지 오르며, 무더운 날씨를 보여주고 있습니다.정말 밖에만 가만히 있어도 땀이 주르륵 흐르는거 같아요^^~이제 월요일날 광복절이고 주말을 낀 월요일까지 쉬는 황금연휴 인데요.이번주에 아마 제주도 여행을 계획 하신 분들이 많으실거 같은데요 ~그래서 준비했습니다. 제주도 여름에 가볼만한곳 !! 낮과 밤이 아름다운 새연교를 소개해 드릴게요.


저는 해질녘 방문하여 보았습니다. 요즘은 6~7시가 되어도 정말 밝은거 같아요,여름에는 해가 늦게 지잖아요 ~ 그래서 서귀포 주변 관광을 하고 나서 야경을 보러갔는데 이렇게 날씨가 밝네요 ~~


새연교는 서귀포항 바로 옆에 있는데요.서귀포항에선 유람선도 타고 서귀포잠수함을 이용하실수 있는 대합실도 있습니다. 


그리고 서귀포 항구 주변의 해안절벽과, 문섬,새섬 등이 어우러진 시원스레 펼쳐진 아름다운 항구의 모습을 구경할수 있어서 여름여행으로 가보기 좋아요!


다리 모양은 서귀포시에 전통 고깃배인 '테우'를 형상화하여 만든 다리로다리 주변으로 펼쳐진 바다전경이 절경이 이루는 곳 이랍니다.


새연교는 제주 올레길 6코스에도 포함되어 올레인들에게도 사랑을 받고 있는 곳인데요~요즘은 날이 더워서 올레인들은 안 보이고, 제주도 바다의 멋진 절경 혹은야경을 구경하러 오신 분들이 많이 보이더라구요!!!


다리 가운데서 하늘을 올려다 보았습니다.하늘색 푸른 하늘과 다리의 조화가 잘 어울러져 사진으로 담아보았습니다.


푸른 바다와 어우러진 서귀포항..그리고 서귀포 도시 모습입니다.서귀포 해변도 바다가 맑기로 소문난 곳인데~날씨가 좋아서 더욱 더 푸르고 반짝이는거 같아요 !이제 하늘을 보니 해가 조금 지려고 하네요~~~


그리고 이렇게 다리를 따라 쭉 가다보면 새섬이 나오는데요 ~~


새섬에는 숲속 산책로가 있어서숲길을 거닐며 새섬의 정취를 만끽 하실 수 있어요.새섬에는 1.2km 산책로와 광장, 목재데크, 자갈길, 산책로, 테마 포토존 등편의시설이 설치되어 있습니다.야간에도 둘러볼수 있도록 섬 곳곳에는 야간 조명과 테마 LED 조명등을 설치하였습니다.


야간에도 아름다운 곳이에요 사진으로만 보아도 느껴지지 않나요?밤에는 이렇게 다리에 조명이 들어와 운치있는 풍경을 자아내는데요~낮에 와도 물론 멋있는 곳이지만 야간에 밤바다 또한 또 하나의 볼거리에요 !그래서 야경명소로 유명한 곳이지요~


해질녘이라서 노을진 하늘에 모습도 예쁘고 어두 컴컴한 밤보다는 이렇게 노을 질 무렵에맞춰 방문하면 좀 더 신비스럽고 아름다운 풍경을 감상하실수 있습민다.이 사진은 새섬에서 찍은 사진입니다. 새섬에서 바라 보는 새연교 야경풍경 ! 굿이네요 굿!


밤이면 항구에 불빛이 바다에 비추어져 너무나 멋있는 밤바다의 풍경을 보여주는데요!바다 너머로 서귀포 시내의 불빛도 보이구요 ^^ 눈이 정말 호강하는 시간이였습니다.노을지는 서귀포 앞 바다의 풍경을 바라보며 하루를 마무리 해보았는데요~새연교 야경은 서귀포에서 꾸준히 사랑 받고 있는 여행지오니,여행 중에 서귀포로 떠나실 계획이라면,새연교 꼭 한번 들려보세요 ^^~










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 가족 여행] 새연교



여행지 : 제주도일   정 : 2018.10.07 ~ 10.10항   공 : 이스타항공            정방폭포에서15분 남짓숙소에서 5분 남짓새연교에서 일몰을 감상합니다





구름이 없는 날 새연교를 찾는다면 정말 이쁜 일몰을 감상할 수 있을 듯




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주]서귀포항 & 새연교



서귀포의 야경.서귀포항과 새연교를 빼놓을 수 없다.야경을 보며 가벼운 산책도 가능하고,밤바다를 바라보는 즐거움까지 선사하는 곳.


한파가 몰아친 날이었지만,어둠이 본격적으로 내려오기 전,차가운 푸르름이 내린 서귀포항.


어둠이 내리는 서귀포항이 저멀리 보이고,낮에 분주하게 오갔을 유람선도불이 꺼진 창을 보이며조용함이 내려앉은 밤바다가 꽤나 마음에 드는 곳.


파도 소리와 잔잔한 바다가멋스러운 날이었다.


추운 날씨였지만,가벼이 산책을 즐기는 분들과 커플들의 모습도 새연교 조명아래 더 따뜻하게 보이던 날.


새연교를 건너면 새섬을 한바퀴 돌아보는산책 코스도 잘 마련되어 있어서조용히 돌아보기 좋았다.


새연교는 여름에도 봄에도 가을에도...추운 겨울에도 가벼이 돌아보기 좋은 곳.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교 야경♥ 제주도 새섬



제주도 와서...먹고 ..장보고.....아직까지 바다도 한번 못봤는데...숙소에 들어가야 될 시간이 되어버린....모녀....ㅋㅋㅋ아쉬운 마음에... 새연교야경이라도 보자~하고 조금더 달려왔어요 !!!전 요기보고~ 중문단지 산책로 또 볼라고 했는데....역쉬...내 체력은....엄마도 못따라오네요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요게  처음이자 마지막 야경사진이 되어버릴줄이야 !!!


요렇게 작은 다리에 돗대같이 해놓아서 불이 바뀌는데~~ㅎㅎ다리위로 올라가면무섭고 좋거든요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


깜깜해서 암것도 안보이지만~ 그래도 바다보니 좋은 엄마 !!!좋다좋다~ 백번 외치고 !!!


제 사진을 찍어준다더니....흔들렸고....


흔들렸고.....


또 흔들렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서....이렇게 찍으라고~ 했더니...포즈잡는 엄마 ~~ㅋㅋㅋㅋ


그래서 그나마 얼굴은 안흔들린 사진 한장 건지고 왔네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ눈사람같긔~추운건 딱 질색인지라..아쥬 꽁꽁~  싸매고...나와쮸!!!


그냥 사람 없는 요런 사진이 젤 좋겠다며...ㅎ.ㅎ새연교를 건너가면;;새섬이 있는데~ 거기 한바퀴 돌아도 좋은데~~ 늦은 시간이라 어둡고 사람도 별루 없으니 엄마가 무섭다고 가지 말재서~~ㅎㅎ새섬은 못돌아 봤어요 !!!


그리고 내려오다 만나신 총각들께..사진을 부탁드렸더니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 고맙습니다~하고...내려오다가 다른분들께 다시 부탁....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 요렇게 사진 한장 건지고 왔네요!!!


밤에 가면 딱히 볼건 없고~~~요긴 진짜 바다 속으로 들어가는거라~ 바람이랑 파도 무섭게 쳐요~~~ㅎㅎ천지연폭포 근처니깐 천지연보고 나오는길에 들러보면 좋을만한 곳이에요 !!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행코스 서귀포 새연교, 새섬 1/2



제주도 여행코스로 대표적인 관광지 새연교.


새연교는 서귀포항을 포함안 서귀포의 랜드마크와 같은 곳입니다. 


제주 전통배 태우의 모습을 옮겨 만들었다는 새연교. 


새연교가 연결된 새섬의 면적은 0.104km이고, 제주도 서귀포항의 맞은편에 위치해서 서귀포의 방파제 역할을 하며 부근에는 문섬, 섶섬, 서건도가 있다고 합니다.에전에 새섬에는 초가지붕을 덮을 때 주로 쓰는 새(띠)가 많이 자생하여서 '새섬'이라고 부르게 되었고,해안에는 해식애가 발달하였고 섬 전체적으로 난대림 숲을 이루고 있으며, 새섬 주변은 국내 최대의 산호 서식지이자 해양생묻들의 보금자리이기도 해서 낚시꾼들도 많이 찾는다고 합니다.새섬과는  새연교가 이어져 있고, 야간에는 새연교에 조명이 들어옵니다.그리고 이건 몰랐는데, 썰물 때에는 걸어갈 수도 있다고 하네요. 정말?


서귀포 주변에 위치한 섶섬, 문섬, 범섬.섶섭은 서귀포항 동쪽에 위치한 보복동 앞에 있고, 나무가 많아서 '설피섬'이라고 하였고면적 142.612 ㎡, 해발 159.5m 이다.그러한 섶섬은 천연기념물 제18호 '삼도파초 일엽자생지' 지정보호되고 있으며 홍귤이 자생하고 있다.면적 96.833㎡, 해발 85.7m의 문섬은 섬에 아무것도 없어서 민둥섬이라는 뜻의 문섬이라고 하였고, 주변 해역에는 산호류가 많이 서식하고 있다.문섬과 함께 천연기념물 제421호 '문섬 및 범섬 천연보호구역"으로 지정보호되고 있는 면적 93,579㎡, 해발 87.2m의 범섬은 섬의 모습이 범과 같다고 해서 범섬이라고 불리었으며, 천연기념물 흑비둘기의 번식, 분포 남한계 지역이라고 하며,섶섬, 문섬, 범섬은 50만년 전 전후하여 형성된 섬으로 제주도의 기반 암석인 현무암과 달리 독특하게 조면암으로 구성되어 있고, 파식대, 주상절리, 해식동굴이 발달하여 경관이 수려하다.섬 연안 일원은 학술적가치가 큰 해산 생물이 다수 살고 있고, 한국 특산 해산 생물 신종, 미 기록 종도 다수 출현하여 서식, 생장지로서 남방계 생물종의 다양성ㅇ을 대표할 만한 지역이고, 해역 일원에는 연성산호 등이 군락을 이루고 있어 해양자원의 보고를 이루고 있다.범섬은 역사의 격전지로써, 고려말 최영 장군이 당시 제주에서 몽고족 목호들이 일으킨 '목호의 난'을 섬멸시키기 위해 전함 314척에 병사 25,605명을 통솔하여 목호들을 마지막으로 섬멸시키고 102년의 몽고지배(1273~1374)의 종지부를 찍은 역사의 전적지이기도 하다. 또한 '설문대할망'이 백록담을 베개로 하여 누우면 고근산에 허리를, 다리는 범섬에 닿았다하며, 이대 발라가락에 의하여 형성된 구멍이 두개 있는데, 범의 콧구멍을 닮아서 '콧구멍'이라 부른다.








범섬, 새섬, 문섬, 섶섬 위치. 


제주도 여행코스 새연교는 차량이 다닐 수 없는 인도교입니다. 


새연교를 건너가려는데 


날씨가 참 좋습니다. 


그림이다 그림이야~ 


사실 날씨는 좋았지만 그렇게 뜨거운 햇볕은 아니였습니다. 


그냥 거닐기 좋은 날씨 정도였습니다.


제주도 여행코스 새연교 중간에는 내려가는 계단도 있는데요. 


제주도 여행코스 새연교 아래쪽에도 길이 있네요.아마도 중간에 내려갈 수 있는 방파제 같은 곳인 듯합니다.


정말 썰물 때는 이쪽으로 건너 갈 수 있는 걸까요? 


이번에 새연교를 찾은 것은


새연교도 새연교지만





새연교와 연결된 새섬에 가보고 싶어서였습니다. 


제주도 여행을 가끔 오지만, 새연교 들릴 일이 별로 없고,그나마 작정하고 새연교에 왔을 때에는 태풍으로 인해 새섬에 들어갈 수 없을 때였습니다.


이번에 제주도 여행코스로 다니면서 새섬에 한번 들려보려고요. 


휴식공간도 있고요. 


새섬공원은 21:40까지 출입이 가능하다고 합니다. 





뮤직벤치??


 


유네스코 제주도 생물권 보존지역 .섶섬, 문섬, 범섬.


생물권 보전지역은 생물다양성 보전과 지속 가능한 이용을 조화시켜 여러가지 혜택을 얻고, 이 이익을 다시 생물다양성 보전에 활용하기 위해 유네스코가 지정한 뛰어난 생태계 지역을 말한다.제주도 생물권보전지역은 한라산국립공원, 영천/효돈천 및 섶섬/문섬/범섬을 포함하는 서귀포해양도립공원 일대이다.서귀포해양도립공원으로 대표되는 섶섬/문섬/범섬 일대는 국내 최대의 연산호 군락과 다양한 아열대성 해양생물들이 함께 서식한다. 또한, 용암이 식으면서 만들어진 주상절리와 파도에 깎여 만들어진 해식동굴이 있으며, 우리나라에서 유일하게 삼도파초일엽이 서식하고 있다.


 


새섬 안내.


초가지붕을 잇는 '새(띠)'가 많이 생산되어 '새섬이라고 하는데,한문 표기는 초도, 모도이다.조선조 중엽부터 개간하여 농사를 지었으며 1960년대 중반까지는 사람이 거주하였다. 전설에는 한라산이 폭발하면서 이곳으로 날아와 섬이 되었다고 한다. 새섬에는 새섬목, 담머리코지, 새섬뒤, 노픈여, 안고상여, 섯자릿여, 자릿여, 모도리코지 등이 있다.새섬으로 가기 위해서는 간조 시에 '새섬목'을 건너야만 했으나, 2008년 새연교가 가설되면서 연륙되었다.


 


여기서 '여'라는 것은 바위를  뜻하는 제주 방언이고,섭지코지에서 많이 들어봤을 만한 '코지'도바다쪽으로 뾰족하게 뻗은 육지의 끝인 '곶'의 제주 방언입니다. 


이것은 문섬. 


새연교 방향으로 좌측은 삼매봉 방향이고,


그 옆으로 멀리 범섬이 보이는 


새섬길을 걸어봅니다. 


좌측으로 해서 새섬쪽으로 다가 가다가


산책길을 따라 걸어가면


본격적인 새섬길이 시작되는 듯한데


진행방향에 따라 반시계방향으로 돌아봅니다. 


범섬을 우측으로 끼고


데크길을 걸어가면서  


뒤돌아 보니


새연교가 조금씩 멀어집니다. 


섶섬은 제주도 여행코스로 추천할만큼 편안한 길입니다. 


좌측으로 가까이 다가오는 문섬.


 


저만치 거리를 두고 보이는 범섬.


그리고 제주도 여행코스로 유명한 외돌개 방향의 해변. 


서귀포 잠수함을 타면  바다 속에서 돌아보게 되는 섬이 문섬입니다. 


그런 문섬을 곁에 두고 새섬을 돌아보는 중입니다. 


길이 편안해서, 나이 드신 분들도 가볍게 산책할 수 있습니다. 


실제로도 관광객들도 산책을 많이 하고요. 


힘들면 잠시 쉬고 


여유있게 새섬을 돌아봅니다. 


문섬이 점점 다가오네요. 





문섬 앞에 서귀포 잠수함으로 갈아타는 바지선도 보이는 듯하고요. 


문섬도 보고 한가로이 제주도 여행코스 새연교에서 새섬을 한바퀴 돌아보고 있습니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한 곳, 새연교, 새섬, 그리고 하늘.



우리의 제주도 여행 둘째 날 일정.1. AM 10 :25 ~ PM 12:00 서귀포잠수함 2. PM 12: 00 ~ PM 12:20 새연교


 


새연교


PM 12:00


제주도에 다녀온 뒤 한 달여가 지났다. 둘째 날부터 한동안 잠시 멈추었던 우리 가족의 여행 이야기. 다시 시작해야지.


청아한 물빛, 그날의 하늘.


아무 곳에 나 카메라를 들이밀어도 아름다운 제주.





서귀포 잠수함을 기다리다.


잠수함 탑승 예약시간은 오전 10시 40분. 근처 작은 테이크아웃 카페에서 뜨끈한 커피 한 잔을 받아들었다. 호호 불어가며 잠시 근처를 돌아본다. 잠수함을 타고 나온 뒤 바로 점심을 먹으러 갈 계획이었는데, 하얗고 높은 다리가 하나 눈에 들어온다. "자기야, 저거 뭐야? 이따 가볼까?"그렇게 새연교와 만났다.


서귀포 가볼만한 곳, 새연교





우리 담이


기다리는 동안 아이의 사진을 찍는다.그렇게 바다를 보고 싶다며 부르짖던 아이. 막상 바다를 앞에 두고도 들어갈 수 없게 되자 심통이 났다.


당장이라도 뛰어들 것 같은 담이 :)아이에게 가닿는 햇살이 너무나 따스했다. 아직도 선연한 그날. 





잠수함 체험, 그리고 다리에 오르다.


꽤 근사했던 잠수함 :) 기념품 사진 한 장씩을 받아들고, 바람과 함께 거니는 기분으로 다리로 향한다. 


거친 현무암과 작은 아이.


제주 서귀포항과 새섬 사이를 잇는 다리. 길이는 169m, 폭은 4 ~ 7m.제주도 전통 배인 테우의 모습을 모티브로 하여 만들어진 최남단, 최장의 보도교.새로운 인연을 만든다는 뜻을 지녔다.


뒤도 안 돌아보고 열심히 다리에 오르는 담이. 


오늘 하늘은 왜 이리 예쁜 건지. 


다리 꼭대기에 걸친 하얀 구름의 모습.  파란 하늘을 예쁘게 수놓았다. 





다리의 끝에는 새섬이 있다.





다리를 걸으면서 서귀포항과 문섬, 범섬의 절묘한 풍경을 즐긴다.우연히 눈길이 닿은 곳들에서 쉬이 눈길을 돌릴 수 없다. 날씨 때문일까, 머리카락을 간질이는 가벼운 바람 때문일까. 모든 곳이 특별하게 느껴진다.


다리의 끝, 새섬이 시작하는 곳에서 우리 담이는 노래와 함께 춤을 추고. 관광객들의 박수도 받았다 :)무인도인 새섬은 1.2km의 산책로와 광장, 숲 속 산책로, 자갈길, 테마 포토존이 있다고. 점심을 예약했던 터라 (실은 배가 너무 고팠던 터라) 새섬을 둘러보지 못했는데.. 당시에는 몰랐는데 지금 생각하니 너무 아쉽다. 


가볍게 산책하듯 거닌다.


아이고 못난이 :)


서귀포 가볼만한 곳, 그리고 마냥 신난 담이


하늘에 떠 있는 아이의 모습을 카메라에 담기 위해, 남편은 10여 번 아이를 들어 올려야만 했다 :)하얀 돛을 표현한 다리와 아이의 모습을 한 프레임 안에 겨우 담았다. 


지나가던 사람들이 붕 떠있는 아이의 모습을 보고 환호를 해주시던


아이 아빠의 힘듦을 그대로 나타낸 얼굴 표정이 예술인데, 그대로 사용하면 싫어할 것 같아서 어쩔 수 없이 모자이크.


밥 먹으러 가자!





야경이 너무나 아름답다고 알려진 서귀포 가볼만한 곳 중 하나, 새연교. 우연히 낮에 찾게 되어 약 20분 정도, 가볍게 둘러보았지만 다음에 방문한다면 새섬의 산책로를 따라 거닐어 봐야지. 일몰 시간에 맞춰 다녀와도, 어둑한 어둠이 내린 저녁에 다녀와도 너무나 좋을 것 같은 곳. 물론, 우리처럼 대낮에 가볍게 산책을 해도 좋은 곳이다. 탁 트이는 넓은 바다와 파란 하늘, 하얀 구름, 테우 모양의 하얀 다리, 서귀포 항과 작은 섬들, 그리고 한라산까지. 햇살 가득한 날 찾았던 그날의 그곳은, 몹시도 예뻤다. 20분의 시간이, 오랜만에 꽉 채워진 느낌이었다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 새연교 새섬



서귀포 잠수함 사무실에서 새섬과 연결된 다리 새연교.


이런 아주 추상적이고 어마어마한 다리가 있다.


그리고 이런 정겨운 노래들이 나오는데...


섬 자체가 고즈넉하고 이름답다.산책 코스도 잘 정돈되어 있고 적딩한 거리.


이 날 바람이 많이 부는 날이었는데 석유냄새가 믾이 났다. 멀리 물을 뿌리는 배가 보여서 유류 사고가 났다고 넘겨짚었다.


서귀포항 넘어로 보이는 눈 덮힌 한라산이 멋지다.


산책하기에 딱 좋은 섬 길.


서귀포 잠수함은 역사가 꽤 길다. 사용하지 않는 이전 것으로 보이는 잠수함이 육지에 올라와 있다.

==================================================
--------------------------------------------------


ASHLEY IN TOWN : 새연교, 서귀피안 



너무나 오랜만에 했던 저녁 나들이


저녁 식사는 스킵하고저녁 서귀포 나들이 스타트! 


천지연폭포 바로 옆에 붙어 있는 새연교! 새섬과 연결된 다리라서 새연교인가? 생각했는데다른 의미가 있더라.. 기억은 안남 ㅋ지난번에 폭포 놀러갔을때는 뭐 다리까지 구경하나 싶어서 패스했었는데.... 막상 가보니 한번쯤 와볼 만 한 다리


이렇게 딱 사진 한장 남기고 ㅋㅋ장소 이동!! 


서귀포 한바퀴 드라이브 하고 도착한 곳은 #서귀피안


서귀피안은 이미 핫한 카페인데차 없이 가기가 조금 애매한 곳! 그래도 넘나 내수타일 ♡


이렇게 고즈넉하게 생겨서는


옆쪽으로는 이렇게 귀여운 공간이 >__<여긴 자연스레 나의 포토존이 되어버림


그리고 이렇게 귀여운 귤나무가 마당을감싸고 심어져있는데 너무 귀엽당


바깥 구경 마치고 드디어 들어간 서귀피안이 공간을 공들여 꾸미신 느낌이 들어서 들어서자 마자 우와아아아아아


음료 이름들이 하나같이 정성이 들어간 이름들♥나는 힘들게 고르고 골라 제주무화과우유 픽픽! 


카운터 옆쪽으로는 인기많다는 예쁜 밀크티가이렇게 예쁘게 진열되어 있고 그 밑에는 둉말 맛있었던 테린느들이 있당 캬캬


주문 마치고 시작된카페 사진 찍긔..☆인테리어 넘나 취향저격


내가 좋아하는 마티스의 그림♥마티스가 보이면 감성샷 한방 찍어줘야즤


너무 좋다 이런 식물 투성이인 공간


드뎌 나온 내가 주문한 것들! 제주무화과우유, 제주밤하늘아이스티 그리고 치즈테린느!! 아니 무슨 음료들이 다 정성 한가득이네 ㅠ


제주 무화과 우유는 이날부터 내 favorite이 되어버림 ㅠ 무화과 청을 직접 만드신다는데 정말 너어무 맛있다 ㅠㅠ고소한 우유랑 달달하니 잘 어우러지는 맛! 담에 나도 만들어보는걸로!! 


그리고 얘는 치즈 테린느! 테린느는 초코렛 같이 진-하고 약간 꾸덕한? 그런 느낌의 디저트라고 하던데 먹어보니마시뜸 내수타일임 ㅎ 같이 주신 저 크림과 함께 한접시 클리어! 


나는 대평리에 사는 대평러인데 서귀피안 가면 왠지 서귀포 시내 사는것 같아신났던 밤....ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도야경명소 낮에도 밤에도 아름다운 새연교



제주도야경명소 낮에도 밤에도 아름다운 새연교


안녕하세요~제주도야경명소 낮에도 밤에도 너무나 아름다운새연교를 소개할까 합니다.서귀포항과 새섬을 잇는 다리로 알려진 사연교입니다.새연교는 밤에 연인들의 데이트코스로 아주인기가 많은 곳이랍니다.~!어두우면서 조명까지 아름답게 있으니~사랑하는 연인들의 데이트 코스로~딱이겠죠ㅋ새연교 근처에는 잠수함을 탈 수 있는곳이 있습니다.잠수함을 타러 왔다가 새연교를 들리기도 합니다.


제주도야경명소 새연교 ~ 사진으로 보아도 아주 멋있지 않습니까?저 다리를 걸으면서 깨끗하고 투명한 바다를내려다 보는 재미도 완전 쏠~쏠 했답니다.그리고 새연교쪽은 올레길~코스에 속하고있기 때문에 많은 사람들의 사랑을 받습니다.


제주도야경명소 새연교에는 저녁 10시까지조명이 있어서 운동하는 사람들이 많이 있기도 합니다.다양한 이유로 사랑을 받고 있지만일몰이 장관이라서 사진을 찍는 사람들에게도완전 사랑을 받는 장소 랍니다.새연교에서 바라보는 서귀포항은 진짜 정감이 가는 그림같은 곳이랍니다.뭔가~ 따뜻하게 품고 있는 듯한 느낌이랄까요~!


제주도야경명소 새연교에서 찍은 더 사진은잠수한을 타는 선착장으로 들어가는 입구랍니다.진짜 잠수함을 타는 사람들 완전 많더라구요~!이곳은 날씨 선선하고~ 좋을때 김밥싸서 소풍와도 아주 좋을 듯 한 장소랍니다.바다도 보이고~ㅋㅋㅋㅋ조용하고~ 좋은듯 합니다.


제주도야경명소 새연교다리를 지나다 보면 아래로 내려갈 수 있게 다리를 만들어 두었습니다.아래로 내려가서 바다를~ 구경하는 재미도 있습니다.제주도야경명소 새연교~ 낮에도 밤에도아주~~ 이뻐요~!!







--------------------------------------------------


서귀포의 밤, 꼭  가야하는 새연교 야경



제주여행에서 밤이면 할 게 없다고들 하죠~~아니~아니~아니에요~~서귀포에서 꼭 가봐야하는 


서귀포에서 밤에 꼭 가봐야 하는 곳.새연교


서귀포 랜드마크 새연교요기 오픈 전 맨처음 야경 촬영했는데....요런 멋진 밤 풍경~~ 멋찌죠?조명이 끝내주는 야경 속을 산책할 수 있어요~~


새연교 옆 방파제 바다파도가 치면 요런 멋진 션함이~~


밤바다 파도 제대로 느낄 수 있어요.


아무리 열래야라도 밤바다는 시원해요~~바닷바람~~~션~~션~~파도소리~~ 처~~얼~~~ 척~~


멀리 야경도 만끽~~요즘 밤바다 한치 배 불빛은 바다에 뜬 별같아요~


새연교~~ 밤 산책 즐기는 관광객 그리고 제주도민~~


다리를 걸어 새섬 한바퀴 돌 수도 있어요.새섬 산책은 안전을 위해 10시까지만~~


시시각각 변하는. 새연교 조명


스마트폰 여러가지 필터로 촬영~~분위기 묘하고~~재밌네~~^--^바닥 조명도 별처럼 빛나고~~


히히힛~~~ 사진 놀이도 즐기고~~


한참 여름 성수기때는 여러가지 공연도 있어요.


마을 사람. 관광객 모두 즐기는 음악회


신난 아이들~~제주 아이들은 요렇게 공연장에서 함께 즐겨요.자유롭게 공연 즐기는 모습 에쁘고 부러워요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 서귀포여행]새연교와 새섬






Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 새연교


제주특별자치도 서귀포시 서귀포항과 새섬[草島]을 연결하는 다리.새연교는 서귀포 관광 미항의 랜드 마크로 대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교이다.새연교란 '새로운 인연을 만들어가는 다리'라는 의미에서 유래했다. 서귀포항 앞에 위치한 새섬을 찾는 관광객들과 서귀포가 아름다운 인연을 맺어 보자는 취지가 담겨 있다.국내에서는 최초로 외줄 케이블 형식을 도입한 사장교로 서귀포시의 전통적인 고깃배인 '테우'를 형상화하여 설계하였다. 2008년 3월부터 공사를 시작해 2009년 9월 28일 완공하였는데, 규모는 폭 4~7m, 높이 45m, 길이 169m이다.출처 : 네이버 지식백과(한국향토문화전자대전, 한국학중앙연구원)


Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 새연교


새연교를 건너면 새섬으로 들어갑니다 


Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 새연교


테우형상의 새연교


Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 새연교


새섬에서 보는 새연교


Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 새연교


새섬에서 보는 새연교 야간조명이 더욱 아름다운곳


Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 새섬


새섬은 제주특별자치도 서귀포시의 서귀포항 바로 앞에 있는 섬억새풀인 새[茅]가 많아서 ‘새섬’으로 불렸는데, 한자로는 ‘초도(草島)’ 또는 ‘모도(茅島)’라 하였다. 그러나 일본인들이 ‘날아다니는 새’라는 뜻에서 ‘조도(鳥島)’로 잘못 표기하는 바람에 ‘조도’로 불리고 있으나, 한자로는 ‘모도(茅島)’로 표기하는 것이 섬의 특성에 맞다.새섬의 전체 모양은 사각형의 마름모꼴을 이루고 있는데, 동서의 길이[500m]가 남북의 길이[430m]보다 약간 긴 편이다. 동·북 사면은 10m의 수직 상태의 절벽을 이루고, 서·북 사면은 10~30%의 완경사를 이루고 있다과거에는 사람이 거주하기도 했었는데, 1965년 이후에는 무인도가 되었다. 국유지와 일부 사유지로 이루어져 있다. 최근 서귀포항과 새섬을 연결하는 다리인 새연교가 완공되어 주민과 관광객들의 산책 코스로 이용되고 있다.출처 : 네이버 지식백과(한국향토문화전자대전, 한국학중앙연구원)


Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 새섬


범섬과 해안 절경


Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 새섬





Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 새섬


억새와 범섬이 있는 풍경


Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 새섬


손가락바위와 문섬이 보인다


Copyright 2017. LEE HYUN SUK All rights reserved. 제주 서귀포항


새섬에서 보는 서귀포항..




==================================================
--------------------------------------------------


서귀포항, 새연교를 건너 '새섬' 산책로 트래킹하기



제주 서귀포항새연교를 건너 새섬산책로 걸어보기


제주 서귀포올레시장에서 이중섭거리를 지나천지연폭포쪽으로 이동하다보면 새연교를 만날 수 있어요.서귀포 항과 섶섬의 멋진 풍경이 맑은 하늘과 참 잘 어울려요!


서귀포 항


이곳을 차로 이동해도 편히 도착하지만서귀포 시내의 다양한 산책길을 활용해보셔도 좋을 것 같아요.'올레6코스', '서귀포 작가의 산책길' - 유토피아로 등걸어서 그 길들을 지나다보면 좀더 제주도를 깊이있게 느낄 수 있으실 것 같아요.특히 서귀포 작가의 산책길에는 서귀포에 대표적인 미술관들이그 길을 따라 방문할 수 있게 짜여져 있어요.이중섭미술관, 기당미술관, 왈종미술관, 소암기념관 등을 모두 거쳐 지나가는데요.느낌있는 제주도 여행을 원한다면 한번쯤 도전~해보시면 좋을 거 같아요.


서귀포 항에서 보이는 한라산 꼭대기!3월쯤 이곳을 방문할때였는데요.저렇게 멋지게 눈이 덮힌 모습을 포착할 수 있었어요.


먼지 한점 없는 맑은 날이라한라산의 위용이 더욱 잘 보였어요.멋진 한라산~


서귀포 항에서는바로 앞 새섬으로 연결되는 새연교와 천지연폭포가 아주 가까워요.이곳에서 걸어서 이중섭거리까지도 대략 10-15분 정도면 무리없이 도착할 수 있어요.


가까이에 서귀포 잠수함, 유람선, 제트보트를 탈 수 있는선착장이 있어요.이곳에서~ 잠수함,유람선을 많이 타시더라구요.


서귀포항을 스피드하게 둘러 볼 수 있는시원하게 서귀포항에서 제트보트~!


한번쯤 타보고 싶어지는 근동이~


오늘 근동이가 소개하려는 곳은 서귀포 새연교를 건너 만날 수 있는 새섬이에요.항상 이 앞을 지날때면 그냥 새연교앞까지만도착하고 눈으로만 풍경을 보고 돌아갔었는데요.이번에 지인과 맘먹은 김에 새연교를 건너 새섬까지 들어가보기로 했어요.


새연교!중국관광객분들이 많이 방문하시는 것 같아요.


새연교를 건너 걸어오다보면새섬산책로 안내도가 보여요!


사실 새섬이란것만 알았지 그 섬을 산책해볼 생각은 못했는데요.왜 그동안 안와봤을까~ 후회가 될 정도로새섬은 그리 넓지도 좁지도 않은 둘레를 따라아주 제주스러운 풍경을 담고 있는 소중한 섬이었어요.모르고 지나쳤음 많이 아쉬웠을 숨은 보석같은 새섬!


새연교를 건너 새섬에 도착한 우리는새섬산책로를 따라 트래킹을 시작합니다.30분 가량 외각둘레를 따라 걸을 수 있는 코스에요.


새섬 산책로를 걷다 만나게 되는 풍경들~이런 주옥같은 풍경을 만나네요.아주 제주답고 있는 그대로의 모습!멋지쥬??


새섬에서 바라본 '문섬'!!문섬 수중은 각종 희귀 산호들이 자라고 있어 국내 최고의 수중생태계 보고라고 하는데요. 앞으로도 오래오래 잘 보존되었으면 좋겠어요.


새섬을 섬 둘레를 따라 한바퀴를 부담없이 걸을 수 있어요.둘레를 따라 둥글게 걷다보니 섬 밖으로 보이는 풍경들을 구경하는 재미도 솔솔합니다.게다가 그리 길지 않아 남녀노소 누구나 부담없이 산책하기에도 좋은 듯 해요.제주도 여행 중 서귀포시내에 머무신다면저녁 마실 삼아 들려보셔도 아주 좋을 것같아요~


다시 새연교를 걸어 서귀포 항으로~


맑은 제주도 하늘빛이 참 아름다운 날!!이런날이 보고파 제주도를 또 찾는다는 지인의 야기처럼제주도는 참 신기한 마력이 있는 곳 같아요.


그런 제주도를 근동이도 많이 사랑합니다~~!


새연교는 야경도 볼만한데요~다음포스팅에 새연교와 새섬의 야경을 소개할께요.제주도 동쪽숙소, 제주도 독채민박 근동이네가 소개하는 제주도~백배즐기기근동이네와 함께 여행하세요!


제주도 렌트하우스, 독채숙소, 제주민박




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 # 서귀포 잠수함, 새연교 : 서귀포 가볼 만한 곳









1100고지를 정복한 후 바로 달려간 곳은 서귀포 잠수함이었다


간단한 정보를 드리자면서귀포 잠수함 시간7시 20분 / 8시 / 8시 40분 / 9시 20분 / 10시 / 10시 40분 /11시 20분 / 12시 / 12시 40분 / 13시 20분 / 14시 / 14시 40분 / 15시 20분 / 16시 /16시 40분 / 17시 20분 / 18시(2018년 2월 15일부터는 8시 20분부터 17시 40분까지35분 간격으로 시간이 변경된다는 공지가 있었다)시간은 이렇게 다양하게 있었으며 체험 시간은 약 1시간 정도였다주말이나 성수기에는 거의 모든 시간에 운영되는 듯하였으나인원이 미달되면 다음 시간으로 미뤄질 수도 있으니꼭 확인 전화를 해보고 가는 편을 추천하고 싶다064-732-6060http://jeju.vpass.co.kr/www/tour/search_view.html?tg_no=1858&V=TL우리는 브이패스에서 할인권을 사서 이용했는데당시에는 서귀포 잠수함 + 포레스트 판타지아 패키지를 구입했으나글을 쓰는 지금 시점에는 패키지가 허브동산으로 바뀌어있었다잠수함을 이용하실 분들은 꼭 할인권을 사서 이용하거나다른 관광지와 패키지로 더욱 싸게 이용하시는 걸 추천하고 싶다브이패스 기준 서귀포 잠수함만 이용 시 가격은성인 1인 48,000원청소년 1인 48,000원어린이 1인 33,000원이었다


승선권이 정말 이쁘게 생겼다





탑승시간이 다가오면 안내방송이 나오고이렇게 잠수함이 있는 위치까지 배를 타고 나간다


잠수함이 위치한 섬에 다가서면 한 명씩잠수함으로 들어가는 구조였다


잠수함은 처음 타봤는데내부는 이렇게 등을 맞대고 다른 관광객들과 앉는 느낌이었으며바로 앞에 창이 있어 바다 안의 신비를마음껏 느낄 수 있었다


생생한 후기를 보여드리기 위해잠수부 아저씨의 물고기 먹이 주는 모습을움짤로 만들어보았다





어느덧 1시간이 훌쩍 지나고 다양한 물고기와 바닷속의산호초들을 마음껏 눈에 담은 후에 밖으로 나오면 이렇게 해저탐험 증명서도 받을 수 있었다


서귀포 잠수함 바로 옆에는 역시나 관광지로 유명한 곳이자 일몰 시간에 해 지는 것을 보기에딱 좋다는 일몰 명소 새연교가 위치하고 있어서산책을 가 보았다


새연교에서 바라보는 바다는 투명 그 자체였다제주도 바다 최고


특히 끝부분까지 걸어가니 물 웅덩이와 암석이 만들어내는멋진 풍경이 이어졌다


가족단위로 오기도 좋고연인끼리 오기도 좋았던꽤 만족스러운 서귀포 여행지였다오늘도 잘 놀았습니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이중섭거리/이중섭미술관, 서귀포 새연교 짧지만좋았음.



이중섭거리/이중섭미술관, 서귀포 새연교 짧지만좋았음.


숙소사장님이 추천해주신 서귀포 새연교생각보다 아무것도 없어서 실망ㅋㅋㅋㅋㅋ더워서 저 다리 건널 엄두도 안내었고..서귀포 새연교 가는길이 참예뻣다


바다도 보이고 야자수나무가 가득가득했던 서귀포 새연교야경이 엄청 이뿌다던데주변 산책로도 잘 꾸며놓았고 어르신들이 좋아할만한곳인듯..ㅎㅎ


진짜 더워죽을꺼같아서 사먹은 젤라또 ㅋㅋ오빤 감귤 나는 쪼꼬찐둑하니 맛있댜


다시봐도 진짜 이글이글거린다필리핀 비교도안되게 뜨거운 제주도의 여름 ㅠ.ㅠ서귀포 새연교는 눈으로만 보고~!이중섭거리로 향했다


건물들이 다 희한하게 생김ㅋㅋ


트멍공방-아기자기하고 예쁜 공예품들이 참 많았다


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋앙??이중섭거리는 진짜 다이뿌...근데생각보다 엄청 작아요 ㅎ


작가의 산책길로도 조성이 되어있었음


이중섭거리의핵심 이중섭미술관~!입장료 있구요 천원이라 전혀 부담안되는 비용이에여


나지금봤는데 전시관들이 되게 많았구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이중섭 미술관에는 실제 생가를 그대로 재현?보존?해놓았어요


요기 ㅎㅎ실제 살던곳인가뭔가 신기하기도 하고 그랬쯤


이중섭미술관 나오고 한바퀴 돌고..바로 떠났어요너무더워서 걸을수가없음 ㅠ미술관 내부는 사진 없어요 ㅎㅎ


이중섭거리에서 프리마켓같은거 많이 하는듯.예술가들을 위한 행사들이나 공방도 많은거같아요


차량통제중이었음이중섭미술관바로뒷편에 주차장있던데 ㅠ..거기 이용 못하고 유료주차장 이용했음ㅋㅋㅋ그래도 이렇게 차량통제하는게 좋은거같아여 ㅎㅎ그츄


이중섭거리/이중섭미술관, 서귀포 새연교 생각보다 볼게 많지는 않아도, 주요작품들은 없어도이것저것구경하면서 시간보내기 좋았던 이중섭거리:>

--------------------------------------------------


제주 추천 야간관광지:새연교






새연교


서귀포에 야간관광지로 유명한새연교.기대하지 않아, 기대 이상이었던 곳.오래전 26살 때 귀찮아서 앞에서 사진만 찍고 왔는데.정말 강추하고 싶은 관광지제주의 대표 관광지였다.


운치 있는 포구무슨 포구인지 모르겠네.대표 관광지답게 주차시설도 굿 간식거리 먹거리도 가게도 있고,화장실도 있고


특히 오르막 내리막 오르는데 심히 심취해 계시는22개월 딸로미까지 있으니최상의 관광지밤인데도 그닥 춥지 않은 서귀포





엄마는 약간이 고소공포증이 있음.조심조심


어째 그 사진이 그 사진인 것 같긴 하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


무서워서 멀리서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





새섬공원까지 있구나.이건 또 몰랐네낮에 다시 방문해서 산책하고 싶음.


어찌 3년 살아도 이리 좋냐관광지 열심히 다녀야지 2016에도 가도 가도 갈 곳이 많네여러 번 가도 질리지도 않고


바로 옆에 천제연폭포 도 있으니함께 관광하기 좋은 것 같아요.근처 추천할만한 곳: http://ginalover.blog.me/220573978337망고홀릭 :늦게영업하는 망고디저트전문점http://ginalover.blog.me/220605754866  청주서문해장국:늦게까지 영업하는 해장국집




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3박4일 여행코스 마지막날 제주도 새섬 새연교



가을 제주 여행코스 3박4일 일정마지막 날 ④일차외돌개 - 황우지해안 올레길 7코스 이후,마지막으로 들린 곳은제주도 새섬 새연교 입니다.


외돌개 버스정류장에서 (길 건너 탑승)#서귀포투어버스 880번 제주 버스11정류장 이동 서귀포항을 지나종점 천지연폭포에 하차합니다.여기에서 새연교까지도보 10~15분거리입니다.


서귀포 시티투어 제주 880번 버스코너를 돌아 칠십리교를 건너면천지연 종점입니다.외돌개에서 약 10~15분 소요


서귀포항 방향으로 야자수길을 걷다보면새연교 초입에 유람선이나제주 잠수함 매표소가 있습니다.요금 만 14세이상 55,000원어린이 만3세~만14세미만 36,000원


가족들과 제주도 이색체험 아이들과 함께 즐기기 좋은 거 같아요.서귀포 잠수함 시간표35~40분 가격으로 운행.공식홈페이지에 사전예약도 가능하더라구요.


전, 마지막날 제주일정#제주도야경명소 서귀포에서천지연 야간개장이후,새연교에 불 들어오면새섬 야간산책을 하기도 하는데요,전 전날 야경만 보고낮에 새섬에 들어갔습니다.앞선 포스팅에서 말씀드렸지만,섬에 조명이 어둡기 때문에잘 보이지도 않고 좀 으슥하더라구요.


#제주도새연교흰 돛단배가 연상되는멀리서도 한 눈에 들어오는예쁜 구조의 서귀포 다리입니다.제주 전통 뗏목인 "테우"를형상화시켜서 세워졌다고 합니다.육지와 섬을 잇는길이 169m 다리를 건너새섬에 들어갈 수 있습니다.


서귀포 #제주도새섬면적 104㎢ 섬 전체를 둘레길을 따라서한 바퀴 둘러보는데 소요시간 약 30분이면 충분합니다."조도"라는 섬인데요,새(억새)가 많은 곳이라서"새섬"이라고 불려지는데요,따로 요금없이 무료개방입니다.


서귀포항 부근에서 새섬을 잇는 #새연교섬을 들어갈 수 있는 시간은,일출부터 22:00


새연교 다리를 건널 때바람이 많이 불어서중간지점에서 몸이 살짝 휘청 거리더라구요.날씨는 맑은데 하늘이 청명했는데,항구 바닷바람이 엄청 쌔더라구요.다리는 건너다보면 중간 부분에갈색 전망데크가 보이는데요,전, 이 날 바람이 쌔서 아래까지는 못 내려가겠더라구요.바람 잔잔한 날 내려가신다면좀 더 가깝게 바다를 느껴보세요.


#서귀포새섬 104,137㎡의 무인섬입니다.섬 자연 손상없이최대한 둘러볼 수 있는길만 조성되어 있어요.음식물등 반입해서 드실 수 없어요.


새연교에서 새섬 초입에서 왼쪽 시계방향으로 한 바퀴 둘러보시면 됩니다.(물론, 오른쪽부터 둘러봐도 됨)


제주도 새섬 전망 좋은 곳에서서귀포에 있는 다른 작은섬을다양한 각도에서 볼 수 있어서 좋았어요.


유네스코에서 지정한,제주 생물문권보전지역서귀포 해양 도립공원섶섬, 문섬, 범섬일대는아열대 해상생물도 서식한다고 합니다.


멀리서만 볼 수 있었지만,하나 하나 찾아서 보고 왔어요.서귀포 #섶섬새섬 인근은 한류와 난류가 교차하는바다라서 다양한 어군이 있다고 합니다.제주도 바다낚시 하시는 분들이많이 찾는 곳이라고 하네요.산호초와 다양한 물고기떼다음에 오면 잠수함 타고 저도 구경하고 싶더라구요.


제주 #문섬


서귀포 #범섬큰 호랑이가 웅크려 앉은 모습같아서:범섬이라고 불린다고 합니다.


제주도 섬 안에 섬 "새섬"서귀포 볼거리중 새연교 야경은 물론,낮에 섬에 들어와서 한 바퀴 둘러보시면 좋을 거 같아요.숲내음, 바닷바람이 기분좋게 해 줍니다.


: : 에필로그 : :제주도 3박4일 여행 코스9월 가을 서귀포 일정#뚜벅이여행 차 없이도 버스로여기저기 알차게 잘 둘러봤습니다.다음 제주여행을 기약하며...아마도! 한라산 초행산 정상에 서 있을 거 같습니다.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포여행 새연교 건너 새섬 산책하기



섶섬, 문섬, 범섬 볼수 있는 새연교 건너 새섬 산책하기


서귀포여행 천지연 폭포를 보고 새연교를 건너 새섬에 들어 왔다.새섬 둘레로 산책로 1.1Km가 조성되어 있어 돌아보는데 대략 20분정도 소요가 된다.새섬 산책로를 돌아보다 보면 범섬, 문섬, 섶섬을 바라볼수 있는데 각각의 섬들이 정말 멋진 모습을 자랑하듯 뽐내고 있는거 같다.새연교가 건립되고 나서 새섬 산책로가 많은 관광객들과 지역주민들에게 사랑받는 관광지가 되었다. 


새연교를 건너 새섬에 도착을 하였다.새섬 산책로가 살며시 보인다.새섬은  제주도에 초가지붕을 지을때 농사를 짓지 않아서 벼집으로 지붕을 만들지 못하고 '새(띠)'로 지붕을 잇었는데 그 새가 많이 생산되어 '새섬'이라고 한다.조선조 중엽부터 개간하여 농사를 지었으면 1960년대 중반까지는 사람이 거주하였다.전설에는 한라산이 폭발하면서 이곳으로 날아와 섬이 되었다고 한다.


방금 건너온 새연교테우를 이미지화 하여 만들었다고 해서 그런가 정말 부는 바람에 둥둥 떠갈거 같다.


새섬에 도착하자 마자 보이는 범섬


산책로를 따라 한바퀴 돌아보기로 한다.새섬의 산책로는 1.1Km로 돌아보는데 대략 20여분 소요가 된다.


산책로 아래에서 바라본 새연교의 모습이다.이렇게 보니 정말 배의 모양같다는 생각이 든다.


새섬의 산책로는 잘 가꾸어져 있는 곳이 있고 비포장으로 되어 있는 구간이 있다.각 구간마다 이름이 있는데 그 구분을 잘 못하겠다.


돌아보는 모습에 따라 다른 풍경속의 범섬을 볼수 있다.섬의 모습이 범과 같다 하여 범섬이라라 부느는데 그래서 그런가 웅장하면서 힘이 있어 보인다.


범섬의 모습을 볼수 없을때쯤 보이는 문섬이다.문섬은 섬에 아무 것도 없는 민둥섬이라는 뜻으로 문섬이라 한다.문섬 주변 해역에는 산호류가 많이 서식하고 있어 다이빙 하는 사람들이 최고의 다이빙 포인트로 손꼽는곳이다.


비포장 길도 잘 정비가 되어 있어 걷는데 크게 힘들이지 않고 걸을수 있다.날씨는 맑은데 빗방울이 떨어진다.덕분에 카메라 렌즈에 빗방울이 뭍었는지 얼룩이 있다.


새섬에서 바라본 문섬의 모습에는 나무들이 자라고 있지만 반대쪽 바다에서 바라본 모습은 아무것도 없는 움푹파인 모습이라고 한다,


운치가 있는 소나무 오솔길....


서귀포항 때문에 섶섬의 모습이 제대로 보이지 않는다.조금은 아쉬움이 남는다.


섶섬은 보목동 앞 해상에 있으며, 나무가 많아 '설피섬' 이라고도 한다.섬 전체가 천연기념물 제18호 '삼도파초일엽자생지'로 지정보호되고 있으며, 홍귤이 자생하고 있다.


새연교가 연결되는 바람에 새섬 산책을 손쉽게 할수 있게 된거 같다.


새섬에 들어오는 입구를 지키고 있는 듯한 소나무 두그루의 모습이 참 인상적이다.


그렇게 새섬을 돌아보고 새연교를 통해서 다시 서귀포항 쪽으로 간다.서귀포 여행으로 새연교를 건너 새섬을 산책하고 이중섭거리로 향하였다.여름철에는 시원한 바람덕분에 많은 사람들이 찾는다고 하는데 비가 오고 눈이내리고 오락가락 하는 날씨 덕분인지 많은 사람들이 찾아오지 않은거 같다.다음에 야간에 새연교의 모습을 담으면서 다시하넌 새섬도 돌아봐야 겠다. 

--------------------------------------------------


[예쁜 제주 365] 새연교, 그리고 함덕 바닷가



:: 예쁜 제주 365 [DAY 71] ::


하늘은 맑고 바람은 많이 불던 날,


12월 12일 그날의 새연교.








새연교를 건너 새섬으로 향하는 길파란 하늘과 너무 잘 어울리는 풍경


새섬을 다녀오시는 길인가보다.모르는 분들이지만 세분이 나란히 걷고 있는 모습이 보기 좋다.동창들이실까?예쁜 추억 많이 만드셨나요?





한번씩 하늘을 올려다 보기도 하고...





시선을 조금만 바꿔보면 가로등도 멋진 피사체가 된다.이 사진엔 어떤 글을 넣어보면 좋을까?








좋긴하지만~ 추우니까 얼른 가자.하하하!!


12월 13일 해질무렵의 함덕해변





물이 많이 빠진 해변오늘은 그 곳을 걸어보기로 한다.


갈매기떼 한 무리가 재밌는 풍경을 만들어준다.


날아오르기를 잠시 기다려본다.


먹이가 나타난걸까?갑자기 날아오르는 갈매기들.


기다린 보람이 있네.


잠시 비행을 하던 갈매기들은 금새 해변으로 내려 앉을 준비를 한다.


착지.찰나의 순간.역시 사진은 기다림이고 타이밍이구나.


너무 멀리서 지켜보기만 하면 제대로 볼 수 없는 것들이 너무 많다.가끔은 용기 내서 가까이 다가가야 한다.용기내어 한발 내딛을 수 있는 하루 되시길...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


새섬 새연교 단상



# 다리가 놓여있어도 





섬과 항을 잇는 것은 다리이지만사람과 사람의 마음을 잇는 것은 정情이다.





제주 서귀포항과 새섬 사이에 제주 전통 떼배인 '테우'를 닮은'새연교'가 불을 밝혔다.바람과 돛이 보이는 새연교를 건너새섬까지 가보지 못한 게 못내 아쉽다. 언제나 타인의 마음에 닿을 수 없는 것처럼.다리가 놓여있어도 다리를 건너는 일은쉬운 일이 아니니까. ......2018, 제주 새연교

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포  나들이~~ 새연교,, 주상절리,,법환동 맛집 올레안뜰,,



심상치 않은 바람소리에~~ 거실로 나와보니, 일찍 일어난 남편이 서울에 눈이 마니 온다구 그러네요~진짜!! 겨울이 왔나봐요~추위를 많이 타는 탓도 있지만, 왠지ᆢ이때쯤 되면, 쫌 쓸쓸해지고 아쉽기도 해서 전 겨울을 좋아 하진는 않아요그래도 어쩌겠어요~또, 이겨울에 적응하고, 맞추어 잘~지내봐야죠~^^오늘은 남편이 서귀포에 볼일이 있다해서 따라 붙었어요~~일도보고 데이트도 하고~~ㅋㅋㅋ


해안도로 로 달리다~~싸늘한 날씨에 커피한잔 사가지고 오는데..저나기 붙잡고 열씨미 통화중인 남편!!멀리서 보는 실루엣이 멋있어 찰칵!찰칵!!배경이 조은건지~사진을 잘 찍은건지~~!!??서귀포 시내에 도착해서~남편은 간단히 볼일을 보고, 여기 유명한 김밥집 에서 김밥한줄 사고 컵라면도 사서~새연교 다리로 갔지요~벤치나 앉을만한 곳이 있을줄 알았는데ᆢ근처엔 보이지 않아~이러구 둘이 쪼그리고 앉아 김밥 ᆞ컵라면 먹고 좋아라 합니다 ㅋㅋ사실~무지 챙피해서 빨리 먹어야 겠다는 생각밖엔 안들었는데...지금 보니깐  나중에 재미있는 이야기 꺼리가 될꺼같아 잘했다싶어요


새연교 다리를 한바퀴 돌고~추워서 대충 뛰다.걷다 서둘러 둘러보았어요중문 컨벤션 뒤쪽에 자리한 주상절리~!!주말인데도 날씨탓인지관광객도 얼마 없더 라구요~ 여기도 살짝 둘러만 보고 왔답니다~


여기 저기 둘러보다 보니 이젠~본격적으로 허기가 지더군요~~^^


서귀포시 법환동에 올레안뜰~왕돈까스로 엄청 유명한곳이고 관광객들도 마니 다녀간 곳이라~그냥~사진만 한컷 올려요~무지하게 큰 돈까스 입니다~돈까스 조아라는 저희도 다못먹고 나왔답니다 


음식이 나와도 열일중인 남편!!바쁜주말에도 시간내서 데이트도 해주고~땡큐~!! 


추운겨울이 성~큼 다가 왔어요~감기 조심 하시구~즐겁게 주말 보내세요~~♡

--------------------------------------------------


새연교 넘어 새섬 산책로 넘 좋아요~^^



잇님들~^^제가 제주도에서 기분 좋게 구경할 만한 곳을 또 발견했어요!! ㅎㅎ


제주도에 1년 넘게 살다보니 다 그곳이 그곳 같고 새로움이 별로 없었는데 가볍게 드라이브 하면서 이런 곳도 있다는 걸 알았아요~~제가 또 경솔했나봐요!!제주도에 볼 곳이 한두군데가 아닌데 거의 다 봤다고 생각했다는~~~ ^^구석구석 찾아가면 더 많은 제주도를 느끼실 수 있을것 같아요!서귀포잠수함 타는 곳에서 보면 남다른 모양의 다리를 보실 수 있으실거에요~


정방폭포 구경하고 천지연폭포쪽으로 돌다보니 이런 다리가 있길래 별 기대없이 멈췄답니다.'그냥 쌩뚱맞게 무슨 다리가 있지??'


한번 가보기나하자 하고 다리를 건넜더니......


저 너머에 서귀포수협도 보이고 전경이 좋습니다.


이 다리는 "세연교"라고 합니다. ^^그런데 이곳을 건너시려면 주의하실 점이 있답니다!!짧은 플레어스커트를 입으신 분은 조심하세요~~바람이 엄청 세서 자동으로 "마스께끼~~~!!"가 될지도 모르니까요~~ㅎㅎㅎ바다바람이 엄청 세서 날아갈 정도랍니다.


제주도 바다는 어쩜 이렇게 깨끗한지~~~어디를 가도 다 너무 아름답습니다.


새연교를 건너니 새섬공원이 있습니다.그냥 다리 건너 쉬라고 있는 건줄 알았더니 저쪽으로 가면 새섬 산책로도 있더군요~


새섬 산책로!!이 길을 따라가면 새섬을 한바퀴 돌수 있나봐요~~~^^산책할거란 생각은 전혀 못하고 슬리퍼 신고 갔다가 완전 후회했지요~~


새섬공원은 9시 40분 이후 안전사고 위험이 있어 출입이 금지되니 가실 분들은 시간 잘 확인하시구요~~^^그리고 쓰레기통이 없으니 쓰레기는 꼭 챙겨가시구요!!!


새섬공원 한 가운데 뮤직벤치가 있어서 노래가 나와요~노래가 어떻게 선곡되는지는 파악을 못 했으나 트로트도 나오고 가요도 나오고~~ㅎㅎㅎ


새섬이 왜 새섬인가했더니...초가지붕을 있는 띠(새)가 많이 생산되어 "새섬"이라고 합니다.옛날엔 사람도 살았다고 하는데 지금은 그냥 공원이 되었어요.


새섬 산책로를 따라 걷다 바라본 새섬공원의 모습!아무렇게나 찍어도 다 아름다운 제주도입니다~


산책로가 넘 이쁘게 잘 꾸며져있어요.우리 친정아버지 오시면 정말 좋아하시겠단 생각이 들어서 부모님 생각이 더 많이 났어요~~좋은 공기 마시며 산책하듯 여유를 즐길수 있는 새섬입니다!!이런 좋은 곳을 모르고 넘어갔다면 정말 어쩔뻔했어요~~~~^^


지나다보니 예쁜 하트모양 우물(?)이 있네요!! ㅎㅎㅎ완전 좋아서 인증사진 찰칵!!! ^^넘 이쁘죠?


새섬공원에서 반대로 바라본 새연교 너머입니다.이 곳 발견하고 우리 남편 자신있게 말합니다!"오늘은 간데 또 간거 아니지?"ㅎㅎ


넘 좋아~~~^^돈 별로 안 들이고 제주도를 즐길 수 있다는 건 정말 큰 행운입니다!!!돈 들인곳들은 다 인위적인 곳인데 이런 곳은 자연과 함께 하는 곳이다보니 넘 좋습니다~~~ㅎㅎ


남푠!!가는 길에 고기국수나 한그릇???


결국집으로 가는 길에 있는 제주 삼다국수에서 맛있게 고기국수 한그릇 먹고 갑니다~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주흑돈세상수라간 두말하면 입아플 새연교 맛집



말해 무엇하리! 여기 새연교 맛집 고기 좋아하시는분이라면꼭 가보시면 좋을것 같은 제주흑돈세상수라간입니다.데려간 지인들이 모두 만족을 넘어 흡족해 마지않았고! 저 역시 한달에 몇번씩 갈 정도로여기 고기를 참 좋아해요. 근처에는 서귀포라서 새연교. 새섬. 천지연폭포. 등의 유명 관광지도 많아요.여행 중 저녁으로 먹으면 참 ~ 좋겠죠? ㅎㅎ


고기 먹기 참~ 좋은 날씨다. 그쵸?여기는 새연교입구입니다. 서귀포항의 출항준비중인 배가 쫙 정박해있어요.새연교는 새섬을 잇는 다리인데 다리가 참 예쁠 뿐더러 그 위에서 바라보는 경치도 멋있어요.또한 서귀포유람선을 탈 수도 있고 제트보트도 있답니다.여러가지로 볼거리가 많은 곳인데 참 오랜만에 들러본 기분이 드네요.


다리가 정말 예쁘죠?이게 낮에도 이렇게 이쁘지만 밤에보면불빛도 쏵 쏴주는데 정말 예뻐요. 또한 바닷가라서 밤에는 약간 선선한 바람이 부는 곳이라산책하기에도 참 좋더라구요. 아이가 없었을 땐 아내와 밤에 드라이브 겸 데이트하러 종종 갔었는데쩝.. 추억이되었네요..


내친김에 다리도 건너고 건너편의 새섬도 둘러보자! 하여쭉 걸어들어갔어요. 새섬은 작은 섬인데 사람이 살지 않는 무인도에요.다만 푸른 나무들과 새들이 살고 있답니다. 풍경도 좋고 공기도 좋아서 절로 힐링되네요~그래서 그런가 꼬르륵 꼬르륵.. 뱃속이 난리가 남.. ㅎㅎ


이제 그만 걷고 빨리 밥먹으러가자!서귀포에서 맛있는 고기집을 추천해달라고 하면 저는 머뭇거림 없이 제주흑돈세상수라간을외쳤을꺼에요! 여기가 왜 저와 마눌님이 좋아하는 새연교 맛집 인지이제부터 하나하나 짚어봐줄테니까 잘 따라오세요~따라와~





하나. 푸짐하고 독특한 밑반찬


늘 새롭고 신선한 밑반찬고깃집 밑반찬이 뭐 다 거기서 거기지.. 라고 생각한다면 반드시 가보셔야할 곳이에요.평범한게 거의 없을 정도로 독특한 종류의 반찬들이 많았구요.건강한 재료로 사장님께서 직접 건강하게 조리를 하기 때문에몸이 저절로 건강해지는 느낌이 들어요.우미콩물이라고 알고있는 이 콩물의 검은콩물+우뭇가사리도 직접 만들었다고 하네요.


명이나물을 비롯해 각종 종류의 장아찌가시오가피와 삼채등이 있어요. 원래는 크게크게 한 접시씩 주셨었는데고기가 워낙 맛있다 보니.. 반찬을 많이씩 남기고 가더래요 ㅠㅠ그래서 다 버리게 되고 그래서 조금조금씩 담아주게되었다고 하네요.(무려 저게 조금담은거라니;;) 뭐 어쨌든 필요하면 언제든 리필해주니까 먹어보고 맛있는건 리필!


보통 고기집에서 나오는 쌈채소는 기껏해서 상추. 깻잎인데어쩌다가 하나 더 나온다 싶으면 치커리 아니면 방풍나오는 곳도 보긴 했는데여기는 차원이 다른 쌈채소~ 예~이름을 다 못외워서 생각나는것만 읊어볼께요.깻잎. 상추는 기본이고 방아 콩잎 당귀 곰취 등이에요.여자 사장님께서 요런거에 관심이 많으셔가지고 직접 구입하고 궁합을 알아보고 내오시는 거라더군요.예전에는 민들레 뭐 이런것도 나왔는데.제철인 채소들을 사용하기 때문에 맛도 건강도 UPUP!


둘. 좋은 불을 사용해 불맛나는 고기를!


맛있는 고기를 먹는데 중요하게 차지하는 요소중 하나인 불불은 원적외선과 음이온이 발생되는 강원도 백탄을 사용하고 있다고 해요.어쩌다가 기름이 떨어져도 백탄이 기름을 흡수하기 때문에 튀지도 않고 고기도 깔끔~하게먹을 수 있다는 것도 큰 장점으로 부각되더라구요.


오메고기는 세명이라 흑돼지생구이 3인분으로 주문했는데요.목살 오겹살과 특수부위가 나오는 모듬이에요.먼저 가장 얇은 갈매기살을 먹었구요. 상대적으로 도톰한 오겹살 목살도 미리 올려 같이 구웠어요.


셋. 품질 좋은 고기!!


첫 고기는 소금 살짝 찍어먹어보라고 말씀하셔서시키는 데로 했더니 정말 꾸르맛~!!갈매기살이 너무 부드럽고 맛이 좋았어요.불이고 반찬이고 다 필요없고 ㅠㅠ 걍 저는 이집 고기가 맛있는걸요 ㅠㅠ


고기는 옆에서 구워주는 서버가 있기 때문에편안하게 먹기만 하면 된답니다.부연설명도 조금씩 해주기때문에 잘 몰랐던 돼지의 속사정? 까지도알수 있어 즐겁게 먹을 수 있었어요.


좋은날 알콜이 빠질수야 없지!안부르면 섭섭한 쏘주.. ㅎㅎ시원하게 한잔 들이켜 봅니다. 왠일인지 마눌님도 보조를 맞춰줍니다.물론.. 마눌님의 잔은 기분만 내기위한 물이지만요.. ;;제주시까지 운전해야 하니까 좀 참아야 하느니..!


가브리살과 항정살그리고 오겹살 목살까지 완벽하게 클리어했던 고기먹기 좋은날~!예전에는 오겹살이 제일 맛있는 고기인줄 알았고 근고기를 접하면서 아 목살도 이렇게맛있는거구나.. 그랬는데 갈매기전문점을 가니까 갈매기가 세상 제일 맛있었고제주흑돈세상수라간 가면 사장님께서 항정살을 잘 구워주셔서 또 항정살이 그렇게 맛있더라구요.가브리살아 서운해말아.. 너도 최고얌..!그러고 보면 돼지는 머리부터 발끝까지 버릴게 하나도 없이아낌없이 주는 나무같은 존재였네요~ㅎ 아이고 고마워라~새삼 고마움을 느끼며 먹게되었네요.


몸에도 좋을 뿐더러 쌈싸먹으면 짭쪼롬하니 간도 잘 되어있고맛도 좋은 장아찌와 함께 먹으니까괜히 생기려던 죄책감(?)이 쏙 들어갔어요.오늘도 양심의 가책없이 먹고있다는 살들에 대한 미안함? ㅋㅋ


넷. 빵빵한 서비스와 후식 냉국수


여기서 또 한번 양심의 가책을 주머니에 넣어야겠네요.밥을 시키면 찌개는 공짜로 나옵니다. 공짜로 나오는 찌개가 맛과 비주얼이 무려.. 저래요! ㅋㅋ그리고 밥은 치자가루를 넣어 노랗고 이쁜 색을 내고 있었어요.밥하나 서비스 찌개 하나도 허투루 만들지 않는 그.. 마음씨에 저 사실 감동받았어요. 어흑


그래서 이쁜 치자밥에 고기 올려 먹겠다~





후식 냉면이나 후식국수가 종류가 다양하게 있는데요.가격이 정말 착해요. 비빔국수나 냉국수가 각 3,000원.그래서 정말 한주먹정도 나올거라고 맨~처음 제주흑돈세상수라간 갔을 때 예상했지요.그러나 두둥!엄청난 양에 3,000원?게다가 냉국수는 특별히 자극적이거나 확 와닿는 맛이 아니었는데도젓가락질을 쉴세없이 했었답니다. 이가격에 괜찮나?그랬었는데.. 몇년이 지난 지금도 여전히 3,000원그래서 배가 아무리 불러도 고기 먹은 다음에 후식 국수는 꼭 먹는 편이랍니다.이게 바로 새연교 맛집 클라스~ 아니겠습니까!모두모두 주말 맛있는거 많이 먹고 건강한 주말 보내세요~ㅎ


제주흑돈세상수라간전화번호 : 064-762-8588주소 : 제주 서귀포시 중산간동로 8051영업시간 : 12시 ~ 22시 / 매월둘째넷째 수요일 휴무

--------------------------------------------------


나홀로 제주도 뚜벅이 여행 3일차 - 이중섭거리 + 이중섭미술관 / 카페 over the window / 새연교 + 새섬 / 올레시장 흑돼지고로케 + 땅콩만두



호텔 방에 설치된 전화기가 요란스럽게 울렸다. 그 소리에 잠이 깼다. 목소리를 가다듬을 정신도 없이 수화기를 들었다."12시부터 잠깐동안 정전이 됩니다. 참고해주시기 바랍니다."잠이 덜깬 목소리로 알았다 대답하며 전화를 끊고 시계를 올려다보니 11시 20분을 지나가고 있는 시각이었다. 그 때 든 생각은 아... 조금 더 잘 수 있었는데...타의에 의해 깨어버린 잠이 그렇게 아쉬울 수가 없었다. 누군가는 이런 나를 보며 '어떻게 제주도에 가서 그 시간까지 잠을 잘 수 있어?!'라고 할 지도 모르지만 그 순간의 나는 그랬다. 나는 평소 잠을 깊이 자지 못 하는 편이다. 소리에 예민하기도 하고, 꿈을 자주 꾸는 편이라 일어나도 피곤한 경우가 많았다. 그런데 호텔의 푹신한 이불과 햇빛을 가려주는 두꺼운 암막커튼, 조용한 혼자만의 공간은 깊은 잠을 자기에 더 없이 좋은 공간이었다. 전화가 오기 전까지 꿈도 꾸지 않고 잠에 빠져있었던 것을 생각하면 중간에 끊겨버린 그 잠이 너무너무 아쉬운 건 당연했다. 잠에 있어서는 한 예민하는지라 이미 깨어버린 잠을 다시 잘 수도 없고 해서 억지로(?) 몸을 일으켰다.전 날의 고생에 질려버렸기 때문에 오늘은 숙소와 도보 10분 거리에 있는 이중섭거리에 있는 이중섭미술관에 가기로 했다.  


이중섭 거리 자체는 제주도에 올 때마다 왔었던 것 같다. (그러고보니 늘 밤에 술 한 잔을 기울이기 위해 왔었...;) 무튼 그러다보니 거리 자체는 익숙했다. 주변의 상점들도 몇 번 들어가다보니 비슷비슷해서 이제는 큰 관심도 없다. 들어가면 또 그 나름 재미있고 신기하긴 하지만... 무튼 갖가지의 상점들을 눈으로만 훑으며 일단 점심을 먹기로 했다.


고기국수를 먹을까, 정식을 먹을까 고민을 하다가 고등어 구이를 덮밥으로 주는 곳이 있다고 해서 들어간 곳이 이중섭거리 한 중간에 있는 [중섭이네 식당]이었다.일단 가격이 너무 혜자스러웠다. 밥 위에 야채가 풍성하게 올라가고 그 위에 고등어 반 마리가 통째로 올라가 있었는데 단 돈 5000원이었다. '이거 실화임?'하는 유행어는 이럴 때 쓰는 말이었다. 고등어가 작은 것도 아니었고 어지간한 남자 손만 하다는 내 손만큼 큰 것이었다. 혼자 다니는 여행자에게 생선구이나 조림 등의 반찬은 사실 먹기 힘든 음식 중 하나이다. 1인분만 파는 곳도 있지만 대부분 2인분부터 제공되기 때문이다. 그런데 이렇게 적당한 양의 생선구이를 적당하다 못 해 저렴한 가격으로 즐길 수 있다니 너무 좋았다. 더구나 흔히 생각하는 생선구이집의 이미지와 달리 파스타를 팔 것 같은 캐주얼한 공간과 얼핏 일식이 담겨있을 것 같은 깔끔하고 심플한 상차림은 젊은 사람들의 발길을 잡기에 적당한 듯 싶었다. 간장 양념을 바른 듯한 고등어는 겉은 바삭하고 속은 부드럽게 잘 익어있었고 살이 통통하게 올라, 아래에 깔린 풍성한 채소와 밥을 함께 먹다보면 생선이 남을 정도였다. 일반 식당처럼 밑반찬이 많이 나오는 것은 아니었지만 김치와 소수의 밑반찬, 국 하나로 맛있게 즐길 수 있었던 것 같다. (아, 이건 개인적인 의견이지만 내가 갔을 때는 미역이 들어간 오이냉국이 나왔는데 차라리 따뜻한 미역국이 함께 나왔더라면 더 좋았을 것 같았다. 저렴한 가격의 식사이니 뭘 더 바라냐하겠지만 이왕 미역을 쓸거라면.......^^;;)캐주얼하고 저렴하고 심플하게 고등어구이를 즐기고 싶은 사람이라면, 혹시 이중섭거리에 있다면 한 번은 가볼만 한 것 같다.


밥을 먹고 찾아간 곳이 이중섭미술관이었다. 이중섭거리는 그렇게 자주 왔으면서도 정작 미술관은 이번이 처음이었다. 미술을 잘 모르는 사람으로써 일반 미술관 관람은 조금 모호한 느낌이 든다. 내 눈에는 전혀 아름답지도 않고 뭔지 알 수도 없는 것들이 작품으로 걸려있기도 하니까 말이다. 그저 아름답고 아름답지 않고로만 판단할 수 밖에 없는 나는 미술관은 조금 어렵고 지루한 곳이다. 이 곳도 그렇지 않을까 싶었다. 


그러나 이 작은 미술관에서 꽤 오랜 시간 있었으며 그 시간이 제법 재미있었다고 느낀 것은 내가 나이를 먹었기 때문일까? 그건 아닐지도 모른다. 혼자 와서 좋은 순간은 어느 장소에서 얼마만큼의 시간을 들일 것인지를 온전히 내가 결정할 수 있다는 것이다. 그래서 어느 조급함도 없이 찬찬히 이 곳에 있는 것들을 살펴볼 수 있어서 재미를 느꼈는지도 모르겠다. 내가 이 곳에서 가장 오랜 시간 관심있게 본 것은 그와 그의 아내, 그의 가족에 관한 이야기를 볼 때였다. 그래, 그 이야기가 나의 발길을 잡았고 흥미롭게 다가왔다. 아마 그림과 그 설명만 있었다면 무덤덤했을 것 같다. 그림보다 그들의 편지가, 이야기가 더 나의 관심을 끌었으니.너무나 사랑했던 그와 그의 아내, 그 와중에 그런 그를 남편으로 두고 있어 힘들었겠다 싶으면서도 이런 사랑을 주고 받을 수 있어 행복했겠다 싶은 복합적인 감정들이 그 짧은 시간 안에 오갔다. 그래서 흥미로웠고 재미있었고 기억에 남는다. 


미술관에서 이중섭생가로 이어지는 산책로에는 보라빛의 수국이 풍성하게 피어있었다. 나는 또 버릇처럼 그 앞에 카메라를 세워두고 혼자 폼이란 폼은 다 잡았다. 마치 모델이라도 된 듯이. 지나가는 외국인과 눈이 마주치면 민망해하면서도 웃었다. 솔직히 말하면 이중섭이 없는 생가는 그저 작은 초가집으로 큰 흥미는 없었다. 하지만 그 곳으로 가는 짧은 산책로가 제법 마음에 들었었다. 짧았지만 푸른 나무가 있었고, 꽃이 있었고, 맑은 하늘까지 있으니. 


잠시 쉬기 위해 카페로 향했다. 이중섭 거리에도 카페는 있지만 좀 더 외곽에 있는 카페를 찾아갔다. 3층에서 보면 바다가 보인다고 했다. 어차피 새섬을 갈 참이었기 때문에 고민할 이유는 없었다. 차가운 아이스아메리카노 한 잔으로 더위를 식히며 여유를 즐겼다. 부산에서부터 읽던 전자책을 읽기도 하고 여행일기도 썼다. 이번 여행에서는 어쩐지 이런 여유가 없었구나 싶었다. (그리고 여행을 끝난 지금 생각해보면 뒤로도 이런 여유는 잘 없었다....;;)


카페를 다시 나온 건 해가 지기 시작할 무렵이었던 것 같다. 새섬과 새연교의 일몰이 꽤 볼만하다고 해서 느즈막히 일어난 것이었는데도 결국 일몰은 보지 않았다. 그때까지 기다리기엔 바람이 너무 쎘다...무튼 어쨌든 난 새연교와 새섬으로 향했다. 새연교로 가는 길에는 천지연 입구도 있다. 그러나 나는 예전에 천지연을 다녀왔기 때문에 이번에는 아주 당연히 패스. 그때 너무 인상깊었다면 다시 한 번 가볼만 했겠지만 사실 내 취향이 아니었다. 너무나 인공적으로 다듬어져있어 자연다운 모습을 좋아하는 나는 어렵지 않게 돌아설 수 있었다.


사실 천지연을 갔던 날 밤에 새연교의 야경도 보았다. 다리에는 화려한 색이 물들었고 까만 바다 위에는 오징어배가 화려하게 빛을 내서 제법 괜찮은 장관을 이루었었다. 새연교 하나만 보면 '광안대교가 더 나은데?' 하는 부산빠같은 생각을 했겠지만 그 곳의 진짜 멋은 오징어배가 만들어 내는 빛이었다. 이번에도 그 모습을 기대하고 간 것이긴 했다. 결국 보지 않았지만...


새연교를 건너 새섬으로 들어가자 트로트가 시끄럽게 섬을 가득 울리고 있었다. 그 소리가 너무 커서 귀가 멍멍할 지경이었다. 차라리 클래식을 틀어줬더라면 조금 더 감성적으로 섬을 즐길 수 있지 않았을까 싶다. 다행히 산책을 시작하면 그 소리가 줄어들기는 한다.새섬 자체는 그다지 크지 않다. 아이가 있는 가족들도 얼마든지 가볍게 다녀올 수 있을 만큼 작은 섬이다. 그래서 화려한 숲의 모습을 기대하면 실망할 수 있다. 아주 소박한 산책로가 있고 그 옆으로 청정 바다가 늘 모습을 드러낸다. 그래서 마음이 안정되는 그런 곳이다. 사람이 많은 곳에서 지쳤다면 잠시 걷거나 앉아 쉬며 마음을 잠시 다독일 수 있는 그런 조용한 곳. 다행히 새연교에 비해 새섬은 인지도가 없어서인지 사람도 많이 없는 듯했다. 그렇다면 더 좋지 아니한가? 


일몰까지 보려고 했었다. 새연교 콘서트라는 것을 하기에 그것도 볼까 싶었다. 점점 까맣게 변해가는 바닷물 위에 금빛으로 반짝이는 빛을 봤을 때는 그 마음이 더커졌다. 그러나 거세게 불어대는 바람에 항복할 수밖에 없었다. 해안가 근처여서 그런지 이중섭 거리에서 느끼는 바람과는 차원이 다른 것이 내 머리를 헝클어뜨렸다. 


나는 결국 그런 것들을 포기하고 올레시장으로 돌아왔다. 해물뚝배기를 먹을까 하는 고민을 하며 걸었던 것 같다. 그러나 아직 배가 고프지 않아 가볍게 먹을 것을 찾기로 했다. 그때 눈에 띈 것이 바로 흑돼지고로케. 올레시장에는 많은 유명한 먹거리들이 있었는데 나는 하나씩 먹어보자 싶었고 흔쾌히 흑돼지 고로케를 주문했다. 웃는 얼굴을 한 돼지가 내 손에 쥐어졌다. 웃는 얼굴에 조금 미안했지만 그래도 한 입 크게 베어물었다. 어? 육즙?이라고 생각이 들 정도로 겉은 바삭하고 속은 촉촉했다. 기름의 느끼함은 아니었다. 길거리나 빵집의 고로케에 비해 고기가 많이 들어가 든든한 느낌이었다.맛있다!간단명료했다. 만약 이 근처에 산다면 집에 돌아갈 때 두어개쯤 사가 저녁 반찬으로 해 먹어도 좋겠다 싶었다. 그래, 이 고로케는 간식보다는 반찬으로 더 적합할 것 같았다. 그리고 또 선택한 것이 땅콩만두였다. 사람들이 언제나 그 가게 앞에 줄을 지어있기에 궁금했었다. 그래서 나도 그 길에 동참했다. 얼마나 인기가 많은 것인지 바로 살수는 없었고 7시 50분에 찾으러 오라며 명함 한 장을 쥐어줬다. 30분 정도 후였다. 나는 호텔에서 휴식을 취하다 시간이 되었을 때 가게로 가 만두를 받아왔다. 제법 맛있는 만두였다. 만두피가 이 만두의 포인트였는데 만두피에 땅콩이 들어있다고 했다. 그래서인지 고기만두를 먹을 때 그 피에서 땅콩향이 났다. 그리고 만두피가 얇고 쫄깃해서 식감도 좋았다. 속도 꽉 채워져 있었고, 김치만두를 별로 좋아하지 않는 내가 김치만두를 더 좋아했을 만큼 조화가 꽤 괜찮은 만두였다. (아, 그렇다고 만두가 만두가 아닌 것은 아니다. 그러니 맛있는 만두라고 생각하시길. 그래도 맛있다.)나는 레몬맛 예거맥주와 함께 단짠의 조화로 만두들을 하나씩 클리어하며 저녁을 든든히 채웠다. 그리고는 침대에 늘어져 노곤한 밤을 보냈다. 그렇게 3일차 밤이 깊어갔다.


제주도 여행 3일차 브이로그↓




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016 제주도-1 (사려니숲길, 새연교, 파크선샤인)



2016/08/23 ~ 26미친여름 제주도 여행1일차 : 사려니숲길 - 파크선샤인 서귀포 - 새연교 - 중문 칠돈가 흑돼지


제주도 가기 전 날.어찌나 식욕이 폭발하던지............. 다음 날 바다가는 일정이었는데... 부대찌개면 떡 과일 기타등등.. 계속 쳐묵.제주도 가서도 계속 먹어대고, 돌아와서도 식욕 계속 진행 중 ㅜㅜ담 날. 10시 반 비행기라 7시에는 인나려고 했는데 8시에 인났다.... 화장은 차에서하면 대니까.


청주공항. 가까워서 짱짱맨


뱅기 타면서 저 차 귀엽다고 찍고. 레고같다.


우리는 빌리카에서 렌트했는데, 공항입구에서 빌리카셔틀버스를 타고 오분 정도 이동해야 한다.셔틀은 엄청 자주 있다. 한대 놓쳐서 으악! 했는데 몇 분 있으니 바로 다음 차 도착.


렌트카 픽업해서 점검 한 번 하고, 제주여행 스타트.


당근 점심부터 먹으러 왔다.공항에서 멀지 앟은 #삼대전통고기국수내가 비빔국수를 먹으니 오빠가 매우 이상히 여겼다. 난 항상 비냉 비국이다!!!


첫 날 금능해변가서 놀다가 체크인하려고 했는데, 어째 애월쪽으로 갈 수록 구름이 많아지더니....


이건 내가 생각한 제주해변이 아니야!!! 바로 발길 돌려서 사려니숲으로 갔다.


다음 날 맑은 날씨와 엄청나게 다른 색깔.제주는 역시 8할이 날씨인듯 하다.


근처에 차대고 사려니숲길로 걸어가는 중.





뻬곡한 나무. 좋다-----






































비자림처럼, 역시 적토 *_* 





작년에 친구들과 갔던 비자림보다 많이 다른 느낌. 그런데 우리는 늦게 갔더니 한 시간도 못 있어서ㅜㅜ 깊숙히 들어가보지는 못했기 때문에 비교불가다.둘 다 좋다 *_*











나보다 하얀 오라버니 발.........ㅋㅋ





맘에 든다 모자가 햇빛을 담고 있구나.

















송이버섯 모자가 잘 어울리는 듯.





사려니 숲 도로길이 더 좋은 것도 같구?너무나 울창한 나무님들.














차로 걸어가는 중인데 그 와중에 사진 백장. 이럴 때(만) 남편최고 엄지척~~~ ♥














빛 그득그득 너무 좋다.


앞서 걸어가던 오빠가 겨드랑이로 카메라 렌즈만 들이밀고 마구 찍기 시작 ㅋㅋㅋㅋ


광대괴물 굴욕샷이 있지만 그건 넣어두고.





호텔 늦게 예약했더니 트윈베드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


난장판 만들기 전에 사진 한 장.


역시 삼다수 제공











서귀포에 숙소가 있는게 역시 괜찮긴 한 것 같다.


시간이 어정쩡해서 저녁 먹기 전에 호텔 근처에 있는 새연교에 일몰을 보러 갔다. 











일몰, 노을 성애자들 답게 미션 석세스하고. 








해님 숨으셨다.





흑돼지 먹으러 가는 길! 신나라!


중문 칠돈가에서 한 30~40분 웨이팅하고 들어갔다. (더 가까운 제주시에도 있는거 생각도 못함) 










--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 / 열번째 이야기 - 제주도 새연교 & 새섬 (조도) 여행~! 제주도에서 좋았던 곳 중 하남



제주 비케이호텔bk호텔을 끝으로...걸어서 새연교&새섬 이동하기~


가는 길이 예술...예쁜 동백꽃이 활짝떨어진것도 많지만;;햇살이라기 보단햇볕이 너무 쬥쬥


배가 있는것 조차 예술~


사진 찰칵 찰칵


배가  *__*


물도 이뻐요 


저기 보이는게 새연교 인듯


가는 길에....한라봉 있어서짐이 무거워서 라봉이랑 같이 배달 할겸 했는데너무 비쌈별로 밋나보이지도 않고특히나 여자 사장님은 쫌;;;;여튼...그냥 인터넷으로 구매하시던가 아니면 시중에 사던가 하는게 낫지....굳이 제주도와서 살 필요가 있나 생각함 ㅜ


새연교 지나면 새섬 공원이 있음


새연교 지나기 전...새연교 지나 새섬 지나 산책하고 여기서 냠냠 할 예정임


정말 예술 이죠?


물이 투명 해서 굿굿


바닥을 보니....핸드프린트


요런거 보니...가슴이 ... 힐링 코스~ 산책 코스로 추천 추천


새섬 산책로 시간이요 표지만 보면굉장히 오래 걸릴것 같지만그리 오래 안걸림기억이 정확히 안나지만...30분은 안걸릴듯정말 가볍게 빨랑 걸을 수 있는 코스인데사진찍고 둘러보고 하면 시간 걸리는 듯


새섬 특이한게노래 나오거든요오래된 노래그런데그런 노래가 더 좋더라구요 ^^제주도 감수광 노래도 나오는데이때부터 혜은이 감수광 팬된듯 ㅋㅌㅋㅌ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 항구 횟집에서 구경하는 새연교 야경



내가 사는 곳은 제주도에서 서북쪽,~ 날이 추워지니 자꾸 남쪽으로 가고 싶은 것 같다,그래서 이번 육지 이웃과 약속 장소는 서귀포 항구 횟집,그곳에서 새연교도 볼 겸~ 남쪽으로 향했다.


항구횟집은 횟집인데..옆건물은 게스트 하우스였다,


가격은.. 뭐~ 그냥저냥, 난 저렴한 곳으로 가고 싶은데.. ㅜ ㅜ


부추전이라고 했나, 갈아서 전을 할 줄이야.. ㅜ ㅜ 난 정구지전이 좋더라~(정구지는 부추의 경상도 사투리다 ^ ^)


실속 있는 반찬이랄까,~ 먹을만한 것만 깔린다, 좌측 상단에 갈치 튀김만이 좀 이채로울 따름이다.


삼치회는........ 음, 생각 좀 신중히 해보시길.~


난 그저 감귤막걸리로 입을 헹굴 뿐이다. ^ ^


먼 길 배가 고팠다,~^ ^  매운탕 얼큰하게 술안주로도 좋다.


이젠 익숙 통갈치구이~ 


발라먹는데 이제 익숙하다,~ 수저로 살살 긁어야겠다.


그런데.. 고등어는 역시 노르웨이산이 맛있지~ ^ ^


쓰기다시 기본은 갈치회 아닐까~ ^ ^


매운탕~ 난 국물이 좋다, 쐬주든 막걸리든 국물있는 안주가 좋단 말이다 ^ ^


감 귤 은갈치 조림~, 데코 이쁘고 향취 좋고,~


한 접시 살짝 덜어서 살을 발라먹고~ 무우, 감자~ 귤까지 달콤하게 맛을 본다.


배불리 먹고 나온 후~ 바라보는 새연교 야경이~ 최고의 안주,~ 한잔 더 하게 만든다.


새연교 야경이 최고의 안주감이었던서귀포 항구횟집이었다 ~ ^ ^




--------------------------------------------------


새연교야경



새연교"새연교 새섬과서귀포항을 연결하는 보도교 주변에 보행 산책로, 새섬 산책로(1.2km), 다기능 데크, 뮤직 벤치가 설치되어 있다새연교 폭 4~7m, 높이 45m, 길이 169m 높이 45ｍ의 주탑 등에 화려한 LED 조명시설까지 갖췄다"오늘 새연교야경을 담았습니다범섬일몰풍경을 담고자했었는데  미세먼지속으로 희미하게 지는 해입니다 어느정도까지의  노을은 볼 수있을거라 했었는데 가을의 문턱에서 새연교야경을 담았었는데 가을도 이젠 끝자락언제 이렇게 흘려간건지...
















--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이 2일차 (박수기정, 산방산, 새연교)



2017. 8. 16. (수) 조식은 마파두부!


박수기정


박수기정가려고 120번 버스 기다리는데 더워서 굳이 안 뛰고 보냈는데 배차간격 30분 ^_^ 가는 버스 하나 있어서 30분 기다렸다 ^_^히히 햇빛이 너무 따가웠다 하지만 기대했던 제주살이 생활이어서  그런지 긍정적으로 제주 햇빛은 참 세구나 히히 '내가 드디어 제주도에 왔다니' 생각하면서 기다림... 버스 탔는데 할머니들이 "아수다~~",  "하구꽈아~~" 이래서 실실 웃으면서 속으로 '내가 드디어 제주도에 왔다니' 하며 음흉하게 웃으면서 행복해했다.


파도 안녕1


파도 안녕2


물고기 안녕1


물고가 안녕2


용머리해안 가서 한 바퀴 도는데 바다색이 옥색이라 아름다웠고, 파도가 꽤 세서 무서운데 부서지는 게 너무 멋졌다! 그리고는 멈춰서 작은 물고기들 구경..여럿이 갔으면 그냥 휙 지나갈 수 있는 소소한 곳이었지만 혼자라 조급해하지 않고 멈춰서 봤던 것 같다


용머리해안


산방산


용머리해안과 산방산 쪽에 가족여행객들이 많아서 외로웠지만 꿋꿋하게 셀카봉이랑 디카로 찍어가면서 야무지게 가족들한테 내 셀카를 뿌렸다고 한다.... 용머리해안에서 산방산랜드 쪽으로 걷는데 진짜 너무 행복하고 평화로워서 눈물이 날뻔했다 주제곡은 김동률의 출발 들었는데 가슴 벅차고 너무 행복했다.... 구름이 두둥실 흘러가고 크 지금 생각해도 정말... bb 그립다장롱면허 뚜벅이는 버스를 기다려서 서귀포 쪽으로 갔다!


새서울두루치기


제주 생유산균 막걸리 혼술 ^^7


혼밥 ^^7





튀어 오르는 물고기 구경 중1


튀어 오르는 물고기 구경 중2


막걸리 한 병 마시고 알딸딸한 상태로 튀어 오르는 물고기 구경했다 그냥 다아 재밌었다!


새연교


문섬?


집을 구해서 제주살이 하러 간 게 아니라 고딩때부터 버킷리스트 중 하나였던게스트하우스 스텝으로 간 거기 때문에 파티를 도와주러 '마음을 담는 제주'로 복귀!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행/여행코스추천] 제주도 새섬, 새연교에서 즐거운 산책 ~♥ 



뽀랑이 정 스토리 북


안녕하세요^^이웃님들 뽀랑이 정입니다.오늘은 제주도 여행 2일차 입니다.오후에는 다행히 햇빛이 쨍쨍 하더라구요.제주도에서 햇빛을 처음 본 우리는 기분이 업업


짠여기는 어디일까요?저희가 여행코스로 추가한 곳은 새섬, 새연교입니다.네이버에서 새섬, 새연교 뜻은제주 서귀포항과 새섬사이에 제주의 전통 떼배인 '테우'를 모티브로 형상화한 대한민국 최남단ㆍ최장의 보도교인 '새연교'가 2009년 9월 28일 개통됐다. 새연교의 건설은 서귀포항이 시드니와 나폴리에 못지않은 세계적 미항으로 도약하는 소중한 의미가 있다.[네이버 지식백과] 새섬 새연교 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)


새섬의 뜻은,초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생산되어 새섬이라 한다고 합니다.새섬의 전설은 한라산이 폭발하여이곳으로 날아와 섬이 되었다고 하기도 하는데요.2009년에는 새연교가 가설되면서 연륙되었다고 합니다.


새연교 개방시간은일출시간부터 ~ 22:00까지입니다.휴무는 연중무휴


짠 이곳이 바로 새연교 들어가는 입구입니다.주차 후 이용했는데요.주차는 무료주차 입장료도 무료입니다^^


문의및안내


064-760-3471


새연교 위치


새연교 실물로 보면 더 크고 웅장해요.이날 날씨도 정말 좋았어요><


얼른 산책코스를 오르고 싶네요.


새연교 쪽으로 가기 전에는 왼편으로 바다가 보입니다.


바다도 보고 기분좋다잉><


ㅎㅎㅎ 신난 저의 모습 보이시나요?


동생과 타이머 마쳐놓고 사진찍기!!


멀리서도 한판!!


새연교는 제주의 전통 떼배인 '테우'를 모티브로 형상화해서 만들었다고 하는데,정말 그런 배의 모습이 보이는 것 같아요.


ㅎ.ㅎ 알고보니 더 멋있네요~~


이제 조금 더 올라가볼까요?올라가면서 좋은 풍경은 계속 된답니다.


짠 정말 멋있는 풍경이죠?여기에 올라가면서 너무 좋아서영상통화도 많이하고 동영상도 많이 찍었답니다.


역광이지만,추억남기기.





올라가면서 느낀 것은,이곳에 오길 잘했다라는 생각을 했어요.동생도 예전에 왔었는데,이렇게 좋은줄 이날 와보고 처음 느낀다며,좋아했어요.


캬아 이곳 특히 멋있죠.제주도의  바다의 맑은물이 느껴지더라구요.


이곳은 사진찍기 좋은 곳 ~~!우리의 포토존이라 불렸던 곳 ♥


물 정말 깨끗하죠?마치 계곡을 보는 듯한 느낌 ㅎ.ㅎ


위에서 내려다보면서 한참을 서 있었어요.음악 들으면서 ㅋ.ㅋ감성의 젖기도 했었던 기억이...ㅎㅎㅎ


끝 쪽으로 가면 이런 광경이랍니다.


ㅎ.ㅎ 이곳은 또 다른 모습.


전망은 이렇게?ㅎㅎㅎ


뒤쪽에서 바라보는 새연교역시나 멋있구나~~


새연교 배경으로 사진 많이 찍었네요 ㅎㅎㅎ


옆쪽으로는 또 다른 산책로인가봐요.이쪽으로 가볼까???


가는 도중 새연교는 멀어져가고....어디 부분이랑 이어지는지 잘 몰라서 ㅠ_ㅠ다시 되돌아갔어요.


시간되면 쭈욱 걸어보고 싶었는데아쉽네요ㅠ_ㅠ혹시 어디로 이어지는지 아시는 분 계신가요?


이제 다시 가자~~!돌아가는길에 보는 바다는 역시나 멋있군요~~♥


반짝반짝 +_+아름다워요~~


돌아가기 아쉬워서 처음코스에서,바다쪽으로 내려갔어요.아쉬운 마음 달래기,


아까 못본 여객선이 보이네요~~!


ㅎ.ㅎ 동생의 아쉬운 표정그래도 우리에게는 다음 여행 코스가 있으니^^얼렁 서둘러야 겠어요 ㅎㅎㅎㅎ


제주도 여행코스로 새연교 추천드려요.짧은 산책코스로,바다풍경, 새연교 풍경보시고 싶은 분들에게 강력추천합니다.뽀랑이 정 스토리 북 ❤️http://blog.naver.com/bora900109




--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 Day 2 - 도순다원, 서귀포 매일 올레시장, 오는정 김밥, 새섬/새연교



한라산을 내려와서 어디를 갈까 잠시 고민하다가 도순 화원을 가보기로 했다.한 번도 녹차밭을 본 적이 없어서, 그림 같은 녹색 녹차밭에 대한 동경도 있었고, 이웃 블로그 등에서 확인해본 바로는 입장료도 없는 곳이라고 했다. 도순다원 서귀포 쪽으로 향하다가 좁은 길로 접어들어서 조금 들어가다 보면 도순다원이 나온다, 포장도로이지만 도로폭이 좁아서 속도를 많이 내기는 힘들다. 도순다원 표지판을 보고 들어서자마자 녹차밭이 펼쳐진다. 도로 옆에 주차하고 사진 몇 장을 찍는데, 왠지 남의 사유지를 멋대로 침범한 듯한 느낌에 마음이 편하지가 않았는데, 저 멀리 언덕 위에서 차가 한 대 내려오는데, 전형적인 관광객이다, 용기를 얻어서 건물이 있는 다원 안쪽으로 올라간다. 차를 세울 수 있는 제법 넓은 공터에 차를 세우고 보니 인부처럼 보이는 두 분이 근처에 앉아서 이야기를 나누고 있다. 왠지 나를 보는 듯해서 여기가 도순다원 맞는지, 둘러봐도 되는지 물어보고 주변을 잠시 둘러봤다. 방문객을 위한 시설은 전혀 없고, 상업적 다원이 녹차 아이스크림은커녕 녹차조차 파는 곳이 없다. 그냥 녹차밭 자체를 둘러볼 수 있는 곳이다. 입장료 내고 들어온 곳이 아니다 보니 상당히 뻔뻔스럽지 않으면 녹차밭을 누비면서 설정 샷을 찍기도 어렵다 (정당한 사유재산은 보호되어야 한다). 덕분에 인위적이고 닭살스러운 풍경 없이 녹차밭을 즐길 수 있다.다원이 그리 크지는 않다만, 푸르름을 느끼기에는 충분하다.  


녹차밭 끝에 한라산이 멀리 보인다. 녹차 나무? 풀? 을 처음 봤는데, 생각보다 잎이 크고 두툼했다, 녹차잎은 매우 가냘프고 약하고 작을 것이라고 생각했었는데...


서귀포 매일 올레시장제주도 재래시장을 한번 가보고 싶어서 서귀포 올레시장으로 다음날 갔던 제주 동문시장도 그랬지만, 이곳도 공영주차장이 있어서 주차 걱정 없이 구경할 수 있다. 재래시장의 기능보다는 관광객을 겨냥한 횟집과 다양한 먹거리를 파는 시장의 기능이 더 강한 곳이라는 인상을 받았다. 다음날 갔던 제주 동문 시장이 규모도 더 큰 것 같다 (특히 회, 해산물 코너). 


회 포장 전문점과 자릿값 받고 회를 먹을 수 있는 가게가 여럿 있었다. 갈치회를 상당히 저렴한 가격으로 먹을 수 있을 것 같다. 전날 좀 비싸게 먹은 듯한 생각이 들어서 좀 배가 아팠다. 


땅콩, 떡, 제주 감귤 주스 등등 제주의 특색이 있는 먹을거리를 파는 곳들이 쭉 늘어서 있다. 독특하게 시장 통로 중간에 의자가 있어서 가게에서 산 음식들을 먹기 편하게 되어 있다.


다음날 제주 동문시장에서 오메기떡을 또 사 먹게 되지만 서귀포 제일 떡집의  오메기 떡도 괜찮았다


요 조그마한 생선은 뭔지 계속 궁금했다. 


TV에 나온 적 있는  흑돼지 꼬치구이. 흑돼지 삼겹살 숯불구이에 가쓰오부시 뿌린 것으로 1개 5000원, 먹을만하다. 다만 주인인지 주인의 아들인지 알 수 없으나 암튼 접객하시는 분이 거의 장사에 의지가 없는듯했다. Come as you are... 


서귀포에서 이름을 떨치고 있는 오는정 김밥서귀포 올레시장에서 가까운 곳에 위치해 있다. 어디선가 보고 동네 분식점으로 생각하고 찾아갔는데, 이 집은 상당히 독특한 시스템을 가지고 있다. 전화 주문 system. 100% takeout으로 운영되는 집으로 전화로 주문을 하면, 찾으로 올 시간을 알려주고, 그러면 그 시간에 맞춰와서 김밥을 찾아가면 되는 system이다. 좁은 가게에 테이블은 하나도 없어서 약간 김밥 공장 같은 분위기이다. 가격은 3000 - 4500원 선. 오는정김밥, 치즈김밥, 떡갈비 김밥, 참치, 멸치, 깻잎 김밥 등의 메뉴가 있다.


엄청나게 많은 연예인들의 사진이 붙어있다. 연예인들은 김밥을 좋아하나? 


우리는 좀 독특해 보이는 멸치 김밥, 깻잎 김밥을 주문했다. 약 50분 후에 오라고 해서 새섬에 다녀와서 김밥 take.  


멸치 김밥. 고추장 멸치볶음이 들어간 김밥이다. 집사람은 거의 먹지도 않았고, 대구에서 자라 짜고 매운 강한 양념을 좋아하는 나조차도 "이거 뭐야?" 할 정도로 양념이 너무 많고 짰다. 다시 먹고 싶지 않음


깻잎 김밥. 일반 김밥에 깻잎 + 마요네즈. 멸치보다는 먹을만하다만, 50분 기다릴만한 가치는 없다,


내 입맛에는 그다지 맞지 않는 곳이었다. 그리고 드는 생각. 역시 맛있는 집은 서울에 제일 많다. 


새섬원래는 야경을 보러 올 생각이었는데, 전날 밤 피곤해서 못 왔던 곳이다. 김밥 대기 시간 50분 동안 뭘 할까 고민하다가 오게 된 곳이다. 서귀포항 인근의 칠십리교를 지나서 천지연 폭포 주차장 근처에 있는 새섬과 육지를 연결하는 새연교. 그전에는 와본 기억이 전혀 없는 점을 고려할 때 2010년 이후 생겼을 것으로 추정된다. 새연교 위에는 바람이 무척 강하다 - 모자 주위. 새섬으로 들어가면 새섬을 한 바퀴 돌아볼 수 있는 둘레길이 있는 것 같으나 우리는 안 돌아봐서 어떤지는 모르겠다. 


새연교에서 바라보는 서귀포 항구 풍경


새섬 인근에 섶섬, 문섬, 범섬, 세 개의 섬이 있다.


섬의 모양으로 문섬으로 생각하였으나 지도 확인 결과 범섬으로 확인된 섬


새연교 건너 새섬에 잠시 들렀다가 돌아가는 길


밤에 오면 서귀포항 배의 불빛과 새연교의 조명이 어우러져서 좋은 사진이 나올 것 같다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교와 외돌개 탐방_20171118



11월18일 아침 팬션 근처,서귀포 효돈동 항구를 중심으로 하는 바닷가를 돌아보고.... 살아 있는 전복이 들어간 뚝배기 백반으로 아침 식사를 하다.


그리고 서귀포항과 새섬을 연결하는 새연교에 도착하여...서귀포항 맞은편에 위치한 새섬은 서귀포항의 방파제 구실을 하며,초가지붕을 덮을 때 주로 쓰는 새(띠)가 많이 자생한다고 하여 새섬이라고 한단다.근래에 만들어진 것 같은 새연교 육교를 건너며 아름다운 제주의 해변 경관을 즐기다.


이어 버스를 타고 다시 이동하여 외돌개를 탐방하다.바다에 돌기둥이 홀로 있어서 외돌개라는 이름이 붙여졌다고 하네요.고려 때 외돌개를 장군 모습으로 변장시켰다고 해서 장군바위라고도 부른다고 합니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서귀포 가볼만한 곳, 새연교 - 새섬



제주 서귀포 가볼만한 곳, 새연교 - 새섬


서귀포시, 서귀포 잠수함 바로 옆에 '새연교'가 있습니다.가볍게 산책하기 좋은 곳이기 때문에, 의외로 많은 사람들이 찾는 곳이지요.


서귀포에서 시간이 조금 남길래, 새섬 산책이나 해볼까? 하고 다녀왔습니다 :)'인연을 잇는 다리'라는 새연교를 건너 새섬으로 향해봅니다.


새섬 산책은 대략 30분 정도면 OK.어려운 코스도 없어서 편하게 다녀올 수 있습니다.


전반적으로 길도 잘 정비되어 있구요.


슬슬 석양이 지는 시간... 멋진 풍경 바라보며 돌아갑니다.


석양지는 새연교, 참 매력있네요.


저 멀리 보이는 '범섬'은 서귀포잠수함의 무대가 되지요 ^_^서귀포 인근에서 산책하며 힐링 얻고 싶으시다면, 새연교와 새섬을 추천드립니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행(5): 노을과 야경 명소라는 새연교 방문!+ 새섬, 문섬, 범섬



안녕하세요!제주도 다음 편으로 가져왔습니다.아직도 첫째날을 달리고 있네요. 노을이 너무 보고싶어 노을과 야경명소를 찾았는데요! 숙소랑 가까운 서귀포쪽에 있습니다. 천지연 폭포와도 가까운 이 곳!


새연교


사실 날씨가 너무 흐린탓에 노을이나 야경을 다 잘볼 수는 없었지만 많은 분들이 꼽는 명소인 만큼 소개 한 번 해보도록 하겠습니다!그럼 시작합니다.


멀리서 보이는 새연교!차를 타고 가시는 분들은 새연교 주차장으로 찍고 가시면 이렇게 새연교가 보이는 곳이 도착할 수 있어요.


아직 시간이 좀 일러 근처의 바다낚시를 하는 곳이 있어 구경하러갔어요. 바다는 어디든 최고죠!


너무 예뻤던 바다...항구랑 바다가 너무 좋고 예뻤어요.새연교 옆의 제주의 바다를 볼 수 있는 기회!


새연교를 본격적으로 가보기로 했어요.


새연교 가는 길은 이렇게 유람선 티켓을 끊을 수 있는 곳도 있고 각종 작은 먹거리들을 팔고 있었습니다.제가 갔을때는 좀 저녁이라 그런지 일요일이라 그런지, 문은 닫혀있었어요.


새연교는 서귀포에서 새섬으로 연결하는 다리라 새연교라고 한다고 해요. 날씨가 태풍이라 노을은 볼 수 없었지만 보라빛이 살짝 도니 해가 지는 것 같더라구요.


행복한 아빠와 행복한 나아빠와 내가 노는 방법


노을이 없어서 너무 너무 아쉬웠어요.해가 지는 하늘이 느껴지긴 했지만 사진에 다 담기지는 않더라구요.새연교를 배경으로 찍는 사진 대신, 바다를 배경으로 사진을 찍으니 더욱 예뻤습니다!


새연교가 좋은 이유는 천연보호구역으로 지정된 문섬 범섬을 볼 수 있다는 점입니다. 저 멀리 보이는게 아마 범섬(?)인 것 같아요!


노을의 모습이 보이는 곳이 범섬쪽 뿐이라 여기서 노을(?)기념 사진 남기기...아쉽지만 의외의 포토존에 만족하며 사진 찍었습니다.


그리고 새연교 건너기새연교의 양옆으로 보이는 풍경이 이질적이면서도 예쁘더라구요.한 쪽은 배들이 빽빽이 모여있는 항구였고. 한 쪽은 방파제를 따라 사람들이 거닐 수 있는 산책로가 있었습니다.


제가 높은 곳을 별로 안좋아해서 그런지.. 새연교를 넘을 때 괜히 두근두근거렸어요.새연교를 넘어 새섬으로 입성!새섬에서 바라본 새연교의 모습입니다.


새섬으로 들어오면 이렇게 문섬도 볼 수 있어요. 이 일대가 다 천연보호구역이니 얼마나 아름다운 자연을 품고있을지 알 것 같았습니다.


새섬은 안을 둘러볼 수 있습니다. 새섬은 일출시부터 밤 열시까지 입장이 가능합니다.입장료는 당연히 무료!문섬을 더 가까이 볼 수 있는 산책코스 정도로 생각해주시면 될 것 같아요. 산책로 도는데는 한바퀴 30분 정도 소요됩니다.


조금 일찍 저녁도 안먹고 간터라 날씨도 안좋고 야경도 포기하고 숙소로 향하려고 하는데 새연교 불이 켜지더라구요. 밤은 새연교와 주변 조명으로 더 예쁘다고 하네요! 자세히는 못봤지만 잠시라도 좋았어요.


노을 야경명소라고 해서 찾아간 새연교였지만 정작 일몰이나 야경은 많이 못본 것 같아 아쉬웠어요. 그래도 주변의 문섬 범섬 새섬, 그리고 주변의 아름다운 경관을 본건 너무 만족스러웠습니다. 그럼 다음 포스팅에서 만나요! 안녕

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행-새연교& 천지연폭포



천지연 가기 전 잠시 들른 새연교


야경이 멋지다는데,


해지기 전도 좋다


비약~~!!맘껏 꿈꾸고 희망하고주님 사랑 속에 비약할 수 있는 한 해이길~기다림의 끝에 빛이,빛이 빛으로 남기 위해잠시 어둠 속에.그리고 밝음 속에온 생명이 대지를 누린다.


닮은 듯너무나 다른 두 남매


서로 다름이 잘 어우러지길~~


하얀꽃으로 빨간꽃이 화사함을,빨간꽃으로  하얀꽃이 생기로움을 얻는다.


#제주여행#새연교#천지연

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행/ 새로운 인연을 만드는 다리 서귀포 랜드마크 새연교



제주의 전통 떼배인 '테우'를 형상화한 새연교는 서귀포항과 난대림 보호구역으로 지정된 무인도 새섬을 잇는 보도교입니다. 새연교는 새로운 인연을 만드는 다리를 뜻하고 새섬은 초가지붕을 잇는 새(표준어로 띠)가 많이 나서 붙여진 이름이라는~* 떼배 : 뗏목처럼 통나무를 엮어 만든 배. 주로 가까운 바다에서 고기를 잡거나 물건을 실어 나르는 데 쓴다. <출처 - 네이버 국어사전>


밤 10시까지 라이트업 되어 데이트 코스와 산책로로 인기 있는 명소이기도 하죠.일몰이 무척 아름답다고 하는데 날이 흐려 못 봤어요.ㅠㅠ


바람과 돛을 형상화한 높이 45미터의 주탑입니다.


화이트와 그린, 그리고 블루톤의 조명이 분위기 돋네요.저는 차분한 색만 목격했는데 다른 블로거분이 올린 사진을 보니 핑크, 퍼플, 옐로 그린 등 다양하더군요.주기적으로 옷 갈아입는 거임?


새섬에 산책로랑 테마 포토존, 자갈길 등 다양한 편의시설이 조성되어 있으니 낮에 방문 예정인 분들은 참고하세요!


새연교


▶ 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 태평로 482번길 25 (서귀동 산1) ▶ 전화번호 : 064-760-2761 ▶ 입장료 · 주차비 무료




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여자 혼자 제주도 버스여행 : 시원한 천지연폭포와 야경이 예쁜 새연교



여자 혼자 제주도 버스여행 : 시원한 천지연폭포와 야경이 예쁜 새연교





제가 하루 묵었던 게스트 하우스에서 올레시장, 새연교, 천지연폭포, 정방폭포 까지너무나도 가까워서 첫날에는 새연교, 천지연 폭포, 올레시장에 방문했고다음날 아침 일찍 정방폭포를 방문했답니다





천지연 폭포 가는 길에 이렇게 아름다운 풍경을 볼 수 있었어요여행지에서 폭포를 보러가는 건 처음이라서많이 설렜어요두근 두근


천지연 폭폭 입장하기 전에 많은 상점들이 줄지어 있었고저도 구경하면서 걸어 갔어요한라봉 아이스크림이 가장 먹고 싶더라구요 하하


저기 앉아서 쉬는 곳쪽에보라색 꽃들이 흐드러지게 피어 있었는데뭔지는 잘 모르겠네요ㅠㅠ그런 예뻐서 찍어봤어요!


천지연폭포 입장료는 어른 2,000원이에요관람시간은일출시 ~ 22:00 까지라고 해요밤에 와서 야경과 함께 폭포를 보는 것도 정말 예쁘다고 하네요!


관람권을 구매하고 입장했어요!


들어가자마자 보이는 오리 친구들 ㅠㅠㅠㅠㅠ새하얘서 너무 귀여워요 !어린 아이들도 정말 좋아하더라구요


천지연 휴게소도 있네요 !기념품을 많이 판매하고 있었어요저는 언능 폭포가 보고 싶어서 후다닥 걸어봤어요


입장하고 나서 천지연 폭포까지 5~10분 정도 소요됐어요천천히 걸어가면 맑은 공기도 맡을 수 있고숲 속을 걷는 기분 :)


저 멀리 폭포가 보여요 !꺄아~~~천지연 폭포야 안녕드디어 보는구나 하하


천지연 폭포


사람들이 폭포 배경으로 사진을 찍으려고 저기 보이시죠?사람들 음~~청 많은거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭포 배경으로 사진찍기배틀이 벌어집니다..........ㅎㅎㅎㅎㅎ


저는 우선 멀리서 한 컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭포가 잘 안보여요 흙흙.....


좀 더 앞으로 가서 찍어 봅니다눼............여기저기 사람이 다 걸려 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에는 아침 일찍 해뜰 때 가서 찍어야 겠다는 생각이 들었답니다 허허


천지연 폭포에서 사진도 찍고 잠시 앉아서 쉬기도 하고한 30분 정도 시간을 보내고새연교를 보러 나왔어요!새연교는 천지연 폭포 맞은편에 있어서 금방 찾을 수 있어요걸어서 10분정도 소요 된답니다


배들이 정박해 있는걸 볼 수 있었어요제 기억엔 오징어잡이 배도 본거 같았어요!여기서 출발하나봐요!!!


제가 어렸을때 제주도 한 번 가보고온전히 제가 기억할 수 있는 제주도 여행은이번이 처음이었는데제주도 와서 느낀점은 해외같은 이런 나무들이 정말 많다는거에요!우리나라에서도 충분히 멋진 배경과에메랄드빛 바다를 볼 수 있다는거!


새연교에 도착했는데 아직 해가 지지 않아서불 빛이 반짝거리지 않았어요그래서 바다를 배경으로 사진을 찍으며 시간을 보내봤어요


노을이 정말 아름답지 않나요....................?전 이거 눈으로 보고 너무 아름다워서기분이 완전 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ황홀황홀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


새연교에요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음........멋지나요?전............새연교에 반짝 반짝 불빛이 들어오는게 더 멋있다고 생각해요!곧 보여드릴게용!


새연교 바로 앞에 해녀의 집이라는 조그만 카페가 있었는데쉬어갈 겸미숫가루 라떼를 하나 주문했어요!


맛은 너무 좋았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤이 되니 왜 아이스를 주문했을까라는 후회가..........너무 추웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


깜깜해지고 있어요!새연교에 불빛이 들어오죠?이건 다양한 색깔이 있어서 계속 바뀐답니다


저도 한 번 올라가봤는데생각보다 경사가 있어서헥헥...운동 좀 하자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


지나가는 분께 사진 한번 부탁드렸어요!바람이 너무 많이 불어서 옷과 머리가 아주 휘날리더라구요 허허....


밤되니 모든 불빛이 반짝반짝너무 아름다워 보이네요 :)


파노라마로 찰칵 해봤는데아쉽에 새연교가 안나왔네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


여기는 새연교와 천지연 폭폭 사이에 있는카페 및 술집인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너~~~~~~~~~무 예뻐요정말 정말 ㅠㅠㅠㅠ먹고 싶었지만다음에 남자친구 생기면 같이와야지~~하고 아껴뒀어요!


낮에 모든 일정을 끝마치고 폭포도 보고, 새연교의 야경까지 보면완전 힐링될 것 같아요!예쁜 술집에서 술 한잔까지 하면캬 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ완전 듀금일듯 ㅠㅠㅠㅠㅠ


예쁜 새연교까지 보면서 즐거운 제주도 여행 하세용 ~*




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2박 3일 제주도 여행 천지연폭포 새연교






아름다운 청정지역 우리나라의 애틋한 섬 #제주도.


제주도를 6월에 방문하였습니다.지금에서야 올리네요^ㅡ^블로그를 시작한 지 얼마 안 돼서..양해 부탁드립니다.한창 따뜻할 때 저희는 제주도로 궈궈싱~ 했습니다.너무 행복했던 그 시절을 회상하며 블로그를 포스팅하겠습니다.


진에어로 티켓을 끊었습니다.진에어가 제일 저렴했어요^ㅡ^


제주도 힐링여행을 떠난 저희는서로 꾸미는 것을 너무 좋아해서빡세게 꾸밈 노동을 하고 갔습니다.


드디어 제주도 도착.설레는 마음을 안고 저희는 차로 서귀포시로 이동하였습니다.저는.. 면허가 없기에..같이 간 동생은 장롱.. 면허.. ᄒᄒ뚜벅이들의 제주도 여행은 과연 어떻게 될까요?걱정 반 설렘 반이었습니다.가뜩이나 저희는 표를 늦은 시간에 도착하는 걸로 예매를 해놨는데버스를 빙빙 돌아가는 버스를 타서 두 시간 넘게 이동을 하였습니다.아까운 내 시간..


제가 인터넷을 폭풍 검색을 하여!알아낸 #제주도 #스쿠터이야기사장님이 출장 방문을 해서 #제주도 원하는 지역에서#스쿠터를 빌릴 수 있습니다.정말 저희는 스쿠터를 이용하여 엄청 유용하게 잘 다녔어요.사장님 친절하시고 강추 강추~저희는 서귀포시에서 숙소 근처에서스쿠터를 대여해서 숙소로 향했답니다.





드디어 제주도 숙소 #호텔빠레브 도착 후 #천지연폭포와 #새연교 방문.


우아!!숙소 드디어 도착!!빠레브! BAREVE........나중에 들어가서 알고 보니 수영장 빌릴 수 있는 줄 알았는데..공사 중이어서 못 들어갔다는..후..딥빡


가뜩이나 제주도 늦게 도착한 것도 서러운데저희는 얼른얼른 싸게 싸게 이동을 하여야 했기 때문에~숙소 직원분이 추천을 해준 숙소에서 가장 가까운!!#천지연 #폭포로 향했습니다.


입장료는 이천원 이예요~이천원 하나도 안 아까워요~


코 만지면 아들 낳게 해준다는? 돌하르방.저는 해당사항이 없는데 한번 만져보았습니다.머리를 ㅋㅋㅋ


할 말을 잊게 만드는 경관..입이 떡 벌어졌다는..제주도는 역시 청정지역 .. 우리나라의 보물입니다.


분위기가 너무너무 좋고 한 폭의 그림 같은 곳이에요.늦게까지 방문하는 사람들이 많았어요.하지만 벌레를 싫어하시는 분들이라면.. 조금 단점?ㅜㅜ.. 벌레가 많습니다.그런 걸 감안하더라도 #천지연폭포가 주는 무한감동은꼭 가봐야지 알 수 있습니다.


제주도는 찍는 곳마다 다 인생 샷 가게이네요.이곳이 바로 천지연 폭포입니다.물이 콸콸 ~ 소리를 내면서 떨어지는데소리가 엄청 웅장해서 무섭지만 또 감동 감동.자연의 위대함이란..


저희는 스쿠터를 타고 핸드폰 내비게이션을 찍고#새연교를 향했습니다.#천지연 폭포만으로는 뭔가 아쉬우니까요~헤헤..


새연교에 도착했는데..노을 진 하늘이 너무너무 예쁜 거예요!~!!거의 밤인데.. 노을이 조금? 있었습니다.너무 아름다워 눈을 뗄 수 없는 제주도의 맑은 하늘과청량한 하늘이 제 마음을 설레게 해주었거든요.


#새연교의 다리에는 조형물이 서있습니다.멀리서도 사방을 환하게 비춰주네요.덕분에 쉽게 찾을 수 있었어요^^





숙소 근처 통 삼겹살을 냠냠 저희는 맛있게 먹고..


하룻밤을 보냈답니다.^ㅡ^제주도에서의 첫날.성공적이고 너무너무 즐거운 하루였습니다.


#제주도 #제주여행 #제주도여행 #진에어 #제주공항#천지연폭포 #빠레브호텔 #제주도빠레브호텔 # #BAREVE#새연교 #통삼겹살 #제주도호텔 #호텔빠레브 #서귀포시 #서귀포#제주도서귀포 #제주도여행지 #제주여행추천 #힐링여행 #국내여행#제주도가볼만한곳 #제주도볼만한곳 #제주여행지추천 #제주2박3일 #스쿠터여행 #스쿠터이야기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


8월 제주 #3 천지연폭포, 그리고 새연교를 담다



천연기념물 제27호 천지연폭포로 향했다





아주 오래전 다녀갔어서인지 들어가는 산책로가 새롭다초입 다리를 지나면 만나게 되는 물허벅 진 소녀


돌하르방도 연이어 서 있고





산책로의 즐거움을 더해주는 돌징검다리





추억의 사방치기








시원하게 쏟아져 내리는 천지연 폭포길이 22m, 너비 12m(물이 많을 때), 못의 깊이 20m. 조면질(粗面質) 안산암으로 이루어진 기암 절벽에서 세찬 옥수가 떨어지는 경승지이다. 폭포 일대는 뛰어난 계곡미로도 제주에서 손꼽히는 곳인데, 이 계곡에는 아열대성·난대성의 각종 상록수와 양치식물 등이 밀생하는 울창한 숲을 이룬다. 특히 이곳에 자생하는 아열대성 상록수인 담팔수(膽八樹) 몇 그루는, 이곳이 담팔수의 북한계지에 해당된다는 점에서 희귀시되어 천연기념물 제163호로 지정되어 있고, 그 밖에도 가시딸기·송엽란(松葉蘭) 같은 희귀식물들이 분포하고 있어 계곡 전체가 천연기념물 제379호로 보호되고 있다. 식물뿐만 아니라, 폭포 아래 물속 깊은 곳에는 열대어의 일종인 무태장어가 서식하는 것으로 알려져 있는데, 이 열대어의 북한계지가 또한 이곳이라는 사실이 중요시되어 천지연폭포는 ‘제주도 무태장어 서식지’라는 명칭으로 천연기념물 제27호로 지정되어 있다. [네이버 지식백과] 천지연폭포 [天地淵瀑布] (두산백과)














폭포를 보고 돌아나오며 다시 만나는 돌징검다리











사람들에게 즐거운 추억을 안겨 주고 있다





다시 만나는 돌하르방





천지연폭포에서 차로 1분 거리인 새연교로





서귀포항













--------------------------------------------------


[제주도 승합차 임기사] 전망 좋은 산책로 새연교 올레길 투어



안녕하세요!제주도 승합차 임기사 입니다^^


새연교는 최남단의 최장 보도교로 2009년에 관공되었습니다. 전통 배인 테우의 모습에서 영감을 받아  디자인된 다리로 LED 조명까지 있어서 오전부터 오후까지 많은 사람들이 구경을 하는 곳이기도 합니다.


제주도승합차


무인도였던 새 섬이였는데. 다리 하나로 인해서 많은 사람들이 찾아갈 수 있게 되었는데요. 제주도민들에게는 가볍게 산책할 수 있는 곳입니다. 새연교를  걷다 보면 범섬도 보이게 되는데요. 범섬은 동굴이 두개 뚫려 있는 것으로 보이게 됩니다.


제주도승합차 임기사


새연교를 걸으면 서귀포항이 한눈에 내려다 보이고 멀리에는 한라산을 볼 수 있습니다. 벤치에 앉아 잠시 쉬노라면바다와 어우러진 다양한 스피커를 통해음악들이 흘러 나솝니다.주변경치를 감상하며 여유롭게 앉아서 감상을 해보는 것도 좋을 것 같습니다.


산책로를 따라서 길을 따라 걸을 수  있습니다. 이번에 알게 되었는데요.  새연교 와 새섬이 마인드크래프트라는 게임에서도 구성되었다고 합니다.  해외게임인데도 불구하고 어떻게 제주도를 알게 되서 만들었는지 신기합니다. 


제주도 승합차 렌트


가볍게 힐링하며 산책로를 걷고 싶은 분들에게는 새연교를 추천해드립니다. 바로 옆쪽에는 외돌개도 같이있으니 이어진 길을 따라 여유롭게 트레킹을즐길 수 있답니다^^~♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교와 새섬






아침에 새연교 산책


오늘은 새섬까지 들어가기초가지붕을 잇는 새(띠)가 많이 생산되어 새섬이라고 함




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새연교 근처 횟집 맛집으로 유명한 나운터횟집을 알려드립니다.



안녕하세요!즐거운 금요일입니다.퇴근 시간만을 기다리는 분들 계시죠~?!


새연교 근처 횟집 맛집으로 유명한 나운터횟집을 알려드립니다.


오늘은 해산물이나 회를 좋아하시는 분들을위하여 새연교 근처 횟집 맛집으로 유명한나운터횟집을 소개해 드립니다~~~^^새연교 근처 횟집 맛집으로 유명한 나운터횟집은서귀포항에서 천지역 폭포 방향으로 가다보면왼쪽에 위치해 있으니~ 찾아가시는데참고하시기를 바랍니다~~~!!!


기본상차림의 모습입니다.여러명이서 먹을 정도로 음식이 장난아니죠?상다리가 부러질 정도로 어머어마한 가짓수라놀라실겁니다~~~!!이게 4인상이라는 것이 믿겨지나요~?!


다양한 스끼다시가 나오는데살짝 보자면 갈치구이부터 전복버터구이, 튀김,콘치즈,  물회 등등!!다양하고 푸짐하게 나온 것을 아실 수가 있답니다.


콘치즈는 제가 좋아하는 건데~남녀노소 누구나가 좋아하죠~?!진짜 먹고싶어지네요~~~


해초는 새콤달콤하면서 매콤함까지 더해지고참기름의 고소한 향과 맛까지 더해지니더할나위없고 오독 씹히는 식감과 해초의 특유의맛과 향을 느낄 수가 있어서 더더 좋답니다.


간장게장은 짠맛없이 부드럽고고소함까지 더해져서 비린내도 없고살도 통통하니 그냥 간장게장 하나만이라도밥 한공기 뚝딱해치울 맛입니다.


전복버터구이는 고소한 버터향이 풍기면서오독오독 씹히는 전복살과 잘 어울립니다.역시~ 신선함이 달라서 그런지 싱싱함이 느껴질 정도입니다.


새우튀김 역시!싱싱한 재료를 이용해서인지바삭한 튀김과 새우살의 조합이 정말 좋습니다.


물회가 빠지면 섭하겠죠?새연교 근처 횟집 맛집으로 유명한 나운터횟집물회는 해산물도 듬뿍들어가고새콤함과 시원함을 동시에 느낄 수있어서너무 좋은 음식이랍니다.


새연교 근처 횟집 맛집으로 유명한 나운터횟집의고등어회는 강추드립니다~~~!!싱싱함이 그대로 살아있는 고등어회는나운터횟집에서만 드실 수있답니다.비리지 안아서 좋고 젓가락을 놓을 수 없는맛이랍니다~~~!!


딱새우는 씹을수록 고소한 맛이 일품이고누구나 제일 좋아하는 것 중 하나이지요~~!통통한 살을 한 입 가득 먹을 수 있기에가장 좋아하는 것 같습니다.


연어초밥과 새우초밥 역시 맛 볼 수가 있답니다.새연교 근처 횟집 맛집으로 유명한 나운터횟집에서는이렇게 다양한 스끼다시를 먹을 수가 있다니완전 놀랍습니다용~~~~!!


산낙지는 두꺼운 발이라 놀라고참기름과 같이 먹는 맛이 일품중 일품입니다.저도 산낙지를 무지 좋아한답니다.


싱싱한 천왕돔회!활어회의 특성에 맞게 두툼하게 썰어져 나오고식감은 부드러우면서도 단내와 특유의쫄깃함과 신선함을 느끼실 수가 있답니다.


매지막은 얼큰한 매운탕으로마무리~~각종해산물과 천왕돔을 넣어 끓인 매운탕으로얼큰하고 시원한 맛을 느끼실 수가 있답니다.


주    소 : 제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 42전화번호 : 064-763-2237

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[국내여행/제주여행] 아빠와 제주여행♡ 1일차 - 서귀포 올레시장 & 야경이 아름다운 새연교, 새섬



제주에 도착하여렌트를 하고 가장 먼저 들른 곳!서귀포 올레시장.여행이 짧다보니집에 사갈 선물하나 못살까봐미리 들른 곳이다.렌트에 기록이 없어 여기 잠깐 기록하자면...티몬에서 저렴이로 구입해서경차 올뉴모닝 완전자차로2일 27000원에 빌렸고연료비는 총 19000원이 들었다.렌터카 업체는 통일렌터카 :)귤 한 박스도 사고오메기떡도 한 팩 사고제주도 과자 몇 가지도 샀다.공항이나 여기나 가격은 비슷.오히려 올레시장이 서비스를 주니더 나은 것 같기도 하다 :)성수기때와 사뭇 다른한산함에 신기했던 올레시장.





올레시장 쇼핑을 마치고호텔 체크인!그리고 쌍둥이 횟집에서 식사를 마쳤다.


횟집에서 술을 마셔서운전 불가!!그래서 택시를 이용해야경을 보러갔다 :)요즘은 카카오택시가 있어어디든 택시 부르기는 쉽다 ㅎㅎ새연교는 아주 가까워서기본요금 2800원에 갈 수 있었다 :)야경이 참 예쁘다!


새연교 도착 :)산책 중인 사람들이 많았다.식사 후 걷기 좋은 코스였다.


새섬으로 이어지는 새연교.새연교를 배경으로 한 컷!


새섬공원이라 부르나보다.10시 이후에는 안전사고 위험이 있어9시 40분 이후 출입 금지!!!둘러보려면 9시 20분까진 가야하지 않을까 싶다.


우리는 새섬으로 진입해산책로를 잠깐 거닐었다~지도를 보니...새섬 둘레길을 따라 걸을 수 있다.밤도 늦었고꽤나 산책로가 길어서조금 걷다가 다시 되돌아갔다.새연교가 멋있게 보이는 위치에서사진을 열심히 찍었다는!!ㅋㅋ


야경이 참 멋진 곳이었다.


새연교를 다녀와숙소에서 휴식을 취한 첫 날!알찬 하루가 마무리 되었다~다음 날 렌터카를 끌고투어를 시작하다 알게된 사실.새연교가 천지연폭포 입구바로 옆이었단 사실...ㅋㅋ난 왜 지난번 천지연폭포 여행 때새연교를 못 본 것일까...ㅋㅋㅋ천지연폭포에 들른다면바로 옆 새연교도 함께 들러보면 좋을 것 같다!










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[해피 제주 여행 두번째]  새연교 그리고 서귀포리조트 제주엠리조트



[2017년 9월 말 제주도 여행 관련 포스팅. 게으른 관계로 이제서야~ ㅡㅡ;]2017년 올해도 제주도에 가는구나~!!!이번 제주도 여행은 제주 관광지를 사진에 담기 위한 목적을 가지고 떠난 여행이다.금요일 오후 비행기로 제주국제공항에 도착!!!숙소를 서귀포리조트의 제주엠리조트를 잡았기에바로 서귀포로 넘어갔다.그리고 바로 서귀포의 새로운 랜드마크인새연교로 향했다.


얼핏보면 두바이의 최고급 호텔 '버즈 알 아랍' 호텔의 외형을 하고 있는 듯 하다.실제로는 제주의 전통 떼배인 '테우'를 형상화 한 것이라고 한다.


꽤 늦은 시간임에도 제법 많은 사람들이 새연교에 나와 있다.새연교는 새로운 인연을 만들어주는 다리란 의미를 가지고 있으며,무인도인 새섬과 연결되어 있다고 한다.


저 다리를 건너면, 무인도인 새섬을 갈 수 있다.가족 또는 연인 누구와 함께와도 좋을 랜드마크임에 틀림없다는 생각이 들었다.


제주도 서귀포의 맑은 바닷물.바닷물 속이 휜히 보인다.첫번째 여행소개지로 새연교를 선택하고 카메라에 사진을 가득 담아서 숙소로 GO~


2016년에 찾은 이후 두번째 찾은 제주엠리조트!서귀포를 중심지로 놓고 제주 관광지를 이동하기에 딱 좋은 위치!!!그래서 서귀포리조트인 제주엠리조트를 숙소로 정했다.그리고 무엇보다 깔끔하고 조식이 너무 맛있어서 맘에 들었다는....


제주엠리조트에 도착했을때는 이미 어둠이 내려앉은 밤이었다.은은하게 맞이해주는 제주엠리조트 네온불빛이 이쁘다.


체크인 하기 전에 리조트 주변을 한바퀴 산책삼아서 가볍게 돌아보았다.2층까지 올라가 있는 야자수가 이국적인 느낌을 주기에 충분하였다.아쉽게 사진에 담지는 못했지만,생에 처음 반딧불도 보았다.제주도에서 만난 반디불이!!!


체크인을 하고 엘리베이터를 타고 우리가 묶을 4층으로 이동.


우리가 예약한 방은 침대 2개가 있는 16평형.더블베드와 싱글베드가 하나씩 놓여있다.깔끔하게 정돈된 방 그리고 편백나무의 은은한 향기.김포에서 제주까지의 조금은 피곤한 일정속에 왠지 푹 쉴수 있을 것 같다.


씻기전에 잠시 침대에 누워 TV 시청 중.ㅎㅎㅎㅎ수영장이 아닌 침대편 도도* 따라하기~!!!


리조트이기에 간단한 취사도 가능하다.리조트와 호텔의 가장 큰 차이점이 바로 이것이 아닐까?덕분에 우리도 야식으로 라면을 끓여먹고 족발을 전자렌지에 돌려 먹을 수 있었다.물론 냉장고에 시원한 맥주도 넣을 수 있었고~!!!


깨끗한 욕실.샴푸, 린스, 비누, 수건 등이 비치되어 있다.


테라스9월말의 제주도 바람이 차가워 이곳에서 맥주를 마시며 자연과 함께 하기에는 조금 늦었지만,따스한 날씨에는 정말 좋을 것 같다는 생각을 해보았다.아침에 일어나 풍경을 바라보니 서귀포의 바다가 시원스럽게 보인다.


제주엠리조트의 아침이 밝았다.흠... 하늘이 어두운게 비라도 내릴듯 하다.오늘 일정도 바쁘니 부지런하게 움직여야 할 듯.


엉또카페.조식과 커피를 마실 수 있는 공간이다.오늘의 바쁜 일정을 위해서 조식이 시작 시간에 맞추어 내려왔다.


커피를 비롯한 음료와 우유와 시리얼그리고 토스트가 준비되어 있다.


그리고 바로 옆에는 한식이 세미뷔페식으로 준비되어 있다.우리의 일정이 2박3일이라서 리조트 소개할 겸 이틀 조식을 한꺼번에 소개한다.좌측이 첫날 조식, 우측이 두번째날 조식~!!!


제주엠리조트의 한식 조식은 메이메뉴(좌:불고기, 우:고등어조림)와 밑반찬.심지어 밑반찬도 종류가 다르네.... 우와~~그리고 속을 따스하게 해주는 국.아침은 소식을 하는 편이라 가볍게....조식이 맛있어서 점심이나 저녁이었으면 폭식을 했을지도 모르겠다.


조식을 먹고 엘리베이터에 스카이라운지라고 써있어서 옥상에 올라갔다.'스카이라운지'라는 이름과 달리 옥상에는 조명 이외에는 아무것도 없었다.프런트에 있는 직원말로는 내년에는 스카이라운지가 이쁘게 꾸며질 것이라고 그때 꼭 한번 찾아달라고 한다."기대해보겠습니다~"ㅎㅎㅎㅎ


아침에는 비라도 한바탕 쏟아질 요령이었는데...어느덧 맑은 하늘이 펼쳐져 있다.저멀리 한라산의 정상이 보인다.


반대편으로 가서 정경을 감사하니,서귀포의 먼 바다가 보인다.근데 하늘을 보니 역시 날씨가 수상하기는 하다.


스카이라운지에서 제주 서귀포의 풍경을 감상하고 오늘의 일정을 위해 밖으로 내려왔다.어제 밤 은은한 네온사인으로 빛나던 제주엠리조트 간판이 낮에 보니 달라 보인다.


첫 일정의 코스로 출발하기전에 리조트 주위를 한바퀴 돌았다.어제 도착했을때는 너무 늦은 시간이라 제대로 보지 못했으니깐....


처음 왔을때도 제주도에서 바비큐를 하면 어떨까하는 생각을 했었는데...이번에도 바베큐장을 보니 똑같은 생각이 든다.그리고 즉석으로 오늘 밤에 제주 흑돼지를 사와서 바비큐를 해먹어 보기로 했다.


바베큐장의 내부모습.


마침 바베큐장 안에서 밖을 바라보니 밖에서 보는 풍경과는 또다른 재미가 있다.그럼 이제는 제주 여행 출발!!!!카메라에 제주 관광지를 많이 담아와야 하니깐~~~~그렇게 하루종일 제주 관광지를 카메라와 눈에 담아오니 어느덧 저녁이 되었고....우린 다시....


바베큐장에 와있다.ㅋㅋㅋㅋ마치 타임머신을 타고 시간 이동을 한 듯.(제주 관광 일정은 다음 포스팅에서 하나씩 풀어나갈 예정)


제주도에 바비큐를 해본다.사실 어디로든 여행가서 바비큐 하는 것을 즐기지 않기에(치울꺼 생각하면 귀찮으니깐)더구나 제주도까지 와서....귀찮은 짓을 안하는게 내 스타일이다.그러나 작년 캐나다여행때 캠핑에서 맛본 바비큐로 바비큐의 매력에 빠져서어느 순간 바비큐를 하고 있다


직접 구워 먹는 제주 흑돼지~!!!제주소주와 막걸리가 빠지면 섭하죠~일단 평을 하자면, 고기가 좋아서 일까?아님 직접해먹어서 일까?밖에서 사먹었던 흑돼지보다 맛있었다.


다시 타임머신을 타고 아침 시간으로 이동~!!!ㅋㅋㅋㅋ바베큐장이 보이길래 잠시 시간의 순서를 바꿔 이날 저녁에 있었던 일을 먼저 썼다.제주엠리조트의 아침 공기는 상쾌하다.일단 주변이 조용하고 한적하기 때문인 듯 하다.힐링을 목적으로 여행 온 사람에게는 안성맞춤이 아닐까???


조금은 투박한 흔들 그네 의자도 있다.이것은 다음에 이용하는 걸로~아직 지금은 때가 아니다.


제주도에서 볼 수 있는 야자수~!!!야자수가 제주도를 이국적인 느낌으로 만들어 주기는 한다.아~~~ 사실 제주도에만 야자수가 있는 줄 알았는데,작년 가족 여행으로 통영, 거제에 갔을때도 야자수가 있어서 놀랐다는....혹시나 하는 마음에 야자수를 찍어서 주변 사람들에게 카톡을 보내서 반응을 살펴보니..."제주도 갔어?", "지금 제주도야", "제주도 놀러갔나보네 좋겠다."역시 야자수는 제주도에 어울린다니깐... ㅋㅋㅋ


제주엠리조트 입구


오늘의 일정을 위해서 제주엠리조트를 나선다.제주도 서귀포에 위치한 제주엠리조트!장점 : 조식이 맛있고, 시설이 깨끗해서 여자들이 좋아할 만한다.주변이 조용하여 힐링 여행으로 안성맞춤이다.단점 : 살짝 밋밋한 감이 있다. 


어설픈 솜씨로 동영상 하나 제작해보았음.ㅋㅋㅋㅋ허접하지만, 부디 너그럽게 감상하시고... 공감 눌러주세요~ ^^


제주도 서귀포리조트 추천(숙박시설)'제주엠리조트'♡공감 눌러 주실꺼죠?♡

--------------------------------------------------


제주 관광지 새연교 새섬



제주 관광지 새연교 새섬


제주도 서귀포에 위치한새연교, 새섬 입니다~^^


맑은 물과 어울려 있는 새연교 새섬


제주 관광지에서 빠질 수 없는아름다움을 보여주고 있어요 ^^


올라 오는 길도 너무 예쁘죠?


저는 사진을 찍으면서 새연교를 제주 관광지로 손꼽았는데


마침 하늘이 도우듯 날씨가너무 좋았던 탓도 있었던거 같아요


새연교 입구에서 보이는 범섬


이런게 바로 제주 관광지죠잉~


새연교를 건너서 걷고있는 길이 바로 새섬인데요


새섬도 너무 이쁘지만


옆에 보이는 또다른 섬도 예쁘구..


갈대 하나까지도 작품이되는..제주 관광지 새연교..


새섬을 한바퀴 돌다보면은


마치 천국을 걷듯이 아름다운풍경이 우리를 맞이하구요


다시 새연교가 보이기 시작하는...제주 관광지로 멋있는새연교 새섬의 이야기였습니다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


180915 새연교에서 정방폭포까지. 올레길 6코스. 서귀포에서 첫 주말.



숙소에서 조금만 걸어나오면 바다가 나온다!


서귀포에 와서 처음 맞는 주말이었다.오랜만에 일을 해서 그런지 만사가 다 귀찮았지만, 그래도 몸을 일으켜보았다. 무려 제주도까지 왔는데 방안에 박혀있으면 안될 것 같았다.토요일.새연교에 갔다.


야자수!! +_+


새연교를 건너면 새섬. 산책로가 있다.


집앞에 이렇게 좋은 산책로가 있었다니. 이제서야 섬으로 일하러 온 기분이 났다.이중섭거리를 지나 숙소로 돌아왔다. 여긴 생각보다 작았다.


이중섭거리에 발도장 찍음.


일요일.목표는 새연교에서 정방폭포를 지나 쇠소깍까지  올레길 6코스를 걷는 것이었다. 하지만 너무 덥고 습하고 피곤하고.... 반도 못갔다. 바닷바람이 이렇게 습했나? 빠르게 포기했다.보목포구에 도착했을 때 버스가 보이길래 곧장 올라타고 집으로 돌아왔다.


정방사 앞


정방폭포


정방폭포를 지나서는 숲길, 바닷길이 이어진 올레길을 걸었다. 세상에. 예쁘다.


바다 옆 숲길. 올레길 참 좋다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 , 반짝반짝 바다 (제주항공 / 용머리해안 / 새연교 / 쇠소깍)



JEJU 1 Day ,반짝반짝 바다


한달 반 전, 예약했던 제주항공을 드디어 .!제주항공은 처음이었는데 꽤 만족.기압차로 귀가 많이 아프긴했지만 ,늘 느끼던거라 패스


도착하자마자 예약한 렌트카로-내가 숙이 너 없었으면이번 여행을 어떻게 즐길 수 있었을까운전못하는 친구 둬서 힘들었을 너.!고맙다 숙아, 수고했어 숙아


그런데 첫날 비가 왕창 오더라니...일정이 많이 꼬이기 시작그래서 식사 한 끼 하고 저녁에 가려던 산방산탄산온천으로 바로 직행 .!오랜만에 묵힌 때도 빡빡 밀고아이 시원해


첫날 마무리는 숙소에 들어와맥주 한 잔, 떡볶이, 과자, 귤 그리고시그널의 조진웅과 함께.!


용머리해안


둘째날은 비가 그친 뒤매서운 바람이 불기 시작그 바람을 뚫고 용머리해안으로깎아놓은듯이 멋진 절벽들자연이 참 대단해


앞은 바다가 나를,뒤는 산이 나를,어딜보든 감탄이 절로 .!


아, 용머리해안에 간다면사진소품으로 유명한 치치퐁을 들러보세요용머리해안 2코스가는길에 있어요귀여운 토끼 치치퐁나는 역시 레빗홀릭호두맛 토끼에요





새연교


밤에보면 더 아름답다던 새연교,일정상 낮에 잠깐 들렸다 가기로.!반짝반짝 바다가꼭 다이아몬드를 뿌려놓은 것 같아


제주도의 한 곳 한 곳모두 담아내려고 배터리를 얼마나 충전했는지..!카메라를 안가져갔지만, 휴대폰으로 담아내려 애썼어요아 .. ! 다시 가고싶다.





쇠소깍


새연교 근처의 쇠소깍쇠소깍은 투명가약이 유명하다죠?나도 도저언 .!50분-1시간 정도 기다렸다가구명조끼 입고 오르는데..


투명카약...생각보다 되게 무서워요 20분 타는 코스인데10-15분만에 무서워서 다시 턴-중간중간 도움주시는 분들 덕분에무사히 들어온게 다행일 정도...





 오늘은 여기까지만 .!제주 여행 끝으로 감기를 데리고 와서아이고 쓰면서도 몸이 너무 힘들어요어서 다음이야기 데리고 올게요 

--------------------------------------------------


서귀포 새연교 새섬 다녀왔어요 제주 야경 예쁜곳~ 가기전 오는정 김밥



안녕하세요~ 오늘도 제주여행이야기를 가져왔어요~여행이후 일상으로 복귀하고 거의 매일 제주도 사진을 열어보는 중!!피곤하고 한여름이라 더위 많이 탔던 제주도여행이지만 제 마음에 콕 박혔나봐요~제가 쓰는 제주도 이야기에는 일절 돈받고 쓰는 홍보글 아닙니당~~ 제주 방문 전 블로그글 많이 찾아보고 지인분들께 도움을 많이 구해서 완성된 맛집, 여행장소리스트예욥!!먼저 오는정 김밥 후기!제주도에 김밥집이 여러군데 있는데 만복이네, 다가미 오는정 포함 3대 김밥 맛집인가? 그렇더라구요위대한~ 율언니의 추천을 받아ㅋㅋㅋㅋ 오는정 김밥을 먹어봤어용!여기 인기 완전 많더라구요한시부터 전화 계속 해서 예약하려는데 바쁘신지 받질않아 한참 기다리다 해서 저녁으로 예약해놓고 갔어요~평일인데도 주문하는 분들이 많았나봐요! 물론 휴가철인것도 있지만무조건 전화로 예약하고 가는 것이 꿀팁이에요~주차할 곳은 좀 협소하더라구요ㅠㅠ 근처에 돌다돌다 차댈 곳 찾아서 겨우 주차~





한쪽 벽면에는 연예인들 사인이!!+_+


치즈 한줄 그냥 오는정김밥 두줄 포장했어요~


비결이 뭘까 궁금해지던 김밥유부를 튀겨서 넣은 것이 바삭하고 고소한 맛을 내더라구요배가 그렇게 고프지않았는데 먹다보니 몇개 안남았어요ㅋㅋㅋ확실히 튀김이 들어가서인지 막판에 조금 느끼해져서 탄산음료가 생각났어요!꿀조합으로 사이다 추천~


그렇게 저녁 식사를 하구~새연교을 향해 꼬고!후식이 생각나 한라봉 아이스크림~


셀카도 찍꼬!!~~>.<


슬슬 해가져가는 무렵이었어요~제주 여행동안 오전에 너무 돌아다녀서 더위에 많이 지쳤는데!이날이 세번째 날이었나... 밤에 나와노니 그나마 덜덥다는걸 그제서야 깨달았어요... 아쉽


새연교를 넘어가면 새섬과 연결되요~


바다도 잔잔하니 이뻐서 구경 많이했구요마침 해가 지길래 이 순간을 놓치지않고 셔터를 마구 눌러댔어요(눌러대라고 시켰어요)


산책로가 따로 마련되어있어서 걸었어요~사람도 별로 안다니고 조용해서 좋았네요-!


알 수 없는 포즈사진사가 하라는데 시키는대로 해야죠


가는 길에 있는 고양이~산 고양이인가봐요 새끼가 두마리나 있어서 만져보고팠는데 도망갔어용


산책로 따라 걷고 돌아오니 어느새 불이 켜진 새연교


밤이 되니 더 분위기 있네요~


마침 공연도 하길래 성악가 분들의 아름다운 노래에도 흠뻑 빠졌어요!


생각 외로 더 좋았던 새연교! 오는정 김밥도 맛있게 먹었어요~가격대비 제주에서 먹을 수 있는 음식으로 괜찮은거 같아용!일요일 밤 마무리 글은 끝~~내일도 폭염이라고 하네요! 열대야없이 푹 주무시길❤️

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한 곳 : 제주 새연교 어때요?



안녕하세요.블루바이러스입니다!저는 개인적으로 목요일이 참 좋은 것 같아요.다음 날만 일하면 신나는 주말이잖아요.앗!!! 주말에도 자나깨나 업체 생각뿐이라는 거다들 아시죠? 히히히오늘 블루바이러스가 소개해드릴서귀포 가볼만한 곳은 #제주새연교 입니다. 


제주 새연교제주특별자치도 서귀포시 서홍동064-760-3471


서귀포 가볼만한 곳 제주 새연교는전통적인 고깃 배인 테우를 형상화하여 만든 것이라고 해요.어쩐지 첫눈에 '배 같이 생겼네?' 했었거든요.관광미항으로 발전하여 바다의 풍요가 이곳으로 몰려오기를 희망하는제주도민들의 염원을 담은 다리!


서귀포항과 새섬을 잇는 다리이기도 한서귀포 가볼만한 곳 제주 새연교는야간에 10시까지 조명을 켜놓기 때문에 야경명소로도 손꼽히는 곳이라고 합니다. 또한 서귀포항에서 다리를 바라 보았을 때, 떨어지는 일몰이 장관이라 사진을 촬영하기에도 좋다고 하는데요. 최근에는 서귀포 지역을 테마로 한음악이 흘러나오는 '뮤직벤치'를 조성 중에 있어 더욱 기대되고 있는 곳이래요.[글 출처 : https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=17052534&_ts=1540451725805]


서귀포 가볼만한 곳 제주 새연교에서몇 가지 지켜야 할 사항이있네요.매우 쉬운 것이니 잘 지켜서 안전하게 둘러보시길 바래요. 1. 주류 및 음식물 반입 금지2. 기상악화 및 소등 이후 출입 삼가3. 낚시 등 유어행위 자제4. 노점상 등 상행위 금지5. 이륜차 등의 통행 금지6. 보호장구없는 애완동물 출입 금지


잠시 서귀포 가볼만한 곳 제주 새연교를 감상해보도록 할게요.물도 굉장히 맑아서 바닷 속이 훤히 보여요. 


여기까지 서귀포 가볼만한 곳제주 새연교를 소개해보는 시간을 가졌어요.마지막 저희 대표님의 제주 새연교에서의 사진굉장히 분위기 있어보인다, 그쵸?#가을남자 지대로!!!서귀포를 여행중이시라면산책 겸 둘러보기에도 좋고 야경을 감상하기에도 좋은제주 새연교에 꼭 들러보세요. 




--------------------------------------------------


서귀포여행,서귀동_새연교와 일몰의 멋진 콜라보, 제주도 해넘이 명소는 여기_서귀포항 입구 해안부두



안녕하세요. 곱을락입니다.^^제주도에 여행을 오면 관광지도 좋지만, 가끔 하늘의 변화에 감탄을 자아낼 때가 많습니다.섬이라는 기후적 특성으로 육지와는 다른 느낌을 자아내는데요...그 중에서도 일몰(해넘이)은 또 하나의 관전 포인트가 아닐까합니다.^^제주도에는 많은 일몰 명소가 있는데요...가장 대표적인 곳이 수월봉 근처, 협재해수욕장 인근 등 서쪽에 자리를 잡고 있습니다.^^오늘 소개드릴 곳은 제주도 남쪽인 서귀포에서 멋진 일몰을 볼 수 있는 곳 입니다.새연교와 더불어 멋진 일몰을 감상하실 수 있습니다.^^/


새연교 보다는 새연교를 볼 수 있는 곳


일몰이 시작되고 있습니다.^^2월말이라 아직은 일몰시간이 이르네요.오후 6시 조금 넘은 시간입니다.^^ 여름이면 7시는 넘어야 일몰이 시작될 듯 합니다.


 


색깔옷을 입은 선박들


 


 


주변에 정박한 선박들도햇살을 받아이쁜 색깔옷을 입었습니다.^^배 뒤에서 보면선상일출이 따로 없죠.ㅋㅋ


제주도 일몰 명소는 여기


 





일몰이 시작되고 있습니다.^^하늘이 붉게 물들어 가고새연교, 새섬 그리고잔잔한 바다가한폭의 그림같습니다~~♡해가 지고 나서도여운은 계속 남네요.^^/


새연교 해넘이 미속 촬영


카메라에 미속 촬영 기능이있었는데이번에 처음 촬영에성공했네요.ㅎㅎ다음에는 앵글을 조금 바꿔서 찍어봐야 겠습니다.^^


해가 지고 나서도조금 더 촬영을 했는데요...새연교에 조명이 들어 오기를기다렸어요.ㅋ다음에는 좀 더 길게찍어봐야겠습니다.조명이 거의 안보이네요.ㅠㅠ


 


 


클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주17일살이:7일차]제지기 오름, 서귀포기적의도서관,감귤박물관,동부도서관,새연교/새섬



 


 바다 옆에 집을 잡아놓고는 정작 멀리만 다녔다그래서 급 결정한 집 근처 투어우리 집(살이라고 생각하고 집이라 부른다)은제주 소개 책에 보면가장 아름다운 시골마을이라는 보목마을바로 옆에 제지기오름과그 유명한 어진이네 횟집이 있다.


오름 올라가면서부터몇 번이나 운 소피아


제지기오름


제지기오름은 아이도 올라갈 수 있는난이도 하의 코스이다.나무 계단으로 올라가기 편하고정상까지 15분이면(실제로 우린 더 걸린듯)멋진 풍경이 펼쳐진다.


감귤박물관


박물관 내용은 뭐~~다양한 체험이 저렴하여 좋다.사전예약이 중요하고제주도 오기 전에 예약하려보았더니10일 후여서 오늘 했다.실제로 우리 체험할 때에도많이들 하고 싶어서 물어보았는데주말엔 9시부터 선착순 예약인데 밀리는 듯쿠키와 머핀 둘다 신청하여8,000원(네이버에서 예약)우리 애들 무지 좋아했다.


새연교/새섬


일몰 때가 좋다길래책에 나온 맛집에서 저녁 먹고 일몰시간 검색7시 38분이라길래20분쯤 도착한 10분 일찍 가도 괜찮을듯새섬이 깜깜해서다른 관광객이 있긴 하지만울 신랑 없어 살짝 무서움하지만 타이밍은 굿


새섬 산책로는 평지라오름은 싫어하던 아이들이매일 저녁 여기서 산책하잖다.오늘은 도서관도 두 곳이나 가고우리끼리만 있는 마지막날내일은 우리 엄마,아빠 오신다제주살이 결정하고읽은 책엔 살이를 비밀로 하라는 거였는데바로 부모님 마일리지 많으시길래비행기 티켓 예약해드리고동생 부르고 ㅋㅋ물놀이 이틀째 못해 미안하다 애들아

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주민박, 제주여행) 서귀포 나들이 새연교, 황우지해안, 위미항 활어센타



어제는 토산초등학교 공개수업이 있던 날입니다. 학교수업을 듣고 선생님과 상담을 잠깐하고 집에 와서 방황을 합니다.비자림, 월정리 얘기했으나 뺀찌를 맞고, 역시나 남편이 간다고 한곳 중에 골라 갑니다. 허허열심히 다리운동을 시킵니다.새연교를 보러 왔어요. 천제연? 천지연(맨날 헷갈려요) 폭포는 역시나 패쓰입니다. 왜???


새연교 앞 패류화석도 대충 보구요.





새연교를 건너 새섬을 돌아봅니다.





경찰 군악대가 왔는데 공연모습은 못 봤어요.








밤에 와야 제맛인데요...


 새연교를 지나 새섬 둘레길을 열심히 걸어요.





반대편에서보는 새연교 이쁘네요.











인동초입니다. 향이 무지 좋아요. 제가 좋아했던 러쉬향수 향이랑 비슷합니다.








서귀포항이 보여요. 뱃고동 소리가 들려 운치 있어요~





한바퀴 돌어 다시 새연교입구입니다.





요렇게 끝내긴 짧어서... 외돌개를 외쳤는데... 그 옆 황우지 해안으로 출격합니다.








멀리 세연교가 보여요.


계단을 조금 내려가면 황우지해안이 보입니다. 천연 목욕탕~ 선녀님들이 목욕했던곳. 아~ 좋네요~ 계단이 너무 많아 무리... 다시 올라갑니다.





황우지에서 저기 멀리 일제시대때 만들어진 동굴이 보여요


외돌개까지 돌려고 했는데...중간에 서귀포에 살고 있는 언니랑 만나서 위미항에서 회를 사서 먹기로 했어요~원래는 수협이 운영했었는데...리뉴얼하고 민자로 바꼈나봐요. 그래도 동네 횟집보다는 싼듯합니다. 





돔, 쥐취, 문어, 한치, 농성어, 우럭, 다금바리, 참돔, 등등 어종이 풍부합니다~





우리가 산 농어~


왕문어~





애기 한치들도 바글바글...


집에 와서 맛있게~ 냠 냠~


토산초-세연교-황우지해안-위미활어센타-동부보건소-토산초... 바쁘게 돌아다녔네요.내일도 열심히 일관성있게! ㅎㅎㅎ그냥 열심히!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 축제 - 2016 한여름밤의 새연교 콘서트(부재 - 음악의 향기를 만끼하는 힐링스토리)



음악의 향기를 만끽하는  힐 링 스 토 리2016 한여름밤의 새연교 콘서트


서귀포시 홈페이지에서 이미지 발췌


- 서귀포시의 랜드마크로 자리 잡은 새섬을 연결하는 새연교 -새연교는 서귀포항과 새섬을 잇는 다리로써 제주도 전통배인 테우를 본따 만들어졌으며오후 10시까지 조명이 들어와서 특히나 야간 산책로로 매우 인기가 있는 다리이며 현재 서귀포 지역을 테마로 한 음악이흘러나오는 "뮤직벤치"를 조성 중이어서 많은 관심이 집중되고 있는 곳이기도 합니다.


- 2016 한 여름밤의 새연교 콘서트 -
일정 : 2016. 6. 10(금) ~ 9. 10(토) / 매월 둘째주 금, 토
장소 : 새연교 특설 야외무대
주최 : 서귀포시
문의 : 관광진흥과064)760-2653

공연 시간 : 1타임당 40분씩 3파트
1. 19:00 ~ 19:40 / 2. 19:40 ~20:20 / 20:20 ~ 21:00

6/10(금) 뚜럼브라더스, 라이브가수 지완, 남기다 밴드
6/11(토) 트롭보닉(트럼본4중주), J.J브라더스, 라이브가수 기영
7/8(금) 라이브가수 배아란, 폴보츠 남현봉, 라이브가수 미소
7/9(토) 핸드벨 악단 손 빛나래, 성악 팝페라 빠쇼네, 라이브가수 지완
8/12(금) 춤추는 색소폰니스트 신유식, 성악혼성듀오 소프라노&바리톤, 라이브가수 박상준
8/13(토) 춤추는 색소폰니스트 신유식, 성악 팝페라 빠쇼네, 라이브가수 미소
9/9(금) 폴포츠 남현봉, J.J브라더스, 라이브가수 대철
9/10(토) 라이브가수 배아란, 라이브가수 김동준, 몽케밴드


6월부터 9월까지 매월 둘째주 금/토에 그것도 야간에 콘서트가 있으니 새연교 야경도 볼겸 바람도 쏘일겸 한번 다녀와야겠습니다.제주도민분들과 콘서트 기간에 제주도를 방문하시는 여행객분들도 함께해요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 야경명소 추천!! (용담해안도로,용두암,용연다리,새연교,천지연폭포)



안녕하세요, 제주베네입니다 ^^다들 여름휴가 계획들은 잡으셨나요??지금 제주는 여름휴가오는 관광객분들이 너무너무 많답니다.역시 여름휴가하면 제일먼저 떠올리시는게 제주도지요? 여름에 제주 볼풍경들은 멋진 자연경관들도 많지만요야밤에 볼수있는 풍경들도 뺴놓을수 없답니다.밤에 시원해서 구경하러 자주들 나오시죠?오늘 제가 소개해드릴건 제주도 야경명소들입니다!





용담해안도로&용두암&용연다리





용담해안도로는 곳곳에 위치한 가게들과 멋들어진 카페들이 줄지어있답니다.낮에는 푸르고 맑은 바다를 볼수있고밤에는 색색의 조명들로 화려하게 치장한 해안도로풍경들을 볼수가있답니다레포츠공원에 차를 주차해놓고 산책하셔도 너무너무 좋을겁니다!


용두암을 다들 잘아시죠? 용의머리를 닮은돌!많은 사람들이 알고계신 제주 대표 관광지이기도하죠?낮에도 멋지지만 저녁에 조명을 더하면 더욱 화려하게 변합답니다


용두암에서 약 5분정도 걸어가시면 용연다리가 위치해있습니다조명이 켜진 다리를 지나면 산책로가 시작되는데요주변에 벤치들이 위치해있어 쉬다가시기도 좋답니다 


새연교


새연교 모습은 제주도 전통 "배" 테우를 형상화하여 만든 다리라고 하는데요.밤이 되면 다리에 예쁜 조명이 켜져 밤바다를 바라보며 낭만적인 산책을 즐기실수 있어요.


새연교와 연결되어있는 다리를 건너면 새섬이라는 곳이 있답니다.새섬 산책로에도 저녁에는 불빛이 들어오기때문에 서귀포 바다향기를 듬뿍 느끼며 산책을 하실수가있죠 ^^


천지연폭포


마지막 야경명소는 바로 천지연폭포입니다!천지연폭포는 하늘과 땅이 만나서 이룬 연못이라는 뜻을 가지고있습니다폭포가는길에 돌담도 많고 천연기념물로 지정된 식물들도 많답니다.


또한 밤에는 역시 조명들이 밝게 들어와있기때문에신비스러우면서도 분위기가있는 폭포를 연출한답니다단 천지연폭포는 입장료가 필요하다는거 ^^입장료성인 2,000원       청소년/군경/어린이 1,000원 


제주의 야경 즐기실 준비가 되셨나요??올 여름휴가는 제주도에서 기분좋은 추억들을 쌓고가시길 바랍니다애월 해안도로 활어횟집,흑돼지 맛집하얀성&더돈이었습니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주:서귀포 게스트하우스]새연교가 보이는 루프탑이 있는, 솔파하우스



서귀포 새연교 근처 게스트하우스솔파하우스


솔파하우스는 현재 이벤트중, 단돈 만원이당루프탑에서는 새연교를 볼 수 있는게 아주 매력적!고냥이 세마리가 맞아 주었다🐱


1층 파티룸은 12시까지 이용이 가능하고,루프탑은 11시까지 아용이 가능하다.!


캔모아 감성의 흔들의자 죠으당😊


카세트 테잎, 감성😁


베개커버와 수건 두장! 그리고 룸 비밀번호키를 받았당


이용규칙 및 안내사항 참고!


남녀층이 따로 구분되어 있진 않았고,남녀 각 방마다 도어락으로 잠겨있었당..!지난번 캡슐인강릉 느낌 돋는 캡슐형태!각 캡슐에는 전기콘센트와 전기장판이 있다


2층


1층


이따시만한 대왕거울도 있네!😛


복도 끝쪽으로는 남/녀 화장실, 여자 샤워실은 하나가 더 있다!문을 열고 들어오면 있는 세면대,샤워실,화장실


추가로 있던 여자샤워실로 들어오면 드라이기와 브러시,고데기가 있는 화장대가 있고


내부 샤워실 모습샤워부스와 샴푸,린스,바디워시,치약이 있었음!따신물 콸콸나와서 느므느므 죠아따💕


남녀가 같은 층을 쓰는게 다소 불편했지만그래도 이가격에....이정도 잘 갖추어진 시설이라면!루프탑은 시간이 늦어서 이용 못했지만보도로 새연교를 갈 수 있고, 근처에 편의점도 있었기 때문에 아주 귯!가격대비 진짜 대만족이었당! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 새연교와 제주도 이런저런 일상들



최근에 서귀포 갈 일이 있었는데 비오기 전이라 하늘이 무척이나 푸르고 예뻤던 날이였다. 제주도는 하늘이 맑으면 바다도 더 푸르고 예쁜 것 같다.사귀포 외돌개 근처에 있는 새연교를 한번도 안가봐서 이참에 가봤는데 푸른 바다랑 새연교 다리랑 그 풍경이 너무 멋졌다 


새연교 바로 옆엔 유람선 타는 곳도 있었는데 어르신분들이 많이 오신 날이였다. 


멀리서 본 새연교 모습인데 다리 중간에 있는 모양이 조금 특이한 것 같다


다리 아래도 가봤는데 아래서 올려다 보니까 다리가 더 웅장한 느낌이였다.새연교 아래 바다를 보니 물고기가 튀어 오르는게 보이기도 했다. 바람이 많이 부니까 물살이 달라져서 헤엄칠때 튀어오른건진 몰라도 튀어오르는 물고기 보면서 다리 아래에 이렇게 많은 물고기가 있었구나.. 낚시했으면 많이 잡았겠단 생각이 어렴풋이... 


다리 위에도 가봤는데 끝까지 가진 않고 중간까지만 갔다가 왔다. 같이 간 언니랑 서로 사진 찍어주구 ㅎㅎㅎ 





새연교 가기 전에 들렸던 법환포구인데 정말이지 이 날은 날씨가 최고였다. 여기서부턴 그냥 보고 먹는 일상인데 


관덕정 주변에 있는 하르방짬뽕집의 갈비짬뽕이다. 내가 제주도에서 좋아하는 음식점 중에 한 곳인데 짬뽕 위에 올라간 갈비도 부드럽고 맛있다. 갈비짬뽕 뿐만 아니라 불고기 자장면도 있는데 자장면 위에 불고기가 진짜 푸짐하게 올라가서 양도 많다. 밥도 무한리필이라서 양이 모자라다 싶으면 밥을 먹을 수 있다. 본 메뉴만으로도 양이 꽤 많아서 아직까지 밥을 먹어본 적은 없다


회사 회식 겸 태백산 본점에 가서 고기 먹었는데 육회, 육회초밥, 구이 모두 맛있어서 직원들 모두 만족했던 곳이다다만 가격대가 좀 있긴한데 맛있고 서비스도 좋은 곳 .





서귀포에 있는 88버거인데  작년에 한 번 오고 근래에 두번째 방문인데 그 사이에 가게가 리뉴얼 되서 인테리어도 바뀌었다. 햄버거도 맛있긴 했는데 먼가 예전에 먹었던 것보단 조금 아쉬움이 있었다. 


지난 일요일에 오랜만에 갔던 함덕해수욕장. 여긴 언제와도 좋다


함덕해수욕장하면 델문도 카페는 빠질 수 없지. 여긴 올 때마다 느끼는거지만 정말 자리 잘 잡았다는 생각이 든다. 함덕 해변과 가장 가까운 카페로서 물이 들어올땐 야외테라스 쪽 아래까지 물이 찰 때가 있다. 여름 성수기엔 정말 발 디딜때 없이 바쁘고 겨울에 가서 사람들이 제법 많이 오는 곳이다. 


개천절에 탑동 방파제를 갔는데 이 날도 기가 막히게 날씨가 좋았던 날이다. 여기에 운동할 수 있는 넓은 공원이 있다 보니 자전거, 인라인, 킥보드 등 타려고 놀러나온 애들이 많이 있었다. 흡사 여의나루역 한강공원 같은 모습이였다 


 푸른 하늘에 하얀 구름도 멋지지만 저녁 노을 질 때가 진짜 더 예뻤더중간에 있는 호텔 건물이 없었다면 더 멋있었겠단 생각이......날씨가 금방 추워지기 전에 제주도의 가을을 부지런히 만낀해야겠다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[두피디아] 세상에 나를 그리다 18# 제주도 서귀포 새섬과 새연교



안녕하세요, 두산백과 두피디아에서 여행작가로 활동 중인 테라입니다.저번 여행기였던 제주도 통치 기구였던 제주목 관아에 관한 포스팅을 시작으로두 번째 국내여행기입니다!새섬은 제주도 남쪽에 위치한 작은 무인도로, 2009년에 완공된 새연교 덕분에쉽게 드나들 수 있는 야경 명소이자 올레길 코스입니다.작지만 숲속을 거니는 느낌이 들어 산책 코스로도 좋은 새섬 주변에는섶섬, 범섬 그리고 문섬이 있고, 육안으로 볼 수 있답니다.제주도 새섬에 대한 이야기가 궁금하신 분은 대표 사진 혹은 아래 링크를 클릭해주세요!


감사합니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


11월 제주도 서귀포 여행_1(주상절리/찜/새연교/삼보식당)



11월 1일


공항버스 타러 추울발버스에 낑겨타는 나..⭐️


11월이라고 gs에서 포키 2+1하긔


사실 제주도 학회 때문에 왔음원래 학회 놀러 오는 거 아닙니까?^^


학회 근처에 있는 주상절리..6시까지는 나와야해요요금은 성인 2000원(25세 이상)청소년 1000원저는 아직 청소년입니다,,응애응애입니다,,


수학여행 이후로 처음 와보는 주상절리..이제 11월이라 5시반에 해가 지고 있어요


곳곳에 수학여행 때 찍었던 풍경이 있어요그때가 좋았는데..


중문 찜매일 11:00-21:30수요일 휴무중문 맛집인 찜에서 밥을 먹었어요


전매갈 4인분 62.0


전복 매운 갈비찜의 줄임말 전매갈5인이서 시켰고 밥은 김가루주먹밥 2개시킴맛은 맛있는 달달매콤한맛이였어요갈비찜의 달달한 맛에 매콤한 맛이 추가된..일행이서 정말 맛있게 먹었어요!볶음밥을 시키고 싶었으나 전매갈만 먹기엔 좀 짜서밥을 같이 시켜서 머금


특히 저 낙지가 입에서 살살 녹음 재방문의사 😊


다 먹고 새연교를 갔어요차로 한 15분정도 걸렸습니당


음.. 밤에는 가지 않는 걸로^^밤이라 너무 깜깜하고 잘 보이지도 않았어요누가 야경 이쁘다 했냐..이번 여행 중에서 제일 별로였음


숙소에서 먹은 치킨!노맛이였음기름냄새 나고ㅠ


11월 2일


삼보식당08:00-21:00 연중무휴(명절제외)아침밥을 먹으러 삼보식당을 갔어요여기 수요미식회에 나왔다죠..?


전복뚝배기,옥돔구이,미역국이 유명하다고 해요아침이고 해서 다들 국물 있는거 드심


전복뚝배기 15.0


저는 전복뚝배기를 먹었어요얼큰하고, 해산물 때문에 시원한 맛이였어요생각보다 짜지 않은 맛이여서아침식사로 적절했던 선택이였습니다


성게미역국 16.0


친구가 성게미역국을 먹었는데먹어보니 이것도 맛있었어요!전복도 들어있습니당해산물도 싱싱하고아침부터 밥을 든든히 먹을 수 있는 곳이였어요그래서 그런지 어르신들이 많았어요ㅋㅋ재방문의사 😊


11월 초에 제주도는 따뜻하더라구요남엔 니트 하나 입고 다녀도 덥지만밤엔 추우니 겉옷 챙기시길..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세모녀의 제주도 3박 4일 여행 2일차 - 비자림, 어부피자, 보롬왓, 카페희상, 새연교 새섬 야경



#제주도여행 #제주도3박4일#비자림 #제주도어부피자 #새연교


제주도 3박 4일 여행


세모녀의 제주도 3박 4일 여행 2일차비자림, 어부피자, 보롬왓, 카페 희상, 새섬


2017.08.12-08.15제주도에서의 1일차 여행을 알차게 마치고,2일 차 아침이 되었다 :)비자림을 가기 위해 아침부터 빠르게준비해서 9시부터 호텔을 나서 출발했다.비자림은 오전에 가야사람이 없고, 한적하게 숲을 제대로느낄 수 있기 때문에 오전 시간대를 추천한다!비자림도 한 번 가보고 너무 좋아서2번째로 방문하는 곳이었다 :)


숲과 풀, 나무를 보면서"아름답다... 멋지다..."를 느끼고,자연 속을 걷기 좋아하는 사람이라면당장 비자림으로 달려가자!걷는 내내 좋은 공기와 따뜻한 햇살,새소리와 함께 산책할 수 있다....비자림을 가는 길에날씨가 그렇게 좋지 않았다.먹구름은 끼어있고, 금방이라도 비가올 것 같은 날씨였다.하지만,비자림은 비온 다음날 가면제대로 느낄 수 있다는 이야기를 들었는데이 날이 그러했다-! 비온 뒤 맑은 비자림!


그렇게 성산에서 달려 금방비자림에 도착했다ㅎㅎ비자림은 입장료가 있는데,성인 3,000원 정도 받는다!우리가 갔을 땐 아침이라 그런지 사람도 없고한적해서 사진을 많이 찍을 수 있었다!함께 사진으로 느껴보시죠.비자림의 한적한 여유로움을!


서울과는 굉장히 다른 풍경에신나서 비자림 숲 속을 뛰어댕겼다ㅎㅎ나는 자연 속에서 살아야하나봐...


중간 중간 꽃이 핀 곳에서사진도 많이 찍었다 :)


삼각대를 세워놓고세모녀끼리 찰칵찰칵 찍기도했다ㅋㅋ찍고 있는데 사람 지나가면 갱장히 민망ㅎ..


비자림 한 바퀴를 도니1시간 정도 걸은 듯!아침 9시부터 가서 그런지배가 너무 고파져서 빨리 나왔다ㅋㅋㅋㅋ다음 행선지는 아점!랍스터를 통째로 올려주는 피자가 있다하여어부피자로 찾아갔다ㅎㅎ


어부피자


랍스터 한마리가 올라가는 만큼가격이 굉장히 비싸다ㅎㅎㅎ내가 갔을 때는 4만원 대였던 것 같은데지금 찾아보니 55,000원으로 올랐다;;솔직히 피자 한 판에 55,000원은너무 오바쟈냐여 ㅠ_ㅠ 물가 너무 비싸!그래도 맛이....너무 좋아서다음에 또 가고 싶다ㅎㅎㅎ


시간도 꽤 오래 걸렸다.20-30분 정도 기다린 듯 (꼬르륵...)피자가 나오자마자 우리는 엄청 감탄했다ㅋㅋ비쥬얼 좀 보세여 ㅠㅠㅠ맛이 없을 수가 없는 비쥬얼.jpg


랍스터 한마리가 통째로올라가 있어서 비주얼과 양이어마어마했다ㅋㅋㅋ 후덜덜..둘이 먹기에는 좀 많은 것 같고3-4명이 먹기 딱 좋을 듯!!우리는 바로 해체작업을 통해가재의 살을 발라먹었다ㅋㅋㅋㅋ너무 맛있쟈냐 ㅠㅠ 피자와의 조화가 굿!


어부피자


SNS에 인증하면콘치즈를 주는 이벤트를 진행해서우리도 참여해서 받았다ㅎㅎ음식만 올리는 계정에 살포시 올려줌 키키


랍스터피자를 깨끗하게 한 판 헤치우고배가 터질것 같다며 다들 힘들어했다.ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 배를 두둑히 채우고다음 목적지인 보롬왓 카페를 찾아갔다.보롬왓은 표선에 있는데,사진 찍기 좋은 곳으로 뜨는 여행지여서방문을 해봤지만......


사람이 너무 많아!!!!!카페 안에 자리가 없어!!!


그리고 사진 찍기 좋은꽃밭은 없고... 날이 흐려서인지 칙칙한 풀들만 있었다.그래서 사진만 몇 컷 대충 담고다른 카페를 가기로 했다 ㅠ_ㅠ


그렇게 보롬왓에서의 아쉬운 시간을 뒤로 하고다시 차를 타고 가다가우연히 찾아서 들른 카페를 소개한다!카페희상 이라는 곳인데표선면에 있어서 보롬왓이랑 가까웠고,여긴 바다 앞에 위치해서 바다도함께 볼 수 있는 곳이었다 :)


이 날 날씨가 많이 안좋아서먹구름이 껴있지만, 이렇게 가까이서바다를 볼 수 있다!계단을 통해 내려가면 바다에도들어갈 수 있는 오션뷰 카페였다 :)


내부 좌석도 아늑하고 잘 꾸며져 있었지만우리는 야외석에 우선 자리를 잡았다!


야외석은 이런 느낌으로깔끔하게 꾸며져있었다 :)제주도 오션뷰 카페 찾는다면카페희상 꼭 와보길 ㅠㅠ!


바다를 보며 야외에서 먹는 커피 한 잔!파도 소리도 들리고분위기가 너~무 좋았다ㅎㅎㅎ


아이스 아메리카노도 맛있고,라떼와 케이크 맛도 좋았다 :)(제주에서 먹는데 맛없는 음식이 있을리가..)


커피와 디저트를 먹으며 좀 쉬다가언니와 함께 계단을 타고 내려가바닷가에 들어가봤다!


물미역...? 같은 게 많아서약간 찝찝했지만ㅋㅋㅋ바다에서 보는 풍경은 굉장히 멋졌다.


바다 인증샷도 찰칵 찰칵.먹구름이 좀 아쉽지만비가 쏟아내리지 않아 다행이었다 :)


바다를 구경하고 날씨가 꽤 쌀쌀해져서내부로 자리를 옮겨서 푹~쉬고 나왔다.그 후에 쇠소깍을 간다고 가보았지만...먹구름 때문에 바다만 잠깐 보고다시 숙소로 이동했다ㅠㅠㅎㅎ


숙소에서 나와서 2일차의하이라이트! 전복 매운탕을 먹으러전복매운탕 집을 찾아갔다 :)전복이 어마어마하게 들어있는꿀맛 매운탕 ㅠㅠㅠ 완전 흡입해줬다ㅋㅋ


전복 매운탕으로 속을 든든하게채우고 나서 새연교 야경을 보기 위해새섬으로 향했다! (조도라고 불림)여기는 서귀포 야경 명소로알려진 곳이라 밤에 꼭 와보고 싶었다!(옛~날에 혼자 왔을때는 아주 멀리서바라보기만 했었다ㅎㅎ)


우리가 7시 조금 넘어서 방문했는데,딱 노을이 지고 있는 시간이어서새연교를 걸어갈 때 정말 아름다운바다 위 노을을 감상할 수 있었다!


노을을 배경으로 엄마와 함께뒷모습 사진을 찍었는데 꽤 멋있군 ㅎㅎ


새연교를 걸어 새섬에 도착!새섬을 둘러보기에는 시간이 너무 늦어서간단히 둘러보고만 나왔다 :)


새섬까지 걸어오다 지친엄마와 언니ㅋㅋㅋㅋㅋ


몇 분 쉬다가 다시새연교를 통해 육지(?) 쪽으로 나갔다!


원래는 걸어갈 때 새연교가반짝이길 원했는데, 나오고 나서새연교에 불빛이 들어왔다ㅎㅎ불빛이 들어오니 더 영롱하고 멋있쟈나!!


새연교와 새섬의 야경까지 클리어하고빡셌던 제주도여행 2일차의 일정을 마무리했다!아침부터 밤까지 정말 알차게먹고 구경하고 놀았던 하루ㅎㅎㅎ3일차 여행기도 기대해주시길...!세모녀의 제주도 3박 4일 여행기는 계속됩니다.


Copyright©AERI all rights reserved.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


천지연폭포 야간개장 그리고 친구들과 새연교까지 



제주도 정말 참 넓지요? 워낙 다양하게 있는 곳이라 볼거리들도 많은데동쪽의 경우 성산일출봉지역~ 서쪽은 모슬포~남쪽은 서귀포~ 북쪽은 제주시 이렇게 나뉘게 되는데그 중 많은 분들이 물어보던 곳이 바로 야간에도 볼 수 있는 코스였어요!워낙 많은 곳들이 있지만 ㅠ 그래도 예쁜 곳이면 더욱 좋겠다는 생각에이번에는 제주도를 대표하는 관광지인 천지연폭포랑 새연교를 뽑아봤는데요이번에는 김비서 없이 친구들과 놀러갔다왔는데 오랜만에 제대로 수다 좀 떨어주고 왔답니다~~


맛난 것들도 잘 챙겨먹고 열심히 놀아지유~~~술만 안마시고 놀았어도 지금까지 멀쩡할텐데... ㅠ어제 비온다고 정말 쫄았는데 날씨 생각보다 괜찮다~


도민의 경우 무료입장 가능!


서귀포시 천지동에 위치한 관광지입니다


천지연폭포와 새연교를 가장 많이 뽑고 알려드리는 이유가첫번째가 대표적인 관광지임과 동시에 두 관광지가 무지 가깝다는 점인데요천지연폭포 야간개장을 하다보니 기분 좋게 들어가본다~어른의 경우 성인 2천원, 어린이 1천원에 판매를 하고요~도민의 경우 무료입장이라 신분증만 챙겨주면 됩니다~검표소가 있는데 따로 검표는 안하더라고요~


입구로 들어서는 길인데요~지나가는 길에 아무도 없어서 이 곳에서 넷이서 번갈아가면서사진찍기로 했답니다~ 각자 포즈도 열심히 ~~ 완전 웃기는 포즈도 있었는데이건 올리면 안될거 같아서 이렇게 모자이크처리로 올려봤어요~아 진짜 엽사는 친구들이랑 가야 나오는 사진이네요 ㅎㅎ


제주도 대표하는 관광지라서 그런지 도민은 물론 글로벌하게 다양한 관광객들도무지 많았고요~ 특히, 일본인 보다는 중국인 생각보다 많더라고요~종종 가다보면 유럽쪽에 사는 분들도 보이시고~날이 더워져서 그런지 복장들이 아주 프리프리 해~~ 


조금만 걸어도 시원한 바람이 살랑~ 살랑~ 여름에는주변이 숲이다보니 시원하게 이런 생각을 참 많이 하게 만드는데요~천지연폭포 야간개장이 유명한 가장 큰 이유가 바로 사진찍기 좋은 곳들이너무나도 많다는 점인데요~여기도 사람들 지나갈 때 까지 기다렸다가 이렇게 찍었는데너무나 예쁘게 나오는거 있지요? 굿굿~


올라가는 중간중간에 사진을 찍어도 참으로예술적으로 나오는 곳~~ 쿄쿄쿄폭포수가 가까울수록 이렇게 멋진 풍경을 더 많이 볼 수 있다는게 정말 좋은 것이지요!! 


열심히 걸었더니 저멀리 보이던 폭포~ 기분까지 좋아지는 물소리에 달려가게 되더라고요~드디어 등장하신.. 멋진모습으로 저를 이렇게 반겨주더라고요너무 맛있는 모습에 계속 멍때리게 된다..


조금 더 가까이에서 한번 더 찍어보게되고요..뭔가 그냥가기 아쉬워서 한 컷 더 찍어봤던...셔터스피드와 조리개에 따라 사진이 나오는게 다르지만열심히 더욱 사진을 찍게 되는 그런 광경에 더욱 놀라게 된다..역시 사진은 어떻게 찍느냐에 따라 다르겠지만..더욱 좋아하는 마음으로 찍은면 더욱 달라지는구나..


천지연폭포 야간개장 풍경을 전부 구경하고 근처에 뭐가 있을까 봤더니 또 추천을 하는게 새연교더라고요~





밤에가면 더욱 멋진 풍경! 새연교!서귀포를 가면 볼 수 있는 새연교와 새섬


서귀포시 서호동에 있는 멋진 풍경을 자랑하는 새연교야경하면 서귀포에서 빼놓을 수 없는 곳이기도 한데요~멀리서 보니 너무 예쁘다~그래도 사진이 잘나오니 기분까지 좋아지는 기분~~걸어서 가즈아~~걸어보니 시간이 5분~10분정도 걸리더라고요~


천지연쪽이 워낙 주차장이 잘되어 있어서 새연교까지는 그냥 걸어가기로 했답니다~~ 쿄쿄쿄쿄~밤에 많은 사람들이 들리는 곳이라 그런지 사람들이 생각보다 많았어요~ 완전~~ 이러고 새연교를 건너새섬까지 들어가서 산책을 하는데요~


열심히 돌다가 지나가는 분들한테 부탁해서 한 컷~~넷이서 한 컷 찍어보니 이것도 나름 느낌있네?? ㅎ더운날에 너무 걸어서 힘들었지만 그래도 재미있던 곳!!근처에 소개받았던 제주명가두루치기까지 다녀와야 겠다~~~


밤10시에 마감을 하는 곳이라 조금은 더 일찍 가시는 것을 추천드려요내가 진짜 까딱 잘못했으면 밥도 못 먹을뻔 했어요ㅠ후기들 보니 밥을 먹고 관광지를 돌던데 ㅠ 그이유를 이제야 알아버린거 있죠?ㅠ진짜 왜 사람들이 이렇게 가는지이해가 아주 잘 되더라고요~ ㅠ제주명가두루치기 꼭 시간 확인하고 가세요~


넷이서 갔는데 둘은 그냥 숙소가서 쉬면서 치맥 먹겠다고  들어가고나머지는 전복두루치기의 경우 2인분으로 주문을 했어요~뭔가 조금은 다양하게 먹고 싶다고 이렇게 했는데이러다보니 사진을 우리꺼만 찍잖아 ㅠ치맥사진은 안 올렸어요


아주 맛있게 익어가는 모습을 이렇게 담아봤어요!2인분인데도 어쩜 이렇게 푸짐한지~~ 이러면 너무 맛있어 보이잖아~서귀포에서 즐기는 전복두루치기라는 타이틀에 더욱 먹고 싶어지는 생각만 드는게이러니 잘왔다 이생각만 들더라고요~둘이서 너무 신나서 쿄쿄쿜쿄 개꿀이러면서 사진찍어보내주니 아주 죽는구만 ㅎㅎ


완성되어 가는 전복두루치기는 어떻게 봐도 비주얼이 이렇게예쁜 것인지 어떻게 사진을 찍어도 아주 잘 나오는구나~열심히 걷고서 맥주한잔 들이키며 먹는 그 특유의 맛이진짜 일품이구나~ 국물도 너무 맛있고~해산물이 다양하게 있어서 먹는내내 맛있다고 느껴져요! 전복은 언제나 생각해도 짱짱!!


그래도 먹는 모습 하나는 담아보자고 해서 이렇게 찍은거~~ ㅎㅎ흑돼지도 들어있고요~ 전복하고 해산물이 총 5종이 들어간다고 해요낮에 많이 드시던데.. 오히려 밤에 오니 술안주로술이 술술 들어가게 만드는 마성의 비주얼이랄까?진짜 신기한 메뉴네?? ㅎ 맛있게 먹는다는게 여기서 나오는구나!


마지막에 이거 먹을꺼? 말꺼?계속 영 ~~~ 고민만하다가 결국은 먹게~~ 우리 먹을 수 있잖아?할 수 있잖아?? 안그래??죽어보자 그냥!! 이러고 둘이서 열심히 떠들다가 결국은 주문했던 볶음밥!둘이서 먹기에 생각보다 양이 어느정도 있는데여기에 볶음밥까지 떠서 먹어주니 아주그냥 배가 터지네요ㅠ


결국은 숙소에 들어가서 치맥팀을 아주 쉽게 놀리고 왔답니다~~그러니 내 말을 들었어야지!!! 멍충이들!!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[봄제주도여행] 멋진야경과 서귀포의 푸른바다를 볼수 있는 새연교와 새섬



2016.04.13~ 2016.04.15제주 3일차 - 4/15스와브호텔 - 새연교(새섬) - 서연의집 = 위미동백나무군락 - 탐라밥상 - 정석항공관 - 표선해안도로 - 섭지코지 - 별방진 - 세화5일장 - 미엘드세화 - 쉬림프박스 - 쇼디치 - 월정리해변 - 함덕서우봉 - 도깨비도로 - 공항


스와브호텔에서 둘째밤을 보내고~


마지막 날도 날씨가 참 좋다!스와브 호텔을 나서~


봄 제주도 여행의 마지막날 첫번째 여행지인


새연교와 새섬


으로 가본다!원래 야경이 멋있어 유명하다지만..전날 들르지 못해서 아침에 들르게 된곳!


천지연 폭포 바로 옆에 있다~


차를 주차하고~새연교 쪽으로 걸어가 봅니다!


저멀리 섶섬이 보이고~건너야할 새연교도 보인다!


오늘도 파란 하늘이 예쁜 날이였고~바람이 많이 불어~ 머리가 마구마구 휘날렸다!


바로옆 바다가 있는 길을 따라서~ 걷다보면 새연교가 보이기 시작한다!


새연교는 서귀포 관광 미항의 랜드 마크로 대한민국 최남단에 위치한 최장 보도교라고 한다.2009년 9월 30일에 새섬공원과 함께 공식 개방되었다.


뒤로 돌아보니 유람선을 탈수 있는 곳이 보였다.중국인 관광객들이 많이 이용하는듯 해 보였고~


새연교를 오르는 내내 바람이 너무 많이 불어서~사진을 찍을때도 무서울 정도 였다!바람 부는 제주도~ 그래야 제주도 답지!!


새연교 뒤로 새섬이 보였다!


새연교를 지나다보니 새섬 아래로 보이는 바다가 너무 예뻤다.파란 에매랄드 빛깔의 물빛!


요기서 딱 스노우쿨링 하면 좋겠다 싶은 느낌이랄까!?바닥까지 다 보이는 


예쁜 바다위를 건너서 새섬으로 들어갑니다!


새섬 바로 아래에 보이는 바다 빛깔입이 떡 하니 벌어질것이다!


저멀리 범섬도 보인다~서귀포 앞바다엔 작은 섬들이 많다.


지금있는 새섬부터~ 범섬, 문섬,섶섬까지!


파란 하늘과 푸른바다 싱그러운 나무들까지..


날씨가 맑아 한라산 정상까지 다 보였다.


새섬을 한바퀴 돌수 있도록 탐방로가 이쁘게 깔려있다.


1960년 중반까지는 사람이 거주를 했다고 한다. 한라산이 폭발하며 이곳에 날라와 섬이 되었다고 하는 전설이 있단다.


새섬광장부터 갈대숲을 따라 연인의길이 이어지고 언약의뜰부터 선라이즈광장을 지나 바람의 언덕, 팔각전망대,소나무오솔길산책까지 전체 1.100m로 약 20분 거리의 탐방로이다.


천천히 탐방로를 따라서 뒤로 돌아가보니 새연교의 멋진 풍경도 보였다.


탐방로로 들어오면 지금껏 볼수 없었던 새로운 숲길을 만날 수 있었다.산림욕 하는 듯한 기분까지 들게 만드는 예쁜 숲길..


새섬을 걷다보면 새소리를 정말 많이 들을수 있고,묘한 느낌마져 들게 될것이다!


숲과 바다를 함께 볼 수 있는 탐방로가 계속해서 이어진다.


잘 꾸며진 느낌 보다는 자연 그대로의 느낌을 많이 받을 수 있었다.


왠지 나만 보기는 아깝지만~사람들이 많이오지 않으면 좋겠다라는 마음도 들었다.


바다와 하늘을 마음껏 볼 수 있는곳!


갈대숲을 지나서 걷다보면 언약의 뜰이 나왔다.이름도 참 이쁘게 잘 지은것 같다.


언약의 뜰


언약의 뜰에서 보이는 범섬과~ 서귀포 해안선이..참 예뻐보였다.


아침 일찍 일어나서 덜깬 정신으로~ 아침밥도 못먹고!온 일정인데도 불구하고~ 너무 멋진 풍경에~사실 정신은 너무 맑아지는 기분이었다.


새섬을 걸으며 제주도의 마지막 날 일정이~왠지 시작이 좋다 싶은 느낌이 들었다!


걷는 내내 바람이 기분 좋게 불어왔다.


새섬의 뒤쪽으로 계속해서 걸으면 새섬앞의 문섬이 나타났다.


해안가로 이어지던 길이 다시 오솔길로 바뀌고~ 걷다보면


눈앞에 이런 멋진 비경이 나타난다!


아마도 바람의 언덕이겠지~건너편으로 서귀포항이 보였다.


다시 돌아돌아~솔나무길을 지나


다시 새연교가 보이면~ 새섬을 한바퀴 돈것이다!


밤에 오면 야경이 멋지다고 하는데...어제 저녁엔 와보지 못해서 아쉬웠고!


그래도 아침에 느낀 새연교의 풍경은 참 아름다웠다.


이렇게 아름다운 새섬의 바다빛깔도 보았으니!이사진 찍고보니~ 새섬이 꼭 범섬을 삼키는듯하게찍혔길래~ 참 맘에 들었던 사진!


예쁜 하늘 사진도 많이 찍었고!!


가벼운 발걸음으로~ 다음 목적지로 향해본다!


새섬을 한 바퀴 돌면 서귀포항의 전경을 시작으로 문섬과 망망대해를 한눈에 조망할 수 있어꼭 추천해주고 싶은 제주도의 여행지이다!다만 저녁 10시 이후에는 출입이 통제되니 그전에 들어가보자!


인근의 추천 여행지로~ 천지연폭포와~


황우지해변등~ 멋진 곳이 많으니! 빠트리지 말고~가보시기를!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주이야기] 새섬 새연교 , 간단히 산책하기좋아요



천지연 폭포를 들리셨다면 지나가다 한번쯤 볼수있는 관경이예요


서귀포 새연교





제주섬과 새섬을 연결하는 길고 높은 다리 새연교예요여행객과 도민들에게 사랑받고있다고해요





새연교 가는길엔 서귀포잠수함 , 서귀포유람선을 보실수있으세요





새연교 가는길에 해녀의집도 보이고 각종 음식점이 있어요


많은사람들이 방문하더라구요





다리를 건너기전 볼수있는 풍경이예요역시나 비가많이와서 파도가 엄청쎄요!ㅋㅋㅋ


다리위에서 바라본모습


다리를 건너면 또다른 풍경이나와요새연교는 일몰사진 찍기로 유명한곳이라고해요새연교 인근에는 #천지연폭포 #정방폭포 #이중섭거리 #매일올레시장 이 있으니 함께 여행하시기 좋아요소요시간은 20분 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017 제주도여행 두번째 이야기 : 황우지해안열두굴, 천지연폭포, 새연교, 천제연폭포




본격적인 제주도 여행이 시작되던 날6시 반 기상, 7시 반 조식8시 출발하는 아주 빡센 일정..^^가족여행이라 쓰고.. 패키지여행이라 읽는다


제주도 가족여행 코스 첫째날(조식)호텔 > 황우지해안 열두굴 > 올레길7코스(외돌개) > 천지연폭포 > 새연교&새섬(점심)국수바다 > 천제연폭포 > 성이시돌목장&우유부단카페 > 애월해수욕장 > 협재해수욕장산방산 탄산온천(저녁해결)


[황우지해안열두굴 선녀탕]* 주차정보 : 외돌개주차장무료/유료주차장 있음. 일찍가야 무료주차장 가능엄청 많은 계단을 내려가면서 보이는 경치가 굿


오모니(하트)


리틀 송(하트)





에메랄드의 신비한 빛깔여름에는 물놀이도 하는 해수풀인 황우지해안의 선녀탕


그냥 그저 바라보게 되던 풍경내 사진이 빠질 수 없고


딸들과의 여행에 신이 난 오모니~~


이 때 까지만해도깨끗..?했던 무지퍼셀


확실히 모래사장 있는 해변과는 다른 느낌


제주도 돌과 참 잘어울렸던 동생의 데일리룩


야자수 니가 있으면 제주도스러워


제주도 바람 실화냐....굉장 씨꺼먼스였던 데일리룩


이런 사진 좋자나누가 봐도 제주도 느낌


해안을 따라 걷다보니올레길 7코스 쪽을 향해 가고 있다


엄마 "이거 멋지게 찍어서 블로그에 올려봐~"어때여~~~ 멋찐가여~~~~


난 무계획이 계획인 자유여행을 추구하는데 오모니는 패키지여행 스탈..ㅎㅎ관광지란 관광지는 다 찍어야하구요~~


[올레길7코스 외돌개]확실히 선녀탕보다는 유명한 곳이니까사람이 훨씬 더 많고 중국인들도 두 그룹 정도 있었다 


귀엽다 느낌있다 외돌개휴게소엄마 "저걸 왜 찍어~~"동생 "엄마 언니는 저런거 좋아해여(구미사투리)"


[천지연폭포] * 주차정보 : 무료주차장 이용, 하지만 폭포 입장료 있음엄마 "제주도왔으면 폭포를 봐야지~~~"야간개장도 하던대 밤에 더 예쁠 듯!


 초코렛 8박스에 만원이었는데..한 박스에 초코렛 딱 10개 들어있음..^^


한적하니 좋군요


[새연교 & 새섬]* 주차정보 : 무료주차장 있음이 정도면 순간이동..^^


새섬에 또 언제 와보겠냐며 엄마가 한바퀴 걸어보자하셔서 또 걷고~ 참고로 첫째날 걷는 것만 14키로, 2만걸음 걸었음 제주도대장정인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 점심시간원래 가려던 식당을 잘못 찾아서 그냥 길에 보이는 '국수바다' 라는 곳으로 감 


세트메뉴가 최고야 언니가 제주도 가서 꼭 먹어보라던 성게국수는 굉장히 바다 맛 


[천제연폭포] * 주차정보 : 무료주차장 있음, 하지만 폭포 입장료 있음네~ 또 폭포왔어여~ 우리가 엄마 안말렸으면 제주도 폭포 섭렵할뻔^^


세 모녀의 사진☺️❤️근데 천제연 연못 너모너모 아름답구나...! 여기 안왔으면 어쩔뻔(?)!


천제연폭포 아주 속쉬원하게 떨어지구~~~ 오자고해서 고마워유 어머니~


동생이 파인애플 쏨 빵야빵야 


중문관광단지로 이어지는 길 


야자수야 야자수야 


천제연폭포 주차장에 있는 감귤밭!사진 찍을 수 있게 개방해뒀는데 사람들이 잘 몰라서 많이 안가는것 같았다 


아날로그감귤밭 못 간 아쉬움을 여기서 달래보아요☺️


쀼~~~~~❤️


감귤 사진으로 이번 포스팅은 여기까지(!)To be continued 


이미지 클릭하고 이웃추가 바로가기 :)

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 새연교 추석맞이 '땡큐콘서트'



-예쁜 가을 밤 달빛아래 서귀포 새연교 다리 밑 


'땡큐콘서트'(저녁 7시~9시/~10.8까지) 공연이 열리고 있습니다.


예쁜 제주아이들의 멋진 춤솜씨도 예쁘고, 


가수 양대철님의 신나는 노래가락


MC김형찬의 맛깔스런 진행


노래도 따라부르고, 박수도 힘껏 쳐주고, 잘 웃어주시는 흥부자 서귀포시민과 여행객들도 나이쑤우~! 했던 아름다운 밤을 만나실수 있을듯 합니다


#제주도 #서귀포 #새연교 #땡큐콘서트 #새섬 #서귀포시sns서포터즈 #가을 #양대철 #김형찬 #추석밤 #제주이야기 #제주스토리 #제주일상 #제주살이 #소소한일상 #소소한이야기 #가을공연 #서귀포시 #추석 #명절  #가을여행

--------------------------------------------------


새연교



친구와 한창 운동하자고 했을 때,다니는 직장에서부터 새연교까지 걸었다.달빛에 반사 된 바다가 참 예뻤던 곳.


어두운 밤, 가로등 불빛에 의존하며 걸었던 길.후에 좋은 기억으로 남았길.


#아이폰7#새연교#제주산책로©MINIinstagram @jmini0223

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 part1 새섬,새연교관광& 중문관광단지 부영리조트 숙박



제주도 겨울여행 숙소편


  워크샵 차 방문하게된한국의 관광명소 제주도사실,제주도는 개인적으로 여행루트로짜고온게아니라 단체생활차 방문이라 미흡하지만 다음에도 방문할생각을하면서 좋은곳들 미리미리알아보고 가는 여행이된거같아요!:)실제로체험한 그 정보들을 잇님들에게공유해욤포스팅시작!


첫날 비행기에내려서 간단한식사를 마친후바로앞에있는새섬&새연교에 들렸어요위의 사진은  새연교새연교는 새섬과연결해주는 다리에요


새연교에서 찍은 사진:)


낮에도 이쁜새연교 새섬 이지만,야경이 정말 이쁘다는 새섬일출을 보러오기도 한다구하더라구요!참고


위치는 바로 요기!


그리하여제가알아 본 결과추천하고싶은


서귀포 시장- 천지연폭포- 새섬(일몰) 코스


위치도 가까운 코스이기때문에 시장,폭포,새연교는 차없이도 걸어서 갈수있어요서귀포시장에서 천지연방향으로 내려 오시면천지연입구에서 새섬가는길과 천지연폭포로 가는 갈림길이있어요천지연폭포를 보고 나오셔서 새섬으로 가셔도 좋구요 일몰을보고싶다면 상황에맞추셔서 관광하시면 될꺼같아요!서귀포시장에서 새섬까지 걸어서 30분 정도:)♡


저는 간단히 둘러보고 왓답니당~♡


마지막으로 이쁜사진만들고왔어요 새연교는 관광장소근처에잇으니까잠깐들리기에도 좋으실꺼에요이제숙소로!


지어진지얼마되지않아 깔끔한부영리조트


제가 묵은 숙소는부영리조트!


회사가 나름규모가있어서 1,000명의임직원을 소화할수있는 리조트를 찾던중여기를 선택한거같아요예전에도 제주도로 워크샵간적있는데전보다 숙소에만족들 엄청 하셨어요


어느누가 지금 겨울이라생각할까요우선1월인데도 2월말정도의 날씨같이서울에 비해 따뜻한 날씨였어요


 리조트구경 함께해보실까요?:)♡저앞에 빨간건물이 제숙소!바로앞에 수영장 보이고 그 넘어에 바다까지보이더라구요


그래서 친구랑 얼른구경가자며내려왔지요ㅎㅎㅎ여기는 실외수영장! 리조트내에 실내수영장도있고이용시간 Am 6:30~ Pm9:30실내외수영장 모두 이용시간은같아요그외에사우나 : 호텔지하1층위치 시간은수영장과동일(저희는 50프로 할인가격으로이용가능하다햇어요숙박 구매시에 상항에따라 다른것같아요)피트니스: 호텔지하1층위치시간은수영장과동일(운동화 운동복무료대여)마사지샵까지 있어요!


호텔과 리조트로나누어져있고우리 숙소앞 에 펼쳐저있는바다풍경 :)


산책로도 있어서 아침에산책하러나가기에도좋구위로 올라가면 제2제주공항 준비중인곳이있어서그곳 안에 작은 면세점도 또하나의 구경거리!ㅎㅎ


밤에 우리 리조트풍경♡


6~7인실 방가족방(리조트)


정말 깔끔햇던 방이였어요햇빛이잘들어오는 창문이넓어서좋구


식탁과 부엌도  따로 분리되어있어서 좋았어요6인식탁으로되어있어서이곳에서 모두옹기종기모여서수다도떨고ㅎㅎ라면도끓여먹고 했네요:)


방은2개의방이있고슈퍼사이즈침대 있는방에는 욕조랑샤워부스가 따로 되어있는 넓은화장실도있어요그리고 공용화장실도 꾀큰편!


화장 거울대도 방마다 있어요한방에 드라이기는 하나만구비되어있어요참고하세요!


날씨도좋을때 베란다이용하기에도너무좋아요ㅎㅎ넓구!그리고 가장중요한것중하나인 바로 조식


뷔폐식으로되어있는부영리조트조식:)저희는 단체여서 별도 공간에서 조식을먹었지만샐러드,토스트,베이컨,스크램블에그,그릴소세지해쉬포테이토 그외에 한식종류 조식메뉴도있어요!제가 찍은 조식보다 개인별조식은음식이 더 잘되어있어요!^-^//


리조트 외 풍경도숙소.조식까지 정말맘에들엇던부영리조트! 여름에온다면 가격은정말비싸겟지만...시설이나음식이나 정말 하나모자랄것없고 해외여행처럼지낼수있는부영리조트&호텔 이네요여름에 또는 다음겨울에라도 제주도방문한다면재이용100%일꺼같네요:)인터넷에찾아보니 비용도 지금 많이할인이되더라구요! 즐거운 겨울제주도여행이였습니다

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 / 열한번째 이야기 - 새연교 앞에 있는 제주도 해녀의 집 모듬회 먹었어요! 서귀동 어촌계 해녀의 집 솔직리뷰



열나게 제주도 포스팅을 하고 있는 고고무브고 인사드립니다^^


새연교를 갔다온 후...아까,...찜 해놓은 가게해녀의 집을 찾았습니다다음지도에는 서귀동 어촌계 해녀의 집 이라고 뜨네요


서귀포시 서홍동에 있는 해녀의 집네이버 지도로 신주소로는 서귀포시 남성중로 40서귀포 잠수함 타는곳과 새연교 가기 전에 위치 하고 있다그냥 서귀포 잠수함 뒤라고 생각하심 쉬울듯근데... 제가 찍은 주소는 


뭥미?


여튼 확실한 것은 잠수함과 새연교 사이 있는데그냥 보이세요...


분명저 사진속과 같이 소라 해삼 멍게 이렇게 적혀져 있잖아요


해녀 할머니?분들이 많이 주신다고 오라고 하셨거든요...


저흰 가게 입성했어요왜 우린 바보같이....저흰 생선회 먹으려고 했는데...수족관에 활어 없었는데...


그냥....이래요?심플~


우린...그냥 모듬회 대자로 시킴


중요한것은 카드 사용 안되요현금만가게 문에 붙어있었던듯?!


요거 보고 순간 귀염


드디어 나왔습니다


모듬회 많이 주셨다고 말씀 하시더라구요기억이 가물 가물 이지만모듬회 2만원짜리와 3만원짜리의 차이는 전복 이었던것 같아요


먹으면서 찰칵


요런것도 멋스러워요


맛은 그냥,...


해삼 멍게죠 뭐그래도 시장이나 그런데 보다는 싱싱한 것 같긴한데저흰에겐 엄청시리 메리트는 없었음

--------------------------------------------------


작지만 확실한 행복, 제주도축제 2018 새연교 콘서트!



 탐나오 추천! 제주도축제 2018 새연교 콘서트


나만을 위한작지만 확실한 행복


남들에게는 시시할지 모르지만나에게는 100% 행복한 것은 무엇인가요?#YOLO 에 이어 주목받는 #소확행서귀포에서는 5월 26일부터매주 토요일 저녁 7시부터 '소확행'을 주제로새연교 콘서트가 열리고 있어요.


언제? 5월 26일(토) ~ 9월 22일(토)  어디서? 서귀포 새연교 야외무대  제주도 축제 중 새연교 콘서트는 이미 많은 분들이 알고 계실 것 같은데요. 저녁 9시까지 다채로운 장르의 뮤지션들이 참여하는 품격 있는 공연으로 매회 반응이 좋아요 :)


여름휴가 계획은 잡으셨나요? 뜨거운 여름을 맞이한 제주도는 벌써 #후끈! 열기도 식힐 겸 야간 콘서트는 어떠세요?  오로지 나만을 위한 행복이 이번 2018 새연교 콘서트의 핵심 포인트! 지금 제주에 있는 것만으로도 이미 행복하지만! :D


새로운 인연을 만들어가는 다리,새연교에서 낭만과 음악이 함께하는확실한 행복을 만나보세요~!


제주도를 여행할 때 유용한 정보와 혜택까지 챙길 수 있는 탐나오를 이용하세요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 밤바다~ 서귀포항, 새연교, 빙떡에 솔라니는 무슨 맛?



멀리 한라산과 서귀포항 서귀포항은 나폴리처럼 항이 쪼옥 들어와 있어 아담하고 예쁜 항구에요,,, 


야경이 더욱 멋진 서귀포항


밤엔 야경 또한 멋져 서귀포 여행에서 꼭 가봐야 하는 곳이에요제주숙소 달이봉봉에서 차로 3분 거리 정도... 


서규포항 아경 


상가의 네온, 배의 불빛과 어우려져..바다에 내려앉은 불빛도 이뻐 


제주의 여름밤 수평선에 반작이는  어화둥둥~~


제주의 밤바다는 한치 배들의 불빛으로 아주 이뻐요 이뻐~~훤~~하답니다. 


멀리 신시가지와 강정 포구 불빛까지 


서귀포의 밤을 책임지는 가장 핫한 곳수평선 한치 배들의 어화 반짝이는새연교


제주에서 요즘 가장 멋있는 곳~~ 가장 핫한 곳이 바로 새연교..특히 여름 밤이면 사원하고~~


조명 색이 바뀌는 새연교 제주 배 테우 형상이고 이건 돛이죠 


밤에 다리를 산책하면 아주 좋아요~~


라인 이뻐 


위를 보니 이런 모양 


ㅎㅎㅎ 색다르네 


수평선 불빛 감상하며 산책..서귀포 사람만이 누릴 수 있는 ~~


강정포구 쪽 어화


물빌에 어리는 불빛,,실제는 더 이쁜데,, 


야경이 더 멋져지네 ㅎㅎㅎ


색색의 네온.. 바다에 비치는 모습 항구에서만 볼 수 있는 풍경 


방페제 쪽에서 본 세연교


파도 소리도  좋아요..제주 밤바다.,,,,. 서귀포의 밤바다,,, 여름이라도 이곳은 시원해요~~


빙떡에 솔라니...무슨 맛일까?


매일올레시장 우정회센타에 회 먹으러 갔는데 손님이 너무 많아 앉을 자리가 없고..사장님인 친구 동생은 장모님 집에 가 객주리조림 먹으란다. 우정회센타 맞은편 .... 올레시장 주차장에서 시장 들어서는 왼쪽에 있는 작은 상가들 그 중 빙떡에 솔라니가 장모님이 운영하는 식당이고,,우정회센타를 만드신 분이시다. 


빙떡은 메밀가루를 묽게 푼 전에무 나물을 넣고 돌돌말은 전병이다. 빙떡은 떡이 아니에요~~ 담백하고 슴슴한 게 제가 딱 좋아하는 맛이에요. 


요기이 빙떡에 솔라니,,,,솔라니는 옥돔의 서귀포 말 제주도는 옥돔, 소라, 보말 등이 각 지역마다 이름이 달라요. 서귀포에서는 소라를 구쟁이, 보말을 고메기라 불러요.작은 제주인데 말이 다르다는 건 그만큼 고립되었다는 말이겠죠 


담백한 빙떡 위에 ~짭쪼름한 옥돔구이를 툭 떼 얹어 먹은 것이 빙떡에 솔라니 


제주 사람들은 제사를 지내고 나면 이 빙떡에 솔라니를 먹었답니다. 담백한 빙떡에... 고소하고 짭쪼름한 옥돔구이응  얹어 먹는데... 그맛이 정말 일품입니다. 


살이 단단해 쫄깃한 객주리 조림


제주에서 꼭 먹어뵈야하는 것이 객주리조림인데요!!다들 비씬 갈치조림만 먹고... 고등어조림만 아시죠? 


객주리는 쥐취쥐고기 만드는 생선살이 단단해 쫄깃한 식감이 최고!!


제주에서 객주리가 하는 쥐취 이거 회로 먹으면 그 어떤 생선회보다 살이 오독오독 쫄깃하고 조림은 단단한 식감을 느낄 수 있어요.탕은 또 얼마나 시원한데!!담에 코스로 한번 올릴게요~~ 




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
