==================================================
--------------------------------------------------


스타렉스로 제주도 한바퀴 (3) 함덕해수욕장, 더마파크, 산방산, 곽지과물해변 그리고 카페 델문도



셋째날 일정계획: 제주공룡랜드 - 산방산/용머리해안 - 모슬포항 - 협재해변/더마파크 - 애월해안도로실제: 함덕해수욕장 - 더마파크 - 산방산 (모슬포항) - 곽지과물해변 - 카페 델문도 


쉬어가자: 셋째날


한번쯤 해수욕도 해야지- 라고 막연히 생각하긴 했지만 구체적으로 어느 해변에서 어떻게 놀지는 사실 생각하지 않고 왔다. 와서 가족들 의견을 들어가며 정하려고 했다. 하지만 해수욕은 역시 옷을 갈아입고 또 바로 씻을 수 있어야 하는 법! 아직 휴가철이 아니라 샤워시설도 들어오지 않아 숙소에서 떨어진 해수욕장은 갈수가 없었다. 게다가 우리가 묶고 있는 곳은 다름아닌 대명리조트! 왜 여기 이렇게 리조트가 들어왔겠는가. 바로 앞에 있는 함덕 해수욕장에서 놀라는 얘기지 ㅎㅎ 그래서 우리는 만만의 준비를 하고는 함덕 해변으로 먼저 향했다.


01 함덕 해수욕장어제 색달 해수욕장을 갔을 때 그렇게 내리쬐던 해는 어디가고 오늘은 약간 구름이 낀 것이 해수욕하기엔 좀 쌀쌀하다. 그래도 아이들은 물이 좋다고 그냥 논다. 나도 몇번 들어가긴 했는데 이거 물이 너어어어어무 차가워서 오래 있을 수가 없다. 아이들도 몇번 들어가서 놀더니 이내 파도가 있는 곳에서 모래 놀이에 열중한다. 





아이들이 물놀이 하는 동안 부모님과 누나는 카페 델문도 쪽으로 한바퀴 산책.


☆물도 좋고 주변에 카페도 하나 있고 나쁘지 않다. 다만 개인적으로는 함덕 해수욕장 보다는 색달 해수욕장이 더 좋아 보였다.  여름 시즌에 오면 어떨지 궁금하다. ㅎㅎ


02 더마파크해수욕으로 오전을 보내고 샤워를 한 후에 다시 모였다. 세번째 날 부터는 운전대를 매형에게 넘기고 ㅎㅎ  어디로 갈까 하다가 원래 내가 계획했던 대로 가보기로 했다. 사실은 우리 지안이가 좋아하는 공룡을 보러 공룡랜드를 갈까 했는데 지안이도 별로 가고 싶어하지 않는 눈치라 그냥 바로 더마파크로 향했다.  말도 탈 수 있고 카트도 탈 수 있다고.


아까 해수욕장에 있을 때는 날씨가 꾸물꾸물 한 것이 춥더니만 웬걸 제주 서쪽으로 오니 해가 쨍쨍이다. 이 날씨에 카트 타는 것도 만만치 않겠다 싶었다.  미리 끊어놓은 티켓을 받아 카트를 타러 이동했다. (미리 할인 티켓 구매 안하면 가격이 말도 안되게 비싸다...)폰을 캐비넷에 맡겨 놓고 타서 그런지 이때 찍은 사진이 없다.ㅠㅜ 두명씩 짝을 지어 카트에 올랐고 누나랑 와이프만 혼자 운전대를 잡았다. 주변에 기다리는 사람도 하나 없었기 때문에 직원들은 우리가 원없이 타게 내버려 두었다.  내가 속도를 높게 해서 달리니 지안이가 처음엔 재미있어 하더니 한 5바퀴 넘어가니까 지안이도 힘들어 하는 기색이 들었다. 몇바퀴 더 돌다가 이제 그만 탈까 하는데 때마침 다음 손님들이 와서 그런지 직원이 수신호를 해왔다.  카트를 타는 동안 직원들이 사진을 찍어주는 것이 보였는데 역시 사진을 액자에 담아 팔고 있었다. 비싸다고 그냥 사지 말까 하는데 아버지께서 사주셨다! 그렇게 흥정을 했건만 그 직원 끝까지 안깍아 주고 ㅋㅋ    


☆아이들과 함께 한번쯤 가볼만 할 것 같다. 이왕 갔으면 말도 타보고 카트도 타는게 좋겠다 싶었다.


03 산방산다음 코스인 산방산으로 향했다. 산방산 입구에 올랐을 뿐인데도 멀리까지 시야가 닿는 것이 과연 명소는 명소였다. 


이렇게 산을 올려다보면 멋있으면서도 아 오르지 않는게 좋겠다는 생각이 든다. 


이렇게 산을 올려다보면 멋있으면서도 아 오르지 않는게 좋겠다는 생각이 든다. 


바람이 심하게 분다.지안이와 사진 찍기는 참 힘들다.


바람이 심하게 분다. 지안이와 사진 찍기는 참 힘들다.


5층 석탑. 운치가 있네.


용머리 해안을 찍고 있는 할아버지와 불상에 절하고 있는 손자.jpg


☆산방산의 그 자태와 아래로 펼쳐진 뷰는 확실히 좋다. 산에 오른다면 위로는 한라산이 아래로는 바다가 멋지게 펼쳐질 것 같다. 언젠가 올라가 볼 수 있을까. 산 허리에 있는 절까지만이라도 가볼 가치는 있다.


04 곽지과물해변회를 먹을까 하고 모슬포항으로 가보았으나 왠걸 가격이 너무 세다. 뭔가 성수기가 아니라 그런지 여기저기 물어봐도 회르 파는 곳도 별로 없는 것이 이상하다. 여기서 회를 먹는 건 아니다 싶어서 회는 다음으로 미루고 고기나 구워 먹기로 했다. 급히 검색을 통해 알아보니 정육식당이 한림항 근처에 있다고 한다. 쌩- 달려 한림에 도착.  쌩- 하니 10인분쯤 먹었나-  잘 먹었습니다. 신나게 먹고 우리는 곽지과물해변으로 이동했다. 원래 계획은 해변에 있는 호박다방으로 가서 sunset을 보는 거 였는데 약간 늦어져서 걸어가면서 보게 되었다.


저 멀리 신혼부부 촬영 하는 것도 보인다.촬영하러 여기까지 온 걸까?


정작 가려던 호박다방에 들어갔더니 오늘 마감했습니다- 하심.근처 다른 카페도 마찬가지다. 8시에 문을 닫는다.여유롭네. 멋있다. 어머니 아버지는 몽상드애월에 가보고 싶다고 하셔서 누나랑 갔다오셨다.우리는 지쳐서 아이들 데리고 차에서 대기. ㅎㅎ  


☆곽지과물해변 바다가 참 좋았다. 해수욕 하기에도 나쁘지 않을 것 같다. 이번에 못했으니 다음에 오면 호박다방에서 sunset 봐야지. 


05 카페 델문도어중간한 카페에 갈 바에야 그냥 숙소 앞에 있는 카페 델문도로 가기로 했다. 아침에 멀리서 바라보기만 했으니 이제는 바다를 바라보면 커피한잔 해야지. 고기 먹고 배불러서 저녁을 걸렀더니 아이들이 배가 고팠나보다. 카페에서 파는 빵을 하나씩 하나씩 섭렵!


☆커피 가격이 후덜 했지만 그래도 바다 앞에 운치 있는 것이 한번쯤 바다를 보며 커피한잔 하는 것 좋을 듯 싶다.


우리 숙소 사진이 없었다 싶어서 숙소 사진 한번 올려보자.


내일은 이번 여행의 마지막 날. 그래도 비행기는 저녁이니 여기저기 돌아다녀 볼까. 

--------------------------------------------------


[제주 맛집] 곽지과물해변 맛집 카페 태희 + 번외: 제주렌트카 주유 얼마나 해야할까?



자신있는 제주 파란바다로 자리를 옮겼다. 이호테우해변은 우리가 묵은 제주 신라스테이 근처인데다가 빨간 목마가 있어 사진찍기 좋다는데 간단히 무언가 먹고 싶어 곽지 쪽으로 올라왔다.


친구가 웨딩사진을 찍었던 곽지과물해변. 내 친구들과 제주여행을 왔을때도 왔던 곳이다. 


파란바다. 역시 바다색은 변함없는 제주 곽지과물해변. 남편도 보는 순간 우와했다. 날만 좋으면 파란하늘에 파란바다를 만날 수 있어! 하면서 외쳤지만 무심하게도 바다만 파란색이다. 


이런들 저런들 어떠하리. 사람없는 제주 겨울바다는 여전히 아름답다. 한적하니 좋다. 두런두런 둘이서 이런저런 얘기도하고 사진도 찍었다.


우리가 처음 강릉 바다를 구경갔을 때도 요 샷을 찍어주었다. 그냥 나는 바다를 가면 꼭 찍는 샷인데 이제는 동반자가 생겨서 둘이 함께 찍는다. 


여보.. 파란바다가 참 아름다운게 배고프지않아?


응?


ㅋㅋ... 푸드파이터 와이프라 아무래도 쉽지않겠다. 저녁먹기로 했는데 저녁먹기전 내가 봐둔 곳이서 간단히 간식을 먹자 제안했다.곽지과물해변 맛집카페 태희 (피쉬앤칩스 맛집)


최근 제주에서 로컬맛집을 찾기 어려운터인데 골막국수에서 맛있는 고기국수를 먹고나니 자신감이 붙었다. 그중 찾아본 곳 중 하나인데 바로 여기 곽지해변에 있었다.역시 꿍꿍이가 있구만..남편이 여기로 고른 나를 조금 의심하는 눈초리지만...뭐랄까 두마리 토끼를 다 잡으려는 나의 욕심.


앗 메뉴판 귀여워.사실은 현지인들이 많이 간다고해서 찾아봤는데 여름엔 야외까지 북적북적하다고 한다. 사장님 이름이 태희여서 카페태희라고. 남자분이라는것도 미리 알고 가서 놀라진 않았다. 메뉴판은 괌에서 만날 것 같은 메뉴판이었다. 당연히 피쉬앤칩스가 메인인듯 보였고, 사람이 많았다면 새우튀김도 먹어보는 것인데 둘이서 간단히(?) 목만 축이고 가자는 #푸드파이터 의 사명감아닌 사명감 때문에 온 것이라... 피쉬앤칩스만 시켜먹기로 했다.


여보, 바다 보이게 같이 찍어줘


결과물에 대해선 더 이상의 말은 생략한다.아무튼, 바다가 보이는 자리이다. 바로 앞 곽지과물해변이 보이는 곳에 위치해서 좋다. 들어갔을 땐 우리밖에 없는 한산한 3-4시 타임이었는데, 바깥에서 사진을 찍고 가는 청년들을 많이 보았다. 그만큼 입소문이 난 맛집이긴 한듯 보였다. 우리 들어오고서 3팀인가 더 들어온걸 보면... 내탓. (뭐래)


심플심플.테이블이 많지도 않고 아늑한 분위기. 맥주 한잔 따~악 들이키고 싶은데. 양심상 안마셨다. 흥.


여보!!! 어떻게 안마실수가 있어!!! 가져가고 싶게 만드네 즌말...


카페 태희 카운터. 흠 어쩌면 괌보다는 발리에서 만날 수 있는 가게 느낌이랄까. 아무튼 미묘하게 그런 느낌이 있다.


우리가 앉은 창가 자리에서 오른쪽을 바라보면 이런 귀여운.. 사진걸이가 있다. 빛바랜 사진들이 참 운치있고 감성적이라고 생각했다. 


지쟈스!!!드디어 피쉬앤칩스가 나왔다. 제주 카페태희에 시그니처 메뉴인데 우리는 작은 사이즈 피쉬앤칩스를 시켰다. 비쥬얼 좋고, 바삭거림 느껴져서 일단 비쥬얼 합격!! 


한입 먹는순간...오뫄이갓..진짜 맛있다. 나는 약간 피쉬앤칩스에는 관대한 스타일은 아니다. 진짜 좋아하기 때문에.피쉬앤칩스는 자칫 잘못하면 튀김옷이 너무 바삭거린다거나 너무 두껍다거나..그래서 쉽게 질리는 스타일인 음식 중 하나이다. 첫맛이야 다 맛있지만 자꾸 먹으면 먹을 수록 완뽕(?) 할 수 있냐가 중요한데, 이건 가능할 것만 같았다. 


타르타르...진짜 타르타르는 내가 가장 사랑하는 소스 중 하나. 그러다보니 피쉬앤칩스를 더 사랑할 수 밖에.


아무리 질리지 않아도, 탄산은 필수다.콜라병 귀여운거 보소...콜라나 맥주는 필수인데...맥주를 마시지 못하는게 참 답답하고만.


뭐 굳이 평가를 해야한다면....한국에서 먹어본 피쉬앤칩스 중 1등. 진짜로.아직까지 몇몇 내가 한국에서 맛있다고 느끼지 못한 것들이 있는데, 버거... 수제버거들 맛있다는데 많이 가봐도 맛있다고 잘 모르겠고, 에그 베네딕트 아직까지 아예 맛있는거 근처에도 간 집도 없고.. 그리고 피쉬앤칩스도 하나이다. 그 중 진짜 튀김옷 적절, 느끼함 적절, 바삭함 적절, 생선살 퍼석하지 않은 보송보송한 피쉬앤 칩스는 한국에선 여기가 처음이다. 


야하하. 사진만 봐도 기분 좋아지는 샷.


레몬도 필요없다. 피쉬앤칩스의 느끼함을 줄이기 위해 보통 레몬즙을 뿌리기 마련이지만 제주 카페 태희에선 그럴 필요는 없었다. 정말 주신 그대로 피쉬앤칩스 본연의 맛을 잘 즐겼다.


조금 예찬아닌 카페 태희 예찬을 했는데,주관적으로 봤을 땐 이정도 예찬할만 했다. 왜냐하면 배고픈 때가 아니었거든... 배고프면 뭔들 안 맛있겠냐마는...배고프지 않은 남편을 꼬셔서 먹은 카페태희 피쉬앤칩스 맛은 정말 따따봉이었다. 적어도 내 입맛에는!


역시 파란바다가 멋지다.날씨가 너무 안좋아서 멋져보이진 않지만... 날 맑은 날 와보면 더 맑아 보인다. 어쨌든...이번 여행 왠지 모르게 단골집 새로 만들어 가는 기분이다.


번외편:제주 렌트카 기름넣기


오는 길에 주유를 하는데...주유소 조심조심!!! 아저씨 반만 채우려면 얼마나 넣어야해요?5-6만원이요.5만원만 넣어주세요...넣다보니 이상하다. 내 차가 경유 6만원이 제로투 만땅인데 LPG 가 어떻게 6만원이 나오지 싶었다. 이상해서 아저씨에게 다시 물어보니 내가 만땅 채우는데 얼마냐고 해서 만땅 채워주고 있었단다. 세상에... 어찌되었든 주유소 입장에서는 나는 환불을 받으니 넣으려던거 같은데 아무리 생각해도 이상해서 물어봤다가 된통 당했다 싶었다. 혹시나 제주 렌트카 주유 얼마나 해야할지 고민이 된다면.반정도 채울때는 3-4만원 수준만땅 채울때는 5-6만원 수준정도라고 대략적으로 알아두자.결국 5만원 가까이 넣은터라 나중에 렌트카 회사에서 돌려받기는 했지만 찜찜.

--------------------------------------------------


[도반스] 오늘은 어제보다 더 좋은 날 _ 제주 한담 해안 산책로, 곽지과물 해변, 절물 자연 휴양림 (휴이넘 3)



아침 7시에 전화가 울렸다. "저... 선생님, 하얀이 엄마예요. 하얀이가 다리가 아프다며 밤새 울면서 전화했어요. 지금 병원에 데려가 주실 수 있나요?"깜짝 놀랐다. 9시에 보기로 했는데 좀 일찍 보자 해서 병원에 데려갈게요.정현이에게 전화를 했다. 정현아, 하얀이가 아파서 밤새 울면서 엄마한테 전화했다는데 혹시 너 몰랐니?"네? 저 옆에서 자고 있는데... 못 들었어요..."하얀이는 지금 뭐 하니?"자고 있어요."그럼 깨워서 준비하라 하고 너희들도 같이 8시 반에 만나자.숙소에서 챙겨주는 아침밥 꼭 먹고 나오고. 하얀이는 다리를 절뚝거리며 나왔다. 하얀아, 어떻게 된 일이니?갑자기 왜 그렇게 아픈 거야?무슨 일 있었니?어떻게 아프니?어제 카페에서 9시쯤 헤어진 후 아이들은 동네 바닷가에서 놀다 숙소에 늦게 들어갔다고 한다.아이들의 숙소는 우리 집 앞이다. 아이들은 나하고의 여행도 여행이지만 자기들끼리도 제주의 추억을 쌓고 싶을 테고 아무래도 내가 있으면 놀기 불편할 수 있어 밤마다 나는 먼저 자리를 피해주었다. 어린애들도 아니고 스무 살인데 내가 없는 사이에 무슨 일이 있을까 싶었는데... 무슨 일이 생긴 거다. "하얀이 어젯밤 기분 좋아서 해변에서 춤도 췄는데... 그때까진 괜찮았는데.. 무슨 일이죠?"너네 술 마셨니?"네.. 조금요..."뭐 당연히 마실 수 있지. 얘들아, 나는 하얀이 데리고 병원에 갈 테니 너네는 요 옆 마트에서 기다리고 있을래? 정형외과에서 CT 촬영을 마친 후 의사가 대뜸 하얀이에게 말하길,"너 평소에 엎드려서 책 보지?""네? 아닌데요..."너 척추가 휘어졌어. 그래서 다리가 아픈 거야. 자, 여기 아프지?의사가 하얀이 다리를 누를 때마다 하얀이는 몹시 아파했다.  "약 먹고 2주 동안 많이 걷지 않으면 괜찮아질 거야. 앞으론 엎드려서 책이나 핸드폰 보지 말고."척추가 휘어진 게 어제오늘 일도 아닐 텐데 하필이면... 가엽게도...  하얀이는 집으로 돌아가야 했다. 한밤중에 울면서 엄마에게 전화했으니 엄마 입장에선 당장 집으로 오라 했겠지. 하지만 저 아픈 다리로 캐리어 끌고 가는 건 많이 힘들 텐데. 어차피 내일이면 올라갈 텐데 오늘은 카페 같은 데서 쉬다 내일 애들이 캐리어도 들어주고 부축도 해줘서 집까지 데려다주면 좋을 텐데. 그건 내 생각이고 하얀이도 그러고 싶은 눈치였는데 엄마가 벌써 비행기 표를 끊었다니 돌아가야 한단다.하얀이를 공항에 내려주고 나는 아이들을 데리고 한담 해안 산책로에 갔다. 원래는 어제 못 간 사려니 숲에 가기로 했는데 이왕 공항에 온 거 서쪽 여행도 좋을 것 같았다.      


8월 30일, 한담 해안 산책로 


여름휴가 기간이 끝난 바닷가엔 누군가 잃어버린 튜브가 돌아와 있었다. 


오늘은 어제보다 날이 더 좋다. 뜨거운 태양에 사정없이 얼굴과 팔이 탈 정도로 아직 여름은 끝나지 않았다. 아이들은 타는 것쯤 아무렇지 않은 듯 푸른 바다와 기기묘묘한 까만 돌을 보며 탄성을 질렀다. "와, 여기도 정말 좋네요!" 


그러게.하얀이도 같이 왔다면 좋았을 텐데...


공항에서 혼자 비행기를 기다리고 있을 하얀이가 걱정되었다.혹시... 울고 있는 건 아닐까. 친구들과 떨어져서, 제주 여행을 마저 하지 못해서 얼마나 속상할까.아이들로선 쉽게 올 수 없는 여행인데.  


아이들은 하얀이 얘기를 하지 않는다.제주 바다가 아이들의 마음을 빼앗아 버린 걸까. 


태양은 점점 높이 솟아오르고 눈을 똑바로 뜰 수 없을 만큼 눈이 부셨다. 모자도 선글라스도 챙겨오지 못한 나는 태양이 버거워 걸음을 빨리했는데 아이들은 마냥 즐겁다.  정현아, 종환이가 점점 더 밝아지는 것 같지 않니?"네, 저도 그렇게 느꼈어요. 종환이 선배 점점 말수도 많아지고 행동도 뭐라 해야 하죠...?"자유롭다고?그렇다고 종환이가 평소 경직되었다거나 스스로를 억압한다는 건 아니다.다만 이번 여행을 통해 시간이 지날수록 점점 종환이에게서 '애어른'의 '어른'이 사라지고 있다 해야 하나.  농담도 잘 하고 리액션도 많고 무엇보다 잘 웃는다.  걸음걸이도 빠르고. 


곽지과물 해변


곽지과물 해변에 도착했다.  백사장은 더욱더 눈이 부셨다. 게다가 아주 뜨거웠다. 


하얀 모래사장, 푸른 하늘과 바다, 뜨거운 태양과 알록달록 여름 물놀이 용품들, 그리고 활기에 넘치는 사람들.여름 바다는 여전히 열정적이다. 그 열정에 취해 나도 물에 뛰어들고 싶다. 


덥지?해변에 시원한 용천수(한라산에서 내려오는 물)가 나오는 노천탕이 있는데 들어가 볼래?나는 정현이와 여탕으로, 남자아이들은 남탕으로 들어가 잠시 놀다 나왔다. 


착하고 이쁜 정현이 


점심때가 되어 인근 식당에서 밥을 먹었다. 


자리에 앉자마자 하얀이에게 전화를 했다. 점심은 먹었니?비행기 기다리기 지루하지 않니?다리는 더 아프지 않니?다행히 하얀이 목소리는 밝았다. 지금 밥 먹고 있다고 한다. 밥 먹고 나면 이제 비행기 탈 시간이다. 나는 지금 어디다, 오늘은 어디를 여행하고 있다, 너도 함께 있었으면 좋겠다는 생각을 했다고, 말해주었다. 잘 가렴.집에 도착하면 연락 줘. 


18-267 임순이네, 곽지과물 해안 (마이메리 베네치아 고체물감 / 하네뮬레 130g) 


점심을 먹은 후엔 한낮의 더위를 피할 겸 제주 예쁜 카페 구경도 시켜 줄 겸 해서 오던 길을 다시 되돌아갔다. 가는 길에 나는 해안로에서 그림 한 장 그리고 가기로 해서 아이들 먼저 보냈다. 저 끝에 노란 집 보이지?그 카페 가서 기다리고 있어, 금방 갈게.  


아이들 오래 기다리게 할까 봐 집중해서 빨리 그리려는데 동호회 단체 관광객이 지나가면서 내가 그림 그리는 정자 안으로 들어왔다. 그리고 늘 그렇듯 똑같은 반응.그림 그리시네.나도 이런 데서 그림 그리고 싶다. 그림 그릴 줄 아는 사람 너무 부럽다.화가세요?그림 좀 봐도 돼요?그림 찍어도 돼요?그리곤 본인들 단체 사진도 찍어달라 부탁한다. "그림 그리시는데 방해하지 마."일행 중 하나가 그런 말을 늘, 하곤 한다. 괜찮아요.


여유가 있다면 좀 더 살갑게(?) 사람들의 질문에 답해 주고 어반 스케치에 대한 얘기도 적극적으로 해줄 텐데  나의 어반 스케치 현장은 열의 일곱은 바쁘게 흘러간다. 


한담 해안 산책로 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 양장북 300g 권 5) 


지금도 아이들을 기다리게 할 수가 없는 데다 갑자기 바람까지 불어 맘이 바쁘다.  


서둘러 돌아가는 길에 귀여운 강아지가 있길래 멈췄다.주인으로 보이는 남자가 바닷물 속에서 허우적거리는 시늉을 하며 "구해줘! 구해줘!"라고 소리치는데 강아지는 그게 쇼라는 걸 아는지 길 가는 내게 더 관심이 많은 듯하다. 


개라도 거짓은 안됩니다


카페에 도착하니 아이들은 그림에 빠져있다. 


창밖의 바다를 배경으로 그림 그리는 아이들의 실루엣이 한 편의 시처럼 보였다.그건... 어떤 시일까.


아... 참 이쁘다. 


종환이





재찬이 





정현이 





도반스 


카페에서 나와 동쪽으로 갔다. 숲에 가고 싶어 하는 아이들을 데리고 절물 자연 휴양림에 갔다. 


절물 자연 휴양림 


아이들은 이 숲을 정말 좋아했다. 내가 스무 살일 때는 숲하곤 거리가 멀었는데 확실히 이 아이들의 감수성은 남다르다. 숲에선 아이들의 사진을 많이 찍어주었다. 나는 아이들의 스무 살을 오래 간직하고 싶었다. 











삶에서 거쳐온 모든 나이를 다 기억할 수는 없다.깊이 남을 어떤 뚜렷한 사건이 있다면 그나마 그 나이는 기억한다. 하지만 별 특별한 일이 없어도 평생 동안 기억하고 싶은 나이가 있다면 그건 스무 살이다. 


나는 나의 스무 살을 기억하고 싶다. 이왕이면 맑고 투명한 날들로. 


물속 구름에서 헤엄치는 물고기 


그런데 나의 스무 살은 불투명하다. 십 대엔 이십 대를 이십 대엔 삼십 대를 삼십 대엔 사십 대를... 나는 그렇게 늘 미래에 살았던 것 같다. 돌이켜보면 스무 살은 너무 이쁘고 스물여섯도 여전히 어린데 왜 난 그 나이를 즐기지 못했을까. (스물여섯에 난 내가 엄청 나이 든 줄 알았다니까.)


내 탓도 네 탓도 누구 탓도 아니다. 그냥 내가 그런 거지. 


언젠가부터 난 더 이상 미래를 살지 않는다.그저 현재, 지금 이 순간을 산다.  


내일 어떤 곳에 갈지, 누구를 만날지, 무엇을 보고 느낄지, 어떤 그림을 그릴지 난 모르겠다. 마음만은 늘 스무 살처럼 설레고 기다릴 뿐. 그저 그 모든 순간을 받아들일 뿐. 난 뭐에 그리 실망하는 일이 없다. 원래 그랬던 건 아니다. 실망하지 않으니 미움도 없고 슬픔도 덜 하다. 대신 기쁠 땐 더 많이 기뻐하고 더 많이 감사한다. 세상 무엇도 당연하게 받아들이지 않는다. 그러면 그 무엇도 다 소중하다 내게는 그렇게 소중한 것들로 넘쳐난다. 그랬으면 됐지. 


이렇게 너희와의 인연 또한. 


흑돼지 전문점  





저녁을 먹은 후 어제처럼 오늘도 일몰을 보러 갔다. 





마지막 장소는 조명 카페로. 


카페 창으로 마지막 일몰을 즐겼다. 


오늘의 태양은 또 그렇게 빠르게 가버렸다.그토록 눈부시고 뜨거웠던 태양이 돌아갈 때가 되자 부드러운 빛으로 주위를 감싸다 마지막 찰나에 아름다운 불꽃으로 타오르다 서서히 기억 속으로 내려앉는다.   


18-269 카페 일루미 86 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 양장북 300g 권5) 


음료를 주문했다. 일부러 그런 건 아닌데 늘 이렇게 취향이 다르다. 


그림도 역시 다르고. 이번에도 아이들 그림은 참 이쁘다. 어반 스케치가 한 장 한 장 더해질 때마다 아이들은 점점 더 행복해하며 그리기에 빠져든다. 아이들의 시선은 늘 나를 놀라게 한다. 


언제까지나 이렇게 스무 살의 시선을 간직하며 살아가면 어떨까. 언제까지나 이렇게 그림을 그릴수록 점점 더 그림이 좋아지면 어떨까. 


도반스 














그래.너희와 이번 여름에도 함께 해 나도 참 좋았다.함께 여행하고 함께 그리고 함께 대화를 나누던 그 모든 시간 속에 빛나는 너희들. 너희가 너희의 스무 살을 잊더라도 나는 너희의 스무 살을 잊지 않을게.참 맑고 순수하고 착하고 이쁜 너희. 스스로를 마음껏 사랑해라. 그래도 돼. 안녕, 다음에 또 만나자. 


오늘의 도반스  




--------------------------------------------------


[제주도 여행 1-day] 오설록, 곽지과물해변



2018.09.11_올래국수/ 오설록/ 곽지과물해변/ 제주양떼목장/ 제주대학병원 응급실제주도 다녀온 뒤 7년 쓴 노트북이 수명을 다한건지.. 인터넷이 너~~~~~어무 느려져서 그 동안 컴퓨터를 거의 못 썼는데 엊그제 도련님이 데스크탑으로 조립을 딱! 해와가지고 설치까지 해줘서 밀린 포스팅도 할 수 있당~ ㅎㅎ (도련님 쌩유~ ㅋ 진심 피씨방보다 빠름.. ㅎㅎ)anyway!우리는 일단 국수를 어찌어찌 먹고 나왔는데 포크레인에 자석을 붙여놨는지.. 유건이가 절~대로 갈 생각이 없어서 한 15분 정도를 그냥 넋놓고 봤다.. 국수먹으러들어가기 전부터 봤으니까 거의 30분 이상은 본셈... ㅎㅎ 하아... 좋아해도 너~무 좋아함.. ㅋㅋ 중장비 나라 요런거 없나? 있으면 진짜 일주일에 한번은 데려가고 싶을정도..갑자기 비가 한 두 방울 내려서 도저히 안되겠다 싶어 남편이 억지로 끌고 왔다. 국수 한그릇 먹기가.. 이렇게 힘들었다니... ㅠ일정을 정해두지 않은지라 어디먼저 갈까 하던 중에 남편의 추천으로 오설록으로 출발했다.이동 시간이 조금 걸렸고 유건이도, 나도 너무 피곤했던지라 한적한 곳에 주차를 하고 2시간 꿀잠을 잤다 ㅎㅎ 분명 자기 전에는 비가 왔었는데 자고나니 너~어무 화창! ㅎㅎ 덩달아 기분도 너무 좋았다


유건이도 푹 잤고 좋아하는 귤도 한 박스 사서 간식으로 주었더니 기분 최상~!


우리는 별로 먹고 싶은 생각이 없었는데 그래도 여기까지 왔으니 뭐라도 먹어야 된다는 생각에 보관 가능한 녹차라떼로~ 이거 생각보다 너무 맛있었음.. ㅎㅎ 분위기탓인가? ㅎㅎ


유건이 쫓아가기 바쁜 남편 ㅎㅎ 


저... 돌담을... 진짜 넘어가버렸다... ㅎㅎ


자연을 좋아하는 유건이는 녹차밭 매력에 푹 빠졌는지 고랑고랑을 왔다갔다 하면서 숨기 놀이도 했다가 녹차잎도 예뻐라 해주고.. 한껏 들떴다.


유건아... 표정이.... ㅎㅎㅎ 왜 사진찍을때만 이러니.. ㅎㅎ


둘이 너무 재미있게 노는 모습을 보고 그 사이 몰~래 이니스프리 구경 ㅎㅎ


이니스프리 안에 먹을것도 팔고... 오우~ 둘이 왔으면 무조건 먹었을텐데 유건이 데리고 먹기엔.. 힘들 듯 하여 이번엔 패스~ 


이렇게 몇 시간을 놀았는지... 온 몸이 흙 투성이.. 녹차밭과 이니스프리 사이에 언덕이 있는데 여기를 한 50번 왕복 한 듯하다.. 따라다니다가 나중에는 우리가 지쳐서 중간에서 올라갔다 내려갔다 하는거 보기만 했음 ㅎㅎ 대체 너의 체력은 어디까지더냐... ㅎㅎ신~나게 놀고  차에 오자마자 다시 뻗은 우리 유건이.. 흙장난을 이미 한지라 아예 모래사장에 데리고 가자해서 곽지과물해변에 데리고 갔다.


모래 보자마자 급흥분... 어마어마한 속력을 내며 달려가는 우리 유건이.. ㅎㅎ 모래바람이 많이 불어서 눈이 따가울텐데 가려준다 그래도 비키라며 눈 비비고 달려가는.. ㅎㅎ


아빠랑 게도 보고 모래 놀이도 하고~빠질 수 없는.... 포크레인 놀이도 하고.. ㅋㅋㅋ 포크레인 한다고 노는 사진을 하나도 못 찍음 ㅎㅎ


솔직히 이번 여행동안 해수욕장 3군데에 갔다왔는데 곽지과물해변이 NO.1이었음.물도 찰랑 찰랑 들어오고 모래도 곱고, 평지라 안전하고.. 놀이기구도 있고.. 조금 어린 아이에게는 바다 와 함께 할 수 있는 최고의 장소인듯!(참고로 유건이는 18개월)다음에 또 간다면 이곳은 꼭! 하루나 반나절 코스로 잡아야겠다 ㅎㅎ 잠깐 들리기엔 너무 아쉬움..

--------------------------------------------------


제주 서쪽 (청수리아파트, 곽지과물해변, 이호테우해변, 고불락, 국수바다)



제주 마지막 날.일곱번째 제주이지만, 서쪽은 자주 흐린 느낌.비만 안 오면 됐지><!!!


이 사진 옆에 성님과 망고 언니는 날 흐뭇(?)하게 바라보고 있다.실제론, "쟤 또 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"


제주 에어비앤비 소소한 하루에서 과분한 하루를 보낸 뒤,차를 끌고 나오니,산방산이 보이지만 날씨가 ㅠ첫날 일정이 빡셌기에, 둘째날은 일정 없음...ㅋ발 가는 곳으로.. 음식이 있는 곳으로...


국수 바다로 발걸음을...식신로드인가 거기 나온 거 같은데,회국수가 맛있었고, 성게 국수도 고소했슴당.근데 양이 너무 많아서 다 먹지 못함 ㅠㅠㅠ아침이기도 하고...참고로 1인 1메뉴 시켜야 하는 집입니다. 참고!!


서쪽으로 무브뭅 해서 간 낙수로1에 위치한 부르마블 카페.임시휴무라뇨...네?하지만 이 동네 가는 길도 넘나 고즈넉하니 예뻣다.용서 ㅇㅇ


다시 재 검색해서 간 곳은청수리 파트.(아파트먼트커피)제주 제주시 한경면 청수서2길 96저 사진에 비친 하늘색 바지 입은 사장님 ㅋㅋㅋ나 첨엔 누군가 했네 ㅋㅋㅋㅋ"여기도 문 닫았나봐 ㅠㅠ 입구가 어디야?"했는데 하늘색 사장님이 "저기요~" 해주심 ㅋㅋ휴=33 안 닫았네.


하, 엄청 흐리지 않은 정도라 행복하다.날도 전날보다 따숩고 (바람이 적고)내륙에선 코트 안 입고 돌아다녔다. 바다가면 무장.


우리집이었으면...1


우리집이었으면...2


우리집이었으면...3


들어가보니 우리가 1등 손님이네.사장님도 잠에서 깨신지 얼마 되지 않아 보였고,사람이 1도 없어서 너무 쥬았음 ㅠㅠ


웰둥이 두마리도 있었고,엄마랑 새끼 같았는데, 아주 똥꼬 발랄했다. 우리 트롱이도 제주 와서 마당 있는 집 살면...엄청 좋아할텐데 ㅠ트롱아 ㅠ 언니가 돈 열심히 벌게 ㅠㅠㅠ


나는 또 날씨와 분위기에 취해 스파클링 와인 1망고언니 꼬셔서 레드와인 1성님은 더치 컾히그리고 무화과 타르트.제주 카페 물가는 도쿄물가정도 되는 거 같다.여기서 노닥노닥 이야기도 하고 사진도 찍고 하는데,두 번째 팀이 들어옴. 커플임.근데 ㅋㅋㅋㅋ 전날 ㅋㅋ해심가든 ㅋㅋ옆테이블 ㅋㅋ커플 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망고언니가 점심 어디서 드실건지 물어보자고 ㅋㅋㅋㅋ우리랑 뭔가 잘 맞는 거 같대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 여자분 되게 이쁘심. 남자분은 일본 분이고.요코하마에서 여행 오신 커플.헤헤 행복하세여~


점심에 뭔가 칼칼한 게 먹고싶어서 명랑스낵 가려고 갔더니 세상 마상 여기도 밤도깨비 왔다감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전에 이정도 ㅇㅏ니었는데 !!! 역시 TV는 무서오~~기다리시는 분들 리스펙! 하면서 우린 바다로~


김장중인 오씨네 가족들이랑 영통 ㅋㅋㅋㅋㅋ조카들이 벌써 초딩이다. 와웅(참고로 움짤 배웠네요)


송여사 치킨이 있는 곽지과물해변으로 왔다.처음 오는 곳.


함께 오지 못한 정유톤이 생각하면서제주정유톤이랑 같이 찍어땅.


오줌싸개


커플...1


커플..2


외로운 나....


바다만이 날 위로할 뿐...(철썩~)


공유 느낌으로_


제주는 마냥 좋은 곳이네요...


바다 보고나니 진심 배고파짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ근처 고불락 식당으로 이동.3시~4시 쯤 애매한 시간에 가서 손님은 몇 없으나,적은 테이블로 인해 금방 만석이 되더라.여기는 런닝맨이 왔다 가신 듯?제육2 김찌1 아주 잘 먹었다.


너무 잘 먹어서 영역표시 하러 갔는데,날 반겨주는 유일한 남정네... 몽몽이...


바로 공항 가기는 아쉬워 해지는 거 보려고 이호테우 갔다.3월에 여기서 끝장나는 일몰을 봐서 기대하고 갔지만,이날은 그냥 서핑하는 남정네만 봤다.추운데 정말 다들 대단하심...


곧 타러 갈게...


방파제는 위험해~


떨어지믄 위홈해~


이젠 꽤 나이 든 나와...


공항 가기 전에 아라파파 가서 밀크잼(망고언니만삼) 사고 빵 몇 개 샀는데,난 마들렌, 무화과타르트, 까눌레 삼. 맛있음!!!!(빵알못)근데 망고언니랑 성님은 그냥 건강한 빵 맛이라고 하셨다.


하와이에서 한국 온 기메지는 나에게 땅콩막 오더를 내렸고, 부랴부랴 파는 곳 보여서 바로 구매.근데 기메지 다음날 집에서 고꾸라져서 깁스함 ㅋㅋㅋㅋ술을 끊어야한다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘내...


집에 ㄱㅏ 자.


이스타항공 제주.엉덩이 허리 바짝 붙여 앉으면 이정도.


편하게 앉으면 무릎과 앞의자가 미팅하는 수준.좀 많이 좁더라.그래도 승무원 오빠(사실 동생임)가 너무 잘생겨서우리 셋 다 시간 가는 줄 모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀미도 모르고 ㅋㅋㅋㅋ 행복했다고 한다.


집 도착~내년에 또 만나자 제주야.아마 5월?4월?중국인 노노해 ㅠㅠ오지마여 ㅠㅠㅠ#제주서쪽 #제주국수바다 #제주카페 #제주서쪽카페 #청수리아파트 #아파트먼트커피 #곽지과물해변 #이호테우해변 #고불락 #제주이스타항공 #제주주말여행 #아라파파

--------------------------------------------------


[제주도 뚜벅이 여행] 조용한 곽지과물해변에 있는 가성비 좋은 숙소 '마레보비치 호텔'






조용하고 여유로웠던 곽지과물해변에 있는 가성비 좋은 호텔마레보비치 호텔





2박 3일간의 제주도 여행 일정 중 첫날은 제주도 서부지역인 곽지과물해변과 한담, 애월을 둘러 볼 예정이라숙소역시 서부 지역쪽으로 고민을 했었다.1인당 30만원 예산 안에서 비행기를 포함하여 숙박, 경비 모든걸 해결하기로 하다보니4성, 5성급 호텔을 예약할 수는 없었고 그렇다고 게스트 하우스를 이용하자니 엄마가 불편함을 느낄 것 같아열심히 서치하다 티몬에서 찾은 마레보비치호텔!3인 기준 룸 가격이 1박 11만원으로 1인당 4만원이 안되는 금액이니 굉장히 저렴하게 이용할 수 있었다.


아침으로 먹은 자매국수가 제주시내 노형오거리 근처에 있어 그곳에서 숙소가 있는 곽지과물해변까지도 역시나 버스로 이동했고,8월에 개편된 제주 시내 버스는 생각보다 쾌적하고, 정류장에서 버스의 도착시간까지 확인할 수 있어생각보다 굉장히 편안하게 이용할 수 있었다.[이용 교통 수단]202번 버스제주서중학교 탑승 ▶ 금빛신협정류장 하차 ▶ 도보로 마레보비치호텔(곽지과물해변) 이동(304m)


네이버 길찾기에서 알려주기론 약 1시간 6분이 걸린다고 했지만 버스에 탑승하고 30분 ~ 35분 정도만에 정류장에 도착했다.노형오거리쪽 시내에서 곽지과물해변쪽으로 이동하실 분들도 202번 버스를 이용하면 곽지해변으로 갈 수 있고곽지를 지나 협재, 한림까지도 한번에 이동 할 수 있다.


금빛신협 정류장에 내려 해변가쪽을 조금 걷다보니 만난 마레보비치호텔!+ㅅ+


그리스 느낌 가득하게 화이트와 블루로 깨끗한 외관이 일단은 맘에 들었다.지어진지 오래되지 않아 전체적으로 깔끔하고 깨끗한게 마레보비치의 강점이라고 하더니다른 사람들의 평대로 깨끗해서 좋았던 마레보비치 호텔!


카페처럼 꾸며진 로비도 분위기 있어서 예뻤고, 로비 옆쪽으로 조식이나 간단한 식사를 할 수 있는 레스토랑도 준비되어 있었다.바로 이곳에서 체크인도 가능하고, 커피나 티를 주문해서 즐길 수도 있었다.


로비에서 연결된 테라스에도 좌석이 바련되어 있었는데 여기서 바라보는 뷰가 또 완전 예술이다.


앞쪽으로 펼쳐지는 이국적인 분위기와 너무 맑고 깨끗한 곽지과물해변의 바다!+ㅂ+여기서 바라만 봐도 마음이 힐링 되는 것 같은 느낌이 든다.커피한잔 주문해서 테라스에 앉아 있기만 해도 참 좋을 것 같다.


우리가 배정받은 룸은 2층에 위치하고 있었고, 마레보비치의 모든 룸은 씨뷰이기 때문에어디를 배정받더라도 예쁜 곽지과물해변을 룸에서 내려다볼 수 있다.


3인이 투숙할 수 있던 우리룸은 더블사이즈 침대 하나와 싱글 베드가 놓여져 있었고,블랙과 그레이, 화이트의 조화가 모던하고 깔끔하게 꾸며져 있었다.


전체적으로 조명도 은은하게 배치되어 있어 아늑하고 따뜻한 느낌이 가득 들고,침구도 폭신폭신해서 너무 편하게 하루를 머무를 수 있었다.


싱글 침대 옆으로 예쁜 진녹색의 1인용 소파와 간이 테이블도 있었고,침대 맞은편엔 TV와 작은 화장대가 있었는데 요즘 유행하는 철제 다리로 된 원목가구와 유니크한 거울까지전체적으로 인테리어나 소품에 신경을 많이 쓴 느낌이 들었다.


방안에 있던 냉장고도 일반 냉장고가 아닌 귀엽고 스타일리쉬한 냉장고가 준비되어 있었고,각 룸에 와인잔도 있어서 룸에서 와인한잔 하기에도 좋을 듯~


그리고 또한 깨끗해서 넘 맘에 들었던 화장실도 수압도 좋고 모든것들이 넘나 맘에 드는 것!3명이서 1박 11만원에 누리는 제대로 된 호사가 아니었나싶다.처음 동생이 1인 30만원으로만 여행을 해보자고 해서 숙소는 큰 기대가 없었는데저렴한 가격으로도 이렇게나 좋은 숙소에서 머무를수 있는걸 보면 제주도엔 가성비 좋은 숙소들이 참 많은 것 같다.


그리고 테라스에는 멋진 곽지해변의 뷰를 제대로 즐길 수 있도록 의자가 준비되어 있었다.여름엔 여기 앉아서 파도소리 들으며 맥주 한잔 하면 참 좋겠다 싶다.


호텔 앞쪽으로 조성된 작은 공원에는 텐트도 칠 수 있는지 작은 데크들과 테이블이 준비되어 있었고,곽지 과물해변을 찾은 사람들을 위해 마련된 주차장도 널찍하게 준비되어 있었다.다른 해변들 같지 않게 생각보다 사람도 많지 않고 조용해서 너무 좋았던 곽지과물해변은소란스럽거나 사람이 많은걸 싫어하는 분들이 숙소를 정하기에 좋은 것 같다.


곽지과물해변을 배경으로 이번 여행에서 사진찍을때 사용하려고 준비해간 토퍼로 예쁘게 사진도 한장 찍어본다.Page one에서 주문한 토퍼는 제주도라서 한라산 모양을 디자인으로 만들어 주셨는데바다의 수평선 위에 띄우니 마치 바다위에 한라산이 떠있는 것 같은 착각을 불러일으킨다.이번 여행에서 아주 쏠쏠하게 잘 사용한 토퍼♡혹시라도 여행갈때 토퍼 주문하실 분들은 인스타그램에서 페이지원을 찾아보세요~!아이디 : page_one_12


서비스로 챙겨주신 제주여행중 글귀도 하늘에 비춰서 찰칵!사진도 찍고, 바다구경도 하고 재정비를 한 후 커피도 한잔하고 산책도 할겸 협재해수욕장으로 갔다.호텔 예약 사이트에서 투숙한 사람들의 평을 보니 평점도 굉장히 높은 마레보비치 호텔은조용하고 여유로운 곽지과물해변의 뷰를 룸에서 바라볼 수 있고,지어진지 얼마 되지 않아 전체적으로 깨끗하고 모던한 인테리어도 인상적이었다.심지어 가격도 저렴한 편이라서 가성비 좋은 제주도 숙소를 찾는 분들에게 추천드리고 싶은 곳이다.특히 곽지과물해변과 연결되어 있는 한담해안산책로를 통하면한담의 유명카페인 봄날과 GD카페로 유명한 몽상드애월도 걸어서 갈 수 있을 정도의 거리라서이효리처럼 한담해안산책로로 바닷바람 맞으며 산책도 하고, GD카페에서 커피도 한 잔하면 참 좋을 것 같다.




--------------------------------------------------


우리 동네 곽지 과물해변 맛집 카페 모음






우리 동네 넘나 좋은 것곽지 과물해변 맛집 카페들 모음


울 동네는 해수욕장 동네라서 여름 되면완전 핫플레이스로 변합니다.겨울엔 그렇게 사람이 없더니~여름 되니 완전 활기 참여름에 맞춰 새로 오픈한 카페들도 많고뭔가 집 밖을 나오면 관광하는 느낌도 조금 나구요~~~곽지로 이사 와서 한 일주일간은 매일매일 관광하는 것 같고동네 식당과 카페들 쭉~ 탐방했으나일주일 지나니 뭐 사람 사는데 다 똑같구요식당도 가는 데만 가구요,,,,뭐 그렇습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ


사실 맨날 가는 곳이 곽지 아니면 다른 애월 지역들이라 제가 소개하는카페나 맛집들이 제주 서부 편중된 게 사실이지만 뭐 어쩔 수 없쥬!집 밖만 나오면 갈 수 있는 곳들이라 꼭 모아서 소개하고 싶었는데기회가 없었어요, 드디어 이야기 풀어봅니다!!!!


01 작지만 정이 가는 카페 이기소곽지 과물해변 주차장 끝 쪽 위로 올라오면 만날 수 있어요.정말 아무것도 없는 곳이었는데어느 날 예쁘게 카페가 생겼더군요.파운드케이크와 라테가 참 맛있던 카페.인테리어를 주인장님께서 직접 하셨다는데 감각이 정말 엄지 척!!하나하나 우리 집 소품으로 가져가고 싶을 만큼 너무 예쁨 뿜뿜곽지 과물해변이 멀리 내려다 보이고음료뿐만 아니라 파스티라는 간단한 브런치 메뉴도 있어요.


이기소주소 제주 제주시 애월읍 금성5길 42-24전화번호 064-799-3597영업시간 12:30 ~ 18:30 (매주 수요일 휴무)


02 심바카레 심바커피제주 토박이인 저는 연예인 볼 기회가 사실 흔치 않은데요곽지로 이사 와서 연달아 여러 번 봤어요.그중 심바 카레 심바 커피에 커피 마시러 갔다가 본 적도 종종 있어요.연예인 엄청 많이 오더군요, 사장님이 연예계 쪽 종사하셨나 살짝 추측만 해봅니다.젤 처음 갔을 땐 커피 마시러 갔는데곽지 과물해변 주차장 끝 쪽에 위치해 있어 바다도 보이고'인테리어도 정말 예뻐요.감각 있고 고급스러움.라테도 괜찮더군요.두 번째는 식사하러 갔는데 돈가스 카레랑 돈가스 샌드위치 먹었어요.카레는 정말 맛있는데 밥 양이 좀 적어요, 돈가스 샌드위치는 소스가 짜요.짠 것만 좀 없애면 완전 취향 저격일 텐데 아쉽~뭐 고것 빼고는 위치도 인테리어도 뷰도 다 만족!


심바커피주소 제주 제주시 애월읍 금성리 472-5영업시간 11:00 ~ 20:00(곽지 과물해변 왼쪽 주차장 끝)03 로맨틱 하드보일드우리 집에서 금성리로 연결되는 해안도로 길이 뚫리면서종종 금성리로 산책을 나가는데산책하다 우연히 만나 들린 카페 로맨틱 하드보일드역시나 바다 동네다 보니 금성리 바다 뷰는 옵션!실내 인테리어가 정말 감각적인데 강아지와 산책 중 들린 터라 가게 안 입장은 못하고바깥 테라스에서만 있어 사진을 테라스 사진뿐!가게 안도 완전 취향 저격 인테리어나 로맨틱 하드보일드로 검색하면다른 블로그 글로 사진 한번 봐 보시길~곽지 과물해변에 비해 금성리는 아직 많이 알려지지 않아서인지아주 조용하고 좋았던,,,, 테라스 전세 내고 커피 마셨던 카페입니다. 


로맨틱 하드보일드주소 제주 제주시 애월읍 금성5길 44전화번호 064-799-9978영업시간 11:00~ 22:0004 애견 동반 가능한 그레이여기도 새로 생긴 곳이에요.지나가며 많이 봤는데 가보진 않고 친한 동생이 다녀오고 좋다 그래서 곧 가볼 예정~신규로 오픈한 곳들이 넘나 많아요~작년만 해도 사실 카페는 그닥 없었거든요.곽지 스테이션에서 술이랑 안주, 커피 시켜서 먹고 가격 너무 비싸고음식 퀄 너무 안 좋아서 실망하던 찰나이렇게 괜찮은 카페 겸 바들 많이 생겨서 너무나 환영입니다.애견 동반도 가능해서 우리 집 강아지들 데리고 가려구요.진짜 여기도 우리 집 도보 5분인데 요즘은 한가한 금성리 쪽 위주로 가고 있는데여름 지나서 해수욕장 개장 끝나 한가해지면 다시 메인 해수욕장 큰 도로 쪽으로 가보려고요.


그레이주소 제주 제주시 애월읍 곽지 3길 21전화번호 010-3505-9216영업시간 11:30 ~ 20:0005 곽지 bar다곽지에 해수욕장 말고는 핫핫 카페나 식당이 많지는 않았는데여름 시즌으로 운영되는 해변 바로 처음 운영하면서 굉장히 인기가 많아졌는데해변바와 분리되어 고정으로 가게를 잡고 생겨난 곳입니다.이름은 곽지 bar 다읽으면 곽지 바다 ㅎㅎㅎㅎ이름 너무 좋죠.take out으로 커피나 칵테일 같은 음료를 주문할 수도 있고가게 안에서 쌀국수 같은 메뉴를 즐길 수 있어요.쌀국수 나름 괜찮아요.


곽지bar다주소 제주 제주시 애월읍 곽지1길 18전화번호 010-2975-1844영업시간 11:00 ~ 21:30 (매주 목요일 휴무)


06 카페태희지금 소개하는 곽지 과물해변 맛집과 카페들 중가장 처음 생겨난 곳입니다.클럽 매드 트레이너를 거친 태희라는 이름의 셰프님이 오픈한 곳인데피쉬앤칩스가 유명해요.커피도 일리 원두를 쓰는데 나름 괜츈~일리 원두 통을 다 쓰고 깡통로봇을 만드는데 요게 포켓 스톱으로 잡혀서초반에 포켓몬고 열리고서는 꽤 많이 방문했지요 ㅎㅎㅎ위치도 곽지 과물해변 근처라서 오며 가며 들리기 좋은데여름에 에어컨이 없어서 엄청 덥다네요 ㄷㄷ 참고하시길~전 여름에는 가본 적 없어요.


카페태희주소 제주 제주시 애월읍 곽지3길 27전화번호 064-799-5533영업시간 09:00 ~ 21:0007 임순이네여기는 내가 젤 좋아하는 곳입니다.잘 소개하고 싶었는데 매번 그냥 오빠랑 쓰레빠 끌면서 대충 가서 먹고 와가지고사진이 없네요.흑흑곽지 살면서 가장 정말 여러 번 간 곳인데 말이죠.가장 많이 간 식당은 집 앞 해장국집 (내장탕 양 대박!!)해장국집은 오빠가 젤 좋아하고 임순이네 몸국은 내가 젤 좋아해요.몸국은 워낙 좋아하는 1인오빠는 몸국 그닥 안 좋아해서 제가 가자고 우겨서 가요.몸국도 고사리 육개장도 고기국수도 괜찮고 부담 없이 먹을 수 있어요.요즘 카페나 요런 분위기 괜찮은 곳들 가격 ㅎㄷㄷ 하잖아요.여긴 7,000원에 푸짐하게 먹을 수 있답니다.친절하기도 해요. 야외 테라스 자리도 있음


ⓒ hyunsungmin


주소 제주특별자치도 제주시 곽지1길 26-7영업시간 11:00 ~ 22:00 (매주 수요일 휴무)


사진은 없지만 남편이 젤 좋아하고가장 자주 가는 곳인 곽지 곤지암 해장국소머리 해장국, 내장탕 추천해요.내장탕은 건더기도 대박 많아요.곽지 입구 주차장 쪽에매스컴 자주 탄 츄러스랑 몬스터 버거 파는 몬스터 살롱 있어요.초반에 인도 가정식 카레 먹을 수 있었던 커리왈라는 없어졌어요.이번에 보니 공사하고 있더군요, 건물을 아예 부셨어요.왓섭이라는 게스트 하우스 겸 바도 있음.게스트하우스 느낌이 강해서 들어가 보지는 않는데 젊은 사람들이 놀기 좋은 듯 보이구요,곤지암 해장국 맞은편에 무슨 아름이네 분식? 거기 순대국밥은정말 비추합니다 ㅠㅠ까암~~~놀 했어요.멀건 국물에 순대 몇 방울 풀어놓은 ㄷㄷㄷㄷ곽지 스테이션도 가격 너무 터무니없어 비추 ㅠㅠ곽지에서 시작해서 한담 해변을 걸을 수도 있는데 중간 즈음 효리 언니 돌아와요라는 문구가 쓰여 있는고구마 카페, 팩토리 스토리도 있어요.고구마 관련 음료나 디저트도 있고 고구마 구입도 가능해요.그리고 애견 동반도 가능합니다.뭐 요 정도면 곽지 완전정복 수준 아니냐며 ㅎㅎㅎㅎㅎ다음엔 곽지 너무 핫한 곳 말고밥집이나 숨겨진 곳들 해변 말고 도로 쪽 있는 작은 식당들도 소개해볼게요.글, 사진 용의주도미스고


    위 이미지의 무단 사용 혹은 상업적 이용을 법적으로 금합니다




--------------------------------------------------


제주도여행 : 물이 너무 맑았던 애월 곽지해수욕장 (곽지과물해변)



맑아도 너무 맑았던곽지해수욕장a.k.a 곽지과물해변


2018.03.27블로그에 제주도 여행기 쓰면서 다시 생각해보니 첫 날 일정은 해수욕장 투어였네 ㅋ.ㅋ여행 첫 날 사진은 죄다 바다 사진밖에 없었다.부산에서 온 관광객이 맞나 싶을 정도로.


해안도로를 따라 달리다 바닷물이 너무 맑아서 차 세우고 잠시 구경했다.사실 해안도로로 달릴 땐 기장이랑 느낌이 비슷했지만 기장은 새파란걸...


이건 차에서 찍은 사진인데 안 흔들리게 나와서 어부랑 "오~" 했던 사진.


곽지해수욕장 도착 :)제주도는 차로 움직이는 관광객이 많아서그런지 대부분의 관광지가 주차시설이 잘 되어있었다.1박 2일 동안 제주도 여행하면서 주차비를 냈던 건 동문시장 공영주차장 뿐.솔직히 말하자면,난 뭐하는 곳인지 잘 모르는 상태에서 그냥 다녀왔다가 블로그에 포스팅하면서 공부하는 편이기에 (;;)이 곳에 과물노천탕이 있는 것도 처음 알았다..!


알고보니 해수욕장 개장 기간에만 오픈하는 노천탕으로남탕과 여탕이 따로 구분'만' 되어있는 노천탕이었다.아마 수영복이나 래쉬가드 등 옷을 입고 간단히 즐길 수 있는 노천탕으로 운영되겠지.


애월읍에 있는 곽지해수욕장은 현무암 종류의 패사층이 퇴적되어 형성된 해변으로 조개가 많이 있다고 한다 *0*그리고 효리네민박에서도 나왔었다.시즌1에서 회장님과 사장님이 물놀이 하고 요가하고,시즌2에서 회장님과 윤아가 겨울바다 보러 가서 블투마이크로 노래불렀던 바로 그 곳이다.


먼저 다녀온 이호테우해변보다 물이 더 맑았다.바닷물이라고 생각할 수 없을 정도로 유난히 맑았던 곽지해수욕장 바닷물.


모래도 베이지색의 하얀 모래였지만 곱지는 않았다ㅠ_ㅠ


주운거 아니예욥.....어부가 얼마나 맑은지 보여주자며 사진찍으라고 넣은 100원짜리 동전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이젠 알아서 포즈도 척척 취해주시는 극한직업 블로거 남자친구 5년차 어부씨 ♥


나름 아날로그 필카 느낌 (갬성) 이 나게끔 더 신경써서 보정도 해봤다 :D3월 말의 제주도는 생각보다 바람이 많이 불어서 여유롭게 더 즐길 수가 없었다(T 3T)바닷바람을 많이 맞아서인지 두통도 찌릿찌릿 오는 것 같고@_@다음코스인 투명 카약을 타러 갔는데,


막상 가보니 카약이 의자고 바닥이고 물이 흥건해서 옷을 안젖을 수가 없는 상태였다.그래서 과감히 포기! 카약은 미리 할인권을 안사길 천만다행이었다.(인터넷에서 이용권 구입하면 현장보다 2천원정도 더 저렴했음)지금 SNS에 올라오는거 보니까, 부산에도 투명카약 타는 곳이 생겨서 좀 더 더워지면 어부랑 타러 가야지!


짧은 1박 2일 일정이라 첫날은 서쪽 / 둘째날은 동쪽을 둘러보려고 호텔은 서귀포로 예약했었다.그러고 곽지해수욕장에서 서귀포에 있는 호텔로 가는 동안 어부는 날 재워두고 혼자 카트라이더를 했다고 한다.-


#제주도 #제주도여행 #커플여행 #곽지해수욕장 #곽지과물해변

--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한곳 곽지 해수욕장, 곽지과물해변맘에 쏙~



제주도 아이와 가볼만한곳 곽지 과물해변 


7월3일 ~7월6일 동네 친구,동생들과 함께 한 제주여행 작년에 이어 공교롭게도 또 제 생일인 7월3일 저는 제주도로 여행을 떠났습니다 ㅎㅎㅎㅎ


6월말이 제주 장마라 그 시기를 피해서 7월3일로 날짜를 잡은건데... 어쩜..... 제주는 태풍이 오고 있다는 소식... 4,5,6일 비.... 비... 비.... 속타는 엄마의 마음을 아는지 모르는지 4일동안 학교를 안가고 친구들과 놀러간다는 사실에 들뜬 꼬맹~ 6시30분 비행기를 타려고 새벽3시30분부터 일어난 ㅎㅎㅎㅎ출발 할 때 김포는 이렇게 주룩주룩 비가 왔는데 


어머~~~!!! 구름 위로 올라오니 ... 비는 안보이고 해가 반짝~~


새벽부터 일어난 아이들이라고 볼 수 없는 최상의 컨디션의 꼬맹들 수화물 찾는것부터 본인들 손으로 직접 하시겠답니다 ^^ 


다행히 제주는 맑은 ~ 쨍하게 맑고 파란 하늘은 아니었지만 비를 예상하고 왔던 우리에게는 이정도도 아주 감사~~~ 도착해서 아침 먹고 바로 숙소 근처의 곽지 과물해변으로 달려갔어요 곽지해수욕장이 아이들 데리고 놀기 괜찮다는 정보를 입수했거든요 ^^ 


곽지해수욕장 초입에 있는 바닥 분수 역시나 보자마자 달려드는 꼬맹들 ~^^ 이 바닥분수는 바다 물놀이 후에 묻은 모래를 씻어내는데 아주 요긴했답니다 


그리고 저~~~~ 기 보이는 과물 노천탕과 놀이터 사실 놀이터는.... 거의 이용하기 힘들다고 보시면 될거에요 낮엔 너무 뜨거워서 미끄럼틀에 계란 깨트리면 익을 수준 ^^;;;;;; 해 지고 해수욕장 안전요원들이 퇴근하시는 7시 이후에 모래놀이 할 때는 놀이터가 괜찮을 듯 하구요 ㅎㅎㅎ


과물노천탕은 해수욕장 개장기간동안 이용하실 수 있구요 오전 10시~ 오후 10시까지 중간에 정비시간도 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요 안쪽 사진은 못찍었는데 탕이라고 해서 몸을 담글 수 있는 그런 상태는 아니구요 현무암 틈에서 쏟아지는 물줄기에 몸을 씻을 수 있는 정도에요 일단은 바닷물이 아니라 민물이라 좋았는데 지하수인지 물이 아주아주 차갑더라구요 ^^ 그래도 아가들 데리고 샤워실 이용하기 번거로울때 후다닥 모래만 씻어내기는 노천탕이 딱이더라구요 ^^ 


태풍이 몰려오고 있는 날씨라고는 보기 힘들죠? 


구름이 좀 많고 파도가 있긴했지만 오히려 구름 하나 없이 맑고 쨍~한 날씨보다는 해수욕하기는 훨씬 더 좋더라구요 


우리 아가들이 자리 잡은 바다 웅덩이 ^^ 현무암이 자연스럽게 울타리가 되어서 웅덩이를 만들어주고 있어요 완전한 밀물이 되기 전까지는 아이들 놀기 딱 좋은 높이에 파도도 치지 않아서 넘 좋더라구요 곽지 과물해변을 왜 제주도 아이와 가볼만한곳으로 꼽는지 알 것 같았어요 ^^ 


새벽에 짐 챙기느라 워터해먹과 꼬맹 구명조끼도 안가져온 엄마... ㅜㅜ 울 꼬맹은 구명조끼 없어도 된다며 무릎 높이의 바닷물에서 땅 짚고 헤엄을 칩니다 ^^ 제주도 왔다고 근사한 관광지 찾아다니지 않아도 아이들은 그냥 물 속에 있는 것 만으로도 행복해 했어요 그 덕에 저는 3일 내내 숙소 - 곽지해수욕장 - 숙소 - 곽지해수욕장을 반복해야했죠 ^^ 3일째 되는 날은 애월 그 동네가 꼭 우리 동네 같은 느낌이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


고동, 소라게, 미역이 얕은 물은 파도가 들이치지 않아서인지 물고기도 무지 많아요 작은 물고기들이 막 다니는데 요녀석들은 물고기가 잡고 싶으나.. 절대 이녀석들에게 잡힐 물고기들이 아니죠 ㅎㅎㅎㅎ


그냥 앉아서 모래놀이만 해도 참 재미있는 시간 ~ 그 모습을 그냥 찍기만해도 화보 같은 느낌이 나는건 제주이기 때문이겠죠? ^^ 


엄마들은 파도치는 진짜 곽지해수욕장의 파도 타는 기분도 느껴보고 싶었으나 울 꼬맹이들은 오로지 웅덩이 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ3박4일동안 3일내내 곽지해수욕장에 왔는데 저 곳에서는 한 30분 놀았나봐요 자기들은 웅덩이가 좋다나 ^^ 


뒷모습마저 사랑스러운 녀석들 ~~ !! 아이와 함께 제주 여행을 계획하고 계신다면 곽지 과물해변 강추합니다 작년엔 제주도 아이와 가볼만한곳금능해변을 소개했었는데금능만큼이나 곽지도 좋으네요~~


다 비슷비슷한 사진 같지만제겐 한 순간순간표정 하나하나 다 새롭고 소중한거라버릴수가 없어요^^


이렇게 정말 신나하는 모습 사진으로 담는게 점점 힘들어질지도 모르니까가능할 때 최대한 많이 담아두는걸로^^


반나절을 놀아도 아쉽기만했던곽지해수욕장 물놀이~~제주도 아이와 가볼만한곳으로강추합니다~~^^


그리고 3박4일제주도 우리집이 되어 준 제주빌레정말 우리집처럼 편하게 잘 쉬다왔답니다곽지해변이랑 차로10분거리라아이들 물놀이 하기도 넘 편했구요^^앞으로 조금씩 제주 이야기 풀어볼께요~^^폭염은제주 여행사진 보면서 이겨 내는걸로^^

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


바다 노천탕이 있는 곽지과물해변 제주 여행 시 꼭 들러보세요.



제주 여행곽지과물해변[ 일몰이 아름답고 노천탕에 용천수가 솟아 나는 곳 ]


제주도 여행의 두 번째 코스인 곽지과물해변에 도착하였다. 이호테우해변에서 일몰을 볼까 하다가 더 좋은 곳에서 일몰을 보자는 생각에 우리는 협재해수욕장으로 차를 몰았지만 점점 떨어지고 있는 해를 보고 있자니 협재를 도착하기 전 일몰이 끝날 것 같아 제주도 일몰 명소로 잘 알려진 곽지과물해변에 주차를 하고 일몰을 보려 했다. 하지만이조차도 늦어 해가 진 곽지과물해변만을 둘러 본 채 여행을 마쳐야 했는데 곽지과물해변은 제주시 애월읍 곽지리에 있는 해수욕장으로 수심이 1.5m 밖에 되지 않아 해수욕을 하기 최적의 조건을 갖춘 곳이다. 주변에 유명한 협재해수욕장과 이호테우해수욕장이 자리 잡고 있으며 파도가 그리 높지 않아 가족단위 여행객들이 많은 편이다. 특히나 이곳은 봄, 여름, 가을에 과물 노천탕을 즐길 수 있는데 물이 빠지고 나면 차가운 용천수가 솟아나 몸을 씻는 건 물론 식수로도 이용된다고 한다. 주변에 다양한 즐길 거리와 먹거리가 풍성하고 꽤나 잘 꾸며진 해수욕장은 제주도 여행 시 한 번쯤 들러볼 만한 해변이자 여행지이다.


간단하게 이곳을 여행하면서 동영상을 담아 보았다. 혹, 포스팅을 볼 시간이 안되는 분들은 동영상 시청만으로도 충분히 여행기를 느낄 수 있을 것 같다.


제주도 일몰 명소로 잘 알려진 곽지과물해변, 일몰을 보기 위해 협재해수욕장으로 가는 길에 시간을 맞추지 못할 것 같아 곽지과물해변을 들렀지만 이곳도 이미 해가 진 뒤라 우리는 아쉽게도 해가 진 바다를 여행해야 했다. 겨울은 해가 보름달만큼이나 크고 아름다웠는데 그걸 이번 여행에 한 번도 담아내지 못한 게 못내 아쉬움으로 남았다.


그렇게 우리는 조금의 해가 남아 있지나 않을까? 아쉬움에 이곳저곳을 살피기 시작했다. 이쪽으로 조금 더 가면 보일까? 저쪽으로 조금 더 가면 보일까? 하지만 아쉽게도 그 어떤 방향으로 가도 해는 더 이상 보이지 않고 숨어 버렸다. 어쩌면 해가 남기고 간 붉은 노을만이 우리에게 늦었다고 말하듯 온 하늘을 수놓고 있었다.


일몰 사진 찍는 걸 좋아하는 여사친에게 예쁜 제주도 일몰을 보여주고 싶었는데 ㅠㅠ 아니, 이곳을 오기 전 정말 예쁜 해가 지고 있었는데 그걸 담아내지 못해 나는 두말할 것 없고 여사친이 너무도 아쉬워했다. 하지만 이미 져 버린 해를 꺼내올 것도 아니고 어찌하겠는가? 내일을 기약하는 수밖에.... 해는 매일 지니까....


그렇게 이미 져 버린 해는 뒤로하고 우리는 해를 제외한 나머지 여행 사진을 찍기 시작했다. 곽지과물해변을 대표하는 해녀상도 담고 아름다운 바다 배경으로 여러 사진을 담았다.


제주도의 유명한 해변들은 모래가 날리지 말라고 또는 사람들이 해변을 걷기 편하게 이렇게 망처리가 되어 있다. 때문에 해변을 걸을 때도 큰 불편 없이 빠지지 않고 신발에 모래가 들어가지 않고 편하게 걸을 수 있었다.


곽지과물해변에는 아이들도 해변에서 놀 수 있는 놀이시설이 마련되어 있었다. 그 앞으로는 제주도를 대표하는 다양한 해녀상들이 놓여 있었는데 어쩌면 이곳이 곽지과물의 포토존이 아닐까 싶었다. 곽지과물해변은 제주 여행 시 많이들 찾는 명소인 만큼 여름이면 정말 사람들로 북적북적한 곳이다.


그리고 곽지과물이 제주도에서 이름 꽤나 날리는 이유 중 하나는 바다 노천탕이 있다는 점이다. 지금은 날이 추워 이용할 수 없겠지만 봄, 여름, 가을 물이 빠지면 해수욕장에서 차가운 용천수가 솟아나 남, 여 따로 노천탕을 즐길 수 있다. 바다에서 하는 노천탕은 일본의 온천보다 기분 좋고 신기하다. 뭔가 해수욕장을 여행 와서 무언가를 공짜로 얻는 느낌이라고나 할까?


또한 노천탕 중앙으로는 곽지과물해변의 바다를 그대로 느낄 수 있는 휴게실도 마련되어 있는데 이곳에 앉아 곽지과물해변을 바라보면 옥빛 바다 풍경이 1년 내내 머릿속에서 잔상으로 남는다고 하니 얼마나 아름답다는 이야기인가?


곽지과물해변의 노천탕은 남녀 따로 구분되어 있는데 여탕은 내가 갈 수 없으니 남탕만 사진을 몇 컷 담아 보았다. 제주도의 돌담으로 쌓여 있는 노천탕에는 바닷물이 들어왔다 나갔다 할 수 있는 공간과 아름다운 모래와 자갈이 적절히 깔려 있어 노천탕을 즐기기에는 너무 좋은 조건을 가지고 있었다.


또한 노천탕에서 바로 해수욕장으로 나갈 수도 있는데 아름다운 일몰도 볼 수 있는 이곳은 여름에는 제주 여행 시 협재해수욕장만큼이나 많은 사람들이 몰려 인산인해를 이루는 곳이다. 이번 여름휴가 때 이곳을 잠시 찾았지만 주차할 공간도 없어 그냥 돌아갔던 기억이 있는데 날씨가 좋은 날에는 옥빛 바다색이 정말 예술인 그런 곳이다.


그렇게 우리는 제주 여행을 와서 아름다운 일몰은 보지 못했지만 풍경 좋은 곽지과물해변을 여행했다는 것만으로도 나름 기분이 좋았다. 바다색이 예뻐 풍경이 아름다워 가끔 들르는 여행지지만 찾을 때마다 여행의 기분을 업그레이드 시켜 주는 해수욕장이다.


촬영 : Sony Nex 7사용렌즈 : Japan Mf Lens Takumar




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳. 곽지과물해변산책로, 날씨가 다 한 해피해피 산책코스



이런 하늘, 실화인가요?


제주도에 사는 친구와 맛있는 점심을 먹고난 뒤, 원래는 인터넷으로 검색해서 알게 된 '닭머르 해안길'에 갈 계획이었습니다. 아직까지는 관광객들에게 조금 덜 알려져 있어서 왠지 걷기에 참 좋을 것 같은 느낌이 막 들었거든요. 하지만, 친구가 닭머르 해안길보다는 '한담 해안산책로'가 훨씬 더 좋다며 거길 가라고 추천해주더군요. 저야 당연히 거주자 추천을 절대 신뢰!!!그래서 계획을 급 변경하여 네비를 켜고 한담 해안산책로로 향했습니다. 사실 한담 해안 산책로가 어디에 있는지도 전혀 모른 채, 오로지 네비만 의지하여 갔는데, 가다 보니 차가 점점 애월 쪽으로.... 설마... 거기? 카페 몰려있는 동네? 결국 제 예감대로 네비는 저를 GD 카페와 카페 봄날, 기타 등등 요새 한창 핫한 카페들이 와글와글 모여있는 동네에 데려다주었습니다. 카페 봄날 앞 골목에서 좌회전을 하라는데, 좌회전 길은 막혀있었고, 그 일대는 차들이 뒤엉켜 완전히 엉망진창 아수라장. 이럴 거면 제주도에 왜 왔나 싶을 만큼 정신없는 상황이었어요. 가까스로 그 전쟁통에서 빠져나온 뒤, 그제서야 지도를 검색해보니 바로 거기가 한담 해안산책로의 시작지점이더군요. 안되겠다 싶어서 차를 세워놓고 동선을 연구(?)하기 시작했지요. 그래서 찾아낸 곳이 바로 곽지 해수욕장이었어요. 차를 일단 곽지해수욕장에 주차해놓고, 거기에서부터 거꾸로 한담 산책로까지 걷는 코스가 현 상황에서는 베스트 코스라는 결론!!


그림처럼 눈부신 하늘. 곽지 해수욕장


곽지해수욕장 주차장에 차를 세워놓고, 바닷가로 걸어가니 정말 그림 같은 풍경이 눈앞에 펼쳐졌어요. 세상에... 이런 하늘이 가능한 건가요? 참고로 이 사진들은 모두 무보정이예요. 어쩜 하늘 색깔이 이럴 수 있는지 해변을 걸으면서도 감탄사를 멈출 수가 없었다는요.마음 같아서는 해변가에 털썩 주저앉아 마냥 바다와 하늘만 보고 싶었지만, 그래도 친구가 추천해준 한담 해안산책로까지 한 번 걸어봐야지요. 한담 해안산책로까지 시간이 얼만큼 걸릴지는 알 수 없지만, 그래도 한번 도전해보자 의욕 충만하여 오른쪽으로 이어진 산책길로 들어섰습니다.


고즈넉한 산책로의 시작


서핑보드, 요즘 진짜 핫한 액티비티인가봐요


산책로에 들어서자마자 제일 먼저 눈에 들어온 건 서핑보드를 배우는 사람들이었어요. 몰랐는데, 곽지해수욕장이 서핑보드를 타기 좋은 바다인가봐요.그러고보면 요즘은 서핑보드가 정말 핫한 취미인 것 같아요. TV에도 자주 나오고, 이렇게 평일 오후인데도 제법 많은 사람들이 서핑보드를 배우고 있으니 말이죠.도착한 날 이호테우 해변에도 늦은 저녁까지 서핑보드를 타는 사람들이 엄청 많았거든요. 주위를 둘러보니 서핑보드 렌탈, 강습 업체도 있었어요. 저는 겁이 많아서 감히 배워볼 엄두도 못 내겠지만, 서핑보드를 타는 사람들을 보니 멋있긴 합니다. 


드디어 해변산책로의 시작


역시나 수채화 같은 풍경


드디어 본격적인 해변 산책로의 시작입니다.곽지해수욕장에서 시작되는 산책로의 이름은 한담 해안산책로가 아니고 곽지과물해변산책로예요. 지도를 보니 이 산책로를 따라 계속 걸어가면 한담 해안산책로와 이어지는 것 같더군요. 그러니 일단 제 목표는 한담 해안산책로까지 걸어가보는 것!! 사실 얼만큼 걸어야 하는지, 걸어갈 수 있는 거리이긴 한 건지, 그건 잘 모르겠지만요. ㅋㅋ일단 곽지과물해변산책로의 팻말이 보이니 그때부터 기다렸다는 듯이 그림같이 아름다운 풍경이 눈앞에 펼쳐졌습니다. 정말 날씨가 다 한 풍경이죠? 외국의 어느 유명한 도시라고 해도 믿어질 듯한 전경이예요. 


투명에 가까운 블루빛


한가로이 걷는 사람들


쉬어가고 싶은 정자


가을 제주는 역시 억새


해변을 따라 구불구불 이어진 산책로는 정말 시간이 멈춘 듯 고요하고 한가로웠으며 눈부시게 아름다웠습니다. 투명에 가까운 바다는 감히 손을 담그기가 미안해질 정도로 깨끗했구요, 바람도 딱 기분좋을 만큼 살랑살랑 불어줘서 어찌나 기분이 좋던지요. 이런 날씨와 이런 풍경이라면 정말 몇 시간도 거뜬히 걸을 수 있겠다 싶었습니다. 게다가 곳곳에서 흔들리고 있는 가을 억새는 카메라를 들이대지 않을 수 없을 만큼 감성돋는 풍경이었어요. 


푸른 바다와 파란 하늘, 초록빛 들판


들판과 맞닿은 구름


사진만 봐도 그리운 길


그렇게 한 시간 조금 넘게 걸었을까요. 이 정도 풍경이라면 몇 시간이 걸린다 해도 충분히 한담 해안산책로까지 걸을 수 있을 것 같았어요. 아니, 오히려 한담 해안산책로가 너무 금방 나타나면 어쩌나 걱정이 될 정도였지요. 그렇게 의욕 만땅, 에너지 만땅이었던 산책을 어쩔 수 없이 끝내게 했던 건 바로 단체관광객들. 한가로이 마냥 행복해하며 걷고 있었는데, 멀리서 어마어마한 사람들이 제 쪽을 향해 걸어오고 있는 게 눈에 들어오더군요. 일단 앞쪽에는 워크샵을 오신 듯한 20~30명쯤 되는 어르신들, 그리고 그 뒤를 바짝 쫓아오고 있는, 50명은 족히 되어보이는 고등학생들. 그야말로 거대 군단이 이쪽을 향해 오고 있었습니다. 마치 쓰나미가 몰려오는 느낌이라고 해야 할까요. 그러니까 그들은 저와는 반대 방향으로, 한담 해안산책로 쪽에서 곽지과물해변산책로를 향해 걸어오고 있는 거였어요.제가 한담 해안산책로 쪽으로 가기 위해서는 그들을 뚫고 지나가야 하는데, 도저히 그럴 자신이 없었습니다. 그랬다가는 오히려 지금까지의 행복감마저 다 사라질 것 같았거든요. 결국 잠깐의 고민 끝에 아쉽지만, 여기에서 산책을 접기로 했어요. 결정을 한 뒤에는 재빠른 행동이 필수!! 그들이 다가오기 전에 빨리 뒤돌아서 가야했지요. 그들에게 추월당했다가는 그 어마어마한 사람들과 함께 걸어야 할테니까요. ㅋ 그들과 같이 걷게 될까봐 마음이 급해진 저는 거의 달리다시피하여 잽싸게 곽지 해수욕장으로 되돌아갔다는 슬픈 이야기. 흑.   


여전히 아름다운 곽지해수욕장


다행히 그들에게 추월당하진 않고, 무사히(?) 다시 곽지 해수욕장으로 돌아왔습니다. 방금 전에 본 풍경인데도 해변은 여전히 아름다웠어요. 사람들은 유유자적 해변을 걷고 있었고, 한쪽에서는 신랑 신부의 야외 촬영이 진행되고 있었지요. 가까이 가서 찍으면 실례일 것 같아 멀리서 실루엣만 살짝 담아봤네요. ㅎㅎ비록 목적지인 한담 해안산책로까지 걸어가보진 못했지만, 그래도 한 시간 남짓 걸었던 곽지과물해변산책로와 곽지 해수욕장은 정말 눈부시게 아름다웠습니다. 무엇보다 거짓말처럼 파란 하늘과 적당히 시원한 바람 덕분에 잊지 못할 해피 해피 산책이 되었던 것 같아요. 다음에 다시 제주에 가게 되면, 그땐 꼭 친구가 추천해준 한담 산책로도 걸어보기로!!

--------------------------------------------------


변함없는 맛 곽지과물해변 맛집



변함없는 맛 곽지과물해변 맛집


지난주에 달님과 제주 여행의 핫플레이스로 떠오른한담해안산책로를 찾아갔어요이전에도 여러번 가봤지만 최근들어 가보지 않았네요한담해안산책로는 곽지과물해수욕장 끝에서 시작해서 걸을 수도 있고또는 반대편 애월읍에서 애월로를 따라 가다가 토비스 콘도에서 우측으로 해서 바닷가 쪽으로 내려가면 한담해변이 나오고 그곳에서 시작해서 곽지과물해수욕장까지 가는 코스를 잡아도 되요


한담해변은 지도에는 한담해수욕장이라 되어있지만 실제로는 투명카약 체험장으로 쓰여요  크기는 작은 해변이예요애월읍 곽지리에는 아름다운 자연 곽금팔경이 있는데 그중 하나가 바로 한담 해안산책예요그리고 한담해변 인근에는 유명 카페들도 많아요아름다운 바다, 분위기 있는 실내 디자인, 맛있는 음료..멋진 바다를 보며 잠시 차 한잔의 여유를 즐기기에도 좋아요


그중 제일 먼저 생긴게 봄날카페예요멘도롱또똣이라는 드라마 촬영지로도 쓰였었지요오랜만에 찾은 봄날카페는 정말 많이 변해 있었어요바닷가에 덩그러니 혼자 있는 카페가 참 운치있었는데..화려한 인테리어가 많이 생겼더군요


해안선을 따라 구불구불 이어진 1.5㎞ 정도의  길이 한담해안산책로예요천천히 걸어도 30분이면 충분하고 가족, 연인, 친구와 아이들과 함께 걸어도 부담없는 길이예요저는 이날 달님과 함께여서 더욱 좋았어요


해안을 따라 구불구불 휘어지며 멋진 풍경 검은 현무암과 푸른 바다가 전형적인 아름다운 제주 풍경을 볼 수 있어요


무엇보다 이곳은 일몰을 보기에 좋은 길이예요저희는 일몰시간에 가지 않았지만 일몰시간에 한번 가보시길 추천해 드려요이국적인 코발트빛 바다에 눈을 떼지 못하고 걸으며 이야기를 나눴어요여전히 아름다운 한담해안산책로..하지만 이날 아쉬운 점도 많았어요멋진 해안로에 생긴 새로운 카페들..그렇지만 이전과는 너무 변해 버린 모습에 약간은 눈살이 찌푸려졌어요달님도 저와 같은 생각이었어요


한담해안산책로를 걸은 다음 식사를 하러 갔어요변해버린 것에 대해 아쉬워 하던 차에곽지과물해변 맛집 그곳은 여전할거라는 확신을 가지고 간집이죠언제가도 변하지 않고 저희를 반겨줄 것 같은 집


제주도 번화한 관광지에서 조금 들어간 조용한 시골마을 봉성리어도초등학교 근처에 위치한 곳이예요번화한 관광지에 위치해 있는것은 아니지만 아는 사람들을 통해 입에서 입으로 소문난 맛집이죠오히려 유명 관광지 근처에 위치하지 않은게 이집의 매력인 것 같아요


한적하고 조용한 시골마을그리고 친절하고 넉넉한 인심맛 또한 좋은 알짜배기 맛집변해버린 것과 변하지 않은것에 대한 이야기를 하다가불현듯 이집이 떠올라이집은 여전히 변하지 않았을거라 생각하고 달님과 찾아간 집


벽면가득 뒤덮인 글들언제부터 쓰인 글인지저와 달님이 오래전에 와서 남긴 글도 찾아봤어요벽면에 낙서를 금지시키고새로 도배를 해도 될 법한데오래된 모두의 추억을 간직한 벽면을 그대로 둔 것 이런것도 친근감 있게 다가와요


이곳은 오후 2시부터 저녁 10시까지 문을 열기때문에 너무 이른시간에 가시면 헛걸음 하실 수 있어요~!!시간 꼭 기억하시고연중무휴이니 언제든 맛있는 고기가 생각날 때 출~발~하시면 되세요저희는 이날 제주산 흑돼지와 김치찌개를 시켰어요목살과 오겹살이 같이 나오죠굵은 소금이 뿌려져 나온제주산 흑돼지 땟갈부터 다르죠!!!


상차림 한번 보세요저희가 주문한 흑돼지와 김치찌개를 제하고고사리나물, 고추장아찌, 깻잎장아찌, 배추김치, 묵은지는 바뀌지 않고 항상 나오는 반찬이구요그외 산버섯무침, 송이버섯무침, 달걀말이, 야채초무침, 파지, 쌈이 나와요이 반찬들은 그때그때 바뀌는 반찬들이예요그런데 바뀌지 않는 기본반찬부터 매번 바뀌는 반찬까지다 정성가득 보통 고깃집에서는 볼 수 없는어머니 손맛같은 반찬들이예요


불판에 고기를 올리고파프리카, 묵은지, 고사리도 같이 올려요이집에 오면 고기를 구울때 꼭 고사리와 묵은지를 같이 구워먹으라고 추천을 해주세요저희는 한두번 간게 아니라 말씀 해주시기 전에 미리 알아서 올려구워요


불판에 구워진 파프리카는 달큰하고부드러운 고사리는 정말 기가 막히게 맛있어요신김치도 구워서 고기에 싸서 먹으니엄지가 척하고 올라가요줄여서 엄지척~!! 인거죠


열무국수도 시켰어요가슴 속까지 시원해지는 새콤한 열무국수~쫄깃하게 면발도 알맞게 삶아졌고고명으로 올려진 배는 달고 아삭한 파프리카와 열무깨가 뿌려져서 고소한 맛까지 났어요위에서 어머니 손맛이라고 했었는데솔직히 이 열무국수는 집에서 어머니께서 해주시던 열무국수보다 맛있네요 


후룩후룩 후루룩~~!!!


김치찌개도 완벽한 집이예요새콤한 국물 그러면서 진한 김치찌개얼큰하고 시원한 맛이 나요숟가락으로 떠먹다가급기야 밥까지 말아서 먹었어요 ㅎㅎ


어찌나 맛있게 먹었던지시원한 가게 안이었지만 콧등에 땀이 송글송글 맺혔네요 역시 맛있다 역시 이집은 그대로야 하며 먹었어요변함없는 맛 곽지과물해변 맛집한담해안도로를 걸으며많이 변해버린 것을 보고아쉬운 마음을 가졌던 저와 달님 변함없는 맛 곽지과물해변 맛집을 통해 위로 받았어요

--------------------------------------------------


제주 오션뷰 호텔 곽지과물해변 마레보비치호텔



곽지과물해변제주 오션뷰 호텔마레보비치


 제주 3박4일 마지막 숙소는 곽지과물해변이 바로 보이는 제주 오션뷰 호텔 제주 마레보비치호텔로 선택했습니다. 깨끗하고 해변 바로 앞에 있어서 뷰가 정말 좋았던 호텔이에요.


 마레보리조트 아니구 마레보비치호텔 입니다><ㅎㅎㅎㅎ


 주차장은 건물 안쪽에 몇 대 자리가 있길래 이용했는데  곽지과물해변 앞 주차장이 넓게 있어서 크게 불편함이 없을 것 같아요. 건물이 두개로 나뉘어져 있더라구요. bar처럼 생긴 1층으로 들어갔더니 로비 겸 바 겸 조식뷔페 장소였어요~ 이 곳에서 체크인을 하고 룸으로 들어가봅니다.


 소셜에서 구입할 땐 오션뷰가 아니었는데 들어가보니 오잉??ㅎㅎㅎㅎㅎ 오션뷰네~ㅎㅎㅎㅎ 인테리어가 넘 깔끔하고 예뻤어요~  더블침대 두개 들어 있고 한쪽에는 TV, 미니냉장고 등이 들어 있었는데 분위기가 좋더라구요. 헤링본 바닥까지 맘에 들고요~


 와인잔에 냉장고도 넘나 고급스러운 것~ㅎㅎ TV두 크고 좋네요~


 호텔식 침구라 폭신하구 편했어요~


 오션뷰는 정말 대박!!~~ 바로 앞에 곽지과물해변이 펼쳐져 있답니다^^ 통유리로 되어 있어서 고급호텔 못지 않죠!


 바다와 TV가 보이는 침대에 누우면 여기가 천국인데.ㅎㅎ 다소 늦은 저녁을 먹으러 밖에 나갔다 왔네요. 바로 앞에 펍, 편의점, 투썸플레이스가 있어 편의시설도 좋구~ 저희는 아이들이 짜장면을 먹고 싶대서 5~10분 거리에 있는 맛난 짜장면 먹고 다시 왔답니다.


 칫솔, 바디워시, 샴푸, 린스, 로션까지 깔끔하게 정돈되어 있구요. 화장실이 유리문으로 되어 있어 살짝 민망하실 수도 있어요~~><ㅎㅎ


 저녁먹고 산책으로 곽지과물해변을 돌았답니다. 과물노천탕~~ 


 남탕이랑 여탕이랑 나뉘어서 들어가는 정말 노천탕인가봐요><;;; 용천수가 나온다고 하는데 사람도 없고 물도 없어서 사진 찍었는데;; 물은 담궈보지 않아서 모르지만 노천탕이라니 따뜻하겠죠?


 산책로가 잘 되어 있어서 아이들과 걷기 좋았답니다. 지압길도 있고요~~


 어둡지만 해녀상에서 사진도 찍어보았어요~ 버...벌레가.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 깜놀~~ 갈때는 산책로로 올때는 해변가를 걸었는데요.  컴컴해서 좀 무서웠지만 파도소리가 참 좋았네요~ ^^


 요런 해변을 바라보며 하루를 묵으니 더 좋은 것 같아요~~ 제주 오션뷰 호텔 알아보시는 분들은 마레보비치호텔 추천요^^


 다음날 아침~~ 숙소 바로 앞에 펍이 있어 시끄럽지 않을까 했는데 조용해서 꿀잠잤네요. 일어나니 여전히 우중충한 하늘>< 


 체크아웃하러 다시 로비로 나가봅니다. 여기도 바다가 보이는 bar로 아침에는 조식뷔페가 한창이더라구요. 조식은 따로 추가해야 하는데 씨푸드라 신청안했거든요. 그런데 이날은 다른 메뉴네용;;;; 아쉬워라.ㅎㅎㅎ 전망이 넘 좋았던 제주 오션뷰 호텔 마레보비치호텔^^ 가성비 굿이네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 : 구엄포구/곽지과물해변/협재해수욕장



뚱바 카페 포스팅에 , 제주여행중이시라던가 오늘 제주로 떠나신다는 이웃님들 댓글보고 >< 제주 바다가 그리워졌어요.... 그래서 올려보는 시원한 제주 바다 포스팅입니다!! 


저희는 공항도착 후 바로 제주용담 스벅에 갔다가 애월해안도로로 직행했어요. 애월읍 하귀리에서 애월리까지 쭉 이어지는 도로가 바로 애월해안도로! 12번 국도에서 하귀리를 조금 지나면 나타나요. 제주 서부바다를 눈에 한가득 담을 수 있어 요즘 인기많은 해안도로 중 한곳입니다.





얼마전, 제주 애월 맛집 반딧불 한담 포스팅앞부분에도 썻다 싶이, 구엄포구에 잠시 들렀어요. 


구엄포구에는 큰 생선 조형물이 눈에 확 들어와요. 제가 갔을때는 물차있는거 못봤는데 이웃님들은 보고 오셧으면..크흡 엄장해안길의 시작지점이라고 볼 수 있는 구월포구는 탁 트인 바다와 함께 과거 염전으로 사용하던 돌염전에 물이 차오르면 인생샷도 건질 수 있는 베스트 포토존!


비록 돌염전에 물이 씨가 말라서 ㅋㅋㅋㅋ 인생샷은 못건졌지만, 애월 해안도로 달리다 잠시 멈춰 탁 트인 바다 구경을 하고 가기 좋아요! 사람이 붐비는 곳이 아니라 한적하게 바다구경하면서 커피한잔하면 굿! 구엄포구에서 잠시 쉬다가 반딧불한담에서 수제흑돼지돈까스&물회를 먹고 계속 애월해안도로를 달렸어요. 





달리다 도착한 곳은 곽지과물해변 입니다! 여기 이쁜거는 다들 아시죠 ㅠㅠ 그래서 주차장이 거의 만차에 가까움 ㅋㅋㅋ 그래도 꽤 넓어서 바로 빈자리 찾아 주차하고 해변으로 뛰어갔어요.


주차장에서 해변쪽으로 가기전에 과물 노천탕이 있어요! 저희는 따로 수영복을 안챙겨가서 ㅠㅠ 바다 물놀이는 못하고, 이곳 노천탕에서 발담그고 있었어요. 물이 진짜 엄청 시원해요!!!! 발 어는줄.... 물도 엄청 깨끗하고 안에 사람도 없어서 수다떨며 발담그고 시원한 한때를 보냈습니다. 바다 물놀이 계획 없으신 분들은 곽지해수욕장으로 네비찍고 달려서 과물 노천탕에서 잠시 발이라도 담그세요. 추천추천! 


바다엔 많은 말이 필요없죠. 그냥 실컷 구경하면되요! ㅎㅎ 곽지해변은 수영이 가능한 공간과 수영금지 팻말이 놓여져 있는 공간이 있으니 주의해서 물놀이 하세요. 제주도 바다 특유의 현무암들때문에 금지 구역에서 수영하다 부딪히거나 하면 큰일나요...! 돌 위에서 온갖 포즈잡고 사진찍기 매우 좋습니다! 날은 무척 더웠지만 바다는 보기만해도 시원해져요. 사진 수십장 찍어오기 좋은 장소에요. 그만큼 사진 찍는 분들이 많아서 내 주위에 남들 없게 사진 찍기 힘든곳이기도 합니다 ㅠㅠ


곽지과물 해수욕장은 여느 제주바다가 그렇듯 색이 너무 이뻐서 우리나라 아닌거 같아요~ 곳곳에 해녀동상들이 있어서 동상과 사진찍기도 매우 좋습니다. 시원한 바다구경은 뭐든 좋음♥ 그래서 포스팅 쓸말이 없네요....ㅋㅋㅋ 





해안도로를 계속해서 시원한에어컨 빵빵한 차를 타고 달리면 도로 벽쪽에 이쁜 바다 그림들도 구경하는 재미가 쏠쏠해요! 정말 정성 가득 상당히 긴 길을 따라 다 그려져있어서 신기했네요. 정말 해가 너무 뜨거워서 밖에 돌아다니기 엄청 힘들었는데, 시원한 차타고 해안도로 쌩쌩 달리니 행복했어요. 유명해져서 여기도 차막히나 걱정했는데 아주 뻥뻥 뚫려있었어요! 





쭈욱~ 달려 도착한 곳은 협재해수욕장! 여기까지 바다구경 실컷했네요~ 여긴 곽지해수욕장보다 더 수영이나 물놀이 하기 좋은 바다에요! 그래서인지 사람 정말정말 많습니다!! 해변 크기는 작은데, 아주 빼곡하게 파라솔이 가득 차있어요. 협재해수욕장에서 물놀이 하시려면 매우 일찍 나와서 자리 잡으셔야 할 것 같아요.뛰어들기 좋은 바다라 아 그냥 여기 휴게소에서 파는 수영복이라도 사입고 뛰어들까 고민하게 만든 해변이었어요. 물놀이는 다음기회에... 였지만요 ㅠㅠ 


제주여행 중이신 이웃님이나 가시는 이웃님이나 바다구경 실컷 하고 오셔요! 즐거운 제주여행 하고 오셨으면 좋겠습니다 :) 제주 바다 다시봐도 너무 이뻐서 ㅠㅠㅠ 진짜 또 제주도로 날아가고 싶네요. 다녀온지 열흘좀 지났는데도 ㅠㅠㅠㅠ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도> 휴가의 시작-곽지과물해변



제주도 휴가20180825-0830예상치 못한 예음이의 다리부상으로 한달동안 고생한 우리 가족들을 위해주신일주일의 휴가출발전부터 태풍이 와서 비행기가 결항.다음날까지도 결항되어 목요일 예정이었던 비행기표를 토요일로 옮겨 출발하게 되었다. 


할머니댁에만 와도하늘에 보이는 비행기를 보고 우아우아 하던 예준이.실제로 보니 더 크지? 


두발로 걸을수 있음이 감사구나.


예준이의 표정에서 신남이 묻어 있네.아침에 일찍 일어나서 피곤할텐데도.





잔뜩 들뜬 아이들.


막내 아들





비행기가 곧 이륙하고


그렇게 한시간을 날아 도착한 제주공항근처에서 고기국수를 먹으려고 하였으나 넘 긴 대기로 ㅜㅜ 맞은편 제주분식 전복김밥과 돔베김밥으로 간단히 ㅋㅋㅋㅋ간단히 라고 생각했으나모두 먹은것은 4만원 ㅋㅋㅋㅋㅋ


예준이 생일선물다이너코어 여행내내 잘 들고 다니다가 저 칩 두개는 다 잃어버리고 ㅋㅋㅋ


나왔다돔베김밥 전복김밥


돔베김밥이 매울줄이야 ㅋㅋㅋ아이들은 전복김밥과 안매운 라멘으로. 


신랑이 가장 맛있다고 한 돔베덮밥. 


제주에서 먹어보자 모닥치기 


라멘은 예준이 입맛. 배불리 먹고 곽지해변으로. 오늘만 빼고 내일부터는 쭉 비가 온다는 예보가 있었기에 날씨가 좋은 날엔 무조건 해수욕 고고고 


하늘이 흐린것이 ㅜㅜ 그래도 모래놀이와 물놀이 강행. ㅎㅎㅎ물은 너무 차가워서 못들어가고모래놀이랑 용천수 놀이 


물고기도 잡으려고 준비해왔는데 ㅎㅎㅎ





예준이가 좋아하는 모래놀이실컷 하고 가렴 엄마가 저 트럭 가져오느라 고생했단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아빠와 예음이는 물놀이를 못해서 영 아쉽고하지만 물에 발을 담그기만 해도 너무 차가워서 참방참방 정도로만 만족. 


곽지과물해수욕장에서 볼수있는특이한 것.퐁퐁퐁 모래장에서 솟아나는 용천수들. 잘못 밟으면 쑥 빠져서 조심해야하지만아이들에겐 신기한 장난감 같이 저절로 모여들게 만든다. 예음예준이도 두세번씩 빠져서 죽는다고 소리지르고 울었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 겁나긴 겁날듯 싶다.어른들도 모르고 지나가다가 빠지면 막 소리지르더라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아빠는 아이들에게 보여줄 소라게 잡으러 먼길을 떠나십니다. 


오늘의 수확물.소라게와 조개껍질들.


친구들을 참 좋아하는 예음이. 외동딸도 아닌데 그렇게 친구들과 못놀아서 안절부절 ㅎㅎ저쪽에 언니들과 오빠들이 노는것을 보며 자기도 즐거워 한다 ㅎㅎ


본격적인 모래놀이.용천수를 가두어놓고 놀기 시작한다.


겁도 없이살아있는 게와 소라게를 막 만지는 예음이. 





저녁시간이 다되어 아이들을 대충 씻기고 근처 은혜전복에서 저녁식사. 





김이 모락모락 나는 전복뚝배기 무심한 표정으로 젓고 계심 


한뚝배기씩 뚝딱.우리 예음이예준이는 이런 음식들 참 좋아해서 먹으면서도 맛있다. 엄마 여기 또 오자 한다 ㅋㅋ편식하지 않으니 한식먹이기는 참 편하구나 .  


오늘의 후식 근처의 봉쉡망고


아이들의 예쁨을 많이 받은 강아지.졸졸 따라다니면서 꼬리도 흔들고 만져줘도 가만히 있고. 동물을 좋아해서 나중에 더크면 이거키우자 저거키우자 할텐데 ㅜㅜ 큰일이다.난 너희둘 키우기도 벅차단다 





서로 먹겠다고.니가 많이 먹었냐 내가 한번 더 먹고 줄께.오늘의 피곤함은 망고로 털어버리고. 좋은 날씨를 기대하며. 

--------------------------------------------------


[3박4일 제주여행] 아이와 함께 가기 좋은 바다 추천 - 이호테우해변, 곽지 과물해변



9월초에 갔기때문에 해수욕을 할생각은 안하고 아이가 있으니 얕은곳에 발만 담글 바다를 찾아보던 중우연히 가게 된 이호테우해변  


요 등대로 유명한 곳이기도하다!주차시설이 잘 되어있는 편위치정보


사실 만복이네김밥을 바다보면서 먹고싶어서 가게된 곳인데생각보다 사람도없고 얕아서 완전 만족했다제주의 9월초 날씨는 서울의 8월날씨처럼 후끈후끈했기에 시원한 바닷바람이 너무 좋았다


정자도 있고 산책로도 있어서 조용히 쉬기에도 안성맞춤인 곳!9월이라 해수욕은 못하지만 8월에는 무료수영장도 개방한다고하니 아이들이있다면 요기 이호테우해변으로 오면 좋을 것 같다 생각했댜.....나란 이모마인드.....*


하늘도 너무예뻤고, 바다색도 너무 예뻤던 곳나는 요 하늘과 바다 경계를 담아서 사진찍는게 너무 좋더라


흙도 얼마다 고운지 발이 하나도 안아팠다에메랄드 빛 바다좀 보소.....


그리고 다음으로 갔던 바다는놀이터가 있어서 아이들과 같이가면 좋다고 유명한곽지과물해변


위치정보


곽지과물해변도 주차시설이 잘되어있었다그리고 요기는 효리네민박 마지막쯤에 패들보트를 타러 왔던 바다이기도하다패들포트타는쪽은 사람많은 해수욕장에서 왼쪽으로 올라간 곳같았다방송에서보니 여행기분이 들면서 괜시리 아련......





요기는 아주 시끌벅적했다사람들도 많았고 노래도 큰소리로 틀어놓고 여름에 피서온 기분?정말로 해수욕하는 사람들도 꽤 있었다놀이터는 생각보다 작았고 바닷가와 멀어서 해수욕하면서 놀이터에서 논다? 요고는 조금 어려워 보였다 아이가 즐기기엔 이것저것 다양한 놀이기구들이 많지만 여행온 어른들이 여유를 즐기기엔 조금 시끄러운 곳일 듯 


곽지과물해변은 꽤 멀리까지도 수심이 얕다는게 좋았다정말 아이들 데리고와도 안전하게 놀 수 있는 곳!(사진찍은 당시 오후 4-5시라 어두워보이는 것 참고)


미역들이 많아서 애들이 미역잡느라 제대로 신이났다ㅋㅋㅋㅋㅋ


요기도 물이 얼마나 맑은지 정말 투명했다


저기 저 돌있는데 까지나가도 무릎정도밖에 안온다는 거크 중간중간 발담그면서 해변에서 쉬니 시원하고 좋았다


제주여행 중 갔던 이호테우해변, 곽지과물해변, 월정리해변 중 베스트를 꼽자면 이호테우해변이 제일 좋았다왜냐면 우선 사람이 적은게 제일 좋았다담요하나 깔고 앉아서 파도소리 들으면 정말 최고셋 다 아이들과 함께갔는데 이들도 만족했던 곳!뭔가 공항근처라 여태안가봤던거 같은데 담에 제주도가면 또 이호테우해변 가야디 눈루

==================================================
--------------------------------------------------


봉성식당 고사리철 더 생각나는 곽지과물해변 맛집



고기 고사리 그리고 묵은지의 절묘한 만남곽지과물해변 맛집


1-2주 전부터 쑹이언니는 고사리를 따러 다녔어요.저도 같이 가고 싶었지만 이번주 저번주 계속 일이 많아서결국 이번에도 고사리를 따보지 못하고 이렇게 지나나.워낙 나물 중 고사리를 좋아하기 때문에 이 맘 때 쯤이면고사리를 맛있게 먹었던 여러군데 맛집들이 생각이 나는데요.*애월에 위치한 봉성식당 또한 그런 곳 중 하나입니다!나물로만 먹던 고사리 이제 고기와 함께 구워먹자! 뭐 그런겁니다..ㅋㅋ여기는 사장님께서 직접 따온 고사리를 삶고 말리고 온갖 번거로운 작업들을거친 뒤 맛있게 무쳐져 식탁위에 올라오는데그대로도 통통한 제주고사리여서 맛있지만 불판에 구워먹으면 더 맛있거든요.씁_ 생각하려니 군침도네 (;;)- 이번 고사리철도 따보진 못했지만 먹으러는 열심히 쏘다님 -


제가 좋아라하는 봉성식당은 고기맛도 맛이지만함께 구워먹는 고사리와 묵은지가 정말 최고에요.뭐 그렇게 치면 고사리 구워먹는 식당은 많고성읍쪽은 고사리반찬이 1년 내내 나오기는 하지만여긴 성읍도 아니고 동쪽도 아닌데 1년 내내 고사리가 나온답니다..ㅋㅋㅋ


제주도 고사리의 통통함그리고 이 묵은지 정말 기억에 많이 남는 맛이었는데직접 담근 김치이며 가게 마당 쪽에 큰 건물이 있는데 거기가 김치저장고라고 해요.그 저장고에 묵은지가 가득가득 하단 말씀.보통 2년이상 묵은 김치를 사용한다는데왜 그.. 신김치랑 묵은지랑은 다른거 아시죠?묵은지는 신김치 특유의 쿰쿰함 같은걸 찾아볼 수 없고오히려 시원하고 오래 되었는데도 아삭하달까? ㅋㅋㅋ 그래서 참 좋아요.근데 이걸 또 구워먹으니 시너지효과가.처음엔 묵은지도 그냥 먹었었는데 열심히 불판위의고사리를 올려 구워먹고 있는걸 보고 사장님께서 묵은지도 한번 구워먹어보라며,맛있다고 추천해주신 방법이었어요. 역시!


굵은 소금이 촥촥 뿌려져서 나온제주흑돼지 목살이랑 오겹살이에요.어렸을 땐 목살이 좋았는데이제 입맛이 바뀌었나.. 오겹살이 더 고소한것 같고 맛있더라구요.고기인데 뭔들 안맛있겠냐마는.





한쪽 벽면에 붙어있는 희선언니우리 윤님의 아주 오래된 이상형이에요.김희선씨 결혼할 떄.. ㅋㅋㅋ 우린 연인이었는데 엄청엄청 김희선 남편을부러워했다는.. 아뭐야 ㅋㅋㅋㅋ옛날에는 김희선보다 예쁜 여자를 본적이 없다더니이제는.. 현실에 순응하며 살고 있는 중인 윤님.ㅋㅋㅋ 그냥 최면을 걸고 사는거지 뭐, 서로.한 때는 김희선이 젤루 이뻤지만나는 이제 밥잘사주는 예쁜누나가 진짜 이쁘던데.아놔.. 손예진 너무 이뻐서 드라마 볼떄마다 쫭나..ㅋㅋㅋ


본격적으로 곽지과물해변 맛집 맛깔스러운 생고기를불판위에 촤악 올려봅니다 :)이제 고기 굽는 스킬이 장난아닌 이분들ㅋㅋㅋ 저는 젓가락만 들고 있었어요.고기는 다 알아서 궈줌 캬캬


거의 이거 먹으러 봉성식당 온거나 다름없는고사리와 묵은지도 잊지 말고 올리기.사실 고기도 맛있고 멜젓도 맛있지만저는 그 맛있는 고기를 구운 고사리와 구운 묵은지에 싸먹는 조합이더 좋은것 같아요. 집에서는 이렇게 먹을 수 없으니까 더 좋고.그나저나 쑹언니가 따온 고사리를 삶고 말려서한 줌 준댔는데 ㅋㅋ 언제쯤 주려나?고사리는 따는건 재밌다는데 독이 있어서(?) - 라고 들었음이 삶고 햇빛에 말리는 과정이 여간 번거로운게 아닌것 같아요. - 들은바에 의하면.그래서 .. 돈주고 사먹고 말지.ㅋㅋㅋㅋ 그런 수고스러움을 해낸 사장님께 박수를!


아놔얼마만의 흑돼지를 먹는것인가.사실 오래되지 않았지만 왠지 오래된것 같은 느낌.흑돼지 저번주에도 쑹언니가 사줘서 먹었으니 진짜 실로 오래 안되었는데 (ㅋㅋ)먹을 떄 마다 새롭게 느껴지는 건 기분탓이겠지요?


노릇노릇 사진만 봐도 군침이 샤샥 하고 도는고기데쓰네 ♥전에는 몰랐는데이제 완전 제주사람 다 되어서어느 순간 고깃집에 멜젓이 없으면 멜젓을 찾게 되더라구요.너무나도 자연스럽게.멜젓없어요? 하고 물어보게되는.제주 여행오신 분들 계시면 고기먹을 때 꼭 같이 찍어먹어보라고권하고 싶은 것 중 하나에요. 고기+멜젓은 정말.ㅋㅋㅋㅋ 계속 생각날껄?완전 내 입맛이기는 하지만 대부분의 여행자들도 멜젓을 좋아라한다고는 하더라구요.


고사리와 묵은지 뿐만 아니라이곳에는 다양한 밑반찬이 많이 나오는데이 깻잎지도 고기에 싸먹기 정말 굳인것 같아요.깻잎지는 회를 싸먹어도 맛있는데넌 도대체 싸먹으면 맛없는게 무어니? ㅋㅋ


마지막으로 김치찌개까지 완벽함!김치와 고기 그리고 두부가 적당히 들어가고사이즈도 꽤 큰 편이었어요. 분명 중사이즈 시킨것 같은데먹어도 먹어도 줄지 않는 느낌적인 느낌.*이렇게 한끼식사를 완벽하게 마쳤어요.봉성이라는 애월은 좀처럼 가기 쉬운 동네는 아니니까간김에 근처 곽지과물해변도 둘러볼까해서 소화도 시킬겸해수욕장 나들이(?)에 나섰어요.


근처 커피점에서 차한잔의 여유도 가지고(물론 테이크아웃이지만,)잔잔하면서 투명한 곽지바당에 또 한번 감동의 쓰나미.요즘들어 느끼는건데 부쩍 여유가 사라지고 성격이 조급해진것 같아요.어떨 때 가장 그런걸 느끼냐면화장실 들어가면서 옷벗을때? ㅋㅋㅋ제 차는 가스차여서 스마트키 누르고 한 5초 정도예열(?) 된다음에 시동이 켜지는데 그 5초를 못기다려서 기어를 바꾸고 말아요.... 그럼 또 껐다가 다시 시동 켜야 하는데 쩝..바닷가를 거닐며 다시한번 여유를 갖고 천천히 급한거 없이살아가자, 라고 생각했어요.


물속이 다 비칠듯한 투명함이것이 바로 제주바다의 매력 아닌가요? ㅋㅋ봄인줄 알았더니만좀 추운 시간들이 지나고이제 다음주부터 더워지기 시작할테죠?올여름은 꼭 한번 스쿠버를 하러 바다에 들어가자! 생각합니다.작년엔 바다에 한번을 못들어갔지 아마,아마.. 내년쯤 임신 성공할것 같으니 (ㅋㅋㅋ바램입니다) 올 여름은 꼭 저 투명한바다에 몸을 맡기리-.


살짝 발도 담궈보고핸드폰 시계 한번 안보고 정말 여유를 즐긴 것 같아요.고기 먹을 땐 고기 언제익나 그렇게 조급떨었는데.ㅋㅋㅋㅋ언행불일치


곽지과물해변은 또 좋은점이한쪽에 이렇게 목욕탕? 이라고 해서 담수가 있는 곳이 있는데요.담수가 아니라 바닷물인가. 아무튼 여기 물이 정말 시원해요.한 여름에도 어찌 이리 시원할 수 있을까 싶어요.아직 어린 꼬맹이들은 여기서 놀기도 해요.옛날에는 목욕탕으로 사용되었던 곳, 일까나. 암튼 이런 시설이 있다는게또 진풍경인것 같더라구요!*여름을 기다리는 많은 분들께!올 여름은 멋진 해변과 함께 곽지과물해변 맛집 처럼 맛있는 고깃집에서맛과 함께 즐거운 시간을 보내시길 바래요 ♪


# 봉성식당064-799-0011제주 제주시 애월읍 봉성로 66

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서쪽 여름 바다 - 곽지과물해변, 협재해변, 해거름 전망대의 풍경



곽지과물 해변


상잣길을 찾아삼나무 숲과 산수국 사이를 걷고하가리 연화못에서피어나던 연꽃을 보고애월읍 납읍리 금산공원을 산책한 후제주 서쪽 해안을 둘러보았다


먼저 곽지과물 해변을 찾았다적당히 부는 바람 따라출렁이는 파도를 타고서핑을 즐기는 풍경이 있었고모래 성을 쌓던 아이는장난감을 해변에 두고더 신나는 물놀이를 하고 있었다


갯바위를 딛고 걸으며여름 제주바다에서의 추억을 담고 있었던 여행객들물빛과 하늘빛의 경계를 지나는배 한 척도이 바다의 풍경이 되고 있었다


곽지과물만의 특별한 공간과물 노천탕이 보였다큰 바위 틈에서 솟아흐르는 물이 시냇물처럼 많이 흐르고 맑아서수도가 보급되기 전까지 곽지마을은 물론 중산간 마을인 납읍리 사람들까지도 이용했다고 한다     바다에서 막 올라온 듯 보이는해녀 석상은서쪽으로 기운 햇살에 기대어 있었다


곽지과물 해변의 여름 풍경은여느 해수욕장과 다를 바 없었다푸른 하늘 아래 넓게 펼쳐진 백사장과해안선을 따라서울긋불긋 줄지어선 파라솔어린이들은 분수대에서 물을 맞으며더위를 날리고 있었다


협재 해변(협재 해수욕장)


곽지과물해변을 둘러보고협재해변으로 향했다백사장의 풍경은곽지과물해변과 같이여름 바다를 즐기는 사람들로 붐볐다협재해변은올레 14코스가 지나는 길이다제주 올레의 상징인 '간세'는백사장과 갯바위에서 조금 떨어진야트막한 언덕에우두커니 서 있었다


비양도를 마주 보고많은 돌탑들이 세워져 있었다갯바위를 덮을 듯 말 듯간지럽히며 파도가 치고 있었고물이 많이 들어온 때여서 그런지비양도는 아득해 보이기도 했다


구름이 흩어져 있던 서쪽하늘 뒤편으로노을빛이 서서히 찾아오고 있었다수평선에서 시작된 반짝임은잔잔한 수면을 타고해변으로 다가오고 있었다


금능해변 방향으로해안을 따라 걸었다협재해변과 금능해변 사이야자수 나무들이 모여있었고잔디밭 위에는작은 텐트들이 머물고 있었다


금능해변을 멀찌감치 바라보고되돌아 걸었다갯바위와 모래해변이 함께 있는 곳에는여름 바다에 아름다움을감상하며 즐기는 사람들이 있었다


금능해변과 협재해변 사이의해안 모래 언덕은사람이 지나다닐 만큼의 폭에는야자수 매트를 깔아 놓았고언덕 이곳저곳에는해안 식물을 복원하고 보호하는시설물을 설치해 놓았다


비양도 옆으로 비켜서서하루 해가 조금씩 기울고 있었다하늘은 노을빛으로은은하게 물들고 있었다제주 서쪽 곽지과물, 금능, 협재해변의여름 바다는 뜨거웠다햇살의 따가움과 더불어여름을 즐기러 온 사람들의 기운이해변을 가득 채우고 있었다


해거름 전망대


금능 협재 해변에서남쪽 해안도로를 따라가다 보면해거름 전망대가 있었다바다 가까이에 놓인 벤치에 앉아일몰을 감상할 수 있는 곳이다해거름 전망대 카페가 있었는데문이 닫혀 있었다가게로 들어가면내부 계단을 통해 건물 위로올라갈 수 있게 되어 있었다


바닷가 가까이로 나가보니수평선이 보이는 시원한 전망의 바다에풍경이 되어버린풍력발전기가 나란히 서 있었다


해거름 전망대 주위에는작은 공원과 정자 등이 갖추어진해거름 마을 공원이 보였고여러 종류의 야자수들이남국의 정취를 자아내고 있었다


서쪽 하늘은 서서히 금빛으로 물들고 있었고잔잔한 바다 위를 지나는 배들은느리게 느리게 흘러가고 있었다바다를 등지고 돌아서면구름 속을 산책하고 있는 것 같은한라산이 보였다마지막 코스신창리 해안도로로 향했다구름이 서쪽 하늘을 채우고 있던 날황혼에 물드는 풍경을 보기 위해


MMXVIII VII IV




--------------------------------------------------


제주도 여행 :: 청량한 바다가 예쁜 '곽지과물해변'



곽지과물해변을 보자마자 드는 생각은 '청량함' 이었다.!! 포카리스웨트 느낌을 바다로 고대로 만들어 내면 이런 느낌일까 싶었던......*.* 다행히 날씨가 맑았던 제주도! 맑은 날의 제주도는 처음인데...ㅜ.ㅜ 역시 바다는 맑은 날에 봐야 더 예쁜 것 같다! ♡ 제주도에서 빼놓을 수 없는 게 바로 해변구경이니까 신나는 맘으로 해변으로 달려갔다 *.* 처음으로 달려간 해변이 바로 이 곳!








마침 숙소 근처에 바로 곽지과물해변이 있어서 일어나자마자 이곳으로 향했다 :) 게다가 제주도 해변 여러군데를 가봤지만 곽지과물은 아직 안 가봤던 해변이기도해서 더욱 좋았다!


숙소에서 멀지 않았으니 택시를 타고 이곳으로 이동하였는데, 도착할때즈음부터 저 멀리서 보이는 바다가 너무 예뻐서 환호성을 질렀다ㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 진짜 그림아닌가 싶었음


우리를 이곳으로 데려다주신 택시아저씨께서는 계속 제주도에 사셔서 우리나라의 모든 바다가 다 이 색깔인줄 아셨다고 하셨다. 하긴 제주도에 살다보면 그럴 수도 있겠다 싶었다. 하지만 .... 국내에선 제주도 바다가 최고지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 서울에서 1시간 거리에 요렇게 다른 세상이 펼쳐지니 항상 신기할따름


곽지과물해변의 상징(?) 놀이터! 알록달록한 놀이터가 해변을 더욱 돋보이게 해준다. 곽지과물해변에 와보기 전에도 항상 놀이터+바다 이 샷은 많이 봐왔었징ㅎㅅㅎ


물 색깔이 에메랄드처럼 너무 예뻐서 한참을 멍때리고 쳐다보기도 하고


너무 맑고 투명해서 발이라도 퐁당 담가보고 싶었지만... 예쁜것보다 귀차니즘이 더욱 컸나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그저 양말에 운동화를 꾸역꾸역 신고 온 나를 원망했음 8ㅅ8


햇빛이 물에 반사되어 반짝반짝거리는게 너무 예뿌다


해녀 동상도 있다. 우도 하고수동에서도 이런거 본 것 같은데! 아무튼 포토스팟으로 인기만점이다. 한참을 기다리다가 아무도 없는 틈을 타서 재빨리 한  컷 찍었다 ㅠㅠ


잠시 어른이가 되어 뛰어놀고 싶었던 놀이터 ......!!!!ㅋㅋㅋㅋ 생긴건 그냥 어렸을 때 보던 것과 별 다를 게 없지만, 색깔이 넘 예뿌자낭...


멀리서 떨어져서 봐도 아름다운 곽지과물해변. 왜 이렇게 예쁜 바다를 이제서야 가게 된걸까! 한편으론 이렇게 날씨 좋은 날에 맞춰와서 너무 다행이라는 생각도..!!


게다가 모래사장도 거의 하-얀색에 가까운 색깔이라, 바다와 함께 두고 보니 더욱 아름다웠다. 말그대로 정말 백사장!! 


그라데이션 바다가 너무 신기해서 줌을 땡겨서 찍어봄! 저 멀리 바다는 완전히 옅은 옥색바다! 바로 앞만 해도 진한 파란색인데 말이다


사실 제주도에서 우도를 제외하고, 내 맘 속 1위  바다는 함덕서우봉해변이었는데..이 날 곽지과물해변을 보고서는 지금 두 해변이 공동 1등으로 오를 정도로 너무나 아름다운 곳이었다ㅠㅠ 혼자 오셔서 가만히 넓은 바위에 앉아 바다를 즐기시는 분들도 많았다. 정말 딱 맘에 든다!짧게 보고 떠나기엔 너무 아쉬웠을 정도로 마음에 들었던 바다라, 다음에 또 와서는 나도 바위 위에 털썩 앉아 바다를 감상할 계획이다 :) 희희

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 곽지해수욕장 곽지과물해변 올해 마지막 바다 여행



제주도를 다녀온지 벌써 3주가 되어가는데아직 폿팅을 하나도 못했다는 이야기^^;;;;;하는거 없이 왜이렇게 바쁜지....혼자 헉헉대는 중이네요..그래도 기록이니까....조금씩 짬을 내서 올려보도록 할게요~~


제주 곽지해수욕장8월말에 다녀온 제주 여행이번엔 애월에서 무조건 가까운곳으로 여행 일정을 잡았어요.뭐 계획을 세웠다기보다는 그냥 여기 갈까? 정도였지만요..ㅋㅋㅋ친구가 아이들 픽업을 가야하기에최대한 집에서 가까운 제주해수욕장 가기로!그래서 제주 곽지해수욕장 곽지과물해변 당첨~여긴 미끄럼틀이 있지요.어린 아이들이 놀기 좋은 곳!


참 멋지죠?진짜 5월에 갔을 때보다 날이 더 좋았어요.하지만...바람이 어마어마하게 불었다는거...


구름이 너무 이뻐서 찍어봤어요.그냥 아무 생각없이 쳐다만 보게 되더라구요.이런 여유가 얼마만인지..참 좋았던 시간~


그늘막 대신 골프 우산으로...ㅋㅋ근데 진짜 저 이 날 엄청 타가지고...지금도 까무잡잡~물놀이도 안했는데 이게 무슨일이냐며..^^;;;;;


아이들은 본격적으로 놀기 시작하네요.제주 곽지해수욕장 에서 물놀이는 처음인데생각보다 깊지 않아서 아이들 놀기 참 좋더라구요.너무 재밌어하죠?학교 안가고 얼집 안가니 좋을수 밖에요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아침을 먹고 나온거 같은데 금새 배가 고프더라구요.근처 치킨집은 배달이 오후부터 된다고 해서일찍 먹을 수 있는곳에서 주문하기로..곽지해수욕장 바로 앞에 있는 곽지식당에서 치킨을 시켰어요.사실 이 친구들과 10년 전 제주도여행을 왔을 때우도에서 먹은 치킨이 너무 맛있어서 그 때를 추억하며..ㅎㅎㅎㅎㅎ


인원이 많으니까 양념 한마리 후라이드치킨 한마리그리고 준비해온 맥주도 꺼냈지요~


혹시 여기서 치킨 시키실 분들!무조건 양념치킨 드세요.진짜 맛있어요.맵지 않아서 애들도 잘 먹구요.양념이 입에 짝짝 달라붙어요..ㅋㅋㅋㅋ


만나서 반갑다 친구들아~ㅎㅎㅎㅎ본격적인 제주 여행의 시작낮부터 엄청나게 먹고 즐겨보자..ㅋㅋㅋㅋㅋ


애들은 먹고 또 물에 들어갔지요.올해 마지막 바다 여행 물놀이가 될 것 같으니 실컷 놀으렴!진짜 이 날 한 6시간 논 듯 해요.대단하죠?덕분에 애들도 시컴둥이 됐으요..^^;;;;


미끄럼틀에는 물에 들어가기 전에 놀아야죠...젖으면 다른 친구들이 놀기 불편할 테니까요~~


제주 곽지해수욕장여긴 바닥분수도 있더라고요.진짜 최고다!정말 제주 사는 친구가 부럽더라고요.집에서 20분 정도 걸리던데...바다도 있고 분수도 있고애들 놀거리가 가득가득!


5년 전 쯤인가...제주 왔을 때 여기 살짝 들려서 발에 물만 담그고 갔거든요.그 때 큰딸도 이 돼지 위에서 사진을 찍었었는데..^^


물총놀이까지 제대로 놀았죠?정말 열심히도 놀았던 올해!내년에도 가능할까요?ㅎㅎㅎㅎㅎ


제주 곽지해수욕장에는 용천수가 나온다고 하더라구요.이렇게 바닥에서 뽀글뽀글 너무 신기했어요.


학교 갔다 온 동생..공부하느라 애썼다~ㅎㅎㅎㅎ둘이서 뭘 저러 찾고 다니던지.....요즘 큰딸은 조개 줍고 이런게 너무 재밌고 좋은가봐요.물놀이도 마다하고 바쁘더라구요..


곽지과물해변에는 과물노천탕이 있죠~


남탕, 여탕 따로 있고요.신랑이 찍어온 사진인데 구조는 똑같은 듯 해요.이렇게 간단하게 샤워할 수 있는 곳이 있다는건 참 좋네요.참고로 물은 엄청 차갑다는거..ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 바다 제주 해수욕장참 많아서 좋고 부러운..^^친구야..내년에도 부탁해....그 땐 다른곳으로 가보자...ㅎㅎㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 곽지 해수욕장 - 제주도 "곽지 과물 해변"



< 제주 곽지 해수욕장 - 제주도 "곽지 과물 해변" >지난 주말은 토~일 모두 물놀이를 즐겼네요.이제까지 더위로 못 가다가 날이 어느 정도 풀려서 다녀왔습니다.토요일은 삼양으로 가고, 일요일은 곽지 해수욕장에 다녀왔네요.사람이 상대적으로 적은 해수욕장에 가야 편하기 때문에 곽지 해수욕장으로 갔습니다.하지만, 금능과 협재에 해파리가 대량으로 출현해서인지? 곽지에 사람이 많았습니다.그래도 한구석에 자리를 잡고 재미있게 놀다가 왔네요.모래성 쌓기도 하고, 물고기 잡기도 했습니다.ㅋ둥이가 매우 좋아하네요.^^한 3시간 정도 놀다 보니 곽지 해수욕장에도 해파리가 나오기 시작하네요.그래서 이 정도만 놀고 집으로 왔습니다.ㅋ제주 곽지해수욕장 - 제주도 "곽지과물해변"입니다.


전에 갔을 때에는 주차할 곳이 많았는데, 이번에는 주차장에 차들로 꽉 찼네요.ㅜㅜ주차하기 힘들었습니다.


반대쪽 해수욕장에 사람들이 많고, 이쪽에는 사람들이 많지 않은데 여기도 사람들이 많네요.저희는 맨 구석에 자리를 잡고 놀았습니다.ㅋ


해양 레저를 즐기는 분들도 많습니다.


카약, 서핑 등 재밌겠네요.ㅎ


사람이 없는 곳으로 자리를 잡습니다.


둥이도 모래 놀이를 준비합니다.ㅋ


차에 항상 넣고 다니는 모래놀이 장난감으로 즐기네요.ㅋ


둘째는 모래성을 만듭니다.


물에서 놀다가 나와서 놀다가...... 맘 편히 즐깁니다.


5단 모래성을 만들고 있네요.ㅋ


여름마다 이렇게 놀아서 이제는 잘합니다.


점점 모습이 나옵니다.ㅋ


둥이들도 오빠를 열심히 도와주네요.


중간에 물이 들어와서 울타리도 만듭니다.ㅋ


막둥이도 저에게 도와 달라고 하면서 모래 놀이를 하네요.


이렇게 놀다가 본격적으로 물놀이를 합니다.


둥이는 파도가 오면 좋아하네요.ㅋ





잠깐 한눈파는 사이에 둥이가 모래성을 밟고 있네요.ㅜㅜ


마지막으로 아들이 완전히 무너뜨려 버리네요.ㅜㅜ그래도 재미있게 놀았으니 괜찮습니다.ㅋ이번에는 첫째가 친구와의 약속 때문에 같이 못 왔습니다.그래서 다음 주말에 또 가기로 했습니다.그때도 재밌게 놀아야겠습니다.^^이상, 제주 곽지 해수욕장 - 제주도 "곽지 과물해변"입니다.

--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변 맛집_ 곽지식당



해변 바로 앞에 우연히 들린곽지식당


나는 원래 어딜가면 먹는것보단 그 여행지를 하나라더 더 보는 것을 좋아하기에배고프면 걍 운전하면서 빵같은걸 먹던가 걍 암데나 시간이 될때 식당을 찾곤 한다.봄에 제주를 찾았을 때도 그랬기에, 이번에는 우리도 좀 가서 여기서만 먹을 수 있는걸 먹고오자 다짐했건만이번도 마찬가지....ㅎㅎㅎ그냥 첫날 마지막 코스였던 곽지과물해변에서 저녁을 떼우고자가장 가까운 곳으로 향했다.


점점 해질무렵인데다가 추워서 사람도 별로 없어가꾸문을 닫았음 어쩌나 싶었는데 다행히 장사중!


먼가 굉장히 오래된 곳의 느낌을 주는벽에 낙서들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한편에는 테이블이, 한쪽으론 좌식으로 되어있음


메뉴는 정말 단촐하다두루치기랑 불고기, 김치찌개, 파전, 그리고 치킨뭔가 서로 어울리지 않는 조합도 몇개 있지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럭저럭 배는 채울 수 있었을테니우린 흔독두루치기를 주문했다가격이 좀 나가는 편이긴 하지만 저건 이인분이기 때문에밥만 따로 주문하면 된다


창가쪽에 자리를 잡고 앉아 바라보니맘이 평안해진다지금 포스팅 쓰는 이순간엔 눈물이 날거 같다그리워서 ㅠ_ㅠ


우선 반찬이 먼저 등장했다은근 밑반찬들이 맛있었던 기억이 남


어묵, 깻잎 김치 콩나물멸치볶음에 쌈까지~ 갑자기 출출해지는구먼


꺅~ 만두국이랑 두루치기가 등장했다오 양이 꽤 많은뎅?비쥬얼은 일단 합격 ㅠㅠㅠㅠㅠ 배고팠지만 그래두 블로그에 올리고자열심히 사진을 찍었돠!


미역국에 든 만두라?이런 조합은 제주와서 처음보는거 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 맛있단게 함정계속 떠먹었다 흐흐


서울서도 잘 먹지 않는, 어디서나 먹을 수 있는데 여기까지와서이런걸 먹었냐 싶겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 맛있었기 때문에난 제주도 곽지과물해변 맛집이라 후기를 남긴다.일단 위에 우동면빨 탐스럽..... 소스도 진해가꼬비벼먹으면 너무 맛있당 ㅠㅠㅠㅠㅠ 적당히 매콤해서 매운거 못먹는 나도 잘 먹을 수 있었음


ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 맛있었오날도 추운데 뜨끈하게 먹구 밥이랑 쓱쓱 비벼먹구쌈도 싸먹으니 꿀맛♥


고기도 부드럽다비계같은게 없어서 개인적으로 좋았다


쌈장이랑 같이 한입하오~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹다보니 양이 너무 많아가지구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 나와서 배터질뻔운전하는데 졸려죽는줄 알았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다 먹구 나오니 가게문앞쪽에 감귤젤리가 팔아가지고두봉다리 사왔는데 넘 딱딱.......ㅠㅠ암튼 그리워 나 돌아갈뢔!!!!!!!!!!!!




--------------------------------------------------


우도 / 성산 일출봉 / 곽지과물 해변 산책로 [제주여행 3일째]



1. 여행지 : 우도, 성산 일출봉, 곽지과물 해변 산책로2. 일   자 : 2018.08.06  (월)3. 날   씨 : 맑음 / 무더위 / 습도 높음4. 여행후기     가. 우도         1) 우도해 배편은 성산포 선착장에서 수시로 있으며, 왕복 배편 요금은 8,500원/1인 이며             신분증을 지참해야 함             - 배표는 우도 입장 및 나올 때 표를 각각 줌에 따라 나올때 표를 보관해야 함             - 우도에서 숙박을 하지 않을 경우, 성산포로 나오는 저녁 6시30분이 마지막 배편이어서 이를                탑승해야 함         2) 우도 선착장에 도착하면 섬 일주를 운행하는 버스가 있고, 스쿠터 또는 전기 자동차를 대여해              주는 곳이 자리 잡고 있음             - 우도 구석구석을 도보로 하루에 돌아보는 것은 무리일 듯하며, 방문해야 할 곳을 정해서                버스를 이용하는 곳이 편리할 듯            - 스쿠터 대여료는 기본 2시간이며 카드와 현금 결재가 다르며, 정가가 정해져 있는 것이 아니라              스쿠터가 몇대 남아 있지 않고 대여하려는 사람이 많을 경우 가격을 제멋대로 요금을 부르고              있었음 (이것은 본인이 직접 목격한 사항임)            - 스쿠터로 우도를 둘러보는 것 또한 시간적으로 충분하지 않으며, 중간중간 경치를 구경하며              사진을 찍을 경우 시간이 부족함.            - 스쿠터는 오토바이 운전하는 이치와 똑같으며, 오토바이 운전 경험이 없는 사람이 처음 접할               경우, 몸에 익숙해지기에 시간이 필요하고 안전 사고 우려가 있어 주의해야 함            - 볼 것은 많이 있을지 모르나 이런 저런 바가지(?) 상술과 비싼 물가 때문에 제주도를 방문                하느니, 외국으로 여행 다녀오는게 좋다는 말이 나오는 듯 함            - 본인도 제주도 방문은 한라산 등산이나 올레길 걷기 위해 혼자 방문할 때는 제외하고는              가족들과 다시는 제주도 방문을 자제하려함     나. 성산 일출봉          1) 우도 인근에 위치하고 있어 차량으로 이동이 용이함           2) 성산 일출봉 아래서 바라본 모습은 급경사 이루어져 땡볕에 어떻게 오르나 걱정했으나              쉬엄쉬엄 걷다보니 정상까지 오래 걸리지 않음          3) 정상에는 테크가 마련되어 있고, 성산 일출봉 팻말이 있는 곳은 공사를 하고 있는 지               출입을 금하고 있었음          4) 성산 일출봉 정상에는 넓은 분화구가 형성되어 있었고, 성산 일출봉과 광치기 해변을 조망할              수 있음          5) 일출봉 오르는 길과 하산길이 분리되어 있음          6) 한여름 더위를 무릅쓰고 일출봉에 오르는 사람들중 외국 여행객(중국 또는 동남아)이 우리나라               사람보다 많아 보였음5. 사진가. 우도


나. 성산 일출봉


다. 곽지 과물 해변 산책로 (장한철 산책로)




==================================================
--------------------------------------------------


초밥정식을 즐길 수 있는 곽지과물해변 입구 초밥집 스시인제주



제주를 오래전부터 드나들었고, 지금은 터전을 옮겨 살아가고 있지만생선초밥을 접하는 기회는 많지않았습니다. 지금도 생선횟집은 많지만 초밥집은흔하지 않은 편입니다. 그러나 내륙에서 제주로 이주해 온 인구가 전체인구의10%를 넘어서면서 초밥집이 조금씩문을 열고 있습니다. 


효리네민박이 방영되면서 자주 등장했던 곳이 곽지과물해변입니다. 피서철이 되면 큰 인기를 얻을 곽지해수욕장으로 들어가는 입구에 있는 <스시인제주>는곽지과물해변을 찾는 사람들에게는제법 인기가 있을 것 같은 느낌이 듭니다. 


스시인제주의 메뉴는 선택의 여지가 없습니다. 점심시간에는 런치특선,저녁시간에는 스시인제주정식입니다. 정식은 샐러드부터 시작합니다. 샐러드는 일식스타일이 아니라조금 당황스럽습니다. 


다음은 전복죽. 자연산 전복을 찾아보기 힘든 요즈음에는 전복죽에 대한 기대를 접어버렸습니다. 제주 어디서나 맛볼 수 있는평범한 맛과 향입니다. 


모듬회가 등장합니다. 점심특선과 정식의 차이는 모듬회와 곧 이어 등장하는 이시야키가있고 없고 입니다. 모듬회의 선도나 맛은 기대이상입니다. 모듬회에 연어가 등장하는 것이조금 아쉬울 따름입니다. 


이어지는 초밥. 초밥의 마지막은계란초밥이라는데 한 가운데 떡 자리 잡고 있습니다. 바깥쪽부터좌우를 오가며 먹어야 겠다고생각했습니다. 오늘은 연어가 많이들어왔는지 연어초밥이 두 개나 됩니다. 


초밥에 쇠고기 돌판구이라?언뜻 보면 어울릴 것 같지 않습니다. 그러나 의외로 훌륭한 맛을만나게 됩니다. 적당한 지방과부드러운 육질은 일본의 어느 료칸에서 만난 카이세키요리를기억해내게 만듭니다. 


마지막은 튀김. 기대하지도 않았고,실망도 하지 않았습니다. 


런치특선은 14,300원. 정식은 29,700원. 현금 결제를 하면 10%할인을 해 준다는데...글쎄요?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 곽지해수욕장, 곽지과물해변 용천수 노천탕도 있네?






곽지해수욕장, 곽지과물해변시원한 용천수 노천온천탕


공항에서 가까운 곽지해변은 공항에서 애월쪽으로 가다보면 이호 해수욕장이 먼저 나오고,  애월을 지나 1km 쯤 지난 위치에 있어요. 여기서 조금 더 가면 협재 해수욕장이 나오구요.길이 350m의 넓은 백사장과 무료 주차장이 있고맑고 푸른 바다에 수심이 많이 깊지 않아서 수영 하기에도 좋고 샤워시설과. 야영장도 있어서 여름 피서지로 더할나위 없이 좋은 해변인 것 같습니다.


장사포어는 곽지과물해변에서 멸치잡이를 뜻하는 말이라고 하네요.끝없이 펼쳐진 백사장에 반사되어 비치는 햇빛이 마치 멸치의 등에서 반짝이는 빛과 흡사하다고 해서  붙여졌다고..


본격적인 피서철이 아니었는데도 이미 많은 사람들이 제주의 여름 바다를 즐기고 있었어요.저 까만 점들은 사람인가? 보당 ㅋㅋ


참 많이 뜨겁게 내리 쬐던 햇살이 생각납니다 ㅎㅎ우리가 남들처럼 헐벗질 않아서 힘들었던 듯..ㅋㅋㅋ


다른 사람들은 수영복을 입고 바다를 온몸으로 즐기는데이날의 우린 사진이 목적이라..ㅋㅋ곽지 해변의 입구쪽으로 걸어갑니다.그곳에 용천수가 나오는 노천탕이 있고 사진 찍기에 좋은 장소가 있다고 해서, 곽지는 첨인 저는묻지고 않고 따라가보고..ㅎ


바로 여긴가 봅니다. 파라솔 아래 잠시 쉬다가 바닷가 쪽으로 천천히 걷기 시작~


바로 과물 우물이 지금의 용천수로 노천탕으로 이용 되고 있다고 해요.'석경감수' 라는 과물 우물은 예전엔 마을 여인들이 이 우물을 물구덕에 넣어 운반하여식수로도 사용을 했다고 하죠.이를 기리기 위하여 해녀상과 여인상을 만들었다고..아..그래서 과물해변이라 불려진거구나!





부럽다!진정 즐길 줄 아는 이 분들이 진심 부럽..


그늘막 텐트를 치고 한가로이 제주의 맑고 푸른 바다를즐겨보고 싶네요.


언젠간..ㅎㅎ지금 이 시간 내가 할 수 있는 걸 즐기면 그게 바로 힐링인거쥐~^^


비로소 내가 제주에 와 있단 사실이 실감이 막 나고~ㅎ


용천수 노천탕은 아침 10시부터 밤 10시까지 이용 가능하고남탕과 여탕이 따로 있어요.정비시간도 체크해 보시길~


슬쩍 들어가 구경도 하고 물에 발도 담궈 봤는데얼음처럼 차가워서 깜놀~ㅎ샤워시설도 있고 좋더라구요.


10년에서 20년 터울이 나는 동생들이랑한마음으로 즐거웠던 시간들..


세자매 샷!난 샌들을 신어 쪼매 어정쩡한 뒷태가 연출됐으나  카메라가 좋아서 나름 만족스러운 여행 스냅..^^

--------------------------------------------------


제주 해안도로 드라이브 곽지 과물해변 노천탕- 앤트러사이트카페- 금능해변



이번 제주여행은 렌트카로 이동.제주도의 서쪽으로 해안도로를 타니 숙소에서 출발한지 얼마 지나지 않아 곽지 과물해변이 나타납니다.


곽지 과물해변과물노천탕


차창 밖으로 펼쳐지는 눈이 시리도록 짙푸른 청록 바다.


여름이라면 이 해변에 엄청난 인파가 붐비겠지만 이제 막 겨울이 물러나고 봄이 오고 있는 제주바다는 모래 유실을 막기 위해 모래 위에는 촘촘한 그물 같은 것으로 덮어 놓았네요.대신이 계절에만 볼 수 있는 아름다운 바다색을 보여줍니다.


텅 빈 과물노천탕.제주 용수가 나오는 곳이에요.


겨울에는 미지근한 물이, 여름에는 아주 차가운 민물이 나오는 곳인데 해변 근처에 있는 이 용수는 노천탕으로 이용되고 있지만 원래의 쓰임새는 가장 윗물은 마시는 물-야채 씻는 물-손을 씻는 물-빨래하는 물의 순서였다고 해요.


청록색의 맑디 맑은 바다는 사람의 근접을 원하지 않는 듯 


불어오는 바람을 온전히 맞으며


바다와 마주한 이 시간이 참 좋았습니다.


곽지 과물해변의 숨겨진 명소 하나.현지인들이 아껴두고 그들만의 비밀 장소로 애용되는 바닷가 정자에도 들러봤습니다.


곽지 과물해변 좌측 주차장 끝에서 작은 길을 따라가니 있었던 곽금 5경 중의 하나인 남당암수에서도 용천수가 흘러나오고 있었습니다.


이틀 정도 비가 내린 후 따뜻한 햇살이 비쳐서일까요.


갈매기떼가 잔잔한 해안 쪽에 둥둥 떠있네요.모래에 올라와 서있는 갈매기 떼는 많이 봤지만 검은 바위 주위에 오리처럼 모여있는 모습도 장관입니다.


해안도로를 달리다가 마치 공장 건물처럼 보이는 이 카페.


앤트러사이트카페


앤트러사이트카페입니다.제분공장이었던 곳을 카페로 리모델링 한 곳인데 사실 알지 못하면 그냥 지나칠 수도 있습니다.건물 어디에도 카페라는 간판을 달아놓지 않았더라고요.우리도 현지 가이드의 안내로 들어가게 됐는데


들어서자마자 벽면이나 흙으로 돼 있는 바닥에는 그때 사용했던 도구들이 진열돼 있네요.


공장 건물이다 보니 실내도 무척이나 넓고, 더불어 커다랗게 내놓은 창으로는 제주의 풍경이 가득 들어오는 곳.


바닥은 자연 그대로의 바닥이어서 잡초도 자라고 있어사진 찍기에도 좋고커피도 맛있었어요.


외관도 아주 특색 있어서 멋진 사진도 찍을 수 있는 곳 아닐까 싶습니다.^^


카페를 나와 다음에 도착한 곳은 금능해수욕장이었습니다.멀리 바라다 보이는 건 비양도.


협재해수욕장 바로 옆에 있고요.서핑 명소이기도 합니다.


아주 이국적인 느낌 물씬 풍기는 아름다운 해변~


하얀색의 고운 모래와 에메랄드빛 바다는 제주 최고의 풍경을 보여주는 것 같아요.


우리의 숙소가 있는 애월에서 출발해 곽지 → 한림 → 협재 → 금능해수욕장에 이르는 해안도로 드라이브 너무 멋집니다.

--------------------------------------------------


제주 애월해안산책로 = 한담해안산책로 = 곽지과물해변산책로 =장한철산책로 다 같은길



이름이 많아서 저도 처음에 착각했습니다. 애월해안산책로라고 되어 있기도 하고, 또 다른곳에서는 한담해안산책로라고 하기도 하고 곽지과물해변산책로라고 하기도 하고 장한철산책로로 되어 있기도 하더라고요.... 알고 보니 다 하나 다 같은곳입니다.제주 애월읍에 있고, 한담마을에서 곽지과물해변까지 가는거다 보니 이름을 짓기 나름이었던것 같습니다. 


한담마을 장한철 산책로라고 하는것은 조선시대에 문인 장한철이라는 사람이 표해록이라는 글로 유명한데 그 양반께서 이곳 애월에서 태어나셨다고 하네요... 그래서 장한철산책로라는 이름이 지어진듯 합니다. 


바로 옆에 또 이렇게 애월해안산책로라고 되어 있습니다.  아무튼 이름을 누가 지었는지 서로 상의 안하고 마음대로 정하는 통에 여러개의 이름이 된것 같습니다.  


이곳의 문제는 주차장이 별로 없다는것입니다. 애월쪽은 너무 유명해서 주차가 어렵습니다. 그러니 차라리 곽지과물해변산책로의 시작인 곽지해수욕장쪽 주차장을 이용해서 반대로 걸어와서 애월쪽에서 놀다가 가면 좋을것 같습니다.


애월해안산책로 바로 옆의 길에서 곽지과물해변까지의 거리가 불과 1.2km네요... 걸어서도 비슷합니다.  양쪽 어디서 출발해도 다 예쁘니까 곽지해수욕장에서 출발하면 주차하기 좋아요


아무튼 길거리에서 해안도로 입구쪽으로 내려가다 잘못하면 차량이 얽혀서 곤란한 상황을 만나기도 합니다. 주말에는 특히요... 유료주차장이 일부 있기는 하지만 턱없이 부족하답니다.  그러니 차라리 길거리에 차 세우고 가는분들 많네요...주차딱지요?  제가 보기에는 잘 안끊어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


아무튼 황금탈도 길거리에 세우고 아래로 잠시 내려갔습니다.  잠시 걸어도 좋습니다. 너무 안쪽으로 차타고 들어가지 않아도 좋아요...걸어서 5분도 안되는 거리니까요


이제 바로 바다가 보이네요...애월 한담만을 해안산책로의 시작지점입니다. 저쪽에서 왼쪽으로 가면 되는거고요...오른쪽도 좋아요...옛날 GD카페도 있고, 봄날카페도 있고 그래요...


투명카약 타는 사람들 많더라고요....


아래도 계속가면 바다로 빠질것 같지요? ㅎㅎ


여기 투썸플레이스 있는데 좀 커요....사람들이 엄청 많아서인지 화장실은 비밀번호를 쓰고 영수증에 비번이 있더라고요....


펜션 이름이 To 애월이네요...이름 예쁘지요? 


양쪽으로 갈라지는 길이데 오른쪽입니다. 정자같이 보이는곳 너머가 봄날카페라고 유명한곳인데 저는 안가요...줄서라고 해서....


드디어 한담해안산책로인 애월해안산책로입니다.  멋지죠?  너무 예뻐요....


제가 간 날은 너무 좋았어요...카약 타는 사람들 많아서 좋네요...


여긴 장한철산책로라고 되어 있지요? 장한철님의 약사가 좀 있고요...잘 안보여요 ㅎㅎㅎㅎ아주 유명하신분은 아니시고요.....  관심있으시면 역사에서 찾아보세요


그냥 저는 애월해안산책로라고 대충 이야기하고 한담해안산책로나 곽지과물해변산책로나 혹은 장한철산책로는 별로 안쓰는 단어입니다.   그래도 다 알고 있으면 좋긴 하지요? 


걷다가 애월쪽으로 돌아봤어요....


에메랄드빛 바다속을 타보카 투명카약  성인이 10,000원이네요.... 세계 4대 성인 예수 석가 공자 마호멧?  누구지? 잘 모르겠네요 ㅎㅎㅎ


악어바위라고 하는데 저는 항상 이런 바위를 보면 실제로 동물을 닮았는지? 의심스럽습니다 또한 악어가 우리나라에 없는 동물이었기에 이게 이름이 언제 생겼을까? 하는 생각도 들고요


애월해안산책로에서 곽지 과물해변 산책로쪽으로 걸어가다면 이런 글들이 몇개 있습니다. 진짜로 누가 들어가서 어장을 해치는지는 잘 모르겠습니다. 


제주도에서 애월해안산책로 처럼 걷기좋은 이런 산책로들이 많지만 이렇게 예쁜곳은 많지 않습니다. 물론 대부분 많이 예쁘지만 이곳이 거의 제일 예쁘다고 생각하면 될것 같습니다. 효리네 민박에서도 나왔고 효리도 다녀갔나봐요...


한담해안산책로는 주변에 카페들이 많이 있습니다.  제가 추천하는 길은 곽지과물해변산책로쪽인 곽지해수욕장에서 출발해서 애월쪽으로 와서 끝쯤에 있는 봄날 카페나 다른 카페들을 들러서 쉬며 구경하는것이 좋을것 같습니다. 


황금탈도 어느덧 제주생활 6개월째이며 트레킹 전문가가 되어 갑니다. 관광지보다는 이런 트레킹길을 잘 알아서 걷기좋은곳을 많이 소개하려는 욕심이 생기네요


제주도에 40일쯤 살아보려는 분들이 많이 계시고 제주도 한달살기도 많이 하시는데 꼭 이곳을 걸어봤으면 좋겠습니다. 


자연을 숭배하는것은 우리의 미래를 보존하는것이라고 생각합니다. 


겨울에 다녀온 분들이 많더군요... 제가 운영하는 올레캠프라는곳은 제주도에서 아름다운곳만 골라서 트레킹을 하는곳인데 호텔에서 숙식을 제공받고 전문가와 동행하며 전용버스를 타고 트레킹을 하는데 매일 매일 가는곳이 다릅니다. 검색하면 나옵니다  다이어트 올레캠프라고 해보세요...ㅎㅎ  그런데 지난 겨울에 다녀온 분을 제가 또 이곳에서 만났어요...좋아서 또 왔다고 하더군요


많은분들이 걷고 있고 또 거리도 겨우 1km 남짓해서 왕복해도 좋습니다.


한담해안산책로 한담마을이 보이네요... 한담동이 행정구역인가봐요....


약간의 고저가 있지만 힘들지 않습니다. 저 높이가 다랍니다. ㅎㅎㅎ  걷기 딱 좋은 산책로입니다. 이곳 애월 한담해안산책로는 올레15코스 전체중 일부라서 너무 행복한 산책을 할수 있지요


바다가 너무 투명하여 안이 잘 들여다 보일뿐 아니라 저녁에 일몰을 잘 감상할수 있는곳이랍니다. 


봄에는 유채꽃이 피어있기도 하고, 바다의 아름다움을 몸을 계속 느낄수 있습니다. 


애월을 자동차로 여행하는 해안도로를 이용하는 방법도 있지만 , 이렇게 직접 걸어서 느끼는 행복한 애월 한담해안산책로의 산책도 아주 좋은 선택이 될것입니다. 


목포에서 볼수 있는 갓바위같은 느낌이네요


치소기암이라고 하는데 곽금3경이라고 하네요.. 곽지과물해변산책로에서 애월해안산책로쪽으로 가다보면 있는데 솔개가 하늘을 향해 힘찬 날개 짓을 하려는 모습이라고 해서 치소기암이라고 한답니다. 


작은 모래사장도 있습니다. 


곽지 과물해변 산책로라고 알려는 표시판이 있습니다. 이곳의 이름들이 여러개 있다보니 약간 헷갈리기도 합니다. 이름이 익숙하지도 않습니다. 과물이 아니고 괴물로 읽기 쉽기도 하고요 ㅎㅎㅎ


이제 곽지해수욕장까지 거의 다 왔습니다. 저곳에서 쉬시는분들도 많더라고요


제주는 여행하기 정말 좋습니다. 


이곳에서 출발하면 좋습니다. 사진의 오른쪽을 보면 주차장인데 여기는 좀 한산하지요? 이곳에서 출발해서 돌아오면 좀 나을겁니다. 반대쪽은 주차난이 너무 심해요....어차피 왕복으로 걸을것이면 이곳이 주차하지 좋지요


다시 애월 한담마을쪽으로 왔습니다. 이곳은 카페들이 많아서 걷고 나서 커피한잔 하며 일몰을 보던지 카약타는걸 보던지 바다빛을 보던지 하면 좋을것 같습니다.  애월해안산책로 왕복 30분도 안걸리지만 걷기 좋은 산책로이고 예뻐서 커피도 맛있을겁니다. 


한담마을 장한철 산책로 효리도 좋아하는곳이니 제주도 오면 꼭 차에서 내려서 걸어보세요 애월해안산책로 하나만 걸어도 앞으로 올레길이나 제주도 산책로들이 좋아질것입니다.  한담해안산책로에서 연인과 함께 즐거운 시간 보내보아요




--------------------------------------------------


제주 곽지해수욕장 곽지과물해변



12월 30일 바다 보러 찾아갔던 곳제주 곽지 해수욕장이랍니다.


그 유명한 애월읍에 있네요


겨울철의 여느 해수욕장처럼 곽지 해수욕장 주변의 카페나 식당은한산한 모습입니다.여름 한철 몰리는 곳이기 때문인지2층 카페는 임대한다고 붙여 놓았네요.


주차장에서 바라본 모습인데요.모래 해변을 덮어놓았더라구요.바람 때문인가...?


멀리에서 보고 하얀 백사장인 줄알았답니다.곽지 해변 쪽으로 발길을 옮겨봅니다.


여름엔 이곳도 사람들로 가득 차고가운데 공연장에서 재미있는 공연도 했겠죠..?생각해보니 전 여름바다 보다겨울바다를 더 많이 보게 되는 것 같아요.북적이는 바다 보다 한적한 바다가 좋더라구요.


곽지 해수욕장을 곽지과물해변이라고 하더라구요이곳엔 곽지과물 노천탕이 있어요.


남탕과 여탕으로 분리가 되어 있어요.


여름에 해수욕하고 이용하겠죠?


제주 곽지 해수욕장의 과물노천탕여탕으로 들어가 볼까요..?


바닷물이 들어와서 씻게 만든 것 같은데물이 메말라 있더라구요.


바닷물만으로 가능할까..?겨울이라서 아마도 관리를 안 해서물이 없나 보다 했어요.


곽지과물해변에서 수영하고여기에서 물로 몸을 헹구는 정도로이용할 것 같은 생각이 드네요.


남탕도 슬쩍 보았는데역시나 똑같더라구요.


 곽지 해수욕장의 과물노천탕을 지나니바다가 보이네요.


제주도 바닷가의 특징은 돌이 많다는 것바닥에 깔린 돌이 보이는 제주 바다 바닷물의 색깔도 정말 예뻤어요.


곽지 해수욕장의 바닷물도역시나 투명하고 맑기 그지없네요.


돌로 에워쌓인 공간에 들어온 바닷물...


투명에 가까운 바닷물...그리고 모래도 너무나 곱네요.


여름만큼은 아니지만곽지과물해변을 찾아온 관광객들이그럭저럭 있더라구요.


모두들 바다 구경하며 사진 찍기에바쁩니다.


바다 안으로 들어갈 순 없었지만바다 구경하며 바다 소리 들으며주변 풍경 구경을 했어요.


해녀 동상도 바닷가에 있고..여기에서 해녀와 사진을 많이 찍던데저는 그냥 해녀 모습만 담아 보았어요.


곽지과물해변의 해녀 동상 포토존이 되어 버린 것 같네요 ^^


아이들은 역시 모래 놀이를 좋아하나 봐요.


바다는 언제 봐도 사람의 맘을편안하게 해주는 것 같아요.


마음이 답답하거나 힘든 일이 있을 때아무 생각 없이 바다를 바라보면 그냥 힐링이 되어 버리는 것 같아요.


12월 30일에 갔었던 곽지해수욕장의 바다저 날은 그냥 즐겁게 바다 구경을 했어요.


2017년 한 해를 뒤돌아보며2018년은 더욱더 행복한 한 해가 되길기원하면서 말이에요.


바다 소리 한번 들어 보실래요..?


아주 짧지만 바다 느낌 한번 느껴 보세요.


연말 제주도로 가족 여행을 온가족의 모습도 보이고....


친구와 연인의 모습도 있었던제주도 곽지해수욕장의 모습다들 행복해 보여서 저도 기분이 좋았답니다.


너무 재밌었던 건 간이 놀이터가 있더라구요.여름철 어린이 관광객들을 위한배려 차원의 놀이기구인 것 같은데.어린아이들 데리고 가기에 좋은해수욕장일 것 같네요.수심 낮은 바닷가에서 놀다가놀이기구도 타면 지루한 틈이 없겠어요.


걷다 보니 또 다른 동상이 있더라구요.제주도 여인의 모습인 듯한데등에 모래 바구니일까요..?바다 모래를 날랐었나 봐요.이건 그냥 저의 추측


이 분도 뭔가를 나르는 모습이신데힘들어 보이시네요.제주도는 여인들은 물질뿐만 아니라모든 일을 도맡아 했나 봐요.육지에서 온 업자들과 계약을 하고이듬해 봄이 되면 전국 각지로원정 물질을 떠나기도 했다던데강인한 제주 해녀..하긴 드라이브하다가 본 건데...추운 겨울에도 혼자 물질하러바다로 가시는 해녀 분들도 있더라구요.


이건 제주도의 흑돼지..흑돼지 동상도 있었는데 넘 귀엽죠..?


자~ 이제 바다 구경을 했으니다시 길을 떠납니다.


참.. 주차장 옆에 야영장도 있던데하루에 10,000원이더라구요.여름에 곽지 해수욕장 이용하실 분들참고하세요~오늘 날씨도 춥다고 하던데따뜻했던 제주도의 겨울바다가 그리워지네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행코스추천-송악산,차귀도배낚시,신창풍차해안도로,협재해수욕장,곽지과물해변,한담해안산책로,용연구름다리



결혼기념일로 다녀온 제주도 여행.제주도 3박4일여행이지만 4일 아침일찍 뱅기라 2박3일제주도여행코스로 추천해드려요~


첫째날  코코분식 - 해안도로(함덕~세화해수욕장) - 플레이스캠프둘째날  광치기해변일출 - 백약이오름 - 쇠소깍 - 정방폭포 - 안덕계곡 - 갯깍주상절리 - 올레시장셋째날  송악산 - 차귀도배낚시 - 신창풍차해안도로 - 협재해수욕장 - 곽지과물해변 - 한담해안산책로 - 용연구름다리 - 제주동문시장


첫째날,둘째날 포스팅은 요기루~~


둘째날 묵었던 올레시장이있는 서귀포숙소에서 체크아웃후셋째날 여행은 송악산에서 시작~!!


송악산


제주 서귀포시 대정읍 송악관광로 421-1입장료 무료주차비 무료


멋진 해안절벽과 산책로가 잘 되어있어서 한바퀴 여유있게 돌아보기에 좋은 곳이에요~한편으로는 곳곳에 일제강점기말 군사시설로 사용된 동굴진지 등 아픈역사가 고스란히 남겨져 있어 안타깝기도 했던 송악산....





차귀도 배낚시 


차귀도 배낚시를 할수 있는 많은 어선중에 저희가 이용한곳은 태양호에요~!태양호 제주시 한경면 고조로 13010-8663-3810주간 1인 2시간 11900(낚시도구,선상회포함)출항시간 맞춰서 예약가능.야간배낚시,바베큐단독선 등 금액별로 다양한 체험가능해요~


배멀미약을 미리 먹어서 다행히 신나게 배낚시 즐겼어요 ㅋㅋ제가 잡은 제주도 우럭~!! 어마어마하죠~ㅋㅋ선상회는 무료인데 저희는 식당가서 먹었어요~(사실,,,남표니가 멀미를 심하게 해서....ㅜ.ㅜ)회도 먹고 매운탕도 끓어먹었어요~~


신창풍차해안도로~ 협재해수욕장


해안도로 따라서 드라이브도 하고바다앞 카페에 앉아서 여유롭게 즐기기에도 너무 좋은곳이었어요~


곽지과물해변


여탕,남탕이 있는 노천탕으로 유명한 곽지과물해변.





한담해안산책로


제주도 여행할때 꼭 들려보는곳, 애월 해안산책로에요~ 유명한 카페가 있어 더욱 사람들로 바글바글 거리는 곳이지만, 투명카약 체험도 할수 있고 산책로도 잘 닦여져 있어요.








용연구름다리


작은 규모라 지나가는길에 살짝 구경하기 좋아요.특히나 용연다리 바로앞에 몸국으로 유명한 맛집이 있어서 볼거리,먹거리 한번에 즐기기 좋은곳이에요~!








제주동문시장


제주도 동문시장.저렴하게 회를 먹을수 있고 여행선물사기에도 좋은 제주도의 가장 큰 규모의 재래시장이에요.


갈치,고등어회 등 다양하고 싱싱한 회를 저렴한 가격으로 먹을수 있어요~제주도에서 첨 맛본 딱새우도 먹어보구요~제주도여행을 갈때마다 제주에서 느껴 볼수있는곳, 새로운곳을 찾아 여행다니는데아직도 갈곳이 많은것 같아요~점점 다양한 사람들이 오가는 여행지인만큼 제주의 향토적인이미지보다는 새로운건물이나 문화,음식들이 들어와서 살짝 아쉽긴 하지만...언제나 멋진 풍경을 안겨주는 제주도. 또 가고싶네요...ㅜ.ㅜ

--------------------------------------------------


제주, 2018 - 4 ( 곽지과물해변, 리치망고, 해물라면 )



제주, 2018 - 4 ; 곽지과물해변 / 리치망고 / 해물라면공항으로 가는 길에 해안도로를 쭈욱 따라 달렸다


근데.....우리가 제주도를 떠날때가 되니까 구름이 걷히고 해가 뜨는 이유는 뭔데.......


그래도 떠나기 전에 화창한 제주도 바다를 보고 떠날수 있어서 행복해졌고 바다색이 너무너무 예뻐서 감동받고💜


곽지과물해변





물이 어떻게 이렇게 맑을까요?


물 맑은것좀 봐주세여 세상에나❤️곽지과물해변은 정말 올때마다 감동받고 가는것 같다 최고야 정말


신비로운 바다색 너무 예쁘다 빙하녹은물도 아니면서 물 색이 어쩜 이렇게 이쁠까


해가 지는 바다를 뒤로하고


리치망고 애월본점


리치망고에 왔어용 작년에도 애월점 리치망고 왔었는데 또 요기로 왔네 :) 하늘도 참 예뻤던 날


기본 망고로 주문을 하고


어머나내 최애 여자연예인이 한지민인걸어떻게 아셨죠


옆에 댕댕이 가족이 있었는데저러고 광합성하면서 낮잠자ㅜㅜ씹덕 ㅜㅜㅜ너무 귀여워 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


얘가 아빠였...나? 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


머싯게도 생겼구나 댕댕이 주제에 미남이야


바다 배경과 리치망고 찰떡이다 


애월 해안도로는 여전히 아름답고


리치망고도 여전히 맛있구❤️





공항가는길에 꿀맛 해물라면을 먹었고 이렇게 먹방 제주도 여행을 끝냈습니다 쨕쨕쨕

==================================================
--------------------------------------------------


제주카페 곽지 과물해변 심바커피



취향저격 우리동네 제주카페 (캐논 EOS M6 + 15-45mm)


우연히 집 근처 산책나갔다가 분위기 좋아서 들렀는데커피 마시며 카페 곳곳을 둘러보니 넘나 좋더라구요~우리집에서 도보 3분 거리에 이런 멋진 풍경이 펼쳐지는데평소엔 집 밖으로 꼼짝도 않아고 방콕만 하며 집순이 모드 하는 1인 입니다 ㅠㅠ요샌 그냥 마당에 빈백 깔아놓고 컴퓨터랑 블루투스 스피커 가져다놓고 홈카페 만들어서더더 어딜 안나가고 있는데 가끔 나가면 또 좋아요.


사실 이렇게 입구만 보면 뭐 괜찮은 카페 생겼구나~요런 정도였는데 가게 안을 둘러보니 정말 인테리어며 식기류며 신경을 많이 썼더라구요.


테이블마다 물 마시라고 놓아둔 티팟도 소든 제품이고,,,이욜~요기 강아지 이름이 심바래요, 그래서 여기 이름이 심바 커피!!! 너무 귀여움나중에 치치 데리고 심바 만나러 가기로 했어요.


그리고 바다가 보이는 멋진 뷰는 기본 옵션~원래 곽지 과물해변 오면 메인 해변 쪽으로 쭉~ 카페가 형성되어 있는데큰 주차장 반대 편으로는 처음 생긴 카페에요.여기가 또 이런 뷰를 선사할지 몰랐네요.요 바로 윗쪽으로 우리집과 더 가까운 쪽으로도 작은 카페 하나 더 생겼던데 거기도 가보려구요.요즘 우리동네 왜이럼??여름되니 확실히 해수욕장 동네라 분위기가 확 ~ 달라졌어요.곧 곽지바다 해변바도 오픈하겠네요 캬캬~~


가게 안 분위기도 좋아요. 테라스 뿐만 아니라 가게 안에서도 이렇게 멋지게 바다를 감상하며즐길 수 있는 자리가 있다니~여기서 커피마셔도, 카레먹어도 굿일듯.담엔 요 자리 사수해야짓!!여기가 카레랑 커피를 같이 하는 곳이에요, 그래서 이름이 심바카레, 심바커피


진짜 취항저격 제주카페!!


이날은 뭐 밥을 먹고 갔기에 가볍게 커피 한잔 했어요^^커피맛도 괜츈~


직원분 잠깐 쉬시는 것 같은데 낭만 터짐!!!제주가 이래요 ㅋㅋ ㅋ우리 동네가 이래요 ㅋㅋㅋ 곽지주민 부심 ㅋㅋㅋ


커피나 카레 먹고 요렇게 산책 쭉~~~ 하면 굿!곽지 과물해변이 또 에매랄드빛 바다로 유명하잖아요. 여긴 여름이 제격입니다.곽지의 계절이 오고 있어요 눼눼!!!


저도 집순이 모드는 적당히 하고 종종 동네 나가서 카페투어도 하고 맛집투어도 하고 그래야겠어요.그래도 집이 좋은 1인 ㅋㅋㅋㅋ심바커피주소 제주 제주시 애월읍 금성리 472-5영업시간 11:00 ~ 20:00(곽지 과물해변 왼쪽 주차장 끝)글, 사진 ㅣ 용의주도미스고( Canon EOS M6 + EF-M 15-45mm F3.5-6.3 IS STM )위 이미지의 무단 사용 혹은 상업적 이용을 법적으로 금합니다.

--------------------------------------------------


2018 제주여행 14. 곽지과물해변 (하귀애월해안도로)



하귀애월해안도로


게스트하우스를 떠나 다시 제주시내로 출발돌아온 길 그대로 해안도로를 타고 이동했다.


길가에 커피트럭에서 커피를 사먹었는데차라리 해변주위에 까페 많은데 그쪽으로 갈걸 그랬다.


곽지과물해변


곽지과물해변에 도착!곽금8경 올레길 안내도가 있다.제주엔 걷기 좋은 길이 참 많은데 이곳도 포함되나 보다


곽지해수욕장의 모습해변이 얇은 천? 같은걸로 덮혀있다.아직 해수욕시즌이 아니라 백사장을 보호하려고 이러는걸까


이곳은 과물 노천탕이곳은 천연 해수 노천탕으로 해수욕 시즌에 이용 가능하다.


남탕과 여탕이 구분되어있다.이용시간은 10:00~22:00으로해수욕장 개장기간에 한한다.


남탕으로 들어가 사진을 찍어보았다.아래 보이는 통로로 해수가 들어오고노천탕이 마련되어있다.


노천탕을 나와 해변주위를 둘러본다.이곳도 바닷물이 정말 푸르다하늘색이 아쉽지만 에메랄드빛 바다를 실컷 봐서 좋았다.


현무암과 에메랄드 빛 바다의 환상적인 조화4일차 오후 일정은 육지에서 보기 힘든 제주의 바다를실컷 눈에 담고 가는것으로 채웠다.


제주캔들샵최근 제주도의 핫한 기념품은 바로 캔들!제주 바다를 그대로 옮겨담은듯한 이쁜 캔들을 사고팟지만일요일은 영업을 하지 않아 아쉬웠다.


아쉬운대로 제주 감귤 타르트에 초콜릿을 조금 담아지인들과 가족들에게 줄 선물을 구입하고여행의 마지막 코스 이호태우해변으로 이동한다.

--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변산책로 날씨에 따라 느낌도 달라






2박 3일 일정 중 가장 많은 감탄사를 뿜었던 제주도 곽지과물해변산책로 둘째 날은 흐려서 이렇게 예쁜 바다가 아니었는데 마지막 날 떠나기 전 다시 보니 날씨가 좋아서 예쁜 바다를 볼 수 있었어요 


다들 부지런해 아침 일찍 일어나더라고요 우리가 머무른 펜션 바로 아래에 산책로가 있다고 해서 내려와보니 넓은 바다를 바라보는 것도 좋고 아침에 맡아 보는 바다 내음도 좋아~ 


산책하느라 가볍게 나오는 바람에 핸드폰으로 찍다 보니 사진도 아쉽고 흐린 날씨도 아쉽고~ 그래도 해변 산책로가 잘 조성되어 있어서 아침 산책하기에 넘 좋았어요 


파도 소리도 어찌나 시원하게 들리는지 동영상을 분명히 찍었는데 못 찾겠네요 


악어 바위라는데 처음에는 잘 모르겠더라고요 가까이 봐서도 악어의 모습은 잘 못 느끼겠던데 오히려 멀리 떨어져서 보니 악어와 비슷한 거 같아요 


계단 아래로 내려오면 바다에 발도 담가볼 수 있겠어요 돌도 만져보고 바다 내음 실컷 맡아 보며 거닐었는데 지금까지도 이 길이 기억에 남는 거 있죠 


마지막 날 한담공원에서 내려다본 모습인데요 화창한 날씨 덕에 너무나도 예쁜 풍경을 담을 수 있었어요 


투명 카약도 있던데 이 날은 바람도 안 불고 날씨가 좋아서 모녀로 보이는 두 분이 카약을 타던데 저도 엄마 모시고 다시 오고 싶더라고요 


흐린 날씨에 담은 사진과 아래에서 보는 거랑 위에서 내려다보는 풍경이 또 달라요 제주도는 보면 볼수록 참 매력적인 곳이네요 


날씨 좋을 때 악어 바위도 다시 찍어봤어요 작은 모래사장에 바닷물이 들어왔다 나갔다 하는 모습을 보니 맨발로 뛰어들고 싶은 거 있죠^^지금 제주 바다는 또 어떤 모습일지 궁금하네요 

--------------------------------------------------


[제주놀이] 웨딩사진 핫 스팟, 곽지과물해변 노을 감상 + 새콤달콤 후기 



<170604>





제주시 애월읍에 위치한 곽지과물해변.이곳은 제주시에서도 공항과 가까운 편에 속하는 해변인데요.그래서인지 저는 언제든 갈 수 있다고 생각해서 매번 미뤄왔던 것 같아요, 그래서 저는 (작년 여름) 제주여행에서 마지막 코스로 들러주었습니다. 노을이 장관이라고 들어서, 노을 사진을 찍으러 7시쯤 시간을 맞춰서 갔어요


요 노을 사진과 함께 웨딩사진을 찍는 커플이 두 커플이나 있으셨어요.


그도 그럴 것이, 이날 하늘이 좀 멋있었습니다 ㅎㅎ


코타키나발루만큼은 아니지만, 그래도 어느정도는 사진이 나와주는 !!


푸디로 찍어서 필터가 좀 심하게 꼈는데, 인생샷 구도지요...ㅎㅎ


한참을 카메라에 석양을 담아내고.곽지과물해변 주차장 바로 옆에 위치한, '새콤달콤'이라는 아이스크림, 커피, 망고주스 가게에 들어섭니다.


종류가 생각보다 많아서, 가장 잘 나가는 메뉴 두가지 구입. 


초콜릿이랑 스트로베리? 였을 거예용 정말 맛있었고! 앉아서 먹을 공간도 꽤 있어서 (테이블 4개 이상, 유리창 앞 바도 좋음) 다 먹고 나왔어요 ㅎㅎ 가격은 3000원 후반대로 기억하는데, 딱 1년 전이라서 조금 올랐을 수도 있겠습니다. 느낌만 봐주시고 ㅠ 혹시나 지금도 영업하는지 확실치 않으니 그것도 확인하여 방문하시는 것을 추천드립니다....총평저도 그언젠가 그언젠가 웨딩사진을 찍을 날이 오면.... 곽지에서 찍어볼까 싶어지더라고요노을이 참 예쁘고 제주도답게 현무암이 아주 멋진 해변이에요.새콤달콤은 진짜 인테리어가 갑이죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 메뉴판도 못 찍어왔고 해서 정보가 빈약해서 안 올리려다가 맛 평가라두 올리려고 얹어봤습니다. 지금도 영업중이라면! 저는 가보시는 것을 추천드려요 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 서쪽 해변ㅣ곽지해수욕장에서 물놀이ㅣ곽지과물해변 그늘막 치기



뜨거운 땡볕을 무릅쓰고애월읍 곽지과물해수욕장으로 GO~ GO~한 여름엔 해질녘에 물놀이하는 게 제일이지만마냥 집에 있을 수만은 없어 점심먹고 출발오랜만의 제주 서쪽 해변 여행이라가는 길은 기분 UPBUT 막상 곽지과물해변에 도착하니두곳의 공영주차장은 이미 만차공영주차장 안에서 헤매다 포기하고주변 마을길을 찾아 들어간다다행히 자리를 찾아 주차를 했으나곽지해수욕장까지 너무 멀어 시무룩아이들을 대동했으니 짐도 많고한 여름 오후의 제주 햇살에내가 내가 아닌 듯한 유체이탈이 시작된다


곽지과물해수욕장에 이렇게사람이 많은 건 처음 본다대체 무슨 일이 벌어지고 있는 건지제주 해수욕장도 이렇게 사람이 많을 때가 있구나새삼 놀랐다그 넓은 곽지해변에 파라솔과 그늘막그리고 차양막이 빼곡히 들어섰다


간단히 그늘막을 칠 장소를 찾는데좋은 자리는 이미 점령된 터라전후좌우 4면에 먼저 그늘막을 친피서객들의 눈치를 보며귀탱이에 쭈구리 모드로 베이스캠프를 친다물때를 보지 않고 왔더니곽지해수욕장은 밀물이었다수심이 깊어 아이들이 물놀이 하기에 애매한 시간


이런저런 생각지 못한 상황에멘탈이 흔들리는 어른들과 달리아이들은 비좁아진곽지해변을 헤집고 다니며자신들만의 자리를 찾아 물놀이를 시작한다


큰맘 먹고 제주 서쪽 해변에 왔는데주차장부터 날씨, 자리, 그리고 물때까지뭔가 영 자세도 안잡히고단 2시간 만에 몸도 마음도 탈탈 털린 듯한 느낌


이런 한 여름엔 그나마 선선해지는야간에 물놀이가 딱이라곽지과물해수욕장 정도면 야간개장을 해도 좋으련만19시면 입욕이 제한되니 이게 참 아쉽다-------------------------------------------------------------------------------------몰라도 그만인 사소한 TIP 1.곽지해수욕장은그늘막을 자릿세 없이 칠 수 있습니다유료 이용시설인 파라솔이 설치된안쪽은 안되지만파라솔 바깥쪽으로는  그늘막을 설치해도 됩니다몰라도 그만인 사소한 TIP 2.곽지해수욕장 공영주차장 앞쪽에야영장이 있는데 해수욕장 개장기간에는1만원의 요금을 내면 야영할 수 있습니다


해수욕장 폐장기간(9월~6월중순)에는 무료랍니다

--------------------------------------------------


곽지과물해변 맛집 취향저격 레스토랑



바다가 너무너무 보고싶어서 급 다녀온 크리스마스의 제주도! 그 중 곽지과물해변 맛집 지발에서 먹었던 식사는 제 인생 최고였네요 ㅎㅎ


역시 제주하면 뷰! 뷰하면 제주인거 같아요 기분좋게 곽지과물해변을 거닐고는 배가 고파서 들린 곳이었는데요


겉 느낌부터 뭔가 아늑한 분위기였는데 매장안은 정말로 너무 아늑해서 계속해서 머물로 싶은 곳이었어요 주문을 하니 직접 만드신 빵과 허니망고버터를 주시는데 진짜 따뜻했어요


이어서 주문한 메뉴들이 나오는데  샐러드는 정말 아삭아삭한 맛이 좋았어요 곽지과물해변 맛집  사장님이 직접 채소를  재배하셔서 내놓으신다더니.. 이게 바로 유기농의 맛인건가 싶었네요 ㅎㅎ


특히 소스가 너무 맛있더라구요 소스 역시 사장님께서 직접 만드신건데 새콤달콤한 맛이 입맛을 확 돋구더라구요 에피타이져로 딱이었어요 


그렇게 식전에 샐러드와 식전빵까지 먹었는데 이때 이미 배가 불렀다는 후문이..! 그만큼 양도 만족스러웠어요 ㅎ 


그래도 주문했으니 먹어야죠!! 맛이 좋아서 그런지 배가 차있어도 들어가더라는..! 허브향 베이컨 볶음밥인데 정말로 허브향이 가득했어요


분위기도 좋고 뷰도 좋은데 밥맛까지 좋으니 콧노래가 저절로 나오더라구요^^ 센스있게 크리스마스 노래도 틀어주셔서 진짜 기분좋았어요


이건 새우 크러스트 깔조네예요! 두꺼운 피자인데 진짜 맛있더라구요 역시나 곽지과물해변 맛집 사장님이 직접 만든 메뉴! 


직접 재배하신 야채를 가득 올려서  만든 피자라서 그런지 느끼하지 않았구요 아삭한 맛이 너무 좋더라구요


그렇게 식사를 끝냈어요! 후식은 녹차와 티라미슈, 오렌지쥬스 중에서 고르면 되는데 저는 깔끔한 녹차를 언니는 티라미슈를 골랐어요


역시나 직접 만들어서 그런지 더 맛있었던 티라미슈!! 직접 만들어서 곽지과물해변 맛집 만의 맛이 가득해서 너무 좋았던거 같아요~~ 다음에 제주여행 가면 지발은 꼭 다시 한번 들리려구요


시간 : 매일 12:00 - 21:00 매주 수요일(휴무) 주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 212 번호 064-772-5050

--------------------------------------------------


2018 제주 곽지해수욕장 피서철 미리보기, 제주도 곽지과물 해변~



제주 곽지해수욕장 피서철 미리보기


제주 해수욕장들이 속속 개장을 하고 있죠~벌써 더위가 찾아왔기 때문이네요.이번주부터 제주도에는 장마가 시작된다라고 하네요.장마가 끝나면 본격적인 더위가 찾아올 것 같아요~


미리 찾아가본 2018 제주 곽지해수욕장~곽지해수욕장은 제주공항에서 부터 살펴보면~~이호테우해수욕장, 곽지해수욕장, 협재해수욕장 으로 이어지는 ...멋진 해변인데 ...그중에 가운데에 끼어 있습니다.


곽지해수욕장에서는 다른 해변에서 볼 수 없는 것이 2가지 있답니다.하나는 노천탕이구요.다른 하나는 아이들이 놀 수 있는 미끄럼틀 입니다.


조그마한 놀이터지만 ...아이들이 꽤 잘 논답니다.아래에서는 모래놀이도 하고, 미끄럼틀 위에 올라가서 놀기도 하네요.


제주도의 해수욕장 답게 ...제주도의 여인네의 모습을 담은 동상도 있답니다.


위에서 말한 ... 제주도 곽지과물해변의 특징 중에 하나죠~과물노천탕이 있네요.


노천탕은 10:00~22:00까지 개방한다라고 합니다.해수욕장 개방기간에 한해서 말이죠~~


노천탕 중앙에는 이렇게 ...의자와 쉼터가 있고요.바다를 바라볼 수 있어요.


제주 곽지해수욕장은 바다색깔이 참 예쁘답니다.제주도의 서쪽 해수욕장으로써 바다 빛깔은 ...협재 > 금능 > 곽지 > 이호정도로 느껴지네요. (개인 차이가 있답니다)


이번에 갔더니 곽지해수욕장에 또하나의 즐길 거리가 있더군요.바로 투명카약이랍니다.전에는 없었는데, 올해부터 생겼네요.


쇠소깍의 명물 투명카약과 해양레저~~그곳은 이제는 운영을 하지 않으니,애월 한담해변, 곽지 과물해변, 월정리 푸른도해변이렇게 투명카약을 탈 수 있는 곳들이 늘어나고 있어요.


제주도 곽지해수욕장의 왼쪽을 살펴봤고요.이제는 오른쪽에는 해수욕을 하는 메인 백사장과 바다가 펼쳐진답니다.


벌써부터 이렇게 텐트를 치고, 해수욕을 즐기는 사람들도 있어요.곽지해수욕장은 물이 얕습니다.그리고 돌이 병풍처럼 ... 바다에서 밀리여오는 파도를 막아주고 있어서어린 아이들이 놀기 좋답니다.물도 얕고, 물이 잔잔하기 때문이죠.


물이 빠졌을 때의 모습이네요.백사장 앞에 돌이 가로 막은 것이 보이시죠~그곳에 부딪치니 물이 잔잔하네요.꼭 사이판의 산호벽과 같이 ...


더 오른쪽으로 가면 ...이제 돌도 없어서 어른들이 수영하기 좋아요.그리고 저 멀리에는 서핑을 배우는 사람들도 있구요.


그리고 또하나의 팁을 드리자면 ...곽지해변은 백사장이 엄청 넓답니다.그래서 여러가지 게임을 할 수 있는 곳이기도 하죠~~축구를 해도 거뜬할 정도니까요~


입구에서 바라본 바다의 모습입니다.중간에 모래사장이 무척 넓죠^^피구, 축구, 비치 발리볼 ...여러팀이 해도 충분할 정도예요~~이제 1~2주면 장마가 끝나겠죠~올해는 제주 곽지해수욕장에서의 피서 어떠신가요?아이들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수 있고,투명카약과 서핑을 즐길 수 있는 곳 이랍니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 가볼만한곳 한담공원 곽지과물해변



큰일 났어요..ㅠㅠ 동화랑은 요즘 제주도가 왤케왤케 좋은지~ 효리처럼 제주도 가서 살고픈 마음? 하하하핳~ㅎㅎ  


동화랑 사진.. 정말 멋지지 않나요? ^^ㅎ 눈이 시리도록 푸르름이 가득한  제주도 숨은 명소 중에 하나 .. 애월 가볼만한곳  #곽지과물해변 산책로를 걷다가 하늘과 바다에 뿅~ 반해서.. 사진을 찍고. 또 찍고.. 세상을 다 가진 듯~ 얼마나 행복했던지요^^ 


이곳은 내비게이션 주소로 애월 한담공원을 치고 가면 되고요. 





주차장에 차 세우면서~ 애월읍 관광안내도를 보고, 주변 볼거리와 즐길거리 애월 가볼만한곳을 미리 체크도 하고요.  물론 주차는 무료^^ 


좌로 보고 뿅~~ 어쩜 저리도 파랄 수 있을까? 멋. 지. 다...ㅎ 


우로 봐도 온통 푸르름이 가득^^ 크게 숨을 들이내쉬면서 왜.. 내가 이곳.. 곽지과물해변 한담산책길을 이제서 와 봤을까~ 싶어진^^ 


어쩜.. 바다 물색이 이렇게도 푸르고 예쁠 수 있을까~ 마치 물감을 풀어 놓기라도 한 듯~ㅋ 어느 여행이든.. 날씨가 화창하게 받쳐줘야~ 그곳에서 느끼게 되는 감흥이 더한 거 맞는데요. 화창함이 덜한 날이었음에도 불구하고 요래 예뻤으니^^ 


곽지과물해변  해안산책로를 따라서 쭉 걷다 보면 사진 속 저 끝에는 봄날카페도 있고요. 


해수욕장이 나오는 왼쪽  산책로를 따라 걷다 보면 초입에는 악어 바위도 있어요. 이곳에서 악어를 만났다고 하면.. 동화책 속에 나오는 양치기 소년이 될지도~ㅋㅋ 라는 말이 있지만, 바로 앞에 악어바위라는 표지판이 놓여 있는데 바위 모양도 그럴싸합니다^^ 


동화랑은 곽지과물해변 이름은 익히 들어 알고 있었지만, 가 본 건.. 이번이 처음이었는데요. 몰라서 못 가보면 아까울 만큼^^ 멋지고. 웅장한 어찌 보면 남성적인 느낌의 매력을 가진 바다랄까? ㅎ 다시 또 걷고 싶고. 다음 여행에서도 다시 또 가봐야지~ 싶어졌어요^^  


아 참... 효리네 민박 2에서 효리와 윤아가 바다 산책하는 게 나왔었지요. 그곳이 바로 이 길을 따라 쭉 가면 나오는.. 곽지해수욕장. 파스텔톤으로 물든 넘너무 예쁜 바다를 만날 수 있어요. 아름다운 하늘과 푸른 바다 풍경에 반할 수밖에 없는 애월 가볼만한곳 바로 여기 있네요~ㅎㅎ  blog.naver.com/cac025/110172247636


찾아보니... ▲ 이 글은 2013년도에.. 너무 예뻐서 핸드폰으로 꾹꾹 찍어 올렸던 협재해수욕장 사진도 있네요. * 제주도 숨은 명소.. 아름다운 바다를 찾는다면~ 협재해수욕장도 애월 한담공원 곽지과물해변 산책로와 곽지해수욕장도 꼭 가 보시길 바래요^^ 


노오란 유채꽃이 마음 설레게 하는 어느 봄날~~ 제주에 마음 훅~ 빼앗겨 버린 동화랑입니다^^ 

--------------------------------------------------


제주도 여행, 제주도 고기국수, 제주 곽지과물해변



.


제주도 여행, 제주도 고기국수, 제주 곽지과물해변





제주도 정말 오랜만에 와서 기대했는데역시 볼거리와 먹거리는    기대를 저버리지 않았다!!공항에서 내리자마자 짐을 풀고싶어숙소로 달려갔지만  체크인 시간이 3시라는걸 잊고있었다..배가 너무고파서 아무데나 가자! 해서도착한 곳이 


여기! "애월 바당국수" 라는 고기국수 집이었다.그냥 국수집인 줄 알고 왔지만메뉴를 보니 약간 생소(?)했다나머지는 이름으로 대충 짐작은 갔지만아강발은 도저히 감이 오지않았다.사장님께 여쭤보니 새끼돼지 족발 제주도 방언이라 하셨다ㅎㅎ요즘 제주도에 연예들이 많이 산다고 들었는데사장님은 배우 이제훈이랑 테니스도 치셨다고 한다.(부러워 ㅡㅜ)


이게 고기국수


비빔국수


멸고국수 까지 나왔다.배가 너무 고파서 뭔들 맛없겠냐 만 맛있었다. 특히 국수보다 냉국이 최고였다.  다음엔  "냉국수를 먹어야지 " 라고 다짐한 후이동한 곳은


곽지과물해변에 갔다. 물이 정말 깨끗해서 뛰어들고 싶었지만옷을 두고와서 참았다ㅜ


해변가에 노천탕도 있었다, 들어가보니 바닷물과 이어져 있는바닷물 탕이었다 ㅋㅋㅋㅋ


국수 배가 꺼지기도 전에 옛날통닭이 눈에 들어왔다 ㅎ당연히 지나칠 수 없어서 먹었다 :)바다 보면서 먹으니 더 맛있었다. 이번 여행은 먹방투어로 정하고 마음껏 먹기로 했다 ^^^^첫 날 부터 무리했나... 다녀와서 굶어야지 뭐 ㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 곽지과물해변 고기국수 임순이네



제주 곽지과물해변 고기국수 임순이네"임순이네"


이름인가곽지과물해변에서 보내던 첫날에 점심으로 먹은 고기국수고기국수는 제주도 특색음식이에요고기국수를 처음 접했을때 정말 너무 맛있어서 맨날 먹으러 다녔었는데요이제는 곳곳에 많이 생겼어요곽지과물해변에 가면 구석 어딘가에 자리잡고 있는 임순이네 고기국수집!!!


곽지과물 해변에 가면 한끼식사로 드셔보세요막 맛있어죽겠어는 아니고 제주음식을 먹는다에~의미를요





노란건물외관에 심플한 내부





12시쯤 들어갔는데 점점 조그만한 식당안이 가득 찼어요메뉴도 간단하고 우리는 고기국수랑 몸국을 먹었어요몸국은 고기국인거예요몸이라고 부르는것도 제주도어인가...


-배고플때-한잔떙길때-두잔떙길때귀여운 이름이 붙어있는 참 귀여운 메뉴판이네요그때는 몰랐는데 포스팅을 하다보니 보이네요


정갈한 반찬이 나오는데제주식당은 대부분이 청량고추가 나와요진짜 넘 좋아하는 청양고추!!!제주도 청양고추는 진짜 매워요끝까지 매운!!!그맛이 중독인데!!!








고기국수는 솔직히 제 입맛에는 짜더라구요딸아이는 한그릇을 다 먹었지만요즘 입맛이조금 달라진 베파입맛에는 짰어요고기는 질은 참 좋았구요고기는 베파가 다 먹었나봐요아들것도 딸것도..단백질은 필수니깐!!!!삶은 고기를 두툼하게 나와서 느끼하지않고 담백한 느낌이었죠


숙주가 들어있어서 의아했지만고기양도 많고 국수 양도 많았어요아이들은 한그릇으로 둘이 나누어 먹어도 될것 같았어요물론 우리 딸은 한그릇 다 먹었지만요 ㅎㅎㅎ 나보다 더 먹는 우리딸~무럭무럭 자라라


역시 단백질 좋아하시는 아드님맛있게 드시네요


제주에서 벌써 곽지과물해변에서 2일을 보냈네요좋은 곳에서 담백한 고기국수도 괜찮죠!!!!


맛있고 맛없는건 별 의미없어요개인적인 입맛은 다 다르니깐요장소와 시간과 같이 있는사람과 먹는 음식이 맛있는거겠죠그죠????

--------------------------------------------------


곽지과물해변(곽지해수욕장) / ★★★★★



예전과는 비교도 안될 정도로 유명세를 얻은 한담해안산책로 남쪽 끄트머리로 이어지는 해변이 바로 곽지과물해변입니다. 한담해안산책로가 인기몰이를 하면서 곽지해변의 인기도 동반상승하기도 했구요. 이호만큼 가깝진 않지만 그래도 시에서 가까운 편이어서 꾸준하게 찾는 이들이 많습니다. 단체로도 많이 오더군요.


이곳의 특징은 여느해수욕장과 달리 모래사장이 많지 않습니다. 대신 용천수로 이루어진 노천탕이 있는데요. 상수도 시설이 갖추어지기 전까지는 지역주민들이 식수로도 사용했다고 합니다. 저도 들은 얘기이고 직접 겪은 건 아니지만 주변에 우물을 긷는 아주머니상도 세워져있는 걸 보면 사실인 것 같습니다.  


이곳은 첫째가 좋아하는 해변이기도 합니다. 왜 그런가 설명을 들어보면 좀 어이가 없긴 한데 노천탕 옆에 돌담도 있고 경사진 모래사장도 있어서 자동차 장난감을 굴리고 놀기 너무 좋다는게 이곳을 좋아하는 이유랍니다. 바로 사진처럼요 ㅡ.ㅡ


아이가 계속 차를 굴리고 노는 동안 저는 둘째를 안고 구석구석 경치를 감상했습니다.


곽지과물해변은 수심이 깊지 않아 여름에 아이들과 놀기도 좋아보입니다. 이곳을 들릴때마다 계절이 안맞아서 정작 해수욕을 해본적은 없습니다.





해변에 모래사장이 크진 않고, 돌부리가 많긴 하지만 덕분에 여느해수욕장과는 다른 풍경을 자아내는 곳이기도 합니다.


햇빛에 따라 다른 느낌, 다른 모습을 보여줍니다.


해수욕장이라기보단 해변이라고 일컫는게 더 적당해보입니다. 광활한 모래사장은 없지만 한참을 둘러보게 만드는 아름다운 풍경을 가진 곳입니다. 미천한 제 손으로는 이런 풍경을 사진에 담을수가 없어 아쉽네요.


아이와 아이엄마가 노천탕 옆에서 자동차를 굴리고 보낸시간만 한시간이 넘네요.


첫째의 자동차 놀이가 길어져서 둘째 감기걱정에 저는 바람을 피해 인근 까페로 피신하기로 합니다. 까페에서 옥빛 바다를 배경으로 모자가 꼼지락꼼지락 모래놀이를 하는걸 가만히 바라보고 있으니 이또한 평화롭고 한적함에 마음 한구석이 힐링이 되더군요.


뒤늦게 아빠를 찾아오는 엄마와 아들. 원없이 자동차놀이해서 업된 첫째


인근에 예쁜 까페들도 생기고 있어, 굳이 해변까지 나가지 않더라도 바람쐬러 살짝 들리기도 괜찮아보입니다.





제목에 표기된 만족도는 아래와 같은 기준으로 평가하였습니다. 다음엔 꼭 여름에 들려서 아이들과 물놀이도 해보고 싶네요.




--------------------------------------------------


곽지과물해변 맛집 해변과 어울리는 한담꽃담



친구들과 놀러가서 찾은곽지과물해변 맛집 한담꽃담~!날씨 좋은날 시원하게 바다감상하고맛있는 식사까지 하고왔어요~


곽지과물해변은 시설이 잘되어 있어서둘러보기 좋은곳이에요~해수욕장 산책로도 잘 되어 있고쉼터같은 공간도 마련되어 있어 좋아요!


조금씩 더워지기 시작하니얼른 푸르른 바다에 뛰어들고 싶은 생각도 드네요ㅋㅋ친구들과 함께 경치가 좋아서한동안 바다를 바라보며 여유를 즐겼어요~선선한 바람이 부니 떠나기 싫더라고요ㅋㅋ


곽지과물해변을 뒤로하고 찾은 한담꽃담~!GD카페로 유명한 몽상드애월과 가까운 위치에 자리하고 있어요~그래서 그런지 생각보다 주변에 사람이 많더라고요ㅋㅋ


#곽지과물해변맛집한담꽃담만의 색다른 소품들을 발견할 수 있어요~!저 안에 금붕어가 살고있다는 사실~!처음에는 조명이 특이하네 하고 봤는데물고기가 있어서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋ독특한 디자인이 눈길이 가더라고요ㅎㅎ


한담꽃담은 오늘의메뉴가 있어서매일매일 다른 식사를 할  수 있는 곳이었어요~우선 기본찬은 준비되어 지고따로 마련된 밥통에 오늘의메뉴가 있더라고요


밥통에서 밥을 떠가면 되는데양껏 먹을 수 있어서 괜찮더라고요~일단 식당은 많이 주면 쵝오!ㅋㅋㅋㅋ


오늘의메뉴는 바로 감자탕이었어요~!내가 좋아하는 감자탕을 마음껏 먹을 수 있다니!!오늘 아주 횡재했어요ㅋㅋ친구들도 다들 감자탕을 좋아해서메뉴를 마음에 들어하더라고요ㅋㅋ


눈치볼것 없이 마구마구 그릇에 담았어요ㅋㅋ나중에 알았지만 메뉴가 매일 바뀌다 보니불고기, 돼지고기구이 등인기만점 메뉴들도 준비된다고 하더라고요~구이 나오는 날에 꼭 와보고 싶어요ㅋㅋㅋㅋ


감자탕도 무척 맛있었어요~특별한것 같지 않았지만고기가 부드럽고 입맛이 당기는 맛이었어요ㅎㅎ맛있어서 몇번 더 떠다먹었어요ㅋㅋ


반찬도 다 직접 만든다고 하고간이 삼삼하게 되어서 자극적이지 않고 좋았어요ㅎㅎ


식사를 마치고 나서디저트를 먹을까 고민하고 있는데사장님이 대추차를 추천해주셔서대추차를 주문했어요ㅎㅎ


경산대추를 직접 주문해서손수 다 만드신거라고 하시더라고요~향이 좋고 깊은맛이 나서속을 달래주고 마음까지 평안해졌어요ㅋㅋ


함께나온 오렌지청이에요~말랑말랑해서 상콤하니 맛있었어요ㅋㅋ다과를 즐기면서 편안하게담소를 즐길 수 있어서 좋더라고요ㅋㅋ곽지과물해변 맛집 찾아 바다도 즐기고맛있는 음식도 먹을 수 있는 즐거운 시간이었어요^^




--------------------------------------------------


곽지과물해변 카페 감각적이야, 이기소



작지만 하나하나 취향저격 카페


요즘 곽지과물해변 근처 카페들을 쭉 소개하게 되는 것 같네요.기존에 있던 곳들은 한번씩 다 가봤으니 새로생긴 우리동네 카페들 도장깨기 하듯 가보는 중~저번 심바커피도 괜찮았는데 여긴 우리집에서 더더 가까워요, 진짜 3분? ㅎㅎㅎㅎ강아지들 데리고 산책도 하고 커피도 마실 겸 집을 나섰지요.


하네스만 들면 나갈 줄 알고 좋아하는 똥강아지덜


치치야 너는 들어오지마~카페 앞에 잔디로 다져진 공간이 있어서 강아지 동반 허락을 받고커피 주문을 하며 카페안을 둘러봤는데밖에서 볼 땐 작다 생각했는데 안에 정말 알차게 꾸몄더라구요~~~사장님이 하나하나 인테리어 하신 것 같았는데 테이블도 예쁘고 전체적으로 취향저격!!!


치치야 안녕 ㅎ이집 개 같구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ


사장님 의상도 뭔가 카페랑 넘나 잘어울리고~인스타그램 짤 많이 건질 카페? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 인스타그램 짤 중요하잖아요.


여기서 바다가 보여요~~~우리집은 한끗차이로 바다 안보임 ㅠㅠ죠기 밑에가 곽지 과물해변이고 주차장이구요, 곽지 아는 분들은 대충 감 오실듯,,,,


예쁘죠~소품에 신경 되게 많이 쓴 느낌~~화이트와 우드가 잘 어울어졌더라구요.이런 감각있는 분들 부럽~작은테이블 2개, 단체 테이블 2개 정도 있었고 야외테이블 두어개 있었구요.전체적으로 크지 않지만 바다도 보이고 조용하고 분위기 괜찮았어요.


또 카페에서만 사진을 엄청 찍었네요~~사진 셀렉 힘드니 그냥 다 올림 ㄷㄷ


또시 꼭 오십서양또 오라는 제주도 사투리입니다 ㅎㅎㅎ


커피와 주스 메뉴들, 그리고 파운드 케이크와 파스티 라는 메뉴가 있더군요.파스티는 인스타그램 보니까 반달 파이처럼 생기기도 했고,,,,, 다음에 먹어봐야 정확히 알겠고,,,밥 먹고 간거라 라떼랑 파운드 케익 주문~


커피도 합격이고파운드케이크 넘나 내스탈~백작가도 맛있다고,,,,빵알못 백작가가 이런거 맛나다고 하면 진짜 맛난거임 ㅋㅋㅋ군것질 안좋아하는 1인, 나와 입맛이 반대인 분이라서 ㅋㅋㅋ


역시 우리동네는 여름이 짱이지~겨울에는 주변에 놀러도 안나가고 그랬는데여름되니 취향저격 카페도 많이 오픈하고 곧 곽지바다도 오픈 예정이고~해수욕장에 사람들도 많이오고~뭔가 흥겨워지긴 하네요.


얼릉 커피 마시고 산책 나가자우~


곽지과물해변 반대쪽으로 걸으니갑자기히어로즈 본부 나왔음.벽화도 보이고~~그래서 저번에 우리집을 지나치다 브라우니 보러 온건가봉가,,,,


이 쪽으로 산책은 처음 나왔는데 넘나 좋은 것,,,,,,다음부터 여기서 수영해야지


본부앞에서 여름이 인증샷~~


산책하고 돌아가려는 길에 갑자기 물 속에서가수 이정이 툭 하고 나오심 ㄷㄷㄷㄷㄷ카메라로 사진찍고 있을때였는데 차마 얼굴은,,,,,,무튼 나도 모르게 인사하고다시 집으로 ~~우리동네 사나 제주도 산단 말은 들었는데,,,,무튼 오랜만에 강아지들과 산책이야기였어요.글, 사진 ㅣ 용의주도미스고( Canon EOS M6 + EF-M 15-45mm F3.5-6.3 IS STM )위 이미지의 무단 사용 혹은 상업적 이용을 법적으로 금합니다.

--------------------------------------------------


[겨울여행/제주] 애월읍 곽지과물해변맛집 카페태희



나의 제주 단골집, 카페태희.원래도 유명했지만 이번에 효리네민박 방송에 나와 더 유명해졌지요!이번 겨울 제주여행때도 어김없이 방문했어요.


Cafe Tae Hee


애월읍 곽지과물해변맛집 카페태희에 도착했을때쑤쑤가 자고 있어서 저는 그냥 차에 있고 남편에게 다녀오라고 했어요.남편이 저따라 여기 왔다가 수제버거에 뿅 반했거든요~수제버거먹고 내 피쉬앤칩스도 사오기로!


외부음식, 외부음료 반입금지입니다.매녀와 친절이 공존하는 카페태희 :-)


그럼 메뉴부터 볼까요?메인메뉴인 피쉬&칩스!전 여기 피쉬&칩스 너무 좋아해요 ㅠㅠ넘나 맛있어 증말!!


그리고 버거 종류는 3가지에요.체다버거, 블루버거, 새우버거.


맥주도 함께 마실 수 있답니다.다음에는 꼭!! 바다보면서 맥주랑 같이 먹을꺼야 ㅠㅠ


카메라 들고 들어간 남편이 이곳저곳 찍어왔네요 :-)


가게에서 곽지과물해변이 보인다는게 넘 좋은거 같아요.추운날 와도 여기서 맛있는 음식 먹으면서 바다 구경하면 최고!


애월읍 곽지과물해변맛집 카페태희의 버거가 나왔어요.이건 베스트 메뉴라는 체다버거!


안에 뭐있는지도 찍어왔어요ㅋㅋㅋ


차로 돌아오면서 곽지과물해변도 찰칵 찍은 듯!제주 겨울여행에서 볼 수 있는 겨울바다네요 :-)


본인이나 먹고오라니까 내꺼 남겨온 남편.핸드폰으로 찍은게 더 맛있어보이는 이유는?ㅋㅋ저도 넘 맛있게 먹었어요.


...그리고 피쉬앤칩스도 샀는데 정신없이 먹느라고 사진을 못 남겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젠장.. 남은 감튀와 소스 2개..만이라도 인증샷으로 찰칵.


2013년에 처음 방문하고 제주여행 갈때마다 이 주변으로 여행하면 꼭 방문했던 애월읍 곽지과물해변맛집 카페태희.벌써 제 블로그에도 4번째 포스팅이네요. 사장님은 내가 단골이라는걸 모르는게 함정이지만ㅋㅋㅋㅋㅋ맛이 변하지 않는 이상 앞으로도 쭈-욱 방문할 듯 합니다 :-)


Cafe Tae Hee

--------------------------------------------------


제주여행-곽지과물해변



곽지과물해변


[1일차 일정]공항도착(11:00) - 제주마당(갈치조림) - 카멜리아힐  - 곽지과물해변 - 붉은제주(한라삼합) - 성이시돌목장 - 몽쉘게스트하우스


숙소 선택에 심사숙고 하는 바람에 동선 파악에 오류가 발생해서 애월을 두 번이나 왔다갔다 해서운전하는 친구의 눈치를 살피는 하루였어요ㅎㅎ


제주에선 꾸중도 칭찬으로 듣고 잔소리도 달게 들으리다!저녁으로 붉은제주의 한라삼합을 꼭 먹고 싶어서 예약을 했는데 저녁시간에는자리가 없다고 해서 부득이 4시 40분 예약을 해서카멜리아힐을 1시간 30분만에 휙 돌고 다시 애월로 와서예약시간 50분 정도 남아서 들른곽지과물해변여기에서 붉은제주 까지는 5분 정도 걸리더라구요.


바다 빛 이거 실화냐??


너 나 할 것없이 푸르른 바다 앞에선 어린아이가 됐다.바다를 품어보리라~~~


해녀동상과 용 세마리 인증샷도 찍고요~


언니도 함께~


이래서 사람들이 사계절 바다 바다 하나봐요.그냥 멀리 바라만 봐도 마음이 편안해 지는 것이 신기해요~


이렇게 해맑은 미소 대방출ㅋㅋㅋㅋ


헐리우드 배우??  자네는 정면보다 옆선이 더 낫네그려^^


캬~~~ 인생샷 건졌다야~





바람만 불어도 분위기 뿜어내는 울 옥이~


긴 머리와 가디건이 한 몫 했당^^


                                       패딩은 추위도 막아주고  인생샷도 막아줬다... 진짜 폼 안난다ㅋㅋㅋㅋ


슬슬 작전 시작하는 병사1ㅋㅋㅋ


긴급히 투입 된 병사2ㅋㅋㅋㅋ


모래 낙서에 신이 난 어른이


함께 오지 못한 친구들 이름을 적어본다.그리고....


자연앞에선 어른도 천진난만 해진다ㅎㅎ


메롱~ㅋㅋㅋㅋㅋ35년지기 정도 되니까 이 보다 더 찐한 장난도 용서가 되는 것 같당ㅎㅎㅎ


맘에 들어


그러나 기럭지가 아쉽다ㅠ바다는 언제나 우릴 반기고 언제나 그 자리에 그대로 있다.그래서 좋다, 니가.저희가 이용했던 게스트하우스와 맛집 후기는곧 따로 포스팅 하겠습니다~잠시만 기다려 주세욧~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도여행] 곽지과물해변 - 제주 일몰, 서일주, 뚜벅이



서쪽 숙소가 곽지라서일몰 보려고 시간 맞춰 곽지과물해변으로!


뭔 노천탕도 있었는데운영하지는 않았다신기방기


찾았다 내 사랑내가 찾던 일몰~와 멋있다 멋지다 최고다이생각만 들게 했던 곽지과물해변 일몰


곽지과물해변 바로 앞에는편의점도 있고 카페, 밥집 잘 되어있어서 여기에서만 쉬어가기도 좋았다.편의점에서 간단히 맥주랑 과자 사들구 해변으로 고고해서 다이소에서 산 테이블매트 = 피크닉매트 깔고시원하게 키얏


제주도 여행에서 서쪽은 처음이었다이 일몰을 보니 서쪽도 계속 오고싶어졌다 -잊을 수 없는 맑은날의 붉은노을


그리고 카프리 없어서망고링고로다가 -


오메가는 보지 못했다아래에 구름이...ㅠ_ㅠ그렇게 해가 질때까지 바닷가에 앉아가볍게 시원한 한잔 마시고이런 저런 멈추지 않는 이야기 보따리를 풀으며 앉아있다가해가지고 추워져서 그만 일어났다


밤하늘에는 달이 총총


다음날 아침숙소 체크아웃 후올레길 해안길 따라 걷는 중곽지과물해변 바닷빛 이랬구나!


역시 제주도 바다물도 맑고 투명했고, 올레길도 걷기 좋게 잘 되어있어서 사진찍으면서 천천히 걷기 좋았다.


와,제주도 바다는 어디든 에메랄드야


맑다 맑아!하늘도 푸르고 바다고 투명하고여름이었으면 곽지에 숙소 잡고수영만 하고 가고싶었다-


선크림 없이 저러고 다녔더니저 양말자국대로 다리 엄청 탔다..후에엥ㅋㅋㅋㅋ


#곽지과물해변산책로헐..곽지과물 해변으로 알고 있었는데과물해변 이었나보다..


날씨좋은 날걷기좋은 산책로곽지해변에서 쭉 걷다보면애월 봄날카페와 몽상드애월이 나온다산책하면서 가기 좋은 코스!왕복은 쫌 힘들 것 같다..ㅎㅎ


일몰이 멋있는제주도 에메랄드 해변곽지과물 해변

--------------------------------------------------


제주도 해변 추천 곽지해수욕장 곽지과물해변 대존예!!!!



안녕하세요 부엉이입니당'-'/.제주도 갔을때 와 내가 제주에 왔구나,,를 느끼게 해줬던 곳.바로 애월 곽지과물해변이에요.애월쪽은 처음이었는데 진짜 예쁜 곳이더라구요.사람도 많지 않았고 많이 모르는 것도 같아서 추천하려고 폿팅을 해봅니당.보정없이 아이퐁7 기본카메라로 찍은 사진들이에요.


이렇게 예쁜 바다를 볼수 있는 곳인데요.곽지과물해변 산책로가 있어서 산책로 따라 걸으며 바다 구경하시는걸 추천.


다양한 모양의 바위같은것도 볼 수 있고,그 바위에 대한 이름도 붙여져 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.(근데 기억 안나고 안찍어옴).


진짜......바다색 너무 예쁘죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.다양한 색감의 바다색.그리고 하늘까지 완벽했던 곳.하늘, 바다, 바위 등등 너무 예쁜 조합이더라구요.추천할 수 밖에 없겠죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ?.


진짜 산책로 걷는내내 사진만 완전 많이 찍었던 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.갤러리 정리도 할 겸 예쁜 바다 보여드리려고 사진을 옮겨봤찌요.사진 옮기는거 세상 귀찮은데 옮기면서 한번 보고, 폿팅하면서 한번 더 보니까.여기 또 가고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.곽지해수욕장 곽지과물해변 진짜 대존예..대추천.


같은 곳인데도 다양한 모습으로 볼 수 있어요 >.<.


산책로 생각보다 길어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보는 재미 은근 쏠쏠해요.지금 가기엔 바닷바람 강해서 너무 추울 것 같고.봄 가을 추천..?.여름엔 넘 뜨거울 수도 있고 사람 많을 수도 있으니까요...


의자도 있어서 앉아서 경치 볼 수도 있더라구요.산책로 걷다가 힘들면 쉬었다 갈 수도 있구요.


해수욕장 쪽 와도 바다 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.애월 쪽 가시는 분들 꼭 들려보세요.예쁜 제주도 해변 찾으시면 여기!!!!!!!!!!!.저는 완전 반하고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.


넘 맑고 예뻤던 곳.제주도 곽지과물해변 또 가고싶당.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 곽지해수욕장 유아들이 놀기에 좋은 해변 (곽지과물해변)



제주 곽지해수욕장~유아들이 놀기에 좋은 해변 (곽지과물해변)


갑자기 더워진 날씨로 바닷가에 발을 담글만큼 여름이 성큼 다가온 것 같아요. 애월 가는 길에 곽지해수욕장도 잠시 들러봤어요. 주차장도 넓고 좋아요~


아직까지 바람에 모래가 날리는 것을 방지하는 덮개가 덮혀있네요. 제주도는 바람이 많이 불기 때문에 사람들이 많이 찾는 바다일수록 덮개가 잘 되어있는 것 같아요. 


한번 주변을 둘러볼까요? ^^


곽지해수욕장에는 아이들이 놀 수 있는 놀이터가 있어서 인기만점이예요. 


부모님은 그늘에 앉아서 바다를 보면서 쉴 수 있는 공간도 잘 되어있구요.


길도 예쁘게 잘 되어 있지요?


곽지해수욕장에는 과물노천탕이 있어요. 남탕과 여탕으로 구분되어 있네요.


안으로 들어가 보면 남탕, 여탕 가는 길이 표시되어 있구요. 그늘에 앉아서 쉴 수 있도록 그늘막을 만들어주셨더라구요~ 짱!!!


돌들이 많은 것 같아서 위험해 보여도 안쪽으로 가면 유아들이 놀기에 딱 좋은 장소가 있어요.


언제봐도 아름다운 바다색이네요~


저기 해변으로 걸어가 볼까요?


제주의 대표 해녀동상도 있네요 ^^


모래를 밟으며 해안가로 걸어가봅니다.


바다를 보면 항상 신나요 신나~~~~


이렇게 고인 물에서 물고기와 게를 잡는 재미도 쏠쏠하지요. 


모래 놀이하기에도 좋구요.


드디어 어린 아이들이 놀기에 딱 좋은 장소가 나왔네요. 바로 여기예요~ 돌들로 막혀있어서 얕은 물에서 안심하며 놀 수 있어요.


바다에 들어갈만큼 날씨가 더워졌네요~ 


해안가 더 안쪽으로 들어오면 돌도 없고 수영하기 딱 좋은 장소예요~


백사장도 넓어요~


제주 곽지해수욕장은 어린아이에서부터 성인에 이르기까지 재미있게 놀 수 있는 해변이 맞는 것 같아요.


깨끗하고 아름다운 바다 제주 곽지해수욕장이예요~


백사장에 발자국들이 참 많아요 ^^


제주 곽지해변으로 많이 많이 오셔서 예쁜 바다도 보시고, 즐거운 시간도 보내세요~~~~~




--------------------------------------------------


제주도 여행 - 금능 석물원, 곽지과물해변



잠수함 체험도 하고  즐거운 마음으로 다음 코스 고고! 석물원이라고 해서 별 기대없이 갔다.근데 생각보다는 볼 거리가 많았다는~


제주도 전통집도 있고~


꽃도 중간중간 이쁘게 가꿔놨다.


사진찍을 곳도 은근히 많음~ ^^


석물원의 가장 포인트인설문대할망 조각.


즐겁게 구경을 마치고 한담길로  넘어갔다.한담해안산책로와 곽지과물해변도 올레길 15코스에 포함된다.


시원한 바다를 보니 드디어 제주에 온 느낌이 팍팍난다.에메랄드빛 바다였다.








바다보면서 여기에 한참 있고싶었다.


해안산책로도 너무 좋았음.완전 추천!! 


글래스 보트 타는 사람들도 있고~액티비티로 종류별로 많은 제주도다.


기분좋은 산책 뒤, 흑돼지 삼겹살을 먹으러 갔음.냄새도 안나고 너무나 맛있게 먹었다.다들 식사 맛있다고 해주셔서 다행이다!여행 갔을 때 음식이 반이니까요~


그리고 저녁엔 교육이 있었다.다들 새벽부터 하루종일 움직여서 넘나 피곤해하셨다는~내일은 대망의 마라도!! :)




--------------------------------------------------


곽지과물해변 맛집 꼭 들러야함!



곽지과물해변 맛집 꼭 들러야함!


곳곳에 맛집이 가득한 제주도!그 중에서 젤 기억에 남았던곽지과물해변 맛집 칠사돈이예요 나트륨 줄이기에 참여중인건강 음식점이랍니다


내부도 디게 넓더라구요동그란 테이블도 마음에 들고테이블간격도 넓어서 편하게 먹을 수 있었어요


저희가 주문한 흑도야지 근고기 2인이예요완전 도톰하게 나오더라구요 그래서인지 식욕자극 제대로 됐어요 역시 곽지과물해변 맛집 답더라구요


함께 먹으려고 김치찌개도 주문했어요양은냄비에 나오는데 진한국물과 푸짐한 내용물이가격도 좋고 맛도 최고였답니다


불판에 고기올리고 멸치젓까지 올려주었어요 사장님께서 직접 먹기 좋게 구워주시고 잘라주시는데요 저희는 그냥 편하게 구경만 했네요 곽지과물해변 맛집이라더니 서비스도 굳!


배가고파서 김치찌개랑 몇숟가락 먼저 먹었는데맛이 정말 대박!!칼칼하고 진한 국물맛이 밥 2그릇은 그냥 먹겠더라구요


그사이 맛있게 구워지고 있는 고기!한점 먹어보니 담백하니 맛이 정말 일품이었어요 육즙도 가득 품고 있어서 풍미도 최고였답니다


소금에만 찍어 먹어도 깔끔하고 맛있더라구요씹을수록 고소하고 부드러워서 그냥 입에서 녹아요 녹아~곽지과물해변 맛집 이라더니 직접 먹어보니 맞더라구요 ㅎ


밑반찬으로 나온 반찬이랑 먹어도 맛나요 직접 반찬도 다 만드신다는데 손맛이 팍팍 느껴지면서 넘 맛있더라구요 


쌈채소에다가 쌈싸먹어도 대박!뭐 어찌 먹어도 다 맛있어요~~~~채소도 정말 싱싱하답니다 


김치찌개 안에는 고기도 들어있는데 양이 엄청 많아요 요건 필히 시켜 드셔야 할듯!밥이랑 먹어도 좋고 고기랑 먹다가 먹어도 좋아요


제주 왔으니 술은 한라산으로!역시 고기엔 소주가 최고인듯요 곽지과물해변 맛집 칠사돈듣던 소문대로 제대로 맛난집이었답니다~ 


업체명 : 칠사돈주소 : 제주 제주시 애월읍 하광로 17전화번호 : 064 748 3366

--------------------------------------------------


제주 곽지해수욕장 :: 제주도 곽지과물해변의 겨울 풍경!!



제주 곽지해수욕장


찬바람이 쌩쌩~~ 불것 같은 제주 곽지해수욕장의 겨울풍경입니다.그러나 ... 찬바람은 불지 않고요~ 바닷가를 거닐만 하답니다.제주도의 겨울이 ... 영하로 내려가는 일이 별로 없기 때문입니다.


여름이면 ... 피서객들로 많이 붐비는 곳 입니다.또한 효리네민박에도 나와서 ... 작년 여름에는 사람들이 더 많았었네요^^과물노천탕~~안에 들어가서 바다를 구경해도 좋답니다.


제주 곽지해수욕장에는 ...작은 놀이터가 있답니다.해변에 있어서 ... 아이들이 놀기 좋은 곳이지요.


바닷가에도 사람들이 좀 있네요~제주 곽지해수욕장은 ... 백사장이 참 넓습니다.축구를 해도 되고, 체육대회를 해도 될 만큼 넓어요.


지금은 겨울이라서 이렇게 백사장에 덮개를 씌워두었고요~여름이면 ... 걷힌답니다.


작년 여름에는 ...해수풀장이 설치되어서 ... 신나게 놀 수 있기도 하죠~


바닷가에 해녀 동상도 보이네요~~제주 곽지해수욕장의 특징은 넓은 해변 ... 그리고 얉은 수심 ...아이들이 놀기 적당하죠~~여름에는 백사장에 해수풀장이 설치되고요.에메랄드빛 바다도 참 좋습니다.


그러나 ... 이렇게 해변에 돌들이 좀 있어요~~


이제 겨울이 지나고 ...곧 봄, 여름이 다가올텐데~~그때에는 또 이곳이 붐비겠죠^^


제주도 곽지과물해변 ...예쁜바다를 구경하러 오세요^^

==================================================
--------------------------------------------------


곽지과물해변맛집 제주 카페태희-피쉬앤칩스 귿귿귿~



#사랑하는별하나의아웃고잉라이프#카페태희카페태희는 지난번 제주여행 때 와서 피쉬앤칩스를 먹고 반해버린 곳. 이번 여행에도 곽지과물해변에 들렀기에 신랑과 함께 또 찾아갔다.(메뉴판 등 자세한 정보는 지난 포스팅에▼)


명함이 새로 바뀐 거 같기에 찰칵.


지난번 앉은 자리가 비어있어 또 멋진 경치를 감상하며 피쉬앤칩스를 기다렸다.


울 신랑은 고새를 못 참고 맥주 한병을... ㅡㅅㅡBig wave 9,000원


우린 저녁식사 전에 간단하게만 맛만 보려고 1인분만 시켰다.피쉬앤칩스 14,000원


바로 튀겨서 나와서 뜨겁고 노릇노릇 바삭바삭~!


소스에 콕 찍어서


비싸지만 역시 맛있엉ㅠㅜ


양이 적어 아쉽지만ㅠ


생선튀김도 맛있고, 감자튀김도 바삭하고 귿귿귿임!정말 맥주안주로 딱ㅋㅋ


순식간에 해치우고 나오니 곽지해변은 어느새 해가 살짝 지려고 하고 있었다.


아마 다음에 곽지과물해변을 가면 우린 비싸다고 하면서도 또 사 먹을 곳, 카페태희^^




--------------------------------------------------


제주도여행 : 아이랑 가기 좋은 곽지과물해변 모래놀이터 



#곽지과물해변모래놀이터가 있어서 제주도 해변가 중 아이랑 놀러오기 좋은 해변가제주도에 오면 꼭 들리는 곽지해수욕장에-


꼬맹이는 오자마자 신나서 맨발로 겅중겅중!


이렇게 간단하게 놀기 좋아 보여서 사놨던 무지개 물뿌리개도 함께 즐 놀이~^^


형아는 뛰놀아~ 난 까까타임!햇볕아래엔 #에오네 모자가 짱~


모래산에 신나게 올라올라~


쪼꼬맹이는 아직 모래놀이터에선 활동이 자유롭지 못해 미리 준비해온 #가넷아트플레이 #물고기놀이 생각해보니 #모래 솔솔 뿌려서 물고기 표현도 재밌겠다 싶어서 :-)


풀칠하는거 넘~나 좋아라 하는 쪼꼬맹이


그위에 모래 솔솔~~~


풍선으로도 동동동 두드려보기


모래더니 사미에 떨어져 있던 조개 조각들로 눈 꾸미고 비늘도^^본격 꾸미기는 바닷가에서 조개 주워와서하기로 하고 ;)


엄마눈 하트 만드는 우리 쪼꼬맹이 :)


둘째는 이렇게 모두 사랑스러운가.아이의 웃는 얼굴에 언제나 설레인다.


아빠랑 해변가까지 달려가서 물가에서 잘 놀고 오다가 발이 쑤욱~ 빠지는 경험을 하고 돌아온 아이.엄마 나는 발 쑥 빠지는 거기 너무 무섭고 싫었어요~ 여러번 말했다.놀란 모양인데 그모습이 왜케 귀여움.우리 꼬맹이도 만3세.아직은 아기구나.


동갑이라고 놀러온 친구랑 둘이 달리기 시합을 몇번을 하던지..


아이의 신남 :)


집에 돌아와 바닷가에서 주워온 조개 씻어서 아이랑 놀이 #물고기놀이 아이랑 조개 껍데기로 비늘 표현도 해보고-지루할수 있는 호텔에서의 놀이로 딱!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 올레길 15-B코스 걷기, 한담공원에서 곽지과물해변



얼마 전 연휴에 블로그지기는짧은 제주여행을 다녀왔답니다그중 하루는 올레길을 걸었어요.제주에만 있는 것이 많겠지만 제주만의 특징을 가장 잘 살려낸 것을 꼽으라면 단연 올레길이라는 생각이 들어요. 제주 올레길을 보면 사람의 아이디어로 세상을 얼마나 크게 바꿀 수 있는지 바로 깨닫게 됩니다. 


블로그지기는 제주 올레길을 정말 좋아해서제주에 갈 때마다 꼭 올레길을 한 코스라도 걷는데요.이번엔 제주올레길 15-B코스를 다녀왔답니다


제주 바다는 정말 아름답죠. 가끔은 그 바다색이 정말 우아하다는 생각이 들 때도 있어요. 인간이 만들어 낼 수 없는 깊고 고운 푸른색을 바라보고 있으면 저절로 겸손해집니다


제주의 아름다운 바다를 만날 수 있는 곳 중 하나인 한담해안산책로와 곽지과물해변도 올레길 15코스에 포함돼 있어요


올레길 15코스는  A와 B코스로 나눠져 있는데요.그중 B코스는 해안 길을 따라 걷는 코스라 아름다운 제주 바다를 실컷 감상하며 걸을 수 있답니다.한림항에서 출발해 애월 고내포구까지 이어지는 길이에요.


올레길에서 안내 역할을 파란색과 주황색리본 표시를 보며 걸으면 된다는 건이제 모르는 분들이 거의 없을 거예요^^파란색은 제주의 푸른바다를, 주황색은 감귤을 상징한다네요파란색과 주황색 리본이 바람에 날리는 모습을 보면설레는 기분이 들면서 리본을 따라 계속 걷고픈 마음이 마구 든답니당^^


아~~~ 바다 색깔이 정말정말 아름답죠!


올레길을 걸을 땐 본인의 체력에 맞게 시작과 끝지점을 선택해서 걸으면 될 것같아요.무조건 완주를 목표로 걷기보다제주를 편안하게, 충분히 느낄 수 있는 상태를 유지할 수 있을 정도로 걸으면 어떨까 싶어요코스 완주가 목표가 아니라 올레 길을 ‘걷는 것’에 의미를 두면좀 더 편안하게 올레길 자체를 즐길 수 있을 듯하네요^^


바위 위에 새가 앉아있네요!이런 모습을 볼 수 있는 게 바로 걷기의 매력인 것 같습니다.해안도로를 차를 타고 슝슝 지나가면 이런 모습을 가까이서 보긴 어려우니까요^^


올레길 15-B 코스의 하이라이트 중 하나를 꼽으라면곽지과물해변과 한담해안산책로를 꼽을 수 있답니다한담해안산책로는 한담공원에서 바닷가로 내려오면 해안을 따라 조성된 산책로예요.한담공원을 한림공원이랑 헷갈려하시는 분이 많은데요한림 아닙니다용! 한담입니다!!! ^^


한담해안산책로와 곽지과물해변은 친구처럼자연스럽게 이어져 있어요걷다보면 아무 경계 없이 두 곳을 함께 걷게 된답니다.한적한 바닷가 산책로가 좋아서제주도에 내려올 때마다 들르는 곳인데,요즘은 방송 때문에 유명해져서갑자기 카페가 너무 많이 생기고관광객들도 너무 많이 몰려와한적한 모습을 잃는 것 같아 많이 아쉬워요,,,ㅠ


올레길 한 코스를 다 걷지 않고 대신 한담해안산책로와 곽지과물해변만 가볍게 걷고 와도제주다운 푸른 바다를 만나볼 수 있어요.둘을 이어 걷는 데는 30분 정도 걸리는 것 같아요


길도 아주 무난해서 걷기에 부담을 느끼는 분들도충분히 편안하게 걸을 수 있답니다한담공원에서 출발해도 좋고 곽지과물해변에서 출발해도 좋아요.어차피 이어져 있는 길이니까요^^




--------------------------------------------------


곽지과물해변의 여름



곽지과물해변=곽지해수욕장=곽지과물해수욕장


손님들과 여행을 하다가이 곳에 들리게 되어"여기는 곽지.과.물.해변 이라는 곳입니다."라고 이름을 말씀드리면돌아오는 대답네?곽지.괴.물. 이요?...


참 헷갈리기 쉬운 이름곽지과물해변.곽지는 주변의곽오름에서 따온 지명이며과물은이 마을에서 솟아나는 용천수의 이름.즉.곽지+과물 해변 입니다.^^각설하고. 너무 아름다운 이 곳.이 여름에는 정말 최고의 여행장소입니다.


이 곳은 지금도 이용되고 있는 노천탕


온수 아니우다~냉수. 그것도 아~주 차가운 용천수 입니다 ^^


사시사철 물이 흐르는 이 곳


동네주민들의 생명수


바다로바다로 365일 흘러도 마르지 않는 이 곳.


곽지과물입니다.


오늘도 즐거운 하루 보내고 있나요?여러분의 여행안내자제주도가이드(영어/한국어)제주도파비오 입니다.


이 무더운 여름지난 40여년의 관측이래5번째로 덥다는 2018년의 여름."잘 보내고 있나요?"ㅎㅎ저는....역시 더워요 ㅜㅜ이런날.이래~ 더운 날.미춰~버리도록 더운 날.우리는 떠납니다.해.변.으.로.오늘은애월이라는 거대한 네임벨류의 마을과협재라는 어마무시하게 유명한 해수욕장사이에 끼어있어서,아는 사람만 안다는,아는 사람만 간다는,그래서 아직은 그래 복작복작하지 않은,사람이 많은 날도 넓은 백사장 덕분에여유를 즐길 수 있는,따로 돈내고 샤워장에 가지 않아도콸~콸~ 넘처흐르는 용천수에해수욕 후 샤워가 가능한,#곽지과물해변#곽지해수욕장으로 여행을 떠나 봅니다. ^^


해변에서는 역시


"춰~킨 과 비~어 "


하지만 진짜 맛집은?역시#곽지해수욕장맛집#태희카페 #곽지태희카페의 피쉬앤칩스 !


조용했던 봄의 해변에서


파라솔 즐비한 여름해변으로 변신중이었던곽지


뜨거운태양도 우릴 막을 순 없어!


응? 뭐라는거?


이건 뭐?  이장님건가?


백사장한가운대의 어린이 놀이터


옛어멍들의 모습


다른 곳들의 용천수보다특별히 그 수량이 풍부했던 이 곽지의 과물은주변 중산간마을사람들도물을 길으러 올 정도였다고 합니다.


푸른바다 시원한 바람


아이들은 분수가 더 좋은 것 같습니다.


이 바다는 아직 여름이 오기전의 바다


바람부는 바다 = 서퍼들의 바다


이 하늘은


비 오기 직전의 곽지과물해변의 하늘


이 바람은


태풍이 오기 직전의 곽지해수욕장의 파도


시리도록 투명한 곽지의 바다, 제주의 바다


옆으로 잠깐 비껴나 조용한 시간을 가져봅니다.


멀리 바라보이는 곽지해변


우리모두의 바다 곽지 입니다.


이번 여러분의 여름여행여름제주도여행이 곽지가빠질 수는 없겠지요?이번 제주도여행 가볼만한곳곽지해수욕장입니다.오늘이야기는 여기까지.다음에 다른이야기로 다시만나요제발 ^^


궁금한 점들은 댓글로같은 마음은 공감으로친해지고 싶은 마음은 친구추가로 "서귀포파비오"와 함께 해주세요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변-   놀이터 있는 곽지해수욕장



6박7일로 다녀온 제주여행중하루도 빠지지 않았던 곳이해변.. 바닷가 였어요아이들이 물놀이를 좋아하기도하고아름다운 제주바다를 여기저기다녀보고 싶었기에 :)











그중 아이들이 제일 좋아했고지금도 가고싶다 애기하는곽지과물해변 !





곽지과물해변!곽지해수욕장이라고도 물리우는이곳은이쁜바다는 물론고운 모래사장과아이들이 좋아하는 해변 놀이터까지!아이들이 최고라고 할만했어요 :)














곽지과물해변 - 곽지해수욕장에서 두말하면 입아프죠너무너무 신나는바다물놀이 :)





아직파도가 무서운 원빠이브는처음엔 무서워했지만곧잘 언니랑 신나게 놀았구요 :)





물을 유난히 좋아하는 원빠이브는물만난 물고기마냥 신이났지요 :)





물놀이에 몸이 좀 춥다 느껴지면,바로 나와놀이터로 고고 !곽지과물해변의 가장 장점은해변에 놀이터가 아닌가싶어요








놀이터에서도 ]아주아주 신이난 아이들 :)





원빠이브는이 미끄럽틀만50번은 넘게 탄듯해요 ㅎㅎㅎ





원뽀는 고운 모래사장에모래찜질로 마냥마냥 신이났고요 ㅎㅎㅎ;











아 곽지과물해변은유난히도 고운모래들로모래놀이를 많이들 가져오시더라구요 혹 곽지해수욕장 가실땐꼭 모래놀이를 챙기세요 아이들이 정말 좋아해요 :)





물놀이 모래놀이 놀이터..넘나 즐거웠던 곽지과물해변을 떠나기전,할머니 원원 원투의 점프샷 ㅎㅎ♡


오빠들따라 원뽀 원빠이브도 :)정말 아이들이 최고최고 하며매일가고싶다던 곽지과물해변 곽지해수욕장담에 제주여행때도 꼭 :)이웃님들께도 강추강추♡




--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변 조용한 산책길~ 춥다..



제주도 애월하면 곽지과물해변을 빼놓을 수 없는데요사실 어디에나 있는 그냥 해수욕장 정도로 생각했는데티비에 나오는 모습을 보니 정말 깨끗하고 좋더라고요최근에는 효리네민박에 방영되면서 더 주목을 받기도 했습니다그래서 잠시 들렀는데.... 넘 추운것....결론은 따뜻할때 가야됨...추우면 그냥 힘들어요...ㅠ곽지과물해변입니다~





해변 근처에는 넓은 주차장이 있어서 주차하긴 좋습니다주변에 상가들도 많고 따뜻한 계절에는 꽤 좋을 것 같아요아?! 근처에 서핑보드? 를 대여해주는곳이 있더라고요아마도 이효리가 해변에 떠있을때 사용한 보드가 아마도 그곳에서 빌린듯?


저 멀리 보이는 집들은 숙박시설일것 같은데 정말 운치있네요요즘은 펜션도 외관을 저렇게 예스러운 제주느낌이 나게 짓는곳이 많더라고요


근처에 식사, 카페. 펜션? 까지 같이 하고 있을 것같은 곳도 있고나름 괜찮은 건물들도 보이긴 합니다


흐린날씨에도 불구하고 확실히 운치는 있습니다날씨도 제법 살쌀해서 사람은 거의 없었지만해변을 따라 산책로도 마련되어있고 날씨 좋을때는 걷기만 해도 좋겠어요


제주도 조천에서도 노천탕을 본적이 있는데곽지과물해변에도 과물노천탕이 있네요


남탕 여탕이 구분되어 있는데... 음...언제까지 사용했는진 모르겠지만 정말 이렇게 구분되어서 잘 사용됐는지 궁금 ㅋㅋ


생각보다 꽤 깨끗하게 관리가 잘 되있어요지금은 아마도 사용하고 있지 않겠죠?나름 잘 만들어 져있는데 아깝다는 생각이 들더라고요


확실히 물이 조금밖에 고여있지 않는걸 보니 사용하긴 힘들것 같네요그래도 좀 처럼 보기 힘든 노천탕 구경 잘했어요 ㅋ


노천탕 역시 빨래 금지입니다!!목욕탕은 빨래 하시면 안되요!! ㅋㅋㅋ특히 노천탕은 사용한 물이 바다로 흘러가는 독특한 방식이에요


노천탕 뒤로는 멋진 배경이 한눈에 들어옵니다돌틈 사이로 바닷물이 흘러들어오고 파도도 부셔지고 굉장히 멋있어요날씨만 좀 좋았더라면....따뜻한 날씨에 간다면 더 좋을 곽지과물해변이지만쌀쌀한 요즘 날씨에도 운치있는 곳이에요제주도에 가시면 한번 들려보세요~

--------------------------------------------------


2017) 혼자떠난제주_곽지과물해변






급하게 퇴근후,도 아니죠 한시간 조기 퇴근 후, 제주출발7시반 제주도착렌트카 차량 받은 후, 너무 배가 고파서 지인추천한 국수집으로 갑니다 


믿고 먹어보러며, 고추까지도 아삭하고 맛있다며, 넘나 칭찬 자자하시고 믿는둥 마는둥했지만사실 여태 다녔던곳 중 일등이네요 (이건 개인의취향) #국수만찬 


오전부터 일찍 나와 먼 바다를 바라보며 빵먹기 하고싶어고요 40분 달려 #이익새양과점에 들러 파운드 6개 사주시고 


이곳은 곽지과물해변입니다. 











제일 좋은? 자리에 돗자리를 깔고 빵하나 밀크티 하나 


밀크티는 쏘쏘 다른 밀크티를 먹어본적이 없기에 딱히 무엇과 비교할게 없네요 그냥 밀크티맛? 


백년초무화가맛 파운드빵안좋아하는데 너무 맛있었어요 자꾸만 생각나는맛 


잠시 노래들으며 멍한번 때려보겠습니다 


색 참 곱고요 





빵먹다 셀카 찍는데 입안에 파운드 가득 머금고 


너무 좋다 








이맛에 제주왔노라 #제주도 #이익새양과점 #곽지과물해변

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 에메랄드빛 곽지과물해변



제주도 가볼만한곳 에메랄드빛 곽지과물해변


제주도 가볼만한곳 에메랄드빛 곽지과물해변입니다 제주엔 정말 이쁜 바다가 참 많은 것 같습니다 제가 정말 좋아했던 작은 바다는 월정리였는데 요즘은 사람반 차반이라 안가게 되네요 그 다음으로 좋아하는 곳은 협재해수욕장으로 정말 이쁜 바다이지요 세회해변은 올해 처음 가보고 완전 반해버린 곳이고요 함덕해수욕장도 빼놓을 수 없죠 곽지과물해변은 지난 겨울 찾았다가 하얀 백사장에 반해서 제주 여행 가면 꼭 찾는 곳이 되었답니다 에메랄드빛 바다색이 환상적인 곽지과물해변, 아이들 놀이터도 있고 과물 노천탕이 있어 가족단위 피서객들에게 더 좋은 곳이랍니다 제주도 가볼만한곳 에메랄드빛 곽지과물해변 올려봅니다


곽지과물해변 백사장의 놀이터랍니다처음엔 정말 신기했었답니다바닷가 백사장에 아이들 놀이터가 있어서요 ㅎ


제주도 가볼만한곳 곽지과물해변제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리064-728-8884시원한 용천수를 뿜어내는 노천탕 개장기간 : 매년 7~8월 중  입장료 무료 유료 야영장 : 1일 1만원샤워비 성인 2천원 ,소인  천원주차가능대수: 30대 주차비 무료





조개가루 하얀 백사장도 참 고운 곽지과물해변하얀 모래가 부드러운 백사장을 걸어바다쪽을 가봅니다에메랄드빛 영롱한 바닷색이 정말 이뻐서 입가에 미소가 절로 지어집니다 ^^


눈부신 날 만난 곽지과물해변사진찍는 실력이 안되어반짝반짝 빛나는 바다가 사진엔 제대로 표현이 안되네요 


곽지과물해변엔 노천탕이 있답니다남녀로 나뉘어 있어요과물이라는 이름은 바로 용천수가 쏟아나는 우물을 이르는 말이랍니다


아직 물이 제대로 안찼네요제자 간때가 아직 오픈전이라 그런가봅니다물이 얕은데도 작은 아이가재미나게 물놀이 하고 있더군요 


제주 바다를 보면 정말 바다같다는 느낌 ㅎ아침저녁으로 이리 아름다운 바다를볼 수있으면 얼마나 좋을까요 ^^


제주 바다는 해녀동상이 하나씩 다 있는것 같습니다


바다색이 정말 신비로운 제가 사는 광안리바다는 이런색이 잘 안나오기에 그저 신기하기만 합니다


바닷가에서 노는 아이들이정말 귀여워서 한참 구경했답니다 ㅎ


망원렌즈가 아니라 당겨찍지 못해 아쉬웠네요정말 귀여운 아이였는데 말예요 ^^





두 소녀는 자매지간인가 봅니다 제주에서 이쁜 시간 보내고 있네요 ^^ 


제주도 가볼만한곳 에메랄드빛 곽지과물해변조개가루 하얀 백사장이부드러운 곽지과물해변은바다색이 신비롭도록 참 이뻐서 제주 가면 꼭 찾게 되는 것같습니다

==================================================
--------------------------------------------------


[제주애월카페] 곽지과물해변 :: 로맨틱하드보일드



#제주 #제주카페 #제주애월카페 #제주예쁜카페#제주카페추천 #제주곽지과물해변카페#제주곽지카페 #로맨틱하드보일드#제주로맨틱하드보일드 곽지과물해변에서  점심해결후 커피한잔하러고고곽지에서 차로 5분?근처에 있는 카페 ㅎㅎ인친님 인스타에서보고 찜해놨던곳 


바로 앞에 주차할곳이 많아서 이용하기 편함마감(?)이 덜 된듯한 느낌 일부러 이랬겠지ㅋㅋ뭔가 느낌넘침


오른쪽에 있는 입구


들어갑니다들어가자마자 보이는 뷰


캬 예쁘다♡


크 갬성문구ㅋㅋㅋㅋㅋ(오..글거리지만 포토존) ㅎㅎㅎ히히


테이블이 꽤있음ㅎㅎ


2층 루프탑으로 올라가는곳


딱 이색감미세먼지 없음 더더더 예쁘겠다지금도 이렇게 예쁜데


루프탑에 있는곳어떤커플 저길 둘이 누워있더라ㅋㅋㅋ그건 안부럽....ㅋㅋ흥ㅋㅋㅋㅋ


뷰는 끝내주는데이날 바람이 너무불어서 구경만하고 내려옴ㅋㅋ


주문하러 가봅시다


와이파이도 가능


루프탑에서 맥주먹으면 아주술술술 들어가겠다ㅠㅠ


나는 커피가 땡기니깐 아이스아메리카노


준비되어있는 엽서들로편지쓰고난후 보관가능영구보존이래욥ㅎㅎㅎ


여기 카페에서 찍은사진으로 만들어진 엽서느무예쁘쟈냐 ㅠㅠ


큰 테이블도 있어서 여러명와서 쉬어도 될듯


군데군데 예쁘다:)


입구반대편에도 있는 통로


한쪽벽엔 그림도 그려져있음ㅎㅎ


첨엔 손님없었는데점점 많아져서 꽉참ㅜㅠ


자리는 역시 창가자리ㅋㅋ


그렇게하기로했다쨍한날 바다랑노을지는 하늘이랑하루종일 있어도 좋겠다♡


느무예쁩니다요♡


들고온 책보면서 커피마시면서창밖도 보면서힐링 제대로♡곽지과물 근처 카페 추천 팡팡♡♡♡

--------------------------------------------------


노천탕이 있는 애월에 위치한 곽지과물해변



노천탕이 있는 애월에 위치한 곽지과물해변


hot summer hot hot summer!!핫 섬머~~ 핫핫 썸머머머머~여름이 왔어요 그것두 폭염 이여...ㅋㅋ


이 더운 여름을 날려버리기 위해!저도 곽지과물해변으로 향했습니다!!!!


저 아가들처럼 저도 뛰어 들려구요!!!보기만 해도 참 평화로워 보이지 않나요?


곽지과물해변은 이효리로 핫한 애월 알고 계시죠????애월읍에 속해있는 해변인데요!


정작 애월에 유명한 지디카페나그 쪽으로 가면 물놀이는 할 수 없기 때문에살~짝쿵 내려오면 바로 곽지과물해변이 있으니 물놀이하기에 딱이에요 ^^ 


나도 어서 뛰어 들어가야하는데 ㅠㅠ곽지과물해변 너무 예뻐서 구경한다구 정신도 없고!!!


옆 쪽으로 살짝쿵 가니까오우~ 멋진곳이 보였는데 여긴 수영 금지라네요.... 근데 여긴 물놀이를 할 수 없는 그런 깊이? 그리고 바닥도 아까 아이들이 있는쪽이 훨씬부드러워 보여서 굳이 수영금지인데수영하러 들어갈 필요는 없겠죠^^


짜잔!! 곽지과물해변만의 매력!바로 노천탕이 있다는 것인데요 ㅋㅋㅋ


노천탕 ? ..... 헤헤헤헤헤헤헤 


자 그 속으로 들어가보니!곽지과물해변에 있는 노천탕은 남탕 여탕따로 분리가 되어있더라구요 ^^


제가 온 곳은 바로 여탕!!!!!왜냐??? 난 여자니까...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ


그리고 다시 곽지과물해변의 모래해변 쪽으로 방향을 돌렸어요!어이쿠! 이렇게보니 또 다른 매력이 ^^


그런 저는 반팔티 반바지 입고 신나게 놀다가그 모양 그대로 탔다능...ㅋㅋ 여러분! 노천탕이 있는 애월에 위치한 곽지과물해변으로 고고고고옹!!~~


제주도 여행 할인 쿠폰

--------------------------------------------------


곽지과물해변~오랜만이야~~!!!



육지에서 지인이 왔다..벌써 3년째 여름마다 한달살이를 하려고..올해는 서쪽에서 3주 동쪽에서 1주서쪽에 있는동안..우리가 서쪽으로 갔다..오랜만에 마주한 제주의 서쪽..날씨가 쨍해서인지..오랜만이라 그런지..넘 아름답고..좋았다..제주여행온듯한..ㅋㅋ아이들은 바다로 뛰어들고..지인과 난 파라솔 밑에서 후덥지근 하면서도 가끔은 시원한 바람 맞으며오랜만에 수다를..


하느리 쨍하니 바다도 하늘도 너무 아름답다..


동쪽해변에서도 사람이 드문곳으로만다니는 우리가족이라 그런지..사람많은 해변이 낯설다..ㅋㅋ그치만 여행기분나고 좋으네..


1년만에 만난 아이들은 만나자마자가까워지고..잘도 논다..상남자 횽아 덕에 울아들도 좀 더 터프하게 놀아보기도 하고..


같은 남자아이들이라 잘 노니까보기가 좋다..


횽아를 따르는 모습보니 보기가 좋으면서도짠한건..왜일까ㅠㅠ#제주도해변#곽지과물해변#초등아들#여름방학#동복리#다노이게스트하우스

--------------------------------------------------


[제주: 곽지과물해변] 심바카레



1박 2일 나홀로 제주 출장길에 제주에 살고있는 사촌언니에게 바다를 볼 수 있는 맛집을 추천해달라해서 찾아가게된 심바커피심바카레


널찍해보이는 모던한 건물 외관


요기 강쥐 이름이 심바라는데 내가 간 날 보이진 않았슴


심바카페 바로 앞에 펼쳐지는 곽지과물해변차가운 겨울바람은 불었지만 날씨가 좋아 바다색이에메랄드빛:-D


아기자기 예쁜 컬러를 담은 인테리어


그림같은 창밖 풍경


같은 샷을 찍고 또 찍게되는 통유리 밖 멋진 풍경!!!


메뉴는 요로코롬 심플


돈카츠카레 ₩13,000


잘게 썬 야채들과 노랑색 밥이 부들부들한 식감으로 입안에 쏙쏙들어감 돈카츠도 부드럽고 소스도 자극적이지 않고 내 입맛에 딱 맞음!


큰 테이블 혼자 차지하고 바다보며 혼밥 혼카레


이날의 바다색 너무 예뻐서 제주에 살면 좋겠다라고 잠시 생각>.<


맛있게 카레먹고 바닷길 걸어보기


흑돼지 두 마리


입구 안내를 따라 여탕쪽으로 들어가니


노천탕이 쨘


곽지과물해변의 모습들이 눈에 꽂혀 서울로 돌아가기 정말 아쉬웠던 제주 출장맛있는 카레와 멋진 바다 뷰의 콤보 심바카레 추천20180201THUR

--------------------------------------------------


애월해수욕장 중 최고는 곽지과물해변



애월해수욕장 중 최고는 곽지과물해변


시원~한 바다에 발도 담그고바다 구경도 하고 싶어서 냅다 달려간 곽지과물해변.애월해수욕장 중 가장 접근성이 좋고잘 알려진 곳이에요!


곽지과물해변은 하얀모래로 된백사장이었답니다 > <그래서 걸을때마다 사각사각 소리도 나고부드럽게 발을 감싸는 모래의 감촉이 너무 좋은 곽지해수욕장!


바닥에서 뿜는 물줄기에 신난 아이들이 귀엽더라구요 ㅋㅋ저도 들어가서 뛰고싶었지만다음 일정을 위해 참아야했답니다 ㅠㅠ


놀이터와 현무암으로 만들어진제주의 여자들이 있었어요.물항아리에 물을 긷는 모습을잘 표현했더라구용 ㅎㅎ


물 긷는 아낙들 근처엔 노천탕이!!!ㅋㅋ발담그고 도란도란 수다떠시는 분들이넘 부러웠어용~ㅎㅎ애월해수욕장 다 다녀봤지만노천탕이 있는 곳은 곽지과물해변뿐인것 같아요!혹시 제가 모르는 노천탕시설이 또 있다면 알려주세요오!!


애월해수욕장들이 인기가 많은 이유!!!바로 요 맑고 푸른 바다때문이에요.해외의 푸른 해변이 부럽지않은곽지과물해변의 싱그런 바다내음 맡아보실래융!?


하얀 모래 사이로 쪼그만 게가 한마리 보였어용 ㅋㅋ어찌나작은지 줌을 무지하게 해서 찍었는데도 작네요


가족단위로 많이 놀러왔더라구용.모래성도 만들고 스노쿨링도 하고저두 결혼하고 아이가 생기면애월해수욕장들 돌면서 잼난 물놀이 꼭 하고싶어요!!


곽지해수욕장에서 즐거운 바다구경을 마치고한담해변 끝자락에 있는 몽상드애월에 왔어요유명인의 카페라 그런지 사람들이 바글바글 ㅋㅋ인증샷 찍느라 난리더라구용.지드래곤의 인기를 새삼 깨닫는 순간..


몽상드애월에서 보는 한담해변의 모습이에요 ㅎㅎ요새 최고 핫이슈인 효리네민박에서아이유와 함께 걸었던 곳이기도 하죠~애월해수욕장 다 돌아보고 소개하고싶지만오늘은 곽지해수욕장과 한담해변으로만족하시길 바라며 뿅!ㅎ

--------------------------------------------------


제주도여행 5탄 에메랄드빛 제주도바다, 곽지과물해변



애월에서 이어지는 해안도로를 달려가다가 느낌갖고삘갖고저기 한번 가보자해서 간 곳!!바로바로곽지과물해변


크으 바다 색깔이 진짜 장난아니예요한국이 아닌것 같은 느낌...!!


난 그대의 파파파파라치 파파라치근데 음 사진 속 오빠비율 똥망곽지과물해변과 SM6SM6 뒷모습 볼때마다뭔가 라이트가 졸려보려요 ㅋㅋ


본격적으로 바다탐방(?)의도하진 않았지만 이날 입었었던 블라우스가곽지과물해변 바다색이랑 잘어울렸던 것 같아요 ㅋㅋㅋ


함정이 있다면 바람이 엄청 매우 심하게 분다는거 ㅋㅋㅋ앞모습을 찍기엔머리가 너무 산발이라 불가능 했어요 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ


그래도 이게 에메랄드빛 바다 아니겠냐며너무 이쁘다면서곽지과물해변을 배경으로 셔터를 마구마구 눌려댓답니당 


바람의 펄럭임이 모두 느껴지는곽지과물해변 샷 ㅋㅋㅋ바람은 엄청나지만풍경이 그만큼 끝내준답니다아예 해변 밑쪽으로 내려간게 아니라서 그런지사람이 별로 없이 조용하더라구요그래서 더 좋은 것도 있었어요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


이호테우해변 곽지과물해변



#이호테우해변모레가 검은 색이라 에메랄드빛 바다가 아니지만시내에서 너무 가까워서 찾게되는 해변#이호테우해변수영장#해수수영장  해수로 만든 수영장 #해수풀장물 높이가 1ㅡ1.2m 라서 초딩들이 놀기 딱 좋을 것 같다


그늘막과 파라솔은 유상임대


해지기 직전의 #이호테우해변


물은 괜찮은데 모래 색이 ㅋㅋ


해질녁 해수욕장은 항상 이쁘죠


여기는 #곽지과물해변


물이 금방 깊어져서 어른들이 놀기 더 좋음


둘다 간단히 발을 행굴 시설도 샤워시설도 있어요#곽지과물해변분수대 

--------------------------------------------------


곽지 과물해변인데 곽물해안이라고 착각.



사실 이곳을 가려고 간건 아니였다.가다보니 괴물해안이라고 읽어서 한번 들러나 볼까?하면서 그냥 들러본 해안길.제주여행은 늘 그렇듯이 맛있는거 먹고, 푹 쉬고, 놀고 , 맛집 찾아가고, 관광지 갔다가 다시 또 먹방을 찍고돌고 돌아 놀고 노는 여행.이럴려고 가는거긴 하지만, 항상 갈때마다 느끼는것은언제나 여유로운 모습에 힐링하고 온다는것.곽지과물해안도로에 차를 주차하고해안길을 따라서 한바퀴 쭉 돈다.


곽지과물해변


곽지 과물해안인데 곽물해안이라고 착각.곽지과물해안입니다.


과물해변,과물해안에 왔으니 인증샷은 필수.


제주아지매돌하르방도 웰커밍 해주고 있다.잉씨는 항상 사진을 찍느라고 내게 보이는 모습은 뒷모습.그길을 따라가는 엄마와 나.편안하게 여행하니 이것이 여행인지 휴가인지 휴식인지 안식인지모를말이다.


중간중간에 바위들에게도 이름이 붙혀져 있다.창문바위거북이바위알고 보니 또 그런것 같기도 하고, 몰랐으면 또 모르는데로 지나가고.관광지이기때문에 사람들이 많을 줄 알았는데 그렇지도 않다.해변길이 아주 잘 닦아져 있어서불편함 없이 돌아다닐수 있는 곽물해안.지난번에 갔었을때도 여기 왔었을까?제주는 하도 관광지로 유명한곳이 많아서 왔는지 안왔는지 그것도 헛갈리는구먼.


곽지과물해변 바다모습.찍는컷마다 이쁨.여러장 찍으면 건질 사진이 꼭 생길거라는엄마의 마음.계속해서 셔터를 누른다.잘나온 사진 걸려라!!!


탁 트인 바다를 배경으로 인생샷 건지기도 시도해 보고, 탁 트인 바다를 보면서 기쁜일도 생각해 보고속상한 일은 던져버리고, 다시 일상으로 돌아가서힘내자고 당부도 한 곽지 과물해변괴물해면이라고 자꾸 되네어지는건 나만그래?오늘도 즐거운 하루레오쥴리나

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 참 이쁜 곽지과물해변 




제주 가볼만한곳 참 이쁜 곽지과물해변 


제주 가볼만한곳 참 이쁜 곽지과물해변입니다 제주 여행 갈때면 꼭 찾았던 월정리해수욕장은 여름이나 겨울이나 항시 사람들로 넘 붐벼 안간지가 좀 되었답니다 월정리만큼 이쁜 바다가 없나 했는데 지난번 여행때 찾아본 곽지과물해변이 참 이쁘더군요 에메랄드빛 바다에 조개가루 하얀 백사장도 참 고운곳으로 하얀 백사장에 아이들 놀이터도 조성되어 있어 특이했는데 시원한 용천수를 뿜어내는 노천탕까지 갖추고 있어 정말 신기했답니다 7~8월에 노천탕이 운영된다니 한번 찾아보고싶군요 곽지과물해변의 과물이라는 이름은 바로 용천수가 쏟아나는 우물을 이르는 말이라고 합니다 제주 가볼만한곳 참 이쁜 곽지과물해변입니다


곽지과물해변 백사장입니다바람에 모래유실을 막으려덮어두었는데 모래가 참 곱습니다


제주 바다의 상징 해녀상이 세워져있네요 해녀상뒤로 끝없이 펼쳐지는 쪽빛 바다가 제주스럽습니다


백사장에 설치된 놀이터도 사진 한장여름 해수욕철 꼬맹이들이 줄서서미끄럼틀 타는 모습은 또 얼마나 귀여울까요 ㅎ


 바닷물이 참 맑은 제주 바다


바다가 좋아 바닷가에 사는 저 아침저녁으로 바다를 보는 저이지만이리 이쁜 바다를 만나면 반하지 않을수가 없답니다


곽지과물해변을 찾은 이들이 보입니다


해수욕철이 시작되기전이라아직은 한산한 곽지과물해변본격적인 해수욕철엔 이곳도 완전 붐비겠지요


아직은 조금 쌀쌀했는데아이들은 벌써 모래놀이를 ㅎ


제주 가볼만한곳 곽지과물해변에있는 과물 노천탕입니다오래전 수도시설이 없을땐주민들에게 고마운 물 공급이 되었던과물이 이젠 여름날 시원한 노천탕이 되어주는군요


노천탕은 남탕 여탕으로 나뉩니다


여탕쪽으로 들어가봤답니다


시원한 용천수를 뿜어낸다는노천탕입니다여름날 찾아 한번 이용해 보고싶네요 


용암이 식어가는 과정을 보는듯한 ^^


조금은 기괴한 모습이라 그런지사진찍는 분들도 많더군요


아이들은 물고기 잡기 바쁘고요 ㅎ





 제주 가볼만한곳 참 이쁜 곽지과물해변곱디 고운 제주 바다사진을 올리다보니제주가 정말 그리워집니다 ^^제주 여행 가시면 곽지과물해변 한번 찾아보세요 참 이쁜 제주바다를만나실수 있을거에요 ㅎ비수기엔 주차비를 받지않지만해수욕철엔 주차비를 받는 주차장이 백사장바로 근처에 있답니다 

--------------------------------------------------


제주도 가을여행 곽지과물해변 어때요?



제주도 가을여행에메랄드빛 바다로 떠나요


제 시선으로 보던곳이 방송에서 나오면 반가우면서도 어색할때가 있죠. 그 중에 한곳이 바로 곽지과물해변인데요 여긴 협재해수욕장에 비해서 여름에도 많이 찾지 않았던 바다였는데 올 여름엔 정말 많은 사람들이 찾았더라구요. 방송의 힘이 대단하긴 한가봅니다.


하지만 북적대던 시간이 지나고 어느덧 가을이 되니 제주도 가을여행 타이틀에 어울리듯 한산해진 바다..


여름보다 더 색이 짙어진 에메랄드빛 푸른색에 홀리듯 걷게됩니다.


곽지과물해변 바로 이자리가 효리네민박에서 요가를 하던 장면이 나왔던 장소이지요?


그 자리에 걸터앉아봅니다...


우리가 자주 앉아있던 그자리에 앉아 방송에서 보여지던 앵글을 잡아도 보네요


물감을 풀어 붓으로 흐트러 놓은듯한 곽지과물해변의 푸르름을 담아보세요


제주도 가을여행 억새나 단풍만 기억되는게 아니죠.. 파도소리를 음악삼아 따뜻한 커피한잔 마시는것도 좋은 추억으로 만들수 있지 않을까요?




==================================================
--------------------------------------------------


카페 태희 / 피쉬 앤 칩스 / 곽지과물해변



오랜만에 곽지 방문


카페 태희


다양한 종류의 소스소금과 후추는 그라인더 용기에 들어있다


레몬 에이드초겨울 주제에 따듯한 날씨라시원한 청량감이 좋았다


피쉬 앤 칩스생선 튀김이 큼직하고 식감이 좋다랜치 같은 타르타르가 상큼하다


배를 채웠으니 눈과 마음을 채울 시간바로 앞에 있는 곽지과물해변

--------------------------------------------------


제주도 곽지과물 해변 - "제주 곽지 해수욕장"



< 제주도 곽지과물 해변 - "제주 곽지 해수욕장" >날씨가 좋아서 드라이브를 즐겼습니다.제주 서쪽으로 이동을 하던 도중에 "제주 곽지해수욕장"에 들렸습니다.아직은 해수욕 시즌이 아닌데도 사람들이 어느 정도 있네요.다른 유명한 해수욕장에는 사람들이 더 많겠네요.^^이제 조금 있으면 해수욕의 계절이 찾아오네요.작년에는 해수욕장에 많이 다녔는데, 올해는 어떨지 모르겠네요.ㅋ그래도 해수욕의 계절이 기대가 됩니다.^^제주도 곽지과물해변 - "제주 곽지해수욕장"입니다.


제주시 애월읍 곽지리에 위치한 해수욕장입니다.


깔끔한 풍경의 "곽지과물해변"입니다.


노천탕도 있네요.


한번 들어가 봅니다.ㅋ


이렇게 되어 있습니다.그냥 아이들이 놀기에 좋네요.ㅋ


이렇게 벌써부터 아이들이 물가에서 놀고 있습니다.





해변에도 사람들이 어느 정도 보입니다.


앞으로 다가올 해수욕의 계절이 기다려지네요.올해도 아이들과 해수욕장에 많이 다녀야겠습니다.^^이상, 제주도 곽지과물해변 - 제주 "곽지해수욕장"입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변:) 곽지 해수욕장



지난 4월 2일 화창한 봄날 오후~~제주도 곽지과물해변(곽지해수욕장)을 찾아갔어요. 이번엔 꼬마 모델과 함께 ~~


잔잔한 파도 영상 먼저 보고 가세요.맘이 편해지네요. ^^


곽지스테이션


곽지 해변 공용주차장에 주차를 하고해변으로 걸어가는데 마주친곽지스테이션 카페~~아기자기한 모습에 사진 한 장 찰칵!!


이곳은 여름이 되면 분수가 나오는 ^^여름엔 아이들 놀이터인~~ 오늘은 보니 휑한 느낌저 멀리~~~ 과물 노천탕도 보이는 ^^해수욕장 바다를 보여드리고 싶었는데헉!! 공사 중(해수풀 공사)그래서 반대편 해변을 찍고 온 ^^


해변가로 가니 사람들이 많아요.웨딩 촬영하는 사람도 있었는데사진을 찍지 못한 ^^ 날씨가 따뜻해서 수영복 입고 물놀이하는아이들마저 있는~~~


꼬마 모델과 발 사이즈 맞춰보기!!


물끄러미 봐라보던꼬마 모델이 드디어 스타킹을 벗고 물에 들어가다!!"앗 차갑단다"ㅋㅋㅋ 꼬마 아이는 아직 모르는여기가 용천수가 솟는 곳임을....


잔잔한 파도가 봄날이 행복을 더해주는~~~


보고 있으니, 평온함이 느껴지는사람들이 제주를왜 사랑하게 되는지 알게 되는 ^^


꼬마 모델 손에 잡히는 하나하나가놀이감이 된다!!꼬마 숙녀 손에 잡히니,다 이뻐 보이고 소중해 보이는 ㅋㅋ


모래 사이로 솟아있는 돌덩이 하나가꼭 제주도 같다..바다 한가운데에 놓인 제주 ^^


역시 꼬마 모델보다 용감한 다른 소녀!! 물속으로 Go!! Go!!


정말 따뜻하다~~~아이들이 전부 물에 젖든 말든놀이에 취해 있다!!등에 내리쬐는 햇살이 봄의 따뜻한 기운을 전해 주는 ^^


나도 사랑해!!! 제주야!!!제주에 오신 분들의 마음속에는항상 "사랑해"라는 마음이 남기를~~


제주에 사는 아이들에겐자연이 놀잇감이다!!제주에 있어 행복한 우리 아이들^^제주가 안아줄게요~~


이 모습이 제주의 해변 ^^


저기에 아이스커피를 올려놓고사진을 찍고 싶었다. 마음은~~~~ 근데 커피가 없는 ㅠㅠ무지 아쉬움이 남는...꼭 해 보고 싶었던 사진 한 컷인데,다음 기회를~~~


꼬마 모델 드디어 모래를 파기 시작그렇게 좋아하는 모래놀이 시작!!어?? 머리핀이 공주 머리핀!!


어른들도 셀카 찍기에 바쁜!!다들 행복해 보인다!!나 또한 행복한 시간이었던~~도 블로그지기가 안내한제주의 봄날 해변이었어요. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 맛집 : 곽지스테이션 곽지과물해변



제주도 맛집 곽지스테이션제주도 에어비앤비랑 가까운 곳에 위치하고 있어서 선택된곽지과물해변따로 렌트를 하지 않았고제주도 에어비앤비가 너무 좋았던지라멀리 나가기도 싫어서 그냥 가까운 해변이나 다녀오자며 고고씽!제주도 독채 키즈펜션이 궁금하시다면 지난 포스팅을 참고하세요!http://kimsujung.co.kr/220842794115


콜택시를 불렀는데 콜비 포함 5천원인가 나왔던것 같다


날씨가 막 좋았던건 아니었지만비가 안왔다는 것만으로도 정말 다행


곽지과물해변이 좋았던건해변 옆에 아이들을 위한 놀이터가 마련되어 있었다막 좋은 시설에 넓은건 아니었지만모래놀이 했다가 미끄럼틀도 탔다가신나던 아이들


덕분에 엄마들은 곽지과물해변 에서 기념사진도 찍고둘씩 짝지어 카페도 다녀왔다


사실 카페투어는 사치라며 그냥 마음 접었는데곽지과물해변 왔더니 넘 마음에 드는 제주도 맛집 곽지스테이션이 땋!


빨간색 쇼파가 참으로 마음에 들었다


때로는 열심히 찾아온 제주도 맛집 보다 우연히 찾은 곳에서 더욱 즐거울 수 있다는거 


곽지과물해변을 바라보는 자리가 인상적이었던 곽지스테이션


커피는 물론이고 맥주, 다양한 식사 메뉴까지 갖추고 있던제주도 맛집 곽지스테이션정작 이날은 간단하게 맥주한잔, 커피한모금 하려고 들른거라푸드 메뉴쪽에는 시선도 안주었는데지금와서 메뉴구성보니 후회가 밀려온다;;


여행지에선 낮술이 제맛 ㅋㅋㅋ자몽생맥주 주세효!!


자리도 넉넉하고 붐비지 않아서 좋았던 제주도 맛집 곽지스테이션


주문을 마치고 사진놀이 좀 하자며 곽지스테이션 곳곳을 돌며 사진촬영 ㅋㅋㅋ다행스럽게도 손님이 없어서 눈치보지 않고 열심히 셔터를 눌러댈 수 있었다


토토로랑 기념사진도 찍고


개인적으로 젤 마음에 들었던 포토존에서도


찰칵!!!나 표정..너무 신남풉


요 자리가 곽지스테이션 명당생긴지 얼마 안된건지천 관리를 잘 한건지는 모르겠지만엄청 깨끗해서 굿!


주문한 곽지스테이션 자몽생맥주난 쏘카 운전해야 해서 맥주는 한모금만 봤는데오잉~ 진짜 맛있음!!술 별로 안 좋아하는 언니들 다 원샷 하시고


나는 아이스 카페라떼 들고 즐기는 짧은 휴식시간


좋으다 좋으다...


다시 아이들 보러 가야해서25분 짧게 즐긴 시간이었지만예쁜 사진 왕창 남겨서 기억에 남는 제주도 맛집 곽지스테이션


다음 코스로는배고픈 아이들 데리고 밥 먹으러 고고씽!!!곽지스테이션 발견한 것처럼우연히 들른 곽지식당 역시 제주도 맛집 이었다는거룰루 랄라


      

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 곽지과물해변 천상의 옥빛 바다






온새미로 2017 FW 제주여행 NO.6


곽지과물해변





●INFORMATION⊙주소 : 제주 제주시 애월읍 곽지리⊙전화 : 제주 제주시 애월읍 곽지리⊙홈피 : https://www.visitjeju.net/s/1000000000500056


안녕하세요..며칠동안 게으름을 피워서 포스팅을 올리지 못했네요.열심히 올리려고 마음을 먹었는데 쉽지는 않네요.오늘은 제주여행 중 바다가 참 아름다웠던 곽지과물해변 포스팅입니다.옥빛 바다, 에메랄드빛 바다가 정말 아름다웠던 곳이죠.바다가 아름다워... 그 바다 주변에 자라는 해초들까지도 아름다울거 같아 담아 봤답니다.척박한 모래땅에서도 그렇게 많이 부는 바람속에서도 수많은 인파의 발에 밟힘에도 굴하지 않고 정말 잘 자라고 있는저 이름모를 잡초들이 대단하게 보였던 기억이 납니다.


이렇게 날이 좋았던 날에옥빛 바다를 볼 수 있어서 더 좋았답니다.다만 바람이 많이 불어서 살짝 추웠지만..하늘과 바다의 풍경이 너무 예뻐서 한동안 바라보며 시간을 보냈답니다.


하늘보다는 살짝 진한 옥색의 바다색.끝도 없이 넓은 바다와끝도 없이 밀려들어오는 파도를 바라보는순간순간은그 무엇과도 바꿀수 없는 소중한 시간이었던거 같네요.작은 바위 하나 인공구조물 하나도 방해가 되지 않았거든요.


아무생각 없이 그저 이 풍경에 취하고인적없는 작은 항구에서 서성이다 해변으로 자리를 옮겨 봅니다.


바람이 많이 불어와서 그런지...모래가 많이도 쌓여 있더라구요.대한민국 최대의 브로콜리 생산지라고 하는 이곳.완만한 해안선이 참 멋드러 졌던곳.거기에 하늘의 구름까지도 유연했던.참 아름다웠던 곽지해변의 추억.


이곳의 낙조는 더 아름답다고 하던데...시간대가 맞지 않아 낙조는 기대하기가 어려웠습니다.다만, 하늘색 바다색 그리고 구름과 바위와 백사장은 멋진 조연이 되어 주워서참 행복했던 시간이었네요.


해변에는 해녀상이 포토존으로 세워져 있었고거기에 어린이 놀이터까지...가족끼리 놀러와서 즐거운 시간을 보내도 좋을듯 싶어요.


바람이 참 많이 불었었네요.바람이 몸속으로 파고드는 느낌이었고바람이 몸에 서렸습니다.몸을 움츠리게 된고그리고 아름다운 광경을 애써 떨궈야 했어요.


그리고 움츠리며... 지나가면서 보게된 과물노천탕.이곳은 남탕과 여탕으로 구분된 노천탕으로 지붕이 없어서 드론촬영이 엄격히 금지되었다고 합니다.'과물'이란 10℃~ 18℃의 온도의 용천수가 쏫아자는 우물을 말한다고 합니다.그리 따뜻한 물이 아닌 차가운 물인데 음용수로도 사용되어서 물허벅과 물구덕에 넣어 물을 담아 날랐다고 하는데..수십년전에 이미 상수도가 설치되어 지금은 식수로 사용치는 않는다고 합니다.해수욕장 개장시에만 운영한다고 합니다.


물이 많은 지역이 과물해변..전체적으로 백사장을 배경으로 마을을 담아 봤습니다.


커다란 해녀상이 바다를 뒤로 하고 우뚝이 서 있네요.몇몇분들은 해녀상을 배경으로 사진을 담고 계시더라구요.셀카라도 찍어 볼까 하다가... 셀카봉도 챙기지 못했네요..


바다를 바라봅니다. 곽지해변을 떠나기전...  마지막으로 담은 바다사진.바다색이 어찌나 아름다웠던지...역시 제주 바다는 서쪽바다가 가장 아름다운 듯 싶네요.


누군가가... 해변에 헬로 제주라고 적어 놨네요..."Hello jeju~^^"


백사장에 놓여있는 놀이터를 배경삼아 곽지해변의 마을을 담아 봤네요.놀이터 색감이 푸르투갈 느낌이 많이 들어...잠시 외국으로 여행을 떠나고 싶은 생각이 들기도 했답니다.생각해보면..여행이란.旅行나그네가 되어 이곳저곳 떠도는것.마음 움직이는 데로 이곳저곳 떠돌아 다니고 싶은 날이네요.그곳이 어디든..

--------------------------------------------------


곽지과물해변, 곽지해수욕장 반려견 입장은 안되어요~~



#곽지해수욕장동해나 서해나 남해나다 마찬가지 이겠지만제주 바닷가는 올때마다 반려동물은 입장이 제한되어 있는곳을 많이 만나네요.#곽지과물해변산책로까지만 강아지 입장이 가능합니다.바닷가를 맘껏 뛰고 느끼게 해주고 싶었는데,많이 아쉬웠어요.초입부분 바닷가 쪽에는반려동물 입장제한 아닌곳에서 포토타임을 가질겸 아주 잠시 풀어줬어요 ㅎㅎ 저희 강아지들은 리드줄을 계속 하고 산책했어요^^


바닷가 모래사장에는 못들어갔어요~그래도 신이난 똥깡아지들이에요 ㅎ


바닷가 산책로를 걸으며 느낀건데요..어쩌면 그렇게 똥이 많은지...왜 때문에 모래사장에는 강아지 출입이 제한되었는지...새삼 느꼈습니다.거의 지뢰밭 수준이어서저희 애들 가지고간 똥추를 다썼을 정도에요.그것도 소형견인지 아니면 대형견인지고양이인지...“사람이 용변 본거 아냐??” 싶을정도로너무 큰 응가들을 봐서아직도 그 생각하면 곽지해변산책로는추천하고 싶지가 않아져요..어디서고 담배를 피워대고..바다에 꽁초와 쓰레기를 버리는 일부 몰상식한 사람들... 때문에 이날 저는 너무 속상하기도하고,마음이 아프기도 했어요.자연이 준 고마운 선물.. 아름 다운 섬바다.. 산.. 들, 오름...볼때마다 자연이 주는 아름다움에벅찬 마음마저 드는데...이런 사람들 몇때문에 제 감동들이다 파괴되었습니다.제가 할 수 있는건 그저 제새끼들, 저라도 최소한의 매너와 규칙은 지키고 살자 하는 마음을 가져보며저도 반성의 시간을 가져봅니다.그러함에도제주는 아직 제가 가보지 못한 아름다운곳들이너무 많은 곳인거 말씀 안드려도 아실거라 생각합니다^^다음엔 너무 좋다 최고다~하는 포스팅 가지고 오겠습니다.해가 뉘엿뉘엿 지고 있어요.이웃님들 맛있는 저녁드세요~~안부게시판에다 반가운 인사 남겨주신 이웃님들


인사드리러 찾아뵐께요^^

--------------------------------------------------


효리네민박 촬영지, 곽지과물해변



여행효리네민박 촬영지 곽지과물해변 아시나요?


며칠 전, 정말 여름이 지났다는 걸 효리네민박 촬영지, 곽지과물해변 현수막을 보고 실감했다죠. 제주도에서도 해변가에서 용천수를 즐길 수 있는 노천탕이 있는 곽지과물해변은 아담하면서 가족단위 해수욕을 즐기는데 안성맞춤인 곳이죠. 최근에 곽지과물해변에 다녀왔는데요. 아직도 수온이 따뜻해서 가볍게 해수욕을 즐기는데 문제가 없더라고요. 처음부터 애월 해안도로를 타고 서귀포로 넘어가는 길에 잠시 백사장에서 모래성을 쌓으면서 쉬어가려고 갔으나, 본의 아니게 아이는 덜컥 바닷가로 뛰어들고 말았죠. 바닷물을 만져보니까 아직도 따뜻해서 자유롭게 놀도록 했네요. 이런 게 추억이 되더라고요. 아이도 좋아하고, 아내도 잠시 쉬어갑니다. 천천히 움직이는 뭉게구름처럼요. :D  


곽지과물해변


    제주도에서 인기 있는 해수욕장을 꼽으라면 단연 협재해수욕장이죠. 황홀한 노을을 보면서 해수욕을 즐길 수 있어서 많은 피서객들에게 인기를 얻고 있는데요. 협재해수욕장에서 멀지 않은 곳에 곽지과물해변이 있답니다. 이곳은 곽지해수욕장으로 불리는데, 제주도 해변중에서 다섯 손가락 안에 꼽힐 만큼 인기 있는 곳입니다. :)    


    이곳의 해변은 선사시대 유적으로 곽지패총이 있다고 하네요. 특히 백사장 서쪽에 '과물'이라는 유명한 용천수가 있어서 호기심을 자극하죠. 백사장 크지는 상대적으로 아담하면서 아이들이 물놀이를 즐기는데 부담이 없습니다. 하지만 북쪽으로 가면 제법 파도를 즐길 수 있어서 서퍼들이 몰려있죠. 중앙부에는 파도를 막아주는 바위 울타리가 있어서 이곳은 수심이 낮고, 바닷물이 따뜻해서 아이들의 천국입니다. 한마디로 자연이 만든 풀장이라고 할 수 있죠. ^^     


    제주도에 있는 대부분 해수욕장은 8월 31일에 폐장을 하죠. 9월 중순에 도착해서 보니까, 해수욕장 시즌에 운영됐던 풀장들은 운영을 안 한 채 방치되어 있더라고요. 미관상 좋지는 않았는데요. 이런 부분은 깔끔하게 정리를 하는 게 좋다는 생각이 들었답니다.     


     곽지과물해변 백사장 한복판에 여름 해수욕 시즌에 사용됐던 물놀이 시설물들이 방치되어 있어서 살짝 눈살을 찌푸리게 했네요. 깨끗한 백사장을 기대했는데, 이런 모습 때문에 2% 아쉬움이 남았답니다.     


    저희 가족은 백사장을 피해서 해변으로 넘어갔죠.    


    그곳에는 이미 또래 아이들이 물놀이 삼매경에 빠져있더군요. 쭈니도 양손으로 바지를 걷어 올리며 물속으로 뛰어갑니다.     


    첨벙~ 첨벙~!! 작은 다리로 바닷물을 걷어차기를 수차례 반복하네요. 태권도장에서 배웠다는 발차기 신공을 제대로 보여줍니다. 거금을 투자한 보람을 찾는 순간이죠.     


    쭈니아빠는 아이가 물속으로 뛰어드는 순간을 영상으로 담아봅니다. 나중에 다시 보면 그때 기억이 새록새록 되살아 나더라고요. 갈수록 영상이 주는 재미가 더 클 때가 있습니다. ^^    


    저도 몰랐는데, 지영씨가 말해주더군요. 최근 효리네민박에서 곽지과물해변에서 패들 보드 타는 게 소개되면서 핫이슈가 됐다고요.    


    정말 요즘 실감하는 게 제주도 해변에서 서핑을 즐기는 분들을 흔하게 볼 수 있다는 점이죠. 이날도 곽지과물해변 끝자락에서 수십 명의 서퍼들이 파도를 즐기는 풍경을 볼 수 있었네요.    


    쭈니아빠도 기회가 되면 서핑을 꼭 배워보고 싶더라고요. ^^    


    언젠가는 쭈니도 서핑을 즐기는 청년으로 성장해 있겠지요?    


    아직은 이 꼬맹이가 건장한 청년으로 큰 모습이 상상이 안되는데요.    


    여행을 하면서 부쩍 컸다는 걸 실감을 하는 것 같아요. 평상시에는 거의 자는 모습만 보거든요. 사실, 아이랑 대화를 할 시간이 거의 없죠. 그래서 저는 가급적 주말이면 가까운 근교로 짧은 여행을 떠나는데요. 차 안에서 아내와 아이랑 대화를 하는 시간이 몹시 소중하다는 걸 느꼈답니다. 물론 아직은 아빠와 노는 걸 아이도 좋아하고요. :)    


    제주 곽지과물해변은 방송 촬영지로 인기가 많은가 봅니다. 최근에 효리네민박에서 이곳에서 촬영을 했다고 했잖아요. 저희가 도착했을 때는 신동씨가 출연하는 '골프에 미칠지도'라는 촬영이 한창이더라고요. 골프에 미칠지도 출연진에는 최여진씨도 있다는데, 이날은 못 본 건지, 제 눈에는 신동씨밖에 안 보이더라고요. 그래도 제주도 해변에서 연예인을 본 건 이번이 처음이지 않나 싶습니다. 개인적으로 이효리를 우연히 마주치기를 희망했는데, 아주 많이 아쉬웠어요. ^^:::::    


    이번에는 못 봤네요. 그래도 희망의 끈을 놓지 않으면 언젠가 기회는 있겠죠?!    


    요즘 쭈니를 보면 참 신기한 게, 낯선 여행지에서 만난 또래 아이들과 금방 친해지는 모습을 봐요. "너 몇 살이야?"라고 운을 떼면서 자연스럽게 통성명을 나누면 바로 친구가 됩니다. 잠시 함께 놀았다고 헤어짐을 아쉬워하면서 "내일 또 만나"라는 작별 인사를 서로 건네죠.    


    이렇게 낯선 여행지에서 만난 인연도 소중하게 생각할 줄 아는 아이로 성장하는 모습을 보니까 뿌듯한 거 있죠.    

--------------------------------------------------


곽지과물해변 치킨맛집 송여사치킨 ㅎㅎ



제주여행 둘째날은 곽지과물해변에 갔어요. 곽지과물 해수욕장이 8월 말까지 했거든요. 오전에 10시쯤 도착했는데 생각보다 한산하더라고요. 휴가철도 거의 끝나서인지 주차하기도 좋고 조용하고 좋았답니다. 


물도 깨끗하고 미역도 많고 ㅎㅎㅎ물이 빠져 나간 상태라 사람들은 주로 미역 없는 쪽에서 놀고 있었고 저희는 미역 있는 쪽 앞에 있는 파라솔에 자리 잡았어요. 


성수기가 지나서 자리값이 쌀 줄 알았는데 2만원 하더라고요 ㅠㅠ


날도 좋고 물도 다른 곳보다는 깨끗하고 ㅎㅎ


사람들도 많지 않아서 힐링하기 좋은 곳이었어요. 


장난 친다고 미역으로 팩하고. ㅎㅎ


파라솔 아래 앉아 있으니 발 밑에 보이는 새싹 !!사람들이 수박 먹고 버린 씨에서 난 싹이 아닐까 싶더라고요. 곽지과물해변에서 이런 걸 볼 줄이야. ㅎ모래사장에 난 싹은 처음이라 너무 신기했어요 ㅎㅎ


바닷물에 한 판 들어갔다 온 아이들 ㅎㅎ배가 고픈지 간식부터 찾네요. 


시간이 좀 지나니 물이 무릎까지도 오지 않았던 곳도 물이 차오르기 시작했어요. 


여름에 무지 더웠는데 이젠 물이 차갑더라고요. 빵도양은 조금만 놀고 밖에 나와서도 모래놀이 ㅎㅎ


다음엔 모래놀이 할 수 있는 장난감 들고 와야겠어요. 


둘째는 스노클링을 하고 와서 낮잠 한숨 잤어요. 


배가 고픈데 근처에 편의점 밖에 없어서 인터넷에서 검색하니 곽지과물맛집으로 송여사 치킨이 나오더라고요. 가격도 그리 비싸지 않았고 전화로 주문하니 가지러 와야 한다고 해서 남편이 찾아 왔네요. 


반반으로 시킨 송여사치킨 ~~곽지과물해변맛집으로 인정 인정 ㅎㅎ해변에서 먹으니 더 배식하니 맛있었어요. 옆 파라솔에는 20대로 보이는 남자애들 대 여섯이서 왔던데 치킨 시켜 먹는 거 보고 주문 하더군요. 그들은 수영은 거의 안하고 치킨만 먹고 사라지더라는 ㅋㅋ


빵도양은 추워서 입술이 파래져서 안 들어가고 아이들과 남편은 마지막으로 놀기 위해 들어 갔어요. 오전엔 파라솔을 몇 팀 밖에 이용 안 했는데 오후 되니까 꽉 찼더라고요. 


낮 세시 가까이 되어서 숙소로 돌아 왔어요. 숙소가 곽지과물해변이랑 차로 10분 정도 거리에 있어서 돈 내고 불편하게 샤워장에서 씻느니 편하게 씻자 싶어서 일단 숙소로 고고씽 ㅎㅎ이번 숙소도 에어비앤비로 알아보고 갔었는데 3박 4일에 적립된 금액으로 할인 받아서 23만원 정도 줬네요. 방도 4개나 되고 꽤 괜찮았어요 ㅎㅎ숙소 이야기는 다음에 해 드릴게요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행지 추천 - 곽지과물해변






[여행지 추천]


제주 여행지 추천 - 곽지과물해변


안녕하세요? 여행블로거 자유분방입니다. 오늘은 제주의 곽지과물해변으로 향합니다. 이곳은 애월읍 곽지리에 위치하고 있는 해수욕장으로서 길이 약 350m, 폭 70m의 백사장과 평균 수심 1.5m로 협재해수욕장과 이호태우해변 중간 정도에 자리 잡고 있습니다. 해수욕장에서는 용천수가 솟아나는데, 이곳에는 곽지노천탕이라는 재미있는 공간도 있기에 한 번쯤 가볼 만한 해변으로 추천해봅니다.   





곽지 과물해변


협재해수욕장에서 버스를 타고 이동해서 곽지 과물해변이라는 이름을 듣게 되었고 바로 하차해서 잠시 구경을 해보기로 합니다. 비가 내리는 날이었지만, 그래도 어떤 모습인지 궁금하다는 점 때문에 가보게 되었던 것 같아요.


흐린 날의 곽지 과물해변


곽금 8경 올레 안내도


과오름이라는 곳도 있어서 시간이 있었다면 가봤을 것 같습니다.


곽금팔경에 대한 소개


해변가로 바로 향합니다.


흐릿한 하늘과 어우러진 바다





해안가를 따라 길이 나있고


평범한 해안가의 모습을 하고 있습니다.


먹구름 속 파란 하늘





그리고 재밌는 동상들이 있어 가봅니다. 해녀들의 모습으로 보이네요.그리고 우측으로 제주 흑돼지


곽물노천탕남탕과 여탕으로 나뉘어 있네요.





곽물노천탕 내부의 모습


맑고 투명한 물..


재밌는 공간이네요





멀리 등대가 보이고





제주에서의 시간은 흘러만 갑니다.





날씨가 좋을 다음을 기약합니다.





마무리


여기까지 제주 가볼 만한 곳으로 곽지과물해변이라는 이름이 조금 독특한 곳을 소개 드렸습니다. 제주를 다시 여행을 하게 된다면, 부디 날씨가 좋기를 바라보면서 이번 이야기는 여기에서 마치도록 하겠습니다. 시간적 여유가 된다면 이곳도 한 번 방문해보고 싶네요. 끝





자유분방 여행이란 꿈을 꾸다  Copyright ⓒ 2012 All Rights Reserved by 자유분방

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아름다운 제주 곽지과물해변



아름다운 제주 곽지과물해변


정물 오름을 구경하고이제 공항 쪽으로 이동하면서 여행을 시작합니다바닷가 근처에서 밥을 먹기 위해한림으로 이동!!원래 애월에서 먹으려 했지만너무 배가 고파서 가까운 한림으로 ㅋㅋㅋ한림에서 유명한 중국집 보영 반점간짬뽕으로 유명합니다~~


특이한 비주얼의 간짬뽕면 위에 소스가 올라가있고비벼 먹는 스타일맛 정말 맛있음 ㅋㅋㅋ


짜장면도 기대 안 했는데고기도 많이 들어가고 맛있었던~~점심을 배 터지게 먹고공항 쪽으로 이동합니다~~애월 쪽으로 가던 중곽지과물해변이 이쁘다고 해서급 이동!!!


도착한 곽지과물해변와.. 멀리서 봐도 바다색이 정말 아름다운~~하늘도 파랗고바다도 파랗고~~


노천탕??여기 진짜 하는건가???


제주 흑돼지 ㅎㅎ흑돼지 오겹살 먹고 싶게 만드는 조각들....


노천탕 운영하는 것이었습니다물론 지금은 추우니까 사람도 없고~~


드디어 마주하게 된 곽지과물해변


정말 아름답드아~~~~물이 에메랄드 색~~~


바람 때문인지파도도 엄청 높고~


날씨가 좋아서 더 좋았던곽지과물해변맘 놓고 인생 사진 건질 수 있는 곳이라는 생각!!


물이 정말 맑아서저기가 물속인지도 모르겠다는...





현무암과 바다의 콜라보정말 이쁘네요~~


많지는 않았지만사람들이 여기서 사진을 찍고 있었습니다셀카, 풍경 등등여기 정말 찍으면 작품!!


급하게 온 곽지과물해변이었지만정말 공항으로 가기 싫을 정도로아름다웠던~~~비행기 시간이 있어서 아쉬운 마음에 발길을 돌립니다





아름다운 제주 곽지과물해변

--------------------------------------------------


2018. 7. 1박2일 제주 바람쐬기(4) - 선인장 마을, 곽지과물 해변, 돈사돈 본점, 이호테우 해변 



카페에서 노닥노닥 거리다가, 근처 가볍게 들릴만한 곳이 없나- 찾아보다가 협재 해수욕장, 금능 해수욕장 근처에 있다는 선인장 마을을 잠시 들리기로: )


한산했다. 입구쪽에 작게 그려져 있는 지도. 갈색 선이 나무데크로, 우리는 2/3 지점 정도까지 걸어가다가 돌아왔다. 길지는 않다. 생각보다 크지 않은 규모가 참 적당했다. 


요즘같은 더위에는 엄두가 안 날 것 같은 나무 데크.그늘은 없다. 중간에 작은 정자가 하나 있었던 것 같은..양 옆에 쭉- 선인장이 펼쳐져 있다. 때가 아니었는지 싱싱하고 그득한 선인장은 아니었고, 특히나 인도 근처의 선인장은 말라 죽어있는 애들이 많았다며ㅠ


그래도 좋다. 


너무 예쁜 바다. 잘 안 보이지만 저- 쪽에는 바다에 세워진 풍력발전기가 보이는 데 그 풍경이 또 참 좋다. 


이 사진 뭔가 되게 웅장하네ㅋㅋㅋ


선인장 꽃도 예쁘더라. 강식당을 선인장 마을 입구에서 찍었다고 하더라. 지금도 그 집(?)은 그대로 있고, 다른 식당으로 운영중이더라. 돈까쓰도 팔고- 이거저거 파는 듯ㅎㅎ먹는 사람들도 좀 있는 것 같고. 우리는 한 바퀴 돌고 다시 길을 나섰다. 


지난 홍이와의 방문에서 참 좋았던 곽지과물에 들리기 위해서.그 때는 정말 사람 없고, 조용하고 해서,둘이 의자에 누워서 음악 들으면서 대화했었는데..뭔가 주차부터 심상치 않았다. 해변에 바글바글한 사람들.


알고보니 이런 행사를 하는 날이었다. 여름이어서도 사람 많았는데, 행사때문에 더 미어터지던ㅎㅎㅎㅎ협재가 오히려 한적했다. 여기랑 비교해보니ㅎㅎ


엉겹결에 쪼끄만 말들도 구경하고,


해변 가득 이런 레일(?)이 설치되어 있었다. 저 쪽 그늘 밑에는 각 관련자들 분들이 모셔져 있고...마이크로 쩌렁쩌렁 인사말과 축하말과 기타 등등을.....흑


우린 한 쪽 구석에 앉아 잠시 쉬었다 가기로. 


돌이 많고 꽤 깊어보이던 해변인데도 사람이 많다. 


사람 너무 많아!!!


단호박 시식하길래 한 점 받았다. 


오 맛있어


사람사람사람~ 제주와서 젤 사람 많았다ㅎㅎ여행의 끝이 북적북적


감...성.....


모래밭에서 여성 달리기를 보다가(본다기보다는 듣다가)사람vs 말의 경주 대결은 못 보고 일어났다. 밥 무러 가야지


얍돈사돈 얍4시였나, 4시반이었나. 애매진 시간에 왔더니 자리 많다


돈사돈 본점오 결국 와보는 구먼


고기랑 밑반찬이 깔리고,


요렇게 밖에 이어져 있는 자리에 앉으니 좋더라. 


물론 지금 서울의 찌는듯한 더위를 생각하면 엄두가 안나지만,정말 날씨가 너무 좋았다.


하나하나 장인정신의 마음으로 집도해주시는 직원분


나는 나홀로 맥주 한 잔.홍이는 운전해야되서 담에-쏴리


고기는,여기가 그 유명한 돈사돈 본점이라서 그런지,아니면 걍 여유진 시간에 가서 잘 구워주셔서 그런지,세상 맛있었다. 그간 먹은 근고기들 중 엄지 척


클리어!!!혼자 와서 먹는 사람도 있던데 멋있었다며..


안녕, 담에 또 올게


시간이 좀 떠서 잠시 들린 이호테우 해변


사람 많고, 파도 쎄다.파도는 젤 쎄보였음


늠름한 안전요원


날씨는 세기말


언제나 좋은 야자수


발 잠깐 담그고,


앉아서 멍하니 뜨고 내리는 비행기들 바라보다가 일어났다. 


공항 도착. 이제 진짜 제주 안녕


또 올게


너무 좋아1박2일도 충분히 만족스러웠고, 많이 기분전환이 되더라. 참 좋다. 또 가고싶다. 또 가야지.

--------------------------------------------------


제주 곽지과물해변 바닷가 거닐기, 도두해녀의집



설 연휴를 맞아  사진 정리를 하던 중읭? 제주도 바다 사진을 안 올렸었다구?다녀온 지 거의 네 달이 다 되어가는데그동안 뭐했디야.. 쩜쩜쩜.. 얼른 올려야징 핫..이 날은 마지막 날 제주공항 가기 전친구들과 제주 곽지과물해변 백사장 거닐기로..2박3일 여행 했는데 딱 마지막 날만날씨 좋기 있음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 요즘 효리네민박2 보니.. 변덕 장난 아니더만..


날씨는 맑지만 바람이 후덜덜~오랜만에 제주 여행 사진 보니까.. 또 가고싶넹연휴에 아무 것도 안하고 집에만 있으니까급 여행뽐뿌 미친듯이 밀려온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 쫌 귀여운듯 ^.*한 살이라도 어릴 때 사진 많이 찍자 얘드라..


시원한 바닷바람 마시며 기념사진도 찍어보고 ㅋㅋ





제주에서의 마지막 식사를 위해 찾은 곳도두 해녀의집근데 이 때가 비성수기라 그런지제대로 되는 메뉴가 몇 없었던.. ㅋㅋㅋㅋ


막 별로다 맛없다 이정돈 아니었는데굳이 추천하고 싶지도 않은 곳가능한 메뉴가 별로 없어서 많이 아쉬웠던 곳..그래도 제주 is 뭔들 !!!!!날씨 풀리면 가족들이랑 또 가고픈 제주 ~

==================================================
--------------------------------------------------


한담해안에서 곽지 과물해변까지~



한 여름 태양이 살속을 파고들 정도로무더웠던날에 한담해안에세 곽지과물 해변까지걸어서 가는 동안해변길 주변 경관이 너무 아를다워서더운것도 잊어버릴정도로사진 찍다가보니 한담해안에서 곽지해변까지더위도 잊은채 룰루~랄라~♡


차를 주차해놓고 기사 한분은차를 가지고 곽지해변으로 픽업~!!


한담해안에서 봄날카페 까지는5분거리지만 우리는 바로 곽지과물 해변으로~고고씽


봄에 갔을때 이 길이 정말 예뻤는데여름에 가니 그냥 해변길이네요.


올 해는 제주도에 큰 태풍이 안와서 바다물이 녹색이다.동생의 표헌을 이야기 하자면 매생이국 같다고 합니다.딱! 맞는 표헌인듯 합니다.


사진에 보이는 저 바위는사자바위라고 하는데 왜 내눈에는사자보다는 호랑이바위 같은데....아닌가?





사자바위 맞나요?자세히 보니 사자같기도 하고.


이 바위는 고양이 바위 라던데?맞나요?


그냥 내눈에는 그 바위가 그바위로보이니....감각이 떨어지나?


이곳은 해녀들이 물질하고 나와서물을 씻는 곳인가 봅니다.


쉬엄 쉬엄 걸어 가면서 사진도 찍고바람이  아주가끔 불어줄때바다 갯내음이 나쁘지않다.


이 바위는 무슨 바위라고 이름붇여 주고싶은데 생각이 안난다...


연인들끼리 손잡고 데이트하기딱 좋다~♡





곽금 3경 지소기암길 정말 예쁘네~가을에 선선해지면 다시 한번 가보고싶은 명소로~좋네요.


???여긴모?내가 보기에는 화장실 같아 보이는데바다쪽 으로 안되있는거보니아닌것같기도하고~ㅎㅎ혹시 제주도 에 사시는분 알고 계시면알려주세요~!!


인동초가 바위에 정말 예쁘게 피어있네요마치 석부작 같아보인다.요대로 번쩍 들어서 우리집에 가져가고싶지만 너무크다~ㅋ당연 작아도 안되지만....


갑자기 소나기가 내리는바람에 정자에서 잠시 앉아있다가 다시 곽지해변으로~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


10월 제주도 가볼만한곳 곽지과물해변 (곽지해수욕장)



안녕하세요 스마일밍아예요 :D10월 제주도 가볼만한 곳으로곽지과물해변을 소개해볼까해요.진작 올렸어야 할 여행 후기게으름으로 미뤄뒀는데바바라님이 궁금해하셔서 ㅎㅎㅎ 앞으로 조금씩 풀께요 :D








볼 떄마다 새로운 자갈밭


4박 5일의 여행 중3일을 곽지과물해변에서 보냈어요.유명한 제주 바다들도 많지만한담산책로 등 걸어다니며여유롭게 즐기기 좋은 곳이라.많은 곳을 보는 것보다한곳에서 여유롭게 여행하는걸좋아하시는 분들께 특히추천해드릴만한 곳이예요.


곽지과물해변의 카페


곽지해수욕장 입구(?)랄게따로 없죠 ㅎㅎ주차장 들어가는 길.아마도 효리네민박에 나왔던서핑보드 렌탈 샵 아닐까 싶어요.곳곳에 밥집, 카페들이 많고서핑레슨 하는곳도 있어요.제가 다녀온 카페와 밥집은따로 정리해서 소개할께요.





한적한 제주 바다


그리 곱지 않은 모래사장


저는 9월 초에 다녀왔는데10월 제주도 가볼만한곳으로추천하는 이유 중 하나는한적함 때문이예요.아주 고운 모래 백사장은 아니지만깔끔하게 정돈된 편이고관광객이 많지 않아 조용해요.


곽지과물해변 과물노천탕


곽지과물해변 뷰포인트중 하나인 과물노천탕.용천수가 솟아오르는 곳에만들어진 노천탕이라고 하는데실제 노천탕으로 사용하지는 않고해수욕장을 즐긴 후발 닦는 용(?)으로 쓰이더군요.문이 따로 없어서노천탕으로 쓰다가는잡혀갈지도 몰라요 ㅎㅎㅎ





곽지과물해변은여느 제주 바다처럼수심이 깊지 않고 물이 맑아여름에 해수욕을 즐기기에도 좋아요.


곽지해수욕장 왼편으로는 돌이 많지만오른쪽 한담해안로로 갈 수록모래사장이 길게 펼쳐져 있어요.


사진찍기에도 좋고특히 모래사장이 펼쳐진 곳에는서핑 강습도 이뤄지고 있어요.


10월 제주도 가볼만한곳 찾으신다면곽지과물해변에 들러여유로움을 즐겨보시는건 어떨까요?


곽지해수욕장 근처 숙소 ▼


또다른 제주 추천 관광지 ▼




--------------------------------------------------


효리네민박에도 출연! 노천탕이 있는 곽지과물해변



제주도여행코스/ 곽지과물해변 / 효리네민박촬영지여행중 여전히 구름을 몰고다니는 저. 오늘 포스팅할 곳은 공항에서 멀지않은 제주도 서쪽 해변 <곽지과물해변>곽지과물해변은 효리네민박 출연으로 핫하게 떠오르는 해변 중 하나! 방송출연 이후에 사람들이 엄청 많이 방문했다고 ㅎㅎ방송의 힘은 대단한것 같아요! 제가 방문했을때만해도 참 한적한 해변이였는데 말이죠~:D곽지과물해변은 제주도에서 가장 인기많은 협재해수욕장 근처라, 협재해수욕장 오는김에 한번씩 둘러봐도 좋을곳이랍니다.


제주도 여행곽지과물해변< 글 .사진 / 날으는부엉이 >


용천수가 있는 해변,:곽지과물해변의 가장 큰 매력중 하나는 바로 "용천수" 용천수는 지하에서 땅으로 올라오는 민물을 말하는데 신기하게도 백사장 바닥에서 곳곳이 솟아 오르더라구요.제주도 내 대다수 해수욕장에서 용천수가 솟거나 흐르는 경우가 있긴해도, 이렇게 구멍에서 송송올라오는 경우는 곽지과물해변 뿐!날씨가 엄청 더워 모래바닥이 엄청 뜨거웠는데도 신기하게 용천수는 얼음장처럼 차가웠어요.


노천탕이라뇨?:해수욕장을 기웃거리다 발견한 곽지과물해변 <노천탕> 노천탕은 남탕/여탕 구분되어있고 이용시간은 AM10:00 - PM10:00까지!내부는 촬영하지 못했지만, 샤워 정도 할수있는 시설과 족욕 정도 가능한 작은 탕이 있었어요ㅎ생각보다 이용하는 사람들이 많아서 놀랬다는... (남탕도 궁금했지만 아쉽게도 입장불가ㅠ)


제주도여행코스/ 곽지과물해변 / 효리네민박촬영지


여전히 흐린 제주:여전히 구름을 몰고다니는 저, 이상하게도 날씨가 맑을 예정이라는 일기예보와는 늘 다르게 오늘도 구름가득입니다.사실 곽지과물해변의 방문목적은 해수욕인데 말이죠...더군다나 파도까지 몰아치는 today...


제주도여행코스/ 곽지과물해변 / 효리네민박촬영지


그래도 좋다!:해변자체는 그리 넓지 않은데, 수심이 낮은 구간들이 있어 아이들이 참 놀기 좋더라구요. 북쪽으로 가면 제법 파도를 즐길수 있는 구간들이 있어 그런지 서퍼들도 꽤 많이 보였어요! 요즘 핫한 패들보드도 많이 보이던데, 기회가 있다면 저도 다음에 꼭 한번 도전해보기로~ ㅎ 


앉아만 있어도 좋다:해수욕도 하고,자연태닝도 할꺼라고 혼자 나름 수영복에 태닝오일까지 챙겨왔는데,,,날씨가 너무 안좋아 결국 포기 ^^흐린 날씨도 날씨인데,, 태풍인가(?)할 정도로 바람이 너무 많이 불었어요.여유롭게 누워 책도 읽고, 맥주도 한잔해야지~ 하며 왔던 계획은 사라졌지만, 그래도 좋은 곽지과물해변!


그래도 물놀이는 성공:가만히 앉아있다가,그래도 여기까지 왔는데 물놀이라도 하자! 싶어 수영복으로 갈아입고 짧지만 물에서 혼자 신나게 놀다왔네요ㅎㅎ해질시간이라 물도 차갑고, 바람도 엄청불고, 날씨도 흐렸지만 할껀 다하고 온 1人내년 해수욕은 부디 햇빛가득한 날씨에서 즐길수 있기를 기도할뿐입니다. 




--------------------------------------------------


효리네민박 따라가기 (제주 서황, 제주 쌀다방, 제주 한담해변, 제주 곽지과물해변)



효리네민박 따라가기(feat. 제주 서황, 제주 쌀다방, 제주 한담해변, 제주 곽지과물해변)


아래 영상에서 효리네민박에 나온 그곳들을 확인할 수 있어요ㅎㅎ↓↓↓↓


https://www.youtube.com/watch?v=t4YYAeKJ9Sk


요즘 핫한 바로 그 프로그램!효리네 민박 두둥제주도에 살면서 이효리 집에 한 번 가볼까하는 생각이 든 적은 있지만남의집에 뭐하러 가나 싶어 가본 적은 없는 바로 그 집이 나오는 방송!그 방송에 나온 가게를 찾아갔다고 해서 확인해봄ㅎㅎ


효리네민박 따라가기 1. 제주 서황


민박집 손님과 방문한 바로 그 돈까스집 제주 서황!이효리언니 집인 소길리에 위치한 이 돈까스집은생선까스가 그렇게 유명하다는데ㅠㅠ








효리네민박 따라가기 2. 제주 쌀다방


아이유가 나온 시즌1에서 들린 제주 쌀다방!영상에서 보니 내부가 넘나 이쁨ㅠㅠ소품마저 취저ㅠㅠ








효리네민박 따라가기 3. 제주 한담해변


아이유님과 이효리언니가 조곤조곤 이야기한제주 한담해변!바다색이 어쩜 저렇게 이쁜지ㅠㅠ그런데 영상보는데 그 날 날씨가 어두웠나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구름이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ








효리네민박 따라가기 4. 제주 곽지과물해변


시즌2에서 윤아님과 이효리님이 노래를 부른제주 곽지과물해변!여기도 물색이 너무 이쁘네요><영상에서 확인한 효리네민박 시즌1.2 장소들!이쁜 곳 먼저 영상에서 확인하고 들려봐야징♥










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 추천 아이와 곽지과물해변






이웃언니가 제주도로 놀러갔어요 :)아이들과 같이 가면 좋을 해변 추천해달라기에 곽지과물을 외쳤답니다.개인적으론 바다만 두고 봤을땐 전 곽지보단 김녕이 더 좋긴 했는데아무래도 시설면에선 곽지과물이 더 낫기에^^


작년 곽지과물해변의 모습이예요.늦은 오후 방문했는데해수욕 즐기시는 분들이 꽤 많았지요.


곽지과물해변엔 다른 해수욕장과차별적으로 이런 놀이시설이 있어요.규모는 작지만 아이들이 물놀이하다놀기엔 충분하지요.


울아덜도 얼른 뛰어가 놀았답니다.다소 아쉬운 점은 햇볕이 한창 뜨거울땐이용못한다는 점 ~


운동기구도 있어서 한 번 이용해주시고요.


제주도 바다는 언제봐도 힐링이네요.저도 울산 바닷가에 살고 있지만몽돌해변이 대부분이라부드러운 모래사장의 제주도와는 확연히 달라요.


올해는 못가서 너무나 아쉽지만내년에 두 배로 놀아주리라 :-D곽지과물해변의 해녀상이 눈에 띄네요.


아들은 자리잡고 모래놀이를 시작해요.제주도 열흘 가량 있으면서거의 1일 1바다에 갔고 그때마다 모래놀이는 빼먹지 않고 했었지요.사실 이 날이, 마지막 바닷가 나들이였어요.다음날이 돌아오는 날 이었기에.


지금도 한번씩 사진을 꺼내보며 제주도에서의단둘이 보낸 시간을 회상하곤 한답니다.제 욕심으로 긴 여정으로 데리고 다녔지만훗날 엄마와의 추억이 즐거운 기억으로남았으면 하는 바람이네요.


곽지과물 해변의 명소용천수가 나오는 과물노천탕이예요.


바다수영 후에 여기서 간단히 몸을 헹굴수 있는데엄청 차가워요 !!발만 담궈도 시~원한 기운이 ~


곽지과물해변엔 분수광장도 있지요!


우리 쫄보 발 한쪽만 쓱~ 밀어 넣어보기


몇 번 반복하더니 재밌다고 깡총깡총 ~ 뛰어다녀요.


곽지과물해수욕장은 확실히 여타 해변보다주차장도 넓은 편이고,노천탕과 분수가 있어 다양한 방법으로물놀이도 즐길수 있어 가족단위로 가기에 정말 좋은 곳이랍니다.


집에서 에어컨 바람 쐬며 누워있긴 하지만이런 물놀이가 더 그립네요 :)


제주도 해수욕장 어디갈까 고민이시라면'효리네 민박' 에도 나온 곽지과물해변으로향해보세요.(효리네 민박에 나왔다는건 검색하다 알게되었네요 ㅋㅋㅋㅋ)




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


이효리 요가하던 애월 곽지과물해변



지난 주 효리네민박을 보니까다같이 애월에 있는 곽지과물해변으로 가서텐트를 쳐놓고 이효리는 패들보트를 탔죠


바로 그 장소가 여기랍니다!아마도 아이유와 이상순은텐트안에서 이런 뷰를 봤을꺼에요 헤헷


저희는 몬스터살롱에서 버거를 테이크아웃해서요기에 앉아서 우걱우걱 햄버거를 먹었는데방송을 보니까 딱! 요 장소에서 텐트를 쳤더라구요왼쪽으로는 바다 앞에 이렇게 집이 있는데저희 집이 이사가기 전에 딱 저런 곳이였거든요단독은 아니고 빌라형태인데바다 바로 앞에 빌리가 있어서집 앞베란다, 뒷베란다로 바다가 다 보여요밤에도 창문 열고 자면 철썩철썩 파도소리 들리구요 ㅎㅎ지금은 이사 했지만...그때는 그게 너무 당연해서 좋은건지도 모르고 살았네요


앞쪽에 해초가 조금 있긴 핮미낭그래도 에메랄드 컬러의 바다가 너무 예쁘죠?이쪽은 수영을 하기는 조금 힘들구요앞에 바위가 많아서요옆 쪽으로 곽지과물해변에는 수영하기 좋아보여요여기서 이효리가 요가를 했잖아요친구가 요가선생님이라서 이것저것 좀 주워들은게 있는데몸을 뒤로 젖히는 걸 후굴동작이라고 한다고 해요이효리가 요가 후굴 동작을 잘한다고 하더라고요후굴 동작의 장점으로는앞으로 쏠려 있는 몸을 뒤로 하여 몸에 활기를 찾아준다고 해요저도 그래서 요즘 이거 열심히 하고 있어요 ㅋㅋ예전에는 진짜 잘했는데.. 지금은 넘나 힘든고


애월 곽지과물해변에는 노천탕이 있어요엄청 기대했는데.......


관리는 실망스럽더라고요노천탕이라고 하기엔.. 수질이 너무 안좋았어요제가 간사이 시라하마 지역을 여행 했을때사키노유 온센을 다녀온 적이 있어요바다와 맞 닿은 온천인데 그런 걸 생각했었거든요


일본 시라하마 사키노유 온센


요기가 바로 사키노유 온센이랍니다정말 제가 홀딱 반했던 곳이에요!이렇게 관리가 잘 이루어졌음 좋겠어요


앞쪽에는 이렇게 자연 수영장도 있어요여기서 수영을 할 수 있을까? 는 모르겠지만





뷰가 너무 예쁘다 보니까인생사진 건져 가시는 분들 많으시더라고요 :)


저두 여기서 인스타감성으로사진 몇 장 건졌습니다 헤헤헷


이런 곳에서 요가 하면진정한 마음의 힐링을 가져올 수 있을 것 같은하지만, 저희가 간 날은 너무 더웠어요 ㅋㅋ


효리네 민박 보니저도 패들보트 탔음 좋았을껄! 이라는 생각이 드네요내년에는 가거 다양한 액티비티도 즐겨야겠어요

--------------------------------------------------


제주도 여름에 가볼만한곳 곽지과물해변



제주도 여름에 가볼만한곳 곽지과물해변


핫 써머 핫핫 써머 ♬♪제주도 여름에 가볼만한곳 찾고계시나요?


여름엔 뭐니뭐니해도 해수욕장에 가야죠ㅋㅋ요즘 효리네민박으로 가장 핫한 곽지과물해변으로 고고고:)


효리누나가 패들보트를 즐겨타는 곳 ! 바로 곽지과물해변이에요 ~ 한창 촬영중에 상순이형이랑 아이유가 같이 왔다고 도민들 사이에선 떠들썩했었어요 !!


여기가 바로 제주도 여름에 가볼만한곳 아니겠어요?!!!


해수욕장이 개장한 지금은 물놀이를 즐기는 사람들로 가득하네그렇다면 저도 씬나게 놀아보겠습니다 ㅋㅋ


날씨도 너무 좋고 바다도 너무예뻐서 더 신이나네요ㅋ


제주도 여름에 가볼만한 찾으신다면 효리누나도 자주 찾는 곽지과물해변 추천해드려요!!


못보던 초대형 미끄럼틀이 들어왔더라구요!알고보니 제주 팡팡물놀이페스티발이 준비중이래요 ㅋ


이번주 주말에 무료체험을 한다니 참고하세요:)


물놀이 후에는 시원하게 한잔때려야죠 ㅋㅋ곽지과물해수욕장 근처에는 맛집이랑 카페도 많이있어서 좋아요!


여행오시는 분들!!제주도 여름에 가볼만한곳 열띤검색중이라면요즘 가장 핫한 애월에 있는 곽지과물해수욕장 강추합니다:)




--------------------------------------------------


초보서퍼들의 천국 곽지과물해변






제주공항에서 메종손드물이 있는한경면 금등리로 가는 도중에 곽지해수욕장을 만나게 됩니다.주변의 협재나 금능해수욕장에 가려비교적 저평가되어 있는 해수욕장입니다. 그러나 올해는 서핑을 배우려는젊은이들이 모여들어활기가 넘치고 있습니다.


 7월 1일 문을 연 곽지해수욕장.전통적으로 가족 여행객들에게인기가 높은데, 휴일을 맞아물놀이를 즐기는 사람들로해변은 채워지고 있습니다.


모래 해변에서 물놀이를 즐기는사람들로 넘쳐나는 곽지이지만해수욕장 끝으로 조금만 빠져나가면차광막을 치고 바닷물에 발을 담그는점잖은 피서객들도 있습니다.


 곽지해수욕장이 있는 곳에는곽지과물해변이라는 이름을 가진걷기좋은 바닷길이 있습니다.그리고 이 바닷길은 애월에서 시작된한담해변과 약 1.2km정도 이어져 있습니다.이 길 초입에 요즘 젊은이들이 모여듭니다.


아직 물에 익숙하지 않은서핑 초보자들을 위한 특강이이 해변에서 펼쳐집니다.안전교육도 받고,필요한 자세를 익히기도 합니다.


어느 정도 준비를 마친 사람들은얕은 바다에서 서핑에 필요한동작을 몸으로 익히고 있습니다.적당한 크기의 파도와적당한 수심이 있는 곽지과물해변은 초보 서퍼들의 천국입니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 맛집 중 흑돼지 1인자는 여기!



지금 여기 우리 곽지과물해변 맛집 흑돼지 먹으러 간다!봉성식당으로..끝났지만 재미있게 봤었던 효리네민박마지막회였나? 서핑을 하고 텐트치고 놀던곳이 곽지과물해변이었던것 같아요.(제 눈썰미가 맞다면 말이죠?)그래서 지나는 길에 무심코 들렸던 곽지과물해변(곽지해수욕장)몇몇 사람들이 좀 차가워졌을 바닷물에 발을 담그고 제주를 느끼고 있더라구요.그리고 아름다운 해변을 뒤로 하고 찾은 흑돼지 맛집 봉성식당여기 두어번 갔었는데 맛있게 먹었던 기억이 잘 남아있어요 : ) 홍홍 기대기대


물이 빠진 뒤까만 현무암 위로 안착한 해초들혹시 돌을 밟을 예정이라면 미끄러지지 않게 주의하세요 :)(여러번 넘어진적 있는 .. 모냥이 ㅋㅋㅋ 덜렁덜렁)


참 제주에는 잘 찾아보면 이쁜 바다가 증말로 많아요.일단 에메랄드 색이 정말 심장어택인것 같아요.이런 바다를 보고 살고 있으니 외국나가서 바다가면 감흥이 있겠냐구우!예전에 신혼여행 갔을 때 푸켓의 어느 비치에서 썬배드에 누워서 쉼을 가지고 있었는데가이드가 왜 물에 안들어가서 노냐고 물어보더라구요.그랬더니 마이윤이 한마디 했어요._ 제주도 바다가 더 예뻐서요.팔은 안으로 굽는것인가.. ㅋㅋㅋ물론 제주바다가 더 이쁘다는 말엔 공감하지만 ;;사실 제주 바다와 푸켓바다와 별 차이점을 찾지 못한 부부는 제일 그저그런 일정이바닷가 일정이었던것 같아요. 그래도 스쿠버다이빙은 정말 즐거웠지 홍홍바다속은 정말 이쁜 푸켓바다였는데. (또 삼천포로 샜...ㅋㅋ)


이렇게 이쁜 바다를 뒤로하고고픈 배를 움켜쥐며 도착한 고깃집 : )우리는 곽지과물해변 맛집인 봉성식당으로 갑니다. (슝-3)


메뉴판 참고하시구요 ~*백돼지 흑돼지 가격차이가 2만원이라면 저는 걍 흑돼지요.전에는 큰 차이를 못느꼈던 흑백이었지만 막상 먹어보면 껍질에서 그 다름이 확 느껴져요.흑돼지는 껍질까지 너무 고소해서 마지막까지 감동의 한점을 즐길 수 있는것♥


한근은 이렇게 목살과 오겹살이 적절히 섞여서600g 나옵니다 :)예전에 어느 고깃집을 갔는데 여행온 커플이 1근이 2인분 (600g) 단위로 팔고 있는 것을 보고왜 600g이 2인분이냐고 따지는거에요.아놔 600그램 못먹어? 1인분 아녀?걍 확 때려주고 싶었음가끔 어딜가든 말도안되는 진상은 꼭 있는것 같아요.깔끔하고 상냥한 문화시민이 되어야 할텐데.. ㅋㅋㅋㅋ


밑반찬은 수시로 바뀐다고 했지만작년에 갔을 때와 바뀌지 않은게 있다면 고사리?역시 제주는 고사리의 섬인가봐요. 엊그저께는 팀장님께 고사리 꺾는 스토리도 들었는데이집 고사리도 사장님께서 직접 꺾어서 삶아서 말린거라고 하시더라구요.제주산이라 그런가 살이 엄청나게 토실토실 하네요 : )


지난번에 갔을 땐 고사리만이 진리라 생각했는데이번에는 이 묵은지에 완전 반해버렸어요.분명 그 때 고기 먹을 때도 저 묵은지는 있었는데 별 관심없다가갑자기 사장님이 묵은지 구워서 싸먹어도 맛있다는 말에 한번 그렇게 했었거든요.오마갓리필각


자 맛있게 먹을 준비가 되었습니다!(꺄_)저는 언제나 준비완료에요.


묵은지도 살짝 구워서 먹었어요.묵은지는 직접담그며 2년된것을 주로 사용한다고 해요.옆쪽에 보니까 큰 창고같은 곳이 있었는데 그곳이 묵은지 숙성.보관하는 곳이라고 해요.어쩐지특유의 톡 쏘는 쿰쿰함이 가끔 싫게 느껴질 때가 있는 묵은지인데봉성식당의 묵은지는 왠지 새콤상콤?! 이렇게 느껴졌어요.


통통한 고사리도 잘 구워서 곁들여 먹으면 맛있구요.묵은지는 그냥 고기랑 싸먹어도 맛있지만 살짝 구우니 더 맛있어요.고사리 추가 주문시 5천원인가 추가요금이 있지만요.일단 처음에 내어줄때 완전 푸짐히 주니까 진짜 미친듯이 고사리만 먹지 않은 이상추가주문 할일이 거의 없을듯. 저희는 묵은지 리필 두번했어요; (죄송 ㅋㅋ)


상추나 깻잎등의 채소도 옆의 텃밭에서직접 길러 사용한다고 해요. 깻잎인가 상추인가가 좀 크기가 작다 했더니직접 키운것이네요.저도 자신은 없지만 이런거 직접 키워보고싶어서전원생활을 꿈꿨던 적이 있었는데실제로 전원생활하시는 팀장님께서 그러셨어요._ 넌 게을러터져서 안돼! 라고ㅋㅋㅋㅋㅋ


깔끔하게 입안을 상콤한 김치찌개로 마무으리! 해봅니다.김치찌개는 소가 7,000원이었는데 작은거 치고 비싸다 싶었더니양이 어마무시함. 아니 그럼 중간사이즈는 도대체 어느만이 나오는 걸까요?! ㅋㅋㅋ..요즘 효리네민박 덕분에 방송에 나온곳하나둘 가보고 있는 중인데 아무래도 사람이 많은건 불가피한가봐요.사람많은 곽지를 뒤로하고 곽지과물해변 맛집 봉성식당 오랜만에 들렀는데여전히 고기부터 밑반찬까지 맛있는것이 역시 괜찮은 선택이었다.. 싶었어요 : )










# 봉성식당064-799-0011제주 제주시 애월읍 봉성로66영업시간 14:00 - 22:00


--------------------------------------------------


제주여행 곽지과물해변



안녕하세요~지난주 사무실 이전으로 인터넷이 안돼 일주일간 인사를 제대로 드리지도 못했네요생각지 않은 문제들이 계속 나와서 ㅠㅠ오늘에나 겨우 문제를 해결할 수 있어서 그나마 다행이라 생각하고 오늘부터 좀 더 열심히 해야겠지요~ㅎ오늘은 지난 제주여행 이야기를 해보려고 합니다.지난번 협재해수욕장에서 잠시 놀다가 이동한 곳이 있었는데요협재해수욕장과 20분 정도 떨어진 곳에 있는 곽지과물해변과물노천탕에 한번 가보려고 해서 들렸었는데 상상외로 멋진 해변이 펼쳐져 있는 곳이었답니다.


드넓은 백사장을 소유한 곽지과물해변백사장만 보면 협재해수욕장보다 더 좋아 보이는데요아이들을 데리고 해수욕을 오실 분들은 곽지과물해변이 더 좋을 거 같습니다.


애머랄드빛의 제주의 바다는 어딜 가든지 명소가 아닐 수 없는데요곽지과물해변은 화강암이 그렇게 많지 않아 조금은 더 안전해 보인답니다.


곽금 8경 올레길 코스로 트레킹이나 자전거 투어를 하시는 분들도 그냥 지나치지 마시고 들리시면 좋을 거 같습니다.


파란 하늘과 흰 백사장 그리고 애머랄드빛의 바다가 너무 아름다운 곳이 아닐까 합니다.


해녀상이 세워져 있는데요 예전부터 이곳에서 물질을 많이 하였나 봅니다.근처에 해녀가 직접 운영하는 유명 횟집이 있으니 한번 가보셔도 좋을 거 같습니다.


아이들이 즐겁게 놀 수 있게 놀이터도 만들어져 있는 곽지과물해변


6월 초인데도 불구하고 많은 분들이 아이들을 데리고 나와 물놀이를 즐기고 있는 모습 참 부럽네요


모래놀이를 즐기는 중인 거 같은데 왜 인상이~~ㅎㅎ


바닷가인데도 이곳에 우물이 있었다고 합니다.식수로도 이용되었을 만큼 깨끗하고 물맛이 좋았다고 하는데요~언제든지 마실 수 있는 천연 지하수라고 합니다.


이 곽지과물해변에 꼭 와보고 싶었던 것은 아래 사진에 있는 과물노천탕에 한번 가보려고 해서인데요남탕과 여탕이 분리되어 있어 한번 들어가 보았습니다.


남탕과 여탕이 분리되어 있는데 남자들은 여탕 쪽에 얼씬도 안 했는데 여자분들은 남탕에 들어와서 구경을 하는군요 ㅎ아직 해수욕장이 개장한 게 아니라 그렇겠지만요~ㅎㅎ이용 시간은 10:00~22:00까지점심시간에 잠시 정비 시간이 있다고 하는데 실질적으로 통제하지는 않을 거 같습니다.


곽지과물해변의 과물노천탕의 남탕입니다.특별한 건 없고요 가운데 물이 있고 한쪽 면에 쉴 수 있게 파고라가 설치되어 있네요물에 들어가 보진 않았는데요물에 발만 담그고 있어도 시원하고 좋을 거 같습니다.


제주여행 곽지과물해변 이번 주 제주의 날씨는 별로 좋지 못하다고 하는데요장마에 태풍까지 영향권에 들었다고 합니다.아무쪼록 이번 장마로 많은 피해가 없었으면 좋겠네요오늘도 행복한 하루 되시기 바랍니다.




--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 곽지과물해변




제주 가볼만한 곳 곽지과물해변


제주도 여행을 가서 바다가 보고 싶어서 찾은 곳은 제주도 제주시 애월읍 곽지리에 자리한 곽지과물해변 입니다.


곽지과물해변의 주차장에 차를 주차하고 해변으로 가면 먼저 해녀상이 우리를 맞이해 주네요.


곽지과물해변 뒤로는 멋진 해변이 보이는데 잔잔히 치는 파도며 에메랄드빛 바다 색상이 역시나 제주도 바다입니다.


해변의 모래를 보면 조갯가루가 섞인 백사장으로 밀가루보다 더 곱게 쌓인 모래가 곱네요.


해변 한쪽에는 제주도 관광을 와서 해변에 제주도라고 낙서를 한 흔적도 보이는데 이런 글을 쓰고 사진을 찍어도 즐거운 추억이 될 거 같네요.


해변 한쪽에는 현무암 바위들이 많이 보이는데 용암이 바다를 만나 식어가는 모습이 뚜렷하게 남아 있네요.


해변 한쪽에는 돌로 만든 건물이 보여 가보니 여기는 과물노천탕이라는 마을 목욕탕이네요.


안으로 들어가니 남탕과 여탕으로 나누어지는 구간이 보이는데 여기는 지금은 목욕탕의 역할을 하지 않고 관광용으로 보존만 하고 있는 거 같았습니다.


왼편은 남탕인데 내부에는 중앙에 물이 보이는데 예전에는 위쪽 수로에서는 채소를 씻고 중간에서는 목욕을 하거나 몸을 씻고 맨 아래에서는 빨래를 했다고 합니다.


안쪽에 자리한 과물노천탕의 여탕의 모습을 보면서 제주 가볼만한 곳 곽지과물해변 소개를 마칩니다.감사합니다.

--------------------------------------------------


2018. 5 제주: 윤블리/ 범일분식/ 쇠소깍/ 공룡랜드/ 성이시돌목장/ 곽지과물해변/ 후거키친



계획된듯 계획없는 우리의제주여행역시나 오늘아침도 잠수함과 우도행배편에전화를 걸어보았지만 모두 결항일찍 눈은 떠졌고 아침밥먹으러 범일분식아 너무 맛있게먹었다ㅜㅜ역시 아재입맛 내사랑순대국


시간이 이르니 투명카약이나 타보지며 쇠소깍근데 운행안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 이번여행 취소의 아이콘


그래도 좋은공기는 많이많이 마시며아침산책


너무 어려븐 물수제비뜨기


꽤 거리가있긴했지만 마침 차에서 잠든 윤블리첫날 못가본 공룡랜드로


소소하게 미로도있고


미니동물원도있고


알차게 보냈던시간거한듯? 간단한듯? 점심을먹고근처 성이시돌목장 우유부단


안먹으면 섭한 우유아이스크림


사람 바글바글한 테쉬폰으로


너도한컷


나도한컷


곽지과물해변바람이 너무불어 돌담길에 숨어 모래놀이


그래도 발 안담그고오기엔 아쉬우니깐발만담그려했는데 바지까지 흠뻑 ㅎ


저녁은 예약해놓은 후거키친많이많이 기대해서그런가 맛은있었다만뭐 음..? 


이날이 부부의날이라던데그냥자긴 아쉽고 배는부르고연애 12년차, 결혼 7년차 현실부부의 밤

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주 곽지과물해변] 카페거리. 과물 노천탕.



곽지과물해변 산책하다.얼마 전 효리네 민박으로 인해 조금은 가까워진애월읍 곽지리에 위치한 곽지과물해변.이름도 참 독특하다고 생각했는데,곽지리에 위치한 과물이라는 뜻 이라고~


과물은 모래밭에서 나오는 용천수라는 뜻.그렇게 탄생한 어려운 이름. 곽지과물해변 ㅋㅋ알고 보니 굉장히 쉬운 뜻~ㅎㅎ


여름이 지나고 추석을 앞두고 있어서 그런지..곽지과물해변의 한적함이 기분 좋다~하늘과 바다가 하나가 된 느낌이랄까?


사실 곽지과물해변을 지나 서귀포로 넘어가면서엄청난 폭우가 쏟아져 생쥐가 되었다는;;;넓은 해변에 간간히 보이는 사람들~


차를 옮겨 메인 광장쪽으로 이동해 본다.예전보다 많이 달라진 모습. 꽤 여유 있어진~이쁜 카페들이 하나 둘 생기면서젊은 사람들이 찾기 시작하니 분위기 있어지는~


혼자 점심을 간단히 먹어 볼까 했지만,다음 일정으로 해변만 조금 걷다 이동하기로~요즘엔 분위가 좋은 개인카페가 많아 좋다.가게 마다 독특한 아이디어~ㅎㅎ


메인 광장쪽으로 이동하면 바로 현무암으로 된건물 한동이 보이는데, 이것이 바로 과물 온천탕.모래밭에서 나오는 용천수로 된 노천탕~


바닦에서 많은 양의 용천수가 나온다고 하는데,눈으로 볼 수는 없었지만,해수면 보다 높은 물이 있는 것으로 봐서는용천수의 양이 꽤 있는 것으로 생각되는~


용천수의 물이 굉장히 맑다는 느낌이었고,예전에는 지역 주민의 생활용수로 활용 하였으나,현재는 해수욕을 즐기는 사람들의 샤워 용도로사용을 하고 있다는~ ㅎㅎ오~ 물이 엄청 시원하구나!!!


과물 노천탕을 넘어 바로 앞에는맑은 바닷가에 분위기 있는 포토존까지~생각보다 혼자 온 사람들이 꽤 있다는 생각..


제주도의 바닷물 색은 내륙과는 다른것 같다.푸른색과 에메랄드빛 등 다양한 바다색을 지닌 제주.해외의 어느 지역과도 견줄만한.. 제주도!!


다음 일정을 위해 발길을 돌려야 할 시간인가;;하늘 한번, 바다 한번.. 다시 한번 눈에 담고,또 언제가 될 지 모를 약속을 해본다.조만간 다시 온다.. 다시 온다..ㅋㅋ


곽지과물해변의 마스코트 해녀상해녀분들이 작업 하는 모습을 직접 보고 싶지만,이렇게나마 해녀상으로 대신하는~


하늘이 정말 맑은 오후의 한가로운 시간.정말 잠깐의 여유였지만, 조금 맑아진 느낌..기분 좋은 지금을 오늘 하루는 기억하고 싶다.나는 간다~ 또 올게!! 곽지과물해변!!- 맛있는 여행 그리고 시간 -

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 곽지과물해변 / 곽지해수욕장의 일몰



안녕하세요, 에버(everlsk) 입니다. 지난 4월 제주도 2박 3일 여행 시 첫날은 #이호테우해변 일몰을... 둘째날은 #곽지과물해변 일몰을 담았습니다.http://blog.naver.com/everlsk/221067823677


지나가다가 일몰 시간이 되어 우연하게 가게 되었던 곽지과물해변.다른 제주도의 해변에 비해 덜 유명하지만...그래도 시간이 허락된다면 잠시 들려볼만한 바다 입니다.


제주도는 어디를 가던지 이렇게 웨딩 스냅 담는 분들을 만날 수 있어요.


바닷가에서 웨딩 드레스라니...ㅋㅋㅋ아마 다 젖어서 신부님 고생하셨을듯...^^;;;


넘어가는 태양을 보며...잠시 감성에 젖어보기도 합니다.


이날의 날씨도 일몰 담기에는 폭망 ㅋㅋㅋㅋ


일몰 사진이 주 목적이 아니었기에...아쉽지만 그래도 괜찮아!!


그래도 울 와이프 사진 한장 건졌으니 이것으로 위안을...^^


제주도 셀프 웨딩 포스팅을 하면 가끔씩 부케는 어디서 했냐고 물어보는 분들이 계셔서....http://blog.naver.com/everlsk/220996441052


처음부터 계획했던 장소는 아니었지만 충분히 매력적이었던 #곽지과물해변 #곽지해수욕장일몰을 즐기러 가기에도 멋진 곳이었습니다.




--------------------------------------------------


[3월제주도여행 - 애월맛집] 특별한 제주맛집 곽지과물해변 근처 "꽃밥"




제주 애월맛집 "꽃밥"에는 꽃이 없습니다. 그러나,특별한 여운이 있습니다.


꽃피는 봄날 3월 제주여행에서 만나는곽지과물해변 애월맛집 "꽃밥"에는정갈하고 건강한 한끼 식사와 더불어틈새마다 화려하지 않지만 인상적인특별한 여운이 기다립니다.


#3월제주 의 눈부신 햇살 아래애월해안도로를 따라 #한담해변 을 지나면핑크빛 지붕이 눈에 띄는애월맛집 "꽃밥"에 다다릅니다.


옛집 그대로 멋을 살린 꽃밥 외부 전경


곽지과물해변 가기 직전 오른편 꽃밥 입간판


한담해변을 지나 #곽지과물해변 에가기 직전 우측에 #꽃밥 입간판이 보입니다.시골 어디서나 보던 스레트 지붕과돌담을 고스란히 살려낸투박한듯 아기자기한 꽃밥 외관에약속이나 한 듯셔터를 누르고 들어가네요.#애월맛집 "꽃밥"은 음식의 맛 이전에이렇게 사람들 마음을 사로잡습니다.


"꽃밥" 실내 벽면에 인상적인 소품들


"오늘도 웃어요"


시골집 분위기 그대로인 꽃밥의 실내


덕분에 좋은 하루가 됩니다~^^


#3월제주도여행 에는 싱그러운 봄향기와 더불어다양한 #제주맛집 을 만날 수 있는데요.제주시 곽지과물해변 근처애월맛집 "꽃밥"은 차를 세우며 마주하는 외관과문을 열고 들어선 실내 분위기에아기자기한 소품에다친절한 손님맞이에이미 반은 맛을 느끼게 되나 봅니다.


이해인 수녀님께서 여러차례 다녀가셨답니다.


꽃밥에서 밥을 먹고꽃마음으로 갑니다.


"혹시, 카톨릭 신자세요?""네? 아닌데요.""아... 이해인 수녀님께서 다녀가신듯 해서요""글쎄요. 어떻게 아셨는지가끔 다녀가시며, 좋은 글을 주시네요^^"


꽃은 흩어지고그리움은 모이고우정은 영원하기를...


이해인 수녀님의 '만리향' 한 구절에한참을 눈이 머뭅니다.


오며가면 늘 궁금했던 점!애월맛집 "꽃밥"은꽃으로 차려낸 음식이겠지?흠...결론은!꽃밥에는 꽃이 없습니다.다만, 마음꽃만 있답니다. ㅎㅎ


꽃밥의 메뉴는 세가지랍니다.야채비빔밥과 삼색들깨수제비 그리고강된장쌈정식(제육볶음과 훈제오리 추가)꽃밥...이 아니라 당황하지 마세요~^^


삼색들깨수제비, 야채비빔밥, 강된장쌈정식이 어우러진  꽃밥의 점심상 한차림


평범한듯 건강함이 느껴지는 야채비빔밥


진한 국물의 들깨향이 기분좋은 삼색들깨수제비


담백하고 구수한 강된장과 제육볶음


소박한 반찬들


상추쌈에도 싸먹고~


쌈배추에도 싸먹고~


제주공항에서 애월해안도로를 거쳐곽지과물해변 근처 애월맛집 "꽃밭"은제주의 바다와 봄을동시에 만날 수 있는  곳이랍니다.


꽃밥 가기 직전의 한담해변


꽃밥에서 식사를 하고 잠시 지나면 곽지과물해변


제주 곽지과물해변 애월맛집 "꽃밥"가는길제주공항 - 신제주방면 - 신광로터리이호테우해변 - 애월읍하귀리 - 애월해안도로한담해볍 - 꽃밥 - 곽지과물해변* 제주공항에서 20분 내외 소요

--------------------------------------------------


엄마랑 딸이랑 제주여행 2. 곽지과물해변 



첫째날, 두번째 일정.곽지과물해변!오자마자 바다는 보고 싶고루트를 짜다보니협재나 곽지과물해변을 갈 수 있을 것 같아서일정에 넣어두었는데엄마가 협재는 가봤으니까 다른데 가자고 해서#곽지과물해변 으로!


여름에 해수욕할때오픈한다는 과물노천탕안에 목욕탕처럼 되어있는데여탕 남탕이 따로 되어있어요!


해수욕하러 오시면 꼭 들려보시길!울엄마 등산복만 챙길까바 걱정했는데이렇게 이뿌게 챙겨오다니!엄마미 이뽀 ㅎㅎ


제주오자마자 본 바다는 너무 푸르르고이뿌고그랬어요!엄마랑 나랑 둘이서도 사진 남기고!


어쩜 돌틈에 핀 꽃마저이쁘니.


제주에 오면돌담에서 꼭사진 찍어보고 싶어서ㅎ.ㅎ


탁트인 백사장과바다가답답함을 다 사라지게 해주었어요


곽지과물해변에는해안산책로가 있는데데크로 되어있어서엄마랑 오손도손 걷기도 좋더라구요짧게 산책하고눈으로 바다를 담고 또 담고 그 다음 일정으로 이동했답니다! :)

--------------------------------------------------


애월읍 맛집 곽지과물해변 지호한방삼계탕 



애월읍 맛집 곽지과물해변 지호한방삼계탕


안녕하세요~ 건강을 키워주는 선생님 허브티쳐입니다~!^^오늘은 애월읍 맛집 지호한방삼계탕 소개해드려요~!슬슬 날이 추워지고 있는데요.. 따뜻한게 땡길때. 여름엔 보양식으로 겨울에도.. 보양식으로 ㅋㅋ 삼계탕이지만 한방 삼계탕으로 몸을 챙겨보시는건 어떨까요?^^


주소 : 제주 제주시 애월읍 곽지1길 3(곽지리 2061-1)전화번호 :064-799-6577 영업시간 : 매일 11:00 - 21:00매월 2,4주 월요일 휴무


앗 사장님컷^^친절하게 찍어주셨어요~ 


깔끔하게 정리된 매장 내부에요~생긴지 얼마 되지 않은 매장이라 더 깔끔한거 같네요~!


저흰 들깨삼계탕과 총명삼계탕을 주문했어요~!





메뉴판은 중국어메뉴판과 영어메뉴판도 따로 있어서관광객들이 좋아할거 같아요~!애월읍맛집 지호한방삼계탕입니다~!





삼계탕 종류도 여러가지인데요~ 건강한방삼계탕부터죽삼계탕 얼큰삼계탕~ 옻삼계탕까지..종류가 많더라구요~!다른 요리도 있는데요 닭도리탕 붉닭발까지~!!! 오리고추장 불고기까지 입맛 돋우는 다른 메뉴들도 많더라구요~!삼계탕도 먹고 매콤한 메뉴 하나 더 먹어도 좋을거 같아요~!


삼계탕과 잘 어울릴거 같은 반찬들이 나왔어요~!삼삼한 삼계탕에 매콤한 밑반찬들이 나와주어요~!


여기에 인삼주가 기본으로 나와주다니~건강하게 한잔해줍니다 ㅎㅎ


반찬도 상콤하니 맛나게 먹었네요^^





곽지과물해변에서 3분정도 거리에 있는 지호한방삼계탕!!산책하다 놀다가 한끼 하러 들어가면 이렇게~!맛난 삼계탕이 짠~!들깨 삼계탕과 총명 삼계탕이 나왔어요~


곽지과물해변 지호한방삼계탕 들깨삼계탕 고소하고 더욱 건강해지는 맛이었어요~정말 건강하게 한끼 한것 같아요~애월읍 맛집,지호한방삼계탕은100% 국내산 들깨만을 사용한다고 해요~!





요건 총명 삼계탕이에요~!총명하게^^우리 아이들에게 주면 좋을거 같죠?^^


건강하게 한끼 할수 있는 지호한방삼계탕~제주여행 오셔서 한번 들러보셔도 좋을거 같아요^^오늘도 항상 건강하고 맛있는 하루되세요~!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 여행] 곽지과물해변_곽지스테이션




제주도의 아침은곽지과물해변 앞에서 시작한다아침에 문을 연 카페를 찾아들어가먼저 자리를 잡고 움직여야지


곽지스테이션이라는 카페 겸 레스토랑은해변 바로 앞에 위치해있다그래서 전망이 트여 좋다


오픈 시간보다 조금 일찍 가서아무도 없었다그래서 제일 유니크한 자리에 자리 잡고음료 주문하고 본격적으로 휴식을 취해본다


아직 의자도 제 위치에 자리 잡지 못한 카페아~무도 없다해변에도 아무도 없고오로지 파도소리랑 바람소리만 들린다


카페에서 커피 마시며 놀다가조금 심심해 질 때쯤 해서 해변으로 걸어간다


아직도 기억난다2015년 자전거로 전국 일주하면서 들렸던 제주도그중에서도 여기 곽지과물해변에 들러여기 과물노천탕에서 샤워했던 그 기억..마땅히 샤워할 곳을 찾지 못한 나에게여기 곽지과물해변은사막의 오아시스 같은 존재였고너무도 감사한 해변이었지..


모래 유실을 막으러 해놓은 건지 잘 모르겠지만흰 천으로 넓게 덮인 모래사장멀리서 보면 너무 하얘서 백사장인 줄 알았는데가까이 보니 흰 천이네


바다도 깨끗하고공기도 나름 맑으니해변에 온 맛이 난다좀 더 백사장을 거닐다가 들어가야겠다한두 명씩 사람들이 해변을 찾아 올 때쯤다시 카페로 들어가 누워 제주도에서의 마지막 아침을 보낸다


참 좋다제주도

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 맛집 : 피쉬앤칩스가 맛있었던 카페태희 






곽지과물해변 맛집피쉬앤칩스가 맛있었던 카페태희 





안녕하세요~이웃님들~~월정리에서 신나고 놀고 다시 애월로 돌아온 레몬이에요~~ 오늘은 제주유니호텔에서도 멀지않은 곽지과물해변 주변 피쉬앤칩스 맛집으로 나름 유명세를 타고있는 카페태희를 다녀왔습니다. 월정리해변에 대한 이야기가 궁금하신 분은 아래 포스팅 참고해주세요 https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=jungeun0828&logNo=221069523339


카페태희는 곽지과물해변이 코앞이라 아마찾기는 어렵지는 않으실꺼에요.!!곽지과물해변에 가시면 요 노랭이 건물이보이시는데 그 옆옆 건물이에요 ㅋㅋ..





카페태희 가게는 생각보다 많이 아담했어요~ 


점심시간이 좀 지나서먹어서 그런가 내부는 조용했어요~요렇게 창문사이로 곽지과물해변이 보여요~전 바다를 바라보면서 먹으려고자리를 저곳에 잡았어요~ ㅋㅋㅋ..


메뉴를 주문하기 위해서 카운터로왔어요~무엇을 먹을까하다가 다음 장소에서 또먹어야하는  메뉴들이 있기에 간단히 주문하기로 결정!전 곽지과물해변 맛집으로 소문난 카페태희 메뉴피쉬앤칩스와 레몬에이드를 주문했답니다.가격은 피쉬앱칩스 14,000원레몬에이드 5,000원 ...


시간이 좀 지나서 제가 주문한 피쉬앤칩스가나왔어요!!근데 생각보다 양이 적어서 놀람 ㅋㅋ 그래도 비주얼만큼은 깡패!!진짜 보자마자 바삭바삭한 생선튀김이 절 처다보면서 빨리 먹어달라고 ㅋㅋㅋ 한입 먹어보니 와..왜 곽지과물해변 맛집으로 소문이 났는지를 알수 있었던 카페태희 피쉬앤칩스였어요.완전 제 취향저격!! 레몬에이드는 그냥 무난무난~~..


그렇게 바다를 바라보면서 먹은 피쉬앤칩스 완전 맛있게 먹었어요~ 찍어먹는 소스도 맛있었고 생선이 비리지 않으면서 바삭한게 맛남~~~ 이상 곽지과물해변 맛집 카페태희애 대한 방문후기였습니다.방문하실 분들은 참고하세요!아!! 참고로 내부가 좀 더워요 ㅠㅠ 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 곽지과물해변! 노천탕이 있는 해수욕장^^






제주 곽지과물해변! 노천탕이 있는 해수욕장^^여행 셋째날, 거의 막바지에 이른 일정~~"곽지과물해변"에 도착했어요^^


드넓은 모래사장!6월인데도 엄청 뜨겁게 느껴졌어요.


놀이시설까지 있는 "곽지해수욕장"아이들이 놀기에 좋은 바다 같아요.


제주 "곽지과물해변"에는 "노천탕"이 있어요.


남탕과 여탕의 구분이 되어 있어요~~시간은 10 : 00 ~ 22 : 00


위험하지 않아서 아이들이 놀기에 좋은 이 공간은역시나 아이들 차지^^


오후의 풍경이 참 예뻤던 곳!


푸른 바다가 정말 예쁘죠?


해녀를 배경으로 사진도 찍고, 바닷바람도 좋고!!


산책 삼아 걷기에도 좋았어요^^제주 "곽지과물해변"역시나 여기도 멋진 바다였어요!




--------------------------------------------------


제주도 곽지해수욕장 제주 곽지과물해변



제주도 곽지해수욕장 제주 곽지과물해변


제주공항과 비교적 가까운 서쪽 해수욕장!


제주도 날씨가 점 점 더워짐에 따라 제주도 해수욕장 정보를 찾으시는 분들이 많겠죠??그래서 오늘은 제주 곽지과물해변에 대해서 소개를 해보도록 하겠습니다~~ 그리고 예전 명칭은 제주도 곽지해수욕장이에요!!다른 제주 해수욕장에 비해서 특이한 점이 있다면 노천탕을 무료로 이용을 할 수 있다는 점이 가장 큰 매력이랍니다~~ *^^*


쉼터도 매력있는 제주 곽지해수욕장!


제주 해수욕장 하면 보통 그늘이 없는게 특징이랍니다!!하지만 제주도 곽지과물해변은 태양을 피할 수 있는 그늘도 있어서 넘 좋아요~~ *^^*


여름이 되면 분수가 나오는 제주도 곽지과물해변!


그리고 다른 제주도 해수욕장과 다른점이 있다면!!아이들이 너무나 좋아하는 분수도 있답니다~~ *^^*해수욕도 하고 분수에서 아이들과 놀기에도 넘 좋거든요~~ *^^*


아이들과 함께 해수욕 하기 좋은 제주도 해수욕장!


개인적으로 아이들과 함께 해수욕을 즐기고 싶어 한다면 제주 곽지과물해변을 많이 추천한답니다!!일단 놀이터도 있고 위에서 보여드린 분수도 있고 무엇보다 노천탕을 무료로 이용을 할 수 있거든요~~ *^^*


해수풀장을 공사하는것 같네요~


거기에 해수풀장을 공사 하는것 같았습니다~~ *^^*이 해수풀장이 완광이 되면 제주 해수욕장 중에서도 손에 꼽힐만큼 인기가 좋을 듯 하네요~~ *^^*저 또한 이 해수풀장 때문이라도 아이들과 함께 꼭 가고 싶은 해수욕장이기도 하고요~~ *^*^


제주도 곽지과물해변이 인기가 좋은 이유!


그건 바로 이 노천탕 때문이 아닐까 싶네요~~ *^^*다른건 모르겠지만 탈의실, 샤워실 모두 무료거든요~~ *^^*또한 제주만의 색이 많이 가미된 노천탕이라는 것이 가장 큰 매력이고요~~ *^^*


여름이 되면 꼭 가봐야 하는 이유!


해수욕장을 개장하지 않을땐 그냥 쉼터로 이용을 하기에 좋답니다!!하지만 곽지해수욕장이 개장되면 벽에서 물이 콸콸 쏟아진답니다~~ *^^*일명 샤워도 하고 어깨 찜질을 할 수 있는 매력이 있는 제주도 해수욕장이에요~~ *^^*


바다와 용천수가 만나는 과물노천탕!


그리고 이 과물노천탕엔 물고기도 살고 있답니다~~ *^^*그래서 아이들이 너무나 좋아하는 공간이기도 해요~~ *^^*예전에 우리 아들이 이 물고기를 잡는다고 입술이 파래지도록 나오지 않았던게 생각나네요~~ *^^*


에매랄드빛 바다를 자랑하는 제주 곽지과물해변!


이른 무더위에 벌써부터 해수욕을 즐기시는 분들이 있네요~~ *^^*거기에 날씨가 좋을때 가다 보니 조금만 움직여도 더웠구요~~ 그래서 저도 당장이라도 바다로 뛰어들어가고 싶은 날이였습니다!!


바다만 봐도 너무나 멋진 제주도 곽지과물해변!


다른 제주도 해수욕장도 마찬가지지만!!제주 곽지해수욕장이 인기가 좋은 이유는 바로 이 바다 때문이 아닐까 싶네요~~ *^^*그리고 인물사진을 찍기에 너무나 좋은 제주 여행지이기도 하답니다~~ *^^*


바다 속으로 풍덩 빠지고파~


제가 갔었던 날자는? 2016년 5월 23일 이였답니다!!연인분들도 많긴 했지만 특히나 어린 아이들과 함께 오신분들이 더 많네요~~ *^^*역시 아이들과 함께 하기에 좋은 제주도 해수욕장인것 같네요~~ *^^*


바다 속이 훤히 보이는 제주 해변!


보고 있어도 또 보고 싶은~~ *^^*발이라도 담그면 모든 스트레스가 다 날아가는 제주 바다~~ *^^*


으악~ 해수욕 하고 싶다!


나이를 먹으면서 충동적인 행동은 자제하게 되네요!!그냥 들어가고 싶다 생각을 했으면 그냥 들어가면 되는데~~ *^^*옷이 없다~ 샤워를 해야 한다~~ 등 등 따지는게 많다 보니~~ *^^*다음에 갈때는 만반의 준비를 해서 꼭 해수욕을 하고 와야겠네요~~ *^^*제주도 곽지해수욕장을 다녀오면서위에서도 계속 언급을 했지만 아이들과 함께 놀기에 좋은 제주 해수욕장이랍니다!!그리고 바다 또한 너무나 깨끗하고 맑아서 좋고 수심이 얕아서 안전하게 해수욕을 하기에도 좋고요!!또한 무료로 이용을 할 수 있는 노천탕과 분수가 있어서 더 신나는 하루를 보내실 수 있답니다!!




--------------------------------------------------


제주도여행 호박다방 곽지과물해변 노을사진



제주도여행 호박다방 곽지과물해변 노을사진


촬영장비 : Sony ILCE-7RM2 SEL2470GM여행기간 : 2017년 4월초달달함이 필요했던 순간 호박다방을 찾다아기자기한 호박 인테리어가 예쁜 곳페이스북 친구 중 한분이 제주도에서 직접 식당과 악세사리 매장을 운영하는 분이 계신다. 식당?으로 분류하기 조금 애매하긴 하지만 건강한 웰빙 식단으로 많은 분들이 찾는 곳인데 그분이 추천해줬던 호박다방 이곳 외에도 정말 많이 추천해줬고 실제로 그중에서는 몇곳을 지난 제주도여행에 다녀왔습니다. 정작 ㅠ 그곳을 못가 아쉽긴하네요. 일행이 적지 않아 단독으로 움직이기 힘든상황이기 때문에 다음 여행때는 꼭 찾아가기로 마음먹었던 지난 제주도 여행. (부농 꼭 가보고싶은)호박다방은 말그대로 호박으로 되어있는 인테리어가 독특하고, 호박라떼가 유명한 곳인데 지인들이 전부 아메리카노 또는 일반 라떼만 주문해서 당근케익과 아이스아메 위주로 사갔던 날! 매장 내부에 손님이 없어 살짝 담아봤습니다.


곽지과물해변에서 바라보는 노을제주의 아침과 저녁은 늘 아름다운 빛으로 물들다생각해보면 2017년 봄부터 본격적으로 미세먼지에 대한 심각성이 계속해서 강조되었던 해였습니다. 우리의 제주도 여행도 미세먼지 농도를 매일 아침 체크하고 아이들에게 무리가 되지 않는 수준에서 일정을 짰을 정도니까요, 특히 지도상으로는 동쪽에 있어 보이지만 실제는 서쪽 아래쪽에 있는 곳이 제주도이기 때문에 중국발 미세먼지에 더 쉽게 노출됩니다.그래서 비가 내리는 날이 아니면 맑은 날을 보기 힘들었던 지난 여행에서 노을을 다시 살펴보니 진하게 끼어있는 미세먼지층이 눈에 보여 안타깝네요. 지금은 그나마 잠잠하지만 올 겨울부터 내년 봄까지는 또다시 미세먼지와 싸워야 하는 우리, 어쩌다 이렇게 미세먼지 때문에 아이들 건강을 걱정하게 된건지 예전에는 이정도 수준은 아니였는데 말이죠!그럼에도 불구하고 아름다운 제주의 일출과 노을은 계속해서 빠져드는 매력이 있습니다. 얼마전 시청했던 효리네민박에서 애월근처 바다가 나오더라구요. 호박다방과 곽지과물해변도 애월 근처에 있는 곳이에요. 애월 하나로마트에서 바로 건너편 한 40~50미터 언덕위쪽에 있습니다.


잠깐 알아보는 곽지과물 이름의 유래?예전에는 물을 구하러 이곳까지 왔던 이야기'과물'이라는 말 자체가 마실물이 귀한 제주도에서는 많은 양의 물이 나오는 곳이라는 뜻을 갖고 있는데요. (검색으로 찾음) 곽지과물역시 그런 곳 가운데 하나입니다. 예전에는 물을 뜨고 빨래를 하고 그런 곳이였는데 지금은 해수탕?으로 사용하게끔 되있었습니다. 봄이라 그런지 이때는 관리가 잘 안되어있고 막걸리병이 둥둥 떠다녔어요. 지금은 여름이라 사람이 많을 듯합니다.


숙취에서 드디어 벗어난 순간어느새 제주도 여행 3일차숙취로 고생하고 아들은 열이 39도까지 올랐던 여행 3일차의 시간은 이렇게 흘러갔습니다. 곽지과물해변에서 노을을 바라보고 하나로마트에서 장본다음 숙소로 돌아갔어요. 그리고 귀엽고 맛있는 당근케익과 함께 커피를! 눈떠보니 3일 마냥 순식간에 시간이 흘러간 여행이여서 너무 아쉬웠어요. 그럼에도 좋았던 제주, 올해는 또 갈일이 없을듯하지만 내년에는 꼭 1~2달을 살아보고 싶습니다!넓은 모래사장 그리고 조용히 바다를 바라보면서 노을을 즐기고 싶다면 곽지과물도 나쁘지 않은 곳이에요. 개인적으로는 금능해변이 참 멋진데 이곳도 괜찮았던 곳! 이제 제주도에서의 남은 일정은 하루하고도 반나절이 남아있습니다. 재미없는 여행기일 수 있지만 봐주셔서 늘 감사합니다 ^^ 


제주도여행 호박다방 곽지과물해변 노을사진 포스팅 끝




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 맛집 임순이네



제주도 해안 드라이브하다 잠시 들른 곽지과물 해변 아 제주에서 운전하니 스트레스가 풀리네요 ^^이쁜 풍경을 보고 운전하니 여유로운 마음이 절로 음악은 절로 흥얼흥얼 ~곽지과물 해변은 별기대 없이 갔던 해변인데오히려 저는 협재해수욕장 보다 좋았던것 같아요. 


협재해수욕장보다 사람들이 덜 있어서 그런지 더 정겨운 느낌이라나.. ㅎㅎㅎ





어디서 밥먹지.. 하고 고민하며 둘러보다 발견한 "임순이네"


해변가에 있지 않고 잠깐 보인 표지판을 따라 가니 임순이네가 보이네요 ^^블러그를 찾아보니 깔끔하고 좋은 것 같아 바로 고고 


귀여운 강아지말고 "큰 개" 도 지키고 있네요 ㅎㅎㅎㅎ임순이네 오픈 11시 클로즈 22시2,4째 수요일은 휴무 ㅎㅎㅎ메뉴는 


제주도에와서 제주 몸국을 먹어보고 싶었는데도전이 안되서 그냥 고기국수로 ㅎㅎㅎ


깨끗한 밑반찬과 고기국수 맛있었어요 ^^다음에 가면 꼭 몸국 먹을꺼예요 ㅎㅎㅎㅎ~!!!!




--------------------------------------------------


곽지과물해변 / 내가 사는, 사랑하는 Chap.23



사람이 간사한 것인가?내가 나쁜 놈 인가?


겨울 내내 봄이 오길 기다렸건만화사하고 따뜻한 봄이 지나고꾸물꾸물....어느덧제주도의 특유의조금 이른 장마 직전의희뿌연 날들을 만났다.마치 봄이라는 시간이 있었나 하는 생각을하며어느덧 지난 겨울의 제주도를 그리워한다.그냥 그 곳을 목적지로 가기도하고애월에 갔다가 그냥 돌아 오기 아쉬워 들리기도하고협재에 갔다가 문득 생각나 들리기도 하는 곳.태희카페의 피쉬앤칩스나곽지스테이션에서의 맥주한잔이 생각날때


두 개 다 인수해서 합병해버려? 라는웃긴 생각하며 떠올리는 곳.


기억 할 수 밖에 없는곽지만의 특유의 고요한 분위기가 나의 순간순간이 곳을 떠올리게 한다.


'과물'(석경감수) 이라는이 지역의 유명한 용천수가 바닷가에 있어'곽지+과물 ''곽지과물'로 불리운다.


본 기능이 해수욕장=해변 인지라 당연히, 대다수의 사람들이 여름에 이 곳을 떠올리지만진짜,곽지과물의 특유의 그 것은늦가을과 겨울 그리고 초봄에 만날 수 있다.그럴때,이럴때,생각나는 곳.당신의,우리의,넘치는 고독을 토닥여주는 곳.봄이 오기 전의곽지과물해변으로떠나보자.


니가 대장이다 태희카페. 그런데 싼마이 맥주도 좀 팔자.


구름, 바람, 곽지과물 특유의 무게감있는 곽지과물의 겨울이다


당신도 나와 같은 맘? 겨울바다는 남자의 바다.........크......흡....


넓은 백사장에 대비되는 작은 상가촌. 물론 뒤로는 몇몇 가게가 더 많이 위치해있다. 좋다. 부산스럽지 않은 이 곳.


지나가는 사람들이 말한다.......백사장에 '새들이 많네요'


흐린날 : 제주의 겨울바람을 견딜 재간이 없는 모레를 위해 겨울내 하얀 천으로 보호를 한다.


맑은 날 : 바람한점 없는 날 위의 사진과 같은 위치에서.  ///  어느쪽도 좋다. 너라면.


아직도 썰물때 진짜로 이용되는 야외 노천탕의 남탕여탕싸인. 당신의 선택은?  난 오른쪽.........^^*


용천수. 곽지과물의 '과물' 이라 불리우는 곳.


저도 들어가도 되나요?여.탕.


미친 아저씨에게는매가 약이다.


곽지과물해변의 끝. 그리고 멀리 보이는 애월한담해변


곽지에서 애월로 넘어가는 경계 한담해변 입구.  마치 서울과 제주로 갈리는 느낌이다.


미친듯한 바람을 맞고나면.......진짜 미친놈이 된다.....아하하..........(아직 안미쳤어요....)


구름 ,바다, 공기의 색.


여름의 문턱에서 겨울의 끝을 그리워한다.


그 추운 겨울 그 곳의 공기의 색을 그리워한다.1년 365일 중몇 안되는B급 감성이 터지는 하루.나는서귀포에 산다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 : 애월바다 곽지과물해변



제주도 2박3일 여행 : 애월바다 곽지과물해변2017.07.06(목)~07.08(금)갑작스럽게 진행된 여자 셋이 떠나는 짧은 2박3일 제주도 여행우리의 여행은 아무 계획 없는 자유여행리치망고 본점에서 망고주스를 먹고 샘스제주캔들에서 캔들을 사고 바다 보러가자!하여 떠난 애월바다 곽지과물해변


꺄 바다다!!!!!!!!제주도에서 제일 좋아하는 해변, 곽지과물해변2년 전에도 이곳에 왔었죠.그때 날씨 참 좋았는데........ 덥고 흐림 흐림그래도 비 안와서 좋다 ' 3'


애들은 저 멀리 신나게 놀고 있지요.곽지과물해변은 아이들 놀이 시설 공간이 있어요.


곽지과물해변하면 또 유명한 곳과물노천탕남탕 여탕 구분이 되어 있고 모래를 편하게 씻어낼 수 있는 노천탕


엄청 시원해요♡바다에서 놀고 모래도 깔끔하게 씻어냈던 노천탕


바다 왔으니 신나게 사진을 찍어볼까?


각자의 독사진과


셋이서 단체사진갑자기 블루투스가 되지 않아 타이머 맞춰두고 열심히 뛰었;이곳은 미역밭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그녀들에게 이번 제주 여행에서 제일 기억 남는 게 뭐냐고 했더니 미역이래요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


비오는 날 바다수영 곽지과물해변



늘 금능만 가는 달달한 일상네 가족은  여름이 끝나기전 놀이터가 있는 곽지과물해수욕장으로 향했습니다.일단 주차장에 자리가 없어서 방황하다가 겨우 차를 주차한 곳은 놀이터와 아주멀리 떨어진 곽지바다의 끝


그래도 우리 진진자매 바다를 보더니 뛰어들어가기 바빠요.곽지해변의 파라솔 대여 가격은파라솔, 의자 4개, 테이블이 한 세트로 2만원이예여.


아이들이 물에 들어가고 비가 한 방울씩 내립니다.


이렇게 천천히들어가는데 물이 갑자기 깊어지네요.


금능은 아무리 들어가도 무릎이였는데 곽지는 몇 발짝 들어가지도 않았는데 허리까지 와요


거기다가 오늘따라 파도도 심하네요.


우리 임자매는 어쨌든 신이 났어요.


튜브 준비중인데 구명조끼 하나에 의지해서 아주 잘 놀아요.작은 진이도 퍼들점퍼 하나로도 신이 났어요.


제 발 사진.바다에 와서 늘 남겨보는 제 발사진이네요.페디도 맘에 들고


어머나 파도가 얼마나 심한지 튜브끼고 바다로 나가던 작은진이는 파도에 밀려 제 앞까지 왔네요.얼마나 재미있는지 깔깔깔 넘어가요


장난끼 많은 임자매 아버님은 요러고 백조를 변신시켜 주셨네요


구명조끼 하나에 의지해서 바다에 누워버린 큰 진이.우주를 느끼는 방법도 여러가지예요.


그렇게 여기서 하루하루 우주와 만나고 느끼렴.


비가 왔지만 3시간은 거뜬히 놀았어요.배가 고파 근처에 맥시칸치킨도 시켜먹었죠.곽지중앙 쪽 음악이 연신 흘러나오는 곳에는 이상순님의 디제잉이 진행되고 있었을텐데...아쉽게도 비가와서 파라솔만 지켰네요.


요 아래 사진들은 4월말에 들렀었던 곽지해변인데요.또 다른 느낌이죠


그때 우린 송여사 치킨에서 주문해서 먹었는데.닭똥집 튀김까지 들어있어서 너무 맛있었던 기억이 있어서 이번에도 시키려고 전화했더니 배달은 안되고 찾아가려면 1시간 30분 기다리래요 ㅜㅜ그러기엔 배가 너무 고파서~


봄의 곽지해변이 너무 좋았어요.가을도 기대되는 제주 입니다

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


(제주도 여행) 곽지과물해변




제주 애월읍 곽지과물해변


이번 여행의 마지막코스로 곽지과물해변을 보고 공항으로 이동하기로한다서귀포여행을 마치고 공항쪽 부근에 위치한 렌트카회사에 차를 반납하고 공항으로 갈려니 시간이 조금 남아 이곳 곽지과물해변을 들러본다저녁 일몰 시간이 가까워지는 바다는 여행의 피로를 씻어 주기라도하는듯 아름다움을 자랑한다


하늘은 노을빛에 물이 들어가고...





어느 젊은 연인이 있어 사진의 부족한 부분을 채워주기도한다감사하게도....


하늘도 바다도 넋을 잃을만큼 아름다웠던 풍경~








이 멋진 바다를 보면서도 폰하고 서있는걸보니 울 아들들과 다를게 없구나싶다








바닷가에 놀이터가 있는곳이 있었나?본 기억은 없어 이색적이다 싶었다여름에 아이들 데리고 오면 얼마나 좋을까





제주의 바다는 생각보다 아름다운것같다렌트카를 반납하고 공항으로 이동해야하기때문에 아름다운해변을 오랫동안 감상할수는 없었지만 참 예뻤다 라고 기억될 곽지과물해변이다







--------------------------------------------------


[제주 곽지과물해변] 해수욕장에서 힐링~!!



안녕하세요~!!잇님들ㅋㅋㅋ 제주도에 여행 다녀왔는데요~!! 일이없어 4일동안 뜻밖의 휴가가 생겨 급하게 바로 제주도로 출발~!!ㅋㅋㅋ 뜻밖의 여행인지라 계획도 없고 뭐도 없이 그냥 딸랑 돈과 몸만 가지고 출발~!!ㅋㅋㅋ 2박 3일의 여행이라 ㅋㅋㅋ렌트에도 문제가 생겼는데요~!! 아무튼 그건 차차 제주도여행 포스팅을 올리면서 하는걸로!!


마지막날 비행기를 타러가기전 들렸던 곽지과물해변인데요~!! 해변자체에 아기자기하고 예쁜 카페들이 많이 있었답니다~!!!


해수욕장에 도착하니 드넓은 모래사장이 나타나구요~!!





그 주변으로 아이들이 놀 수 있는 공간!! 그리고 땡볕!!ㅋㅋㅋ


제주도 곽지과물해변 에는 예전에 석경감수라는 우물이 있었답니다~~!!


이런 조각상들이 있는데요~!!ㅋㅋ예전에 우물에 물을 길러나르던 분들이신거 같은데요~!! 아쉽게도 예전엔 남정네들이 물을 나르지 않았나봅니다;;ㅎㅎ 


그리고 해수욕장 바로옆에는 과물 노천탕도 같이 있는데요~!! 남자와 여자 따로 들어갈 수 있는 공간이 마련되어있답니다~!! 노천탕이ㅣ용시간은 10시부터 저녁10시까지네요~!!


노천탕안에는ㅋㅋ물이 빠져서 그런지 물이 많이 없어보이네욬ㅋㅋ 


서제주에는 이렇게 많은 돌들이 있더라구요~!! 해안도로를 쫘악 한바퀴 돌았지만 곽지과물해변 옆쪽으로가니 많은 분들이 다양한 어패류들을 캐고 계신 모습을 볼 수 있었답니디ㅏ~!!!


이렇게 드넓고 푸른 바다를 보면서 해수욕을 즐기는 순간 힐링힐링~!!!




--------------------------------------------------


곽지과물해변 아이들과 물놀이 하기 좋아요!



곽지과물해변 아이들과 물놀이 하기 좋아요!본격적인 아이들의 여름방학이 시작되었어요~~물놀이 하기 좋은 여름이라올여름 첫 물놀이는 곽지과물해변으로 다녀왔어요.


폭염이 계속되는 제주낮동안은 너무너무 더워서저흰 늦은 오후쯤 곽지과물해변으로 갔답니다.WOW!!!!넓은 백사장, 맑고 파란 바다~저흰 사실 바다 물놀이후 뒷처리(?)가 번거로워바닷가에는 자주 가는 편이 아닌데곽지과물해변은 아이들위한 놀이터, 분수대, 노천탕 등이 있어서아이들과 함께 가기에 참 편하고, 좋아요.오후가 되는 시간에도  많은 사람들이해수욕장에서 물놀이를 즐기고 있었어요.


미끄럼틀이 있어서 모래놀이가 지겨울쯤...여기서 놀기도 하구요


오랜만에 해수욕장에 온 울아이들~신이나서 무작정 달려갑니다.수심이 얕은 곳이라 어린 아이들이 놀기에도 좋아요.


잔잔한 파도가 있어서더 신이난 아이들


해녀의 손주답게.ㅋㅋ물질중...ㅎㅎ


엄마 미역~건졌어요~라며 보여주는 둘째.요건 미역이 아니고파래란다~ㅋㅋ


두아이 모두 좋아라 하지만기운넘치는 둘째 용군이파도를 향해 뛰어갔다, 도망쳐 왔다아주 신이났어요.엄마아빠는 그저 보기만해도조으다!!





어느덧저녁노을도 뉘엿뉘엿~해수욕장 한쪽으로원담처럼 얕게 물이 가둬져있는 곳이 있어서 이동~수심도 얕고 파도도 없어서아이들이 놀기에 딱 좋은곳!바로 서도 아이들 허리도 안오는 곳이라이곳에서 튜브타고, 스노쿨링하는 애들도 많고저희애들도 이곳에서 한참을 놀았어요


물만난 물고기마냥신이난 둘째


아빠곁에서 바다동물(?)들 보느라 신기한 첫째


덩달아 신이난 남편~


한참을 해수욕장에서 놀고분수대에서 놀려고 나왔더니마을 주민들의 풍물패 연습이 한창이었어요.신이나는 소리에 몰려드는 사람들더운 여름이라 야외에서 연습을 하는듯 한데또하나의 즐거운 풍경이 연출되더라구요.





곽지과물해변에서의 2차는분수놀이~요즘 분수놀이에 꽂힌 울 애들...엄청 신난 표정이죠??이 바닥분수는 해수욕장에서 모래놀이후에모래들 씻어내는 데도 아주 좋아요~


이곳의 또 큰 매력은과물 노천탕~남녀탕이 따로 구분되어있어요.시원한 용천수과 콸콸나오는 곳이라물놀이 이후엔 이곳에서 몸을 씻고, 옷을 갈아입고 올 수 있어서 너무 편하답니다.이용료도 무료!!!이처럼 곽지과물해변은 용천수 노천탕, 분수놀이, 아이놀이터등아이들이 다양하게 즐길수 있어서가족단위로 가기네 너무 좋은곳이예요~땡볕 여름엔 더위가 사그러드는오후쯤~~ 놀러오시는것도 즐겁게 즐길수 있는 팁!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물 해변 노천탕의 비밀



곽지과물 해변 노천탕의 비밀


곽지과물 해수욕장을 보고 실망하시는분이 많습니다.


들어가는 입구가 상당히 옛스럽습니다.


노천탕이니,자연스럽게 남탕과 여탕이 나누어져 있습니다.


문을 따라 들어가면 이런 광경이 나옵니다.


이게 뭐야???밖의 바닷물과 여기가 뭐가 다르지그냥 나가시는 분이 대부분입니다.


바다와 연결되는 통로입니다.


담 너머 바다 광경입니다.


그렇지만 자세히 보시면아래 민물이 흘러 나옵니다.


아주 차가운 물입니다.지하수인지는 잘 모르겠습니다.


시간별로 위의 벽에서도 물이 나오지만,그 시간을 맞추기도 어려울뿐더러 그 시간에는인산인해를 이룹니다^^


결국은 아래 바닥에서 흘러나오는바닷물이 아닌 육지물...정말 냉욕을 한다고 느낄 정도로 시원한 물입니다.


바닷물이 조금 따스하거나 따가웠다면,지하수로 흘러나오는 시원한 물에 몸을 식혔다가해안가에서 노는 것도 괜찮을 것 같습니다^^




--------------------------------------------------


제주 곽지과물해변 카페콜라 드링킹 캬 



제주 곽지과물해변 카페콜라 드링킹 캬


1년만에 다녀온 제주도.사실 올해 제주도 계획 1도 없었는데회사 워크샵으로 인해서 제주도를 다녀왔어요워크샵일정이 끝난후 따로 머물러서 제주도 곳곳을 다녀왔어요 ㅋㅋ 


제일먼저 간 제주 곽지과물해변 카페콜라작년에 오고 싶어했는데 일정이 다 끝난후알아서 ㄷㄷㄷ 꼭 한번 와보자 했었고어차피 동선상에 들릴 수 있는 곳이기에잠깐 들려보기로 했어요 ㅋㅋ 


정말 콜라가 가득할것만 같은 카페 


들어가자마자 정~~말 엄청나게 많은콜라병들이 ~ ㅋㅋㅋ 


여기저기 코카콜라와 관련된 에디션들이 가득있는데요 별 필요 없어 보이지만 정말 다 가지고 싶은 마음 ㅋㅋ 


제주 곽지과물해변 카페콜라에서 추천할 메뉴는 바로 커피콕 !!


냉장고에는 정말 다양한 에디션의콜라들이 있는데요 가격은 맨 아래서부터위로 올라가는 방향으로 비싸다고하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴만도 할듯해요 


제주 곽지과물해변 카페콜라는1층 2층 야외 어디서든지 콜라를드시면서 쉬다 갈 수 있어요콜라를 정말 좋아하는 이들에게는꼭 와볼만한 카페로 추천해드리고 싶어요 


콜라하면 바로 이 곰이 빠질 순 없져 ㅋㅋ 


응팔이를 보는듯한 옛날 콜라도볼 수 있고 세계 다양한 콜라를볼 수 있기 때문에 ~ 정말 눈이 즐거운 카페에요 


주문한커피콕 & 콜라  기본 콜라는 3,000원!


정말 땀 뻘뻘 흘리고 당 땡길때 호로록 하면정말 맛있을것 같아요 ㅋㅋ 커피콕은 절대로흔들어드시지마시고나오는대로드세요ㅎㅎ아메리카노와 콜라의조합진짜괜찮아요!!!!!!!


주문후 2층에 잠시 엉덩이좀붙이다가 야외로 나가기로 결정 


여행내내, 날이 좋았던 제주도.그 첫 일정 제주 곽지과물해변 카페콜라에서 좋은마음으로 스타트. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


입을 모아 칭찬한 '제주도 곽지해수욕장' (곽지과물해변)



제주도 여행다녀와서 제일 좋았던 그곳'곽지해수욕장 (곽지과물해변)'전에 제주도 #몽상드애월 포스팅하면서마지막에 제가 강추했던 해수욕장이예요.살면서 그렇게 깨끗하고 맑고따뜻한 바다는 처음 봤었거든요!집으로 돌아온 지금도 눈에 아련한 파라다이스예요.그래서 오늘은 제주도 여행중에우연히 지나쳤다가 홀딱빠져버린곽지해수욕장을 소개해드리려합니다!


제주도여행 2일차때 #1942게스트하우스메이트분들이 추천해주셨던 해수욕장!1942 게스트하우스 바로앞에#협재해수욕장 이 있어서협재를 갈거라고 말했었는데다들 입을 모아 곽지과물해변을 가라하더라구요.제주도 곽지해수욕장 이름은 들었었는데 가본적이 없어서함께 여행한 친구와 협재해수욕장, 곽지해수욕장두군데 모두 들리기로 계획을 수정했었어요.


정말이지 계획을 바꾸길 잘했어요!!!협재해수욕장도 물이 맑고 좋았지만제주도 곽지해수욕장이 최고였음.바다색은 에메랄드빛에 수심이 얕아서수영하기 너무 좋아보이더라구요.저랑 친구는 그냥 잠깐 발만 담구려들어갔지만그대로 풍덩! 빠져버리고싶었어요!


제주도 바다가 따뜻하다는 말을하나도 안믿었었는데진짜 하나도 안차갑고 따뜻함...바닷물도 어찌나 맑던지모래알을 셀 수 있을거같더라니까요.


모래가 부드럽고 폭신해서맨발로 산책하기 좋구요!!!수영을 했었다면 더더더더 좋았겠지만3일차 마지막날 간거라 수영은 못했어요.다음에 제주도 여행 갈때는 꼭제주도 곽지해수욕장 에서 수영할거예요!


물이 깊은 해수욕장이 아니여서앞쪽에서 놀아도되고,조금 더 깊이 들어가도 허리춤까지도 안와서그냥 맘편히 안전하게 놀기 좋아요 :)


한쪽에서는 서핑강습을 하고다같이 서핑하러 들어가던데물이 따뜻해서 더 재밌게할 수 있을듯해요.





사진보니까 다시 제주도가서수영하고싶으다...


바람 살랑사랑 기분좋았던 하루


제주도 여행코스 짤때꼭!!!!!!!!!!!!!!!제주도 곽지해수욕장 꼭!! 가세요.애월 곽지과물해변 가보면 알아요.제주도가 파라다이스라는걸 :)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


시원한 제주 바다와 삼나무 숲길로 떠나는 여행!  월정리, 금능, 곽지과물 해변, 제주 시험림



시원한 제주 바다와 삼나무 숲길로 떠나는 여행! 월정리, 금능, 곽지과물 해변, 제주 시험림


가만히 있기만 해도 땀이 흐르는 한여름의 무더위를 피할 수 없다면 코발트색 블루로 빛나는 제주의 바다를 누비고, 싱그러운 초록빛 에너지가 흐르는 숲길을 걸으며 즐겨보는 건 어떠신가요?:D 오늘은 숨비가 무더위를 훌훌 날려줄 제주의 이국적인 아름다운 바다와 싱그러운 제주의 초록빛 숲을 소개합니다!


여름 무더위를 날리는 제주의 코발트 빛 바다


요즘 제주에서 가장 인기있는 월정리 바다는 온갖 즐거움이 모인 여름의 천국입니다. 작은 어촌마을의 화려한 변신이란 수식어는 이제 옛말이 되어 버렸을 만큼 제주의 핫플레이스로 확실히 자리를 잡았는데요. 해변가에서 태닝하거나 낮잠을 즐겨도 좋고, 푸른 바다에 뛰어들어 시원함을 만끽해보세요. 온 몸으로 느껴지는 시원한 기운과 찰랑거리는 물결의 움직임이 기분을 상쾌하게 만들어 여름이 지나가는 게 아쉬울지도 모른답니다~:)


비치에 앉아 가만히 바라만 보고 있어도 가슴이 탁 트이면서 시원해지는 기분을 느낄 수 있는 곳이 있는데요. 바로 금능 바다입니다. 비취색으로 물든 바다가 솔솔 불어오는 바람을 따라 파도가 일렁이기 시작하면 그 아름다움이 더욱 짙어 지는데요. 파도 너머도 서 있는 비양도가 그림 같은 풍경에 포인트를 더하죠! 해수욕을 하지 않아도 그저 걷는 것만으로도 충분히 힐링이 되는 것 같은데요. 여러분들도 이 아름다운 매력에 흠뻑 빠져보는 건 어떠신가요?:D


곽지과물 해변은 모래가 정말 희고 깨끗해서 해가 쨍 하고 뜬 날엔 오래 볼 수 없을 정도로 눈이 너무 부신 곳이에요. 한여름이지만 멀리서 보면 흰 눈이 쌓인 넓은 눈밭 같은 기분이 들 정도죠! 그리고 곽지과물 해수욕장에는 해변가 앞에 차가운 용천수가 흘러나오는 노천탕이 있는데요. 바닷물보다 차고 맑아 이 곳에 발을 담그면 더위가 싹 사라진답니다!


힐링이 있는 아름다운 숲 속 산책, 제주 시험림


좀 더 여유로운 시간을 원한다면 숲길을 걸어보세요. 숲 안에 들어서면 서늘하고 시원한 기운이 온 몸 구석구석 스며들어 햇빛이 강한 한낮엔 정말 최고의 휴식처가 되어주죠. 천천히 걷는 것 만으로 더위를 이겨낼 수 있답니다~^^


하늘로 쭉쭉 뻗은 삼나무들은 보기만 해도 마음이 시원해지는 기분인데요. 이 곳 제주 시험림은 80년이 넘은 아름드리 삼나무들이 비밀스런 숲을 이루고 있죠! 하늘을 가릴 듯 무성하게 자라난 나뭇가지들과 먼 곳에서 들려오는 새소리를 듣고 있으면 태고적 원시림에 와 있는 듯한 오묘한 분위기를 느낄 수도 있답니다.


우람한 나무 기둥 사이로 자박자박 발걸음을 옮기다 보면 마치 시공간을 뛰어넘어 다른 차원에 빠져든 것 같은 느낌까지 드는데요. 제주 시험림은 아직 많이 알려지지 않아서 혼자 이 근사한 숲길을 독차지할 때가 많답니다. 운이 좋으면 숲길 한 가운데서 야생 노루를 만날 수도 있어요. 여름날, 제주 시험림에서 멋지고 아름다운 추억을 만들어보세요~




--------------------------------------------------


흐린 날 제주도 곽지해수욕장 곽지과물해변



제주도 첫날은 뙤약볕으로 이글이글하더니 둘째 날은 비 소식이 있었다잔뜩 흐리고 구름 가득한 날~금방이라도 비가 쏟아질 것만 같은 날씨라 바다 물놀이는 포기하려고 했다


흐린 날 제주도 어디로 가야 하나?





아들은 비가 오든지 말든지 우린 바다로 물놀이를 가야 한단다제주도 여행하기 전 아이에게 직접 일정표를 짜보라고 했더니 매일매일이 물놀이였다적극적으로 여행 계획을 세운 아이가 실망하지 않도록 주섬주섬 수영복을 챙겨 입었다전날 선크림을 꼼꼼히 안 발랐더니 다리가 새까맣게 타서 이날은 아주 분칠은 해주었다 ㅋ흰둥이가 되어 호텔에서 출발~~누가 보든지 말든지 ㅋ 커다란 튜브 들고 ㅋ원래는 호텔 가까이에 있는 이호테우해수욕장에 갈 계획이었다물놀이하다가 비가 오면 바로 돌아오려고...한데 제주도 한 달 살기를 떠난 블로그 이웃 감*언니가 이호테우는 절대 가지 말라고 해서 급 루트 변경~협재해수욕장 가기 전 곽지 과물해수욕장으로 턴~~


버스에서 내려 곽지과물해변으로 향하는 길에 만난 작은 교회"곽지 교회"아이가 무슨 교회가 이렇게 작냐며 신기하게 쳐다보았다예전에도 와보았던 곳인데 그때는 차로 와서 이런 소소한 풍경도 그냥 지나쳤구나~뚜벅이 여행이 이래서 좋다 ㅎ천천히 느리게 다 볼 수 있어서...^^


그때 하고는 또 달라진듯한 풍경~해변 입구에는 카페도 생기고 식당도 많이 들어선 듯...


잔뜩 흐린 날이지만 물놀이를 즐기려 나온 사람들이 꾀 많았다땡볕보다 구름 낀 하늘이 더 반가웠을지도 모른다제주도의 이글이글한 태양은 정말 하와이 저리 가라 하였음...


곽지해수욕장의 트레이드 마크(?)인 알록달록한 미끄럼틀이 보인다아들은 미끄럼틀 따윈 관심도 없고 오로지 바다 바다 바다~네가 언제부터 그렇게 바다를 좋아했다고 ㅎ


곽지해수욕장에는 과물 노천탕이 있다곽지과물해변은 용천수가 흘러나오는데 노천탕 안에는 이 용천수로 간단히 샤워가 가능하다고 한다한데 용천수가 얼마나 차가운지 모래 씻으러 들어갔다가 심장 멎는 줄 알았다 ㅋ


예전에 왔을 땐 여탕 안은 구경도 못해보았는데 이번엔 살짝 들어가 보았다좌측 벽에서 용천수가 콸콸 흘러나오고 그 아래로는 발을 씻을 수 있는 구조다시 이 물은 바다로 흘러나가기 때문에 비누나 샴푸는 절대 사용할 수 없다고 했다(곽지해수욕장 샤워장은 따로 마련되어 있으니 온수 샤워실을 이용하면 된다)


과물 노천탕을 따라 안쪽으로 들어가면 이런 풍경이 펼쳐진다흐린 날 제주지만 제주의 바다는 언제나 옳다다들 아름다운 에메랄드 빛 바다를 배경 삼아 사진 찍기 중나도 좀 찍어보려 했지만 아들이 물놀이하러 가자며 자꾸 재촉한다





넓게 펼쳐진 모래사장~전날 갔던 협재해수욕장보다 한산하니 좋았다뭐 날씨가 흐려서일지도 모르지만...


제주는 어딜 가든지 이렇게 해녀상을 만날 수 있다


아들은 사진이고 뭐고 빨리 물에 들어가고 싶은데 엄마는 자꾸 사진만 찍는다며 심통이 났다


여기 좀 봐 달라고 해도 못 들은 채 ㅠㅠ더 있으면 싸울까봐 아들 먼저 입수 시켰음 ㅋ





곽지해수욕장에서는 날씨가 흐려 파라솔은 빌리지 않았다협재해수욕장에서도 거의 물속에만 있었고 파라솔에 앉아 뭘 먹기도 너무 덥고...이날은 비가 언제 올지도 모르고 해서 미니 돗자리 펴고 비치백 놓고 우산을 씌워 놓았다


도착해서는 돌로 빙 둘러진 바다에서 놀았다방파제처럼 돌이 빙 둘러져있어 파도가 잔잔해서 유아들이 놀기 좋은 곳우리 아들은 시시하다고 해서 바로 옆 파도가 철썩철썩 치는 곳으로 자리를 옮겼다^^


중간에 모래놀이도 실컷 해주시고 ㅎ


쩍벌남이 되신 우리 아들 ㅋ





모래 씻는다고 다시 바다로 풍덩~튜브 타고 두둥실~^^


곽지해수욕장은 발 밑이 차가운 곳이 중간중간 있는데 거기가 바로 용천수가 솟아오르는 곳이라고...썰물로 물이 다 빠져나가고 난 후에 용천수가 어떻게 솟아오르는지 직접 두 눈으로 확인할 수 있었다대박 신기했다는^^


파도를 타겠다며 자리를 옮기 아들~난 호텔로 돌아가자고 하는 줄 알았는데 아니었다비가 금방이라도 쏟아질 거 같았는데 아들은 해가 안 떠서 더 좋다며 물놀이에 푹 빠지셨다 


다들 흐린 날씨에도 집에 갈 생각을 안 하는 듯...but, 우린 뚜벅이잖아 아들~~


위에서 말한 방파제 같다는 돌담(?)물이 가득 차 있을 땐 몰랐는데 물이 조금 빠지니 모습이 확실하게 드러났다


바로 옆 곽지과물해변은 돌담은 없지만 바닥에 돌들이 중간중간 많아서 조심해야 한다아들도 모르고 걸어가다가 돌에 부딪혀 넘어질 뻔했다고...계속 걸어가다 보면 돌이 없는 안전한 곳이 나오는데 거기서 신나게 파도타기를 즐겼다^^나도 어찌나 재미있던지 물에서 나올 생각을 안 했다 ㅋ일기예보에는 낮 3시부터 비가 내린다고 했는데 5시가 되어도 비는 내리지 않았다덕분에 정말 신나게 놀았다 ㅎ비록 바다색은 예쁘지 않지만 물놀이 하기엔 흐린 날씨가 더 좋더라는~


도대체 몇 시간을 논거야?이제는 배도 고프고 제발 가자고 통사정해서 아들을 데리고 나왔다물속에서 꺼내오니 용천수에 푹 빠져서 또 한참을 놀았다는...


제주 바다는 아이에게 많은 재미를 선물해주었다^^협재도 좋다더니 이날은 곽지과물이 좋다 하고 다음날은 함덕이 가장 좋다고 하는 아들~~ㅋ사실 엄마도 그래 ㅋㅋ


제주 바다는 다 옳구나!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


화창한 제주도 날씨엔 곽지과물해변




너무도 맑고 깨끗한 하늘, 바다 지평선까지선명하게 보이는 화창한 제주도 날씨였어요이런날은 다 내던지고 나가놀아야 한다는!


곽지과물해변은 여름전에 자주오는곳으로협재해수욕장에 비해 복잡하지 않아서애들데리고 뛰어놀기 좋더라구요


햇빛이 너무 눈부신 제주도 날씨..구름이 지나가는 동안에는잠깐의 그늘이 만들어지니 이또한 감사


제주도 곽지과물해변은 넓은 백사장으로운동화를 신어도 발이 푹푹빠져요그렇다고 맨발로 다니면 조개껍질 조각때문에발바닥이 많이 아프더라구요..그래서 물이빠지면 다 바닷가쪽밑으로만 조심히 걸어다님..


해수욕장에서의 주의사항 경청中..이 아니고 뛰어놀기전에 탐색전..





앗! 모랫바람이 너무 쎄!





개신난 미루!


신나서 웃으며 여기저기 뛰댕김~이녀석들은 네발로 뛰댕길때푹푹빠지는 모래를 뛰는건 너무 힘들어요


남편에게 두마리 다 패스하고저는 잠시 쉼...무조건 제주도 내려와서 집 구하기전처음왔던 해변이 바로 여기 곽지인데가끔 그때 막막했던 기억이 나더라구요놀고 먹고 쉬면 어떻게 사나? 싶었는데그냥저냥 살게되네요 ㅎㅎㅎㅎ


개뻗음!


사람도 바람맞으면 피곤한데바닷바람맞고 신나게 뛰어놀았으니오늘밤엔 잠 잘자겠지요??


오늘처럼 계속 맑았음 하는 제주도 날씨!다행히 이번주에는 비소식없이20도넘는 따뜻한 날씨가 이어간다네요빨리 여름이 오길 기다리며... 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 구엄돌염전, 곽지과물해변, 협재해변.






해안도로를 따라 드라이브.서서히 하늘도 맑아져 간다.


구엄"돌"염전.


신엄리현무암이 분포하는 이 지역 중 구엄포구 가까운 지역처럼 클링커층이 거의 삭박되고 평활한 표면을 이루는 곳이 있다. 현무암 표면이 비교적 치밀하여 바닷물을 가두어 둘 수 있기 때문에 이 지역에서는 예전에 염전을 만들어서 소금을 제조하였다고 한다.현재는 염전의 역활은 하지 않는.











신기한.








아래로 내려가서 구경할 수 있다.














현무암으로 만든 아궁이로 바닷물을 끓이던 곳.


소금빌레.


바닷물을 붓고 햇볕으로 소금을 만드는.





고등어?





점심 먹은 후 커피가 마시고 싶어서 고른.귤이 눈에 띄던.





해녀상.


다음 장소로 이동.


곽지과물해변.주차후 보이던 가게.








마음에 들어서 찍었다.가족과 함께 와서 같이 움직여야 하니카페나 펍을 가지 못한게 아쉽다.


엄청난 바람과 파도가 치던 곽지과물해변.


모래가 곱다.


엄청난 바람으로 인해 아무도 없던!


서서히 맑아져가는 하늘과 바다.








파도가 멋져서(?) 점프샷을 어마마마에게 요청했으나어마마마의 결과물은 에어기타치는 요자로 변한ㅋㅋㅋ


영상도 찍었는데 바람과 파도가 끝내줬던(?)


멋진 해변을 보고 다음 장소로 이동.





협재해변으로 가는 중 보이던 비양도.


여기도 인어공주님이.


관광객이 좀 있던 협재해변.


멀리 보이는 비양도.











협재해변에 있던 돌탑.


실제로 보면 돌탑의 수가 엄청나다.


협재해변은 수심이 얕다고 하는데 그렇게 보인다.





돌탑도 구경하고 해변도 걷다가 또 이동.


정자와 야자수.뭔가 매치가 안되는 것 같으면서도 어울린다.


협재해수욕장에서 산 맥주!ㅋㅋㅋ운전을 안하니 요렇게 어른의 음료를 먹을 수 있는ㅋㅋㅋ


녹색과 핑크! 귀여워!


어디에나 있는 것 같은 하루방.


해안도로를 따라 고고씽~!













--------------------------------------------------


내가 좋아하는 제주도 겨울바다  < 에메랄드빛 곽지과물해변 > 



지난주 11월 23~25일. 짧은 일정으로 친정을 다녀왔다.


우리 부부가 비행기 안에서 노는 방법. 


우리는 조금 놀다가 금방 곯아떨어졌다.  너무 피곤했기에----- 


노형 오거리 공원


제주에 도착해서 친정 오빠랑 함께 엄마 집으로 갔다. 배도 고프고 피곤하고 졸리고 zzzzzz-다음 날 오전. 우리 식구들의 모든 일정들을 다 함께 마치고 점심을 먹고 각자 자유시간을 가졌다. 우리 부부와 큰 조카는 곽지해변에 가기로 했다. 제주도에는 정말 예쁜 해변들이 많다. 제주도가 고향인 나는 바다가 그렇게 예쁜지 모르고 자랐는데 집 떠나와 타지 생활을 하면서제주도~ 제주도~ 하면서 향수병(?)에 젖기도 했었다. 어릴 때 여름방학이면  교회 친구들이나 학교 친구들, 아니면 식구들끼리 중문 해수욕장을 많이 갔었고그곳이 나의 추억의 바다가 되었다. (어릴 적 살던 곳이 중문이어서 중문 바다를 많이 갔었다.)지금은 친정이 애월 쪽에 있어서 가까운 바다를 찾아가다 보니곽지해수욕장을 많이 찾아가게 되었다. 어렸을 적 한 번쯤 온 걸로 기억하는데 아마도 사진 속의 나였는가 보다.사진에는 보행기를 타고 있었기에....... 작년 여름에도 조카들과 함께 왔었던 바다이기도 하다. 이번에는 겨울바다. 여름과 사뭇 다른 느낌이었다. <여름, 곽지과물해변> 의 모습이다. 


작년 여름 <곽지과물해변>  


물의 깊이도 얕아서 아이들을 데리고 가도 좋은 곳이기도 하다. 이번에 갔던 겨울바다는....엄청 추웠다. 제주도의 특유의 칼바람이 불어서 서울 와서는 감기가 옴팡지게 걸리고 말았다. 


원래의 계획은 한담해변을 거쳐 봄날 카페 있는 쪽으로 가려고 했는데 너무 추워서 그냥 곽지해변에만 있기로 했다. 


곽지과물해변 


이 날은 날씨가 요란해서 해가 나왔다 말았다, 바람도 엄청나게 많이 불고 추웠던 날이었다. 





예쁜 바다의 모습을 사진과 영상으로 다 담기 힘들었지만 너무너무 예쁜 색깔을 띄어서 순간 들어갈 뻔 ;;;(이 날 이렇게 바람이 엄청나게 많이 불었던 것....)http://moduad.com/url/eBqCcLIjhK





이런 날씨에도 서핑을 하는 사람들이 있어서 놀랬다. 서핑에 대해 1도 모르지만 파도가 적당히 있어야 재밌다는 얘기를 들은 적이 있었는데, 이 날씨에 서핑이라니.....서퍼들 대단한 듯!! (혹시... 이효리 언니.....???)


파도가 올 때까지 기다리긴 했지만 막상 파도가 가까이 오니 이 추운 날 신발 젖을까 봐 후다닥 ㅋㅋㅋ덕분에 조카랑 한바탕 웃음바다가 되었다. 


남편님은 드론 테스트를 하겠다며 혼자 열심이었다. 드론을 날리고 날리고 사진 찍고 혼자 나름 열심이었다. (사실, 드론 때문에 곽지해변에 간 것) 


남편! 그만하고 여기 좀 봐봐!!! 오늘은 추우니까 그만하고 가쟈 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이건 남편이 챙겨 온 드론으로 촬영한 사진이다. 생각보다 화질이 좋았다. 은근 잘 찍히기도 했고.조그만한 게 강풍인데도 잘 견뎌주고, 대신 배터리가 조금 빨리 나갔다고 했다.


곽지 해변을 따라 드론으로 찍는데 꽤 멀리 날아가고, 높게 날아갔다. 보면서도 신기해했고, 영상에는 없지만 관광객도 우리 드론을 향해서 소심하게 손도 흔들어서나중에 영상을 확인하고 웃었다. 알았으면 같이 손 흔들어주는 거였는데 .... 


점점 멀어져가는 드론. 바닷가 쪽으로 계속 날아가면서 찍은 사진들. 


이건 친정집 근처에 있는 곳에서 드론을 띄워본 것이다. 바다 쪽으로 날아가는데 바람이 너무 강해서 떨어질까 봐 조마조마했는데쪼그만한 녀석이 꽤 잘 버티고 있었다. 영상을 찍었는데 처음이라..... 다음번엔 더 잘 띄워서 잘 찍어주길 바래 .... 


드론도 날리고 사진도 찍고 할 거 다 했으니 이만 가기로 하고 근처 투썸에 가서 언 몸을 녹이고 집으로 갔다.-------곽지해변의 겨울은 참 매력적이다.  여름에도 좋지만 겨울은 다른 느낌. 바람 안 불고, 날이 쨍쨍한 날이면 더 좋겠지만, 바람이 불어야 파도가 생기니 더 아름답지 않을까?겨울에 제주여행을 하더라도 겨울바다는 꼭 감상해봤으면 좋겠다. 물론 목이랑 입, 코를 단단히 무장을 하고!








http://moduad.com/url/m27uKLkEpC




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 해변산책로, 곽지과물해변산책로에서 멋진 노을감상!



제주 해변산책로 추천, 곽지과물해변산책로, 한담해변산책로


지금까지 제주여행 오면서 형식적으로 관광지 위주로만 다니다 보니정말 멋진 자연경관이 일품인데.. 그걸 알아차리지 못했던것 같다.이번 여행계획에서 꼭 넣자고 했던게.. 바로 노을감상!지난주 아쉽게 끝난 효리네민박집에서 이효리와 아이유가 강아지들 산책삼아매일같이 멋진 노을감상을 하러 다녔던게 기억에 남았다.지금껏 살면서.. 서울살면서는 노을을 거의 본적이 없었던것 같다.제주도 7박8일 여행내내 멋진 노을 맘껏 감상할수 있음에 참 감사했다.그래서 찾아서 가본 곽지과물해변산책로.바로 효리네민박에서 이효리가 아이유와 노을감상 하기도 했던곳~인터넷으로 찾아봤을땐 한담해변산책로라고 떠서 그쪽으로 가봤는데..그쪽은 일단 카페거리때문에 사람도 너무 많고 주차할곳이 없어보였다.가시려면 곽지과물해변산책로 쪽으로 가시길...


곽지과물에서 한담쪽으로 쭉~ 연결이 되어있다.산책삼아 거닐기 참 좋았던곳..


참 멋졌던 절벽같은...자연히 생겼을텐데 참 신기하도다.


날만 좀더 따뜻했더라면 조용한 해변에서 놀기 좋아보였다.놀고있는 아이들도 있었지만..해도 뉘엿뉘엿 지고 있었고 여벌옷도 없고..물도 찼기에 눈으로만 감상


꼬우님은 아쉬운 마음을 바위위에 올라서는걸로 달래보았다.


이렇게 저렇게 봐도 참 멋졌던 해변산책로.이런곳이 있는줄..왜 이제 알았던가...!


다음날부터 태풍이 오네 마네 하던 터라..파도가 점점 거세지는중...


정말 신기하게 생겼던 코뿔소닮은..자연히 생긴거라지만 진짜 신기하다.산책로 중간 곳곳에 요런 동물들 닮은 현무암들이 있어찾아보는 재미도 쏠쏠~


산책로 중간 높다란 바위가 있어 위로 올라가 보았다.올라간 김에 포토타임~


역광이라 더 예뻐보이는 사진...ㅎ


저~ 멀리 보이는 유명한 GD카페~멀리서 바라봐도 사람 참 많더란...ㅎ


해안산책로 중간에 배들이 떠다녀서 봤더니..투명카약을 탈수있는곳이 있었다~다음날 우리도 타야지..하고 가봤지만 아쉽게도 태풍때문에파도가 세져서 타진 못하고 왔다.투명카약 타도 물고기는 보이지 않는다니..그냥 송도에서 타는걸로 ㅋ


고래닮은 현무암.해변가에 어쩜 저런모양으로 생겼지...?


시간이 흘러 슬슬 해가 져물어 가고 있었다.붉은 태양이 쏙 하고 들어가는..봐도봐도 참 신기하더란...!


저 멀리 메롱하고있는 태양들어가기 일보직전~언제 떨어지나 기다렸는데..아래로 내려갈수록 순식간에 사라지심


쏙 하고 숨어버린 태양~그래도 바다 수평선으로 붉은기운이..


구름이 많진 않았지만 모양이 예술이더란...


점점 붉어져 가는 하늘...


저 멀리 오징어,한치잡이 배들이 떠다니는걸 보고 되돌아 왔다.아빠씨는 나가서 잡아보고 싶다며...모른척 되돌아옴..ㅋ 이런 멋진 자연경관을 볼수있음에 감사하자...!

==================================================
--------------------------------------------------


곽지과물해변 / 곽지과물해수욕장 - 제주도 가족여행 추천 해수욕장



제주도 가족여행 추천 해수욕장곽지과물해수욕장 / 곽지과물해수욕장


한림의 어느 펜션에서 하룻밤을 보내고 1층의 카페에서 의준이는 강아지와 함께 대화를 시도합니다.요즘 아들녀석의 행동과 반응에 신기하기도 하고 즐겁기도 하고...ㅎㅎ"아빠 돈 벌러 원양어선 타고 한 6개월정도 나갔다와도 돼?" 하고 물으니 "응""아빠 6개월 못봐도 의준이는 괜찮겠어?" 하고 물으니 "응""아빠는 돈만 많이 벌어오면 돼?" 하고 물으니 "응"조만간 원양어선 타야될듯 합니다.


점심 먹으러 애월쪽으로 가다가 잠시 들린 곽지과물해변 / 곽지과물해수욕장...제주도로 이주하기 전 4년정도 제주도를 왔다갔다 하면서 그리고 이주후에도 곽지과물해변 / 곽지과물해수욕장은 처음 방문입니다.제주도의 해수욕장 중에서는 유일한듯 합니다.


왜 이런 멋진 곳을 이제야 와 보았을까요?


곽지과물해변이2016 전국 청정 해수욕장 20선에 선정되었군요~축하드립니다...그러나 제가 요즘 여름이라 제주도 해수욕장을 자주 가는데도대체 제주도에 청정 해수욕장이 아닌곳이 어디 있단 말인가?안 그런가요?ㅎㅎ


곽지과물해변의 또 하나의 인기코스...과물노천탕...


실질적으로 완전 탈의 후 목욕을 하시고 계셨던 분이 3분 계셨습니다.보이지는 않지만 바닥에서 보글보글 용천수가 솓아납니다.그래서 수온이 기가 막힙니다.ㅎㅎ저희 처이모부님이 사진에 잡히셨군요~ㅎㅎㅎ


해녀상이 너무 더울까봐 누군가가 모자를 씌워주셨군요~ㅎㅎ요즘 정말 덥기는 너무 덥습니다.집 밖이나 물 밖은 정말 위험합니다.ㅠ.ㅠ


좀 특이하게 곽지과물해변에는 놀이터에 있을법한 미끄럼틀이 있네요~이 외에도 간단한 놀이기구가 몇가지 더 있었습니다.


곽지과물해변 / 곽지과물해수욕장의 전경입니다.오전 이른 시간이라 사람들은 많이 없어서 그런지 더욱 좋아 보이네요~


이쪽은 스노쿨링 포인트지 않을까 생각되네요~ㅎㅎ이날 입수를 못했던게 또 한으로...


여기도 스노쿨링 포인트로 좋군요~


요즘 해수욕장마다 미역? 해초? 더미가 좀 있네요~


마냥 신난 어린이들...저도 저 아이들처럼 뛰어들고 싶더군요~


뭔가 좀 쌩뚱맞았던 "충청북도교육청제주교육원"기가 막힌 장소에 위치해 있군요~충청북도에서 부동산 투자 잘 했군요~ㅎㅎ


아시죠?피서지 쓰레기 되가져가기...되가져갈수 없다면 뒷정리 깔끔하게 해서 쓰레기장에 분리수거 부탁드립니다.


정말 덥네요~요즘...숨이 턱턱 막힙니다. 정말...슬슬 사진 찍으러 다니는것도 힘들어지려 하네요~ㅠ.ㅠ조만간 제주시쪽에 올일 있으면 무조건 곽지과물해변에서 스노쿨링 도전입니다.ㅎㅎ

--------------------------------------------------


.제주도 여행::곽지과물해변, 궷물오름, 아부오름, 새별오름 그리고 소요시간.



오름에 오르다.all iphone.


곽지과물해변.


궷물오름.


열혈찍사 붕어.


자연스럽게 걷고.


돌아가자.


아부오름의 입구.


아부오름에서의 일출.


읏차! 난다요.


아부오름과 나.


새별오름의 몽골.


가파른 오르막길을 지나.


정상 그리고 돌아가자.


읏차. 내려와서 신나요.ㅋㅋ


헤헤헤헤.


도두항.


바람샘의 투블럭컷.


나는 가리마컷.ㅋㅋ


수월봉의 저녁.


2박3일의 제주도 여행이 끝이났다.갈 때마다 비가오는 제주도였지만 이 날만큼은 맑음 :-)평소와는 다른 일정으로 오름에 오르고, 바다를 바라다본다.새벽4시부터 설레였던 아부오름의 일출.나에겐 너무나 찬란하고 눈부신 경험이 되었다.새별오름은 다신 가지않겠다는 경험을 주었지만..하핫.맑은날의 제주도야 안녕 :-)** 오름별 소요시간**궷물오름 (제주 제주시 애월읍 유수암리) : 경사가 심하진 않지만 궷물오름까지의 시간이 꽤 길어요.  : 오르는데만 20분 정도가 걸리고, 느린걸음이라면 더 걸리고요.: 궷물오름에 도착하면 어마어마한 장관을 마주하게 됩니다. :-): 깊은 곳에 위치한 만큼 사람을 위한 깔끔한 길은 없고요.: 무작정 긴 수풀을 헤쳐 걸어가요. 히히아부오름(제주 제주시 구좌읍 송당리 산164-10): 경사가 있지만 짧아요 짧아. 조금만 헐떡이며 올라가자고요. 5~10분 소요.: 정상에 도착하면 분화구의 모습에 감탄을 합니다.: 그리고는 아부오름 둘레길을 천천히 둘러봐요.: 걸을 수록 다른 느낌을 줍니다.: 일출 일몰의 장소로 아주 추천해요!새별오름(제주 제주시 애월읍 봉성리 산59-8): 도착해서 보이는 새별오름은 착시 현상입니다.: 경사가 어마무시하게 가파르고 정상에 오르기까지 20~30분 소요.: 다시 한번 말하지만 둥그스름하게 보이는건 착시현상입니다. 덜덜: 들풀축제를 하는 곳이라 정비가 잘 되어져있고요.: 풀어놓은 어린말, 늙은 말을 볼 수가 있어요.: 점심시간부터 푸드트럭을 볼 수 있다는 흥미로운 팁. ㅋ다음에는 백약이 오름에 꼭 가보고 싶어요 :-)

--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변에 그래피티 상륙하다



아시아 최고의 뮤직 페스티벌 울트라 코리아에서 선보인 그래피티 작품들이 제주도 곽지과물해변에 상륙합니다.


곽지과물해변


곽지과물해변


울트라 코리아 개최 기간 동안 라이브 아트 액티베이션즈로 선보인 작품들 중 아만다 발데스, 데이직 페르난데즈, 에르네스토 마랑헤, 조르단 베튼, 레이지 존슨, 레지스터드 아티스트의 총 6개 작품이 제주 곽지과물 해변에서 7월 17일 부터 약 한 달 여간 무료로 전시되는데요. 지난 해 여름 울트라 코리아를 찾아, 낙서를 예술로 승화시키며 짜릿한 감동을 안긴 작품입니다.


런던 쇼디치


멜버른 호시어 레인


마이애미 윈우드


뮤직비디오에 등장했던 런던 쇼디치, 미안하다 사랑하다 드라마에 등장했던 멜버른 호시어 레인, 마이애미 윈우드 등 해외 유명 그래피티 작품들이 많은 힙한 거리들은 유명 관광명소로 떠올랐는데요.


제주도 곽지과물 해변에서 선보이는 그래피티 작품들은 제주를 찾는 관광객들은 물론 제주 살이에 푹 빠진 힙스터들을 위한 희소식입니다. 특히 개성 넘치는 셀프 웨딩, 데이트 또는 우정 스냅 등의 촬영지로 활용 가능해 새로운 포토 스팟으로 각광받고 있습니다.그래피티 작품 전시 기간의 막바지읜 8월 12일부터 15일 까지는 울트라 코리아에서 선보인 매직비치 스테이지도 제주 곽지과물해변을 찾아 새로운 뮤직과 아트 공간을 선사합니다.


그래피티로 가득 채운 제주도 곽지과물해변 정말 기대되네요. 제주도에 사시는 분이시라면 곽지과물해변에 꼭 놀러오세요!

--------------------------------------------------


제주 여행 : 곽지과물해변, 모노가든, 심바카레



억새가 가득한 오름들을 지나 애월로 향했던 길. 





곽지과물해변과물 노천탕


물이 깨끗하고 색이 예쁘기로 유명한 곽지과물해변 바로 앞에 위치한 심바 카레. 일단 바다를 봤으면 바닷가에서 좀 놀아야지 ! 이곳에는 제주도 유일 과물 노천탕도 있다.





모노가든심바카레 심바커피


제주건축대상을 받은 모노가든. 그리고 그 1층에 자리 잡은 심바카레. 바다가 바로 보이는 곳의 숙소라니 생각만 해도 좋네. 효리네 민박에서 윤아가 카레 테이크 아웃을 하고, 박보검 숙소였던 바로 그 곳 ㅋㅋ





돈카츠와 카레는 언제 어디서나 먹어도 진리. 새로운 메뉴 바나나 튀김도 별미


밥 먹는 도중에 바닷가 산책 하고 나타난 진짜 심바 ! 엄청 순하고 조용한데 쫑쫑쫑쫑 빨라요ㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 곽지과물해변 물놀이



어제. 올 여름들어 처음으로 물놀이를 다녀왔다. 애월에 있는 곽지과물해변. 의외로 조금만 나가도 수심이 깊어 아이들이 놀기에는 좋지 않은 곳이다. 성인도 발이 안 닿는 곳이 많기 때문에 조심해야 한다. 게다가 어제는 해파리떼가 출몰해서 안전요원들이 잡느라 고생했다. 너무 많아서 다 못 잡았기 때문에 옆으로 이동해서 놀라고 해변 한 쪽은 아예 출입을 통제했다. 곽지과물해수욕장 해변 뿐만 아니라 제주도 해역에 해수 온도가 올라가는 여름에 해파리가 자주 출몰하기 때문에 항상 조심해야 한다.참고로 곽지과물해수욕장에 있는 파라솔 테이블+의자4개 가격은 2만원이었다. 함덕서우봉해변은 2만5천원을 받고 있다.

--------------------------------------------------


한림항 & 곽지과물해변 & 애월항



사실은 한림항 근처에 있는 '다다식당'의 고기국수를 먹으러 갔다. 분명 전화를 했을 땐 영업을 한다고 했는데 가봤더니 식당 문은 열려있는데 영업은 안 하시... 그래. 공식적으로는 월요일이 휴무였다. 하지만 간혹 여는 경우도 봤기에 혹시나 하고 전화를 했었다. 전화를 안 받으면 패스, 받으면 물어봐야지. 하는 마음으로. 


"혹시 오늘 식당 영업하시나요?""네"


이랬는데... 뭔가 서로의 의도에서 벗어난 대화를 했던 모양이다. 아쉬움을 뒤로하고 '풍년순대국밥'에서 국밥 한 그릇. 


비릿한 생선 냄새와 바다의 소금 냄새가 합쳐 흐르는 한림항. 난 이상하게 이곳이 마음에 든다. 자주 오진 못하지만 1년에 한두 번은 온다. 비양도도 다시 가야 하는데 배로 5분 거리지만 이상하게 쉽지가 않다. 


집으로 가는 길에 곽지과물해변에 들렸다. 내가 좋아하는 바다인데 '효리네 민박'에서 효리가 패들 보드를 탔고, 아이유와 함께 걸었던 한담 해변길도 가까이 있는 곳이라 사람들이 많겠다 싶었다. 


역시나. 평소보다 사람이 많았다. 연휴라 많아진 건지, 효리 때문에 많아진 건지. 하나 확실한 건 패들 보드 & 서핑보드를 타는 사람들이 늘었다는 거다. 원래 타던 사람들이 곽지로 온 건지, 새롭게 배우는 사람들이 늘어난 건지 알 수 없다. 


이왕 이렇게 된 거 애월항도 들러보기로 했다. 사실은 추석맞이 떡이라도 살 겸해서 '떡집'을 검색해서 가장 가까이 있는 곳으로 가본 것인데... 결론적으로 떡은 못 샀다. 오늘까진 예약 물량을 처리하는 거 같았고 내일부터 조금씩 판매한다고 했다. 


이름하여 '애월떡집'. 


애월항도 예뻤다. 난 '항'을 좋아하나 보다. 한림항도 그렇고 애월항도 그렇고. 한림항은 웅장하고(육지에 비하면 그도 그렇게 웅장한 건 아닐지라도) 애월항은 소박하다. 


떡 생각을 했더니 기필코 떡이 사고 싶어져서 또 가는 길에 있는 '하귀 하나로마트'에 들렸는데 생각을 잘못한 거다. 추석 전이라 그런지 엄청난 인파가... 주차하는데도 시간이 좀 걸렸고 마트 안에서도 움직이기기 힘들 정도였다. 떡은... 몇 팩 있었는데 송편도 아니고 해서 '소보로빵'이랑 '홈런볼' 하나 사서 나왔다. 


오전에 비가 내렸기에 바닷가는 습기로 흠뻑 젖어있었지만 나는 좋았다. 간만에 콧구멍에 바람 좀 넣은 것 같기도 했고. 그렇지만 사람들이 많아서 예전만큼 평화롭진 못했다. 연휴 때 또 바다가 보고 싶으면 그냥 동네 바다에 가는 걸로. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변



놀맨부터 곽지과물해변까지해안산책로를 따라 도보로 이동.드디어 도착 ㅋㅋ곽지괴물해변인줄.과물이네요 ^^


여긴 바다색이 다르네요 ㅎ


주차장이랑 가게들이 몰려있는 중앙ㅋㅋ 스탠리 보트하우스 같은 집 발견


카페도 있고


해변으로 걸어가니 노천탕??? 응???


진짜 운영하는건가요? ㅋ남탕이랑 여탕 입구가 다르다능


요렇게 생겼어요.제주도 돌아다니다보니 이런곳이 은근 있더라구요.


노천탕 옆에 있는 꿀꿀이


이제 바닷가로


해녀언니 안녕!


요건 입구 놀이터에 있는 동상모래사장에 하얀 덮개가 있어 뭔가 했더니바람떄문에 유실되는 모래를 막기 위한거라네요.바람은 정말 엄청나게 불어요.


구경 다 하고 다시 들어왔던 길 쪽으로 나가 큰길로 이동이젠 버스를 타볼테닷!


버스정류장 가다 발견한 몬스터버거엄청난 거대 버거를 파는 곳이지만아직은 배가 불렀기에 패쓰!


버스정류장702번, 950번, 966번 있어요.배차간격이 엄청나더군요 ;;;;;기본이 20분 이상.헐~버스여행 만만치 않도다!


곽지과물해변서부권쪽에서는 바다색이 제일 예뻤던 것 같아요.날이 흐리고 바람도 많이 불었는데그 푸른빛을 감추기 힘들더군요.여기 맘에 들어!!

--------------------------------------------------


7월 1일 개장하는 곽지과물해변. 곽지해수욕장 6월 말 풍경



여름에 떠나는 제주도 여행 오늘은 제주 서부 대표 해변인 곽지과물해변으로 떠나볼께요.


6월의 곽지해수욕장


제주의 바다를 끼고 걸을 수 있는 길인 한담해안산책로를 따라 30여 분 쉬엄쉬엄 걸으면 곽지해수욕장이 나와요. 뚜벅이 여행이라면 한담해안산책로 입구에 있는 식당이나 카페에서 시간을 보낸 후에 산책로를 따라 곽지해수욕장까지 걸어보는 거 추천드리고 싶어요.  


곽지과물해변에 도착해서 바다를 내려다 보고 있는데 불쑥 바다에서 해녀 분이 올라오시네요. 외지인들 눈에는 그야말로 신기할 수 밖에 없습니다. 이제 조금만 더 지나면 해녀가 영영 없어질 수도 있다고 해요.


넓고 시원한 곽지과물해변을 내려다 봅니다. 이날 날씨가 흐릿흐릿 비가 올 것 같은 날이었어요. 참, 올해는 7월 1일날 곽지과물해변이 피서객을 맞이하게 된다고 합니다.


작년 이 맘 때는 해수욕을 하기에는 다소 날씨가 시원한 때여서 그런지 바다에 사람이 별로 없었어요. 그래도 시원한 바다를 보면 항상 기분이 좋아집니다.


곽지해수욕장을 찾은 사람들. 모두 즐거운 표정을 하고 사진을 찍거나 바다에 발을 담가봅니다. 


넉넉한 제주 바다가 주는 여유. 그래서 요즘 한국에는 제주한달살기가 열풍이죠. 개인적으로 1년 동안의 세계여행 보다 제주에서의 한 달이 더 푸근하고 여유롭고 좋았습니다. 


커플 티를 입고서는 삼각대를 들고 예쁜 커플 셀카를 찍기 위해 곽지해수욕장을 찾은 커플. 예쁜 사진 찍으셨겠죠?


넓고 한적한 곽지해수욕장이 그립습니다. 아들이 이 곳에서 모래놀이 한다고 이리저리 뛰어다니면서 정신없이 놀았던게 아직도 생생합니다.


다음 주면 개장하는 제주도 서부의 대표적인 해변 곽지과물해변. 올해 곽지해수욕장을 찾는 분들 즐거운 여행 추억 많이 만들고 오시길 바랍니다 :)


곽지과물해변 영상







==================================================
--------------------------------------------------


곽지과물해변에서의 겨울바다



아이들과 함께 떠나 12월 제주여행 올해의 마지막 여행입니다.이른 아침에 도착해서 그런지 공항부터 느낌이 상쾌하였습니다.주차장 너머 구름 낀 높은 산이 한라산인 것 같습니다.





곽지과물해변


푸른 하늘밑의 겨울바다가 그리워 공항에서 가까운 곽지과물해변으로 떠나봅니다.제가 운이 좋은지 파란 하늘 밑의 겨울 바다를 볼 수 있었습니다. 


곽지과물해변


이곳에는 과물노천탕이 있습니다. 지금은 잠시 바다를 바라보는 사람들만 있었지만 지나 한여름 내내 많은 사람들이 찾았을 것 같군요.


파란 하늘이 더없이 좋았지만 그래도 겨울바다인지라 바람이 제법강하고 파도도 거칠었습니다. 


곽지과물해변


오랜 세월에도 파도와 바다에 버텨냈던 바위입니다. 그래도 보고 싶던 제주 겨울바다를 보고나니 시원한 느낌입니다.


이렇게 곽지과물해변의 바다를  둘러보고 다시 제주도 중심으로 길을 떠나 봅니다.




--------------------------------------------------


0804 : [방학일기] 제주 첫날 _ 곽지과물해변



제주 도착하여 첫날밤을 맛집으로 몸보신하고 이튿 날제주가 요새 비가 안와 가뭄이 심하고 날이더워 낮엔 밖을 돌아다닐 수가 없드라구요저흰 외할미집에서 에어컨과 함께 방학을 보낼뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오후5시가 되어 이렇게 집에서만 있을꺼냐고 나가보쟈고 보채어 우린 시원한 바다로 향하였습니다.


곽지과물해변


아가있는 집 가족여행으로 오시면 이곳 해변엔 꼭 와보셔요! 


해변에 놀이터가 있어요!!우오 바닷가에서 물놀이도 하고 놀이터에서도 놀고넓디넓은 고운 모래에서 모래놀이도 하구요^^


태풍이 올라온다는 보도가 난 제주바다태풍때문인지 바람이 무섭게 부는 이곳 


도착하자마자 놀터행 


미끄럼틀 투어 하고


놀이터를 뒤로하고 달려갑니다~어디로?바 다 로 ~~~~~~


사진을 찍지는 못했는데 바위로 가둬진 애들놀기 좋은 얕은 수심인 곳이 있더라구요 ㅎㅎ사진찍자 린아~시러 . 난 수영할테야~


바다에서도 퍼들하나로 수영하는 물만난린


우리 율군처음엔 춥다고 발버둥이더니 아빠랑 스마일


그녀는 아빠랑 서커스쇼신난다고 한번더를 외치는 그녀


물에들어가니 신난 애미는 무슨자신감인지 백만년만에 셀카질죄다 맘에 안드는데 울신랑은 실물보다 잘나왔다며 사기컷이란다헛 ;;;;;;;;


물놀이 후 파도와 함께 모래놀이"파도다~~~~~"


모래잡고 던지기 ㅎㅎ


"안녕~~~"오 아빠 촬영 좀 했는데 ㅎㅎㅎ누가보믄 고프로인줄 역시 물놀이엔 갤럭시죠!(애비 보고있나~ 나도 폰을 바꿔달라아!!)


6시 바다로 풍덩해서 이제 좀 제대로 놀아볼까 하니 7시 해수욕퇴장시간 ㅎㅎㅎ아쉬움을 뒤로한채해 저물어가는 곽지해변애비는 한시간만에 텐트철수하고 마침 이곳에 브로콜리축제가 열려 구경


해변에서 왠 브로콜리냐 싶은 ㅎㅎㅎㅎㅎ그치만 그곳은 축제의 현장!


곽지해변이 좋은 이유 또 하나바닥분수!!사실 이날 브로콜리축제로 인해 사람이 너무 붐비어 놀지는 않았지만 시원한 용천수가 나오는 바닥분수라평소엔 아이들 천국이라고 ㅎㅎㅎ


아빠기다리는 동안 놀이터에서  또 놀기~


그리고 이곳 노천탕남녀 구분되어 있는 노천탕은용천수가 나오는 곳을 가두어목욕탕으로 이용하고 있다고 ㅎㅎㅎ여름엔 시원하고 겨울엔 따뜻한 용천수 다양한 볼거리 즐길거리가 있어 애들이 조금 크면 더욱더 재미있게 즐길수 있을거 같더이다 ㅎㅎ내년에 또 만나 곽지해변

--------------------------------------------------


제주여행 필름사진 _ 곽지과물해변




공항 근처 해장국집에서 배를 채우고 난 뒤 도달했던 제주여행 첫 바다, 곽지과물해변.사실 코스가 ㅋㅋㅋㅋ 어딘지도 모르고 끌려다닌 느낌도 없지 않기 때문에~~순서는 잘 기억이 안 나고 스팟명이라도 아는 게 다행 ^^;;


곽지리에 있는 해변으로 이호해변과 협재해변 사이에 있다고 한다.


제주 그림지도(출처는 모름...... 인터넷에서 퍼옴;;)에서 이모티콘 표시한 위치!다녀오고 나서 이호해변에 말모양 등대?가 있다는 걸 알게됨. 담번엔 가야지 ㅋㅋ협재해변도 안 간 것 같다 =ㅁ= 으아니 제주도에 이렇게 갈데가 많다니...


필름사진 실비 F2.8


디지털카메라는 뭐 맛집이나 숙소용으로 들고간거라 (맛집에서 필름은 아까워...)제주여행 내내 24-50mm 줌렌즈 똑딱이와 50mm 단렌즈 SLR만 들고 다녔다.줌렌즈 똑딱이는 90% 이상 24mm로 찍었으니 광각이랑 표준만 들고 간 셈.곽지과물해변은 넓은 풍경이니까, 당연하게 실비로.


필름사진 실비 F2.8


광각이 좋지만은 않았던 이유..... 사람이 나오기 쉽다는 거 ^-T제주여행 내내 바다는 어디에나 사람이 많아서 광각이 쉽지 않았다.구도 잡고 셔터를 누르던 찰나에 들어온 인물님... 다시 찍기도 뭐함 ㅋㅋ;;


필름사진 실비 F2.8


바람에 날려서인지는 모르겠는데 저렇게 모래사장에 덮개를 다 씌워놨다.다른 곳은 안 그랬던 것 같은데 곽지과물해변이 유난히도 넓게 덮어놨더라.개인적으로는 신발 신고 걷기가 너무너무 편했다 ㅋㅋ


필름사진 실비 F2.8


후 나를 유혹하는 이 궁디 ㅋㅋㅋ 아니 찍을 수가 없는 거시었다 ㅋㅋㅋㅋ탐스럽기도 하지~~ ♥_♥


필름사진 실비 F2.8


과물노천탕 여탕 모습. 여름에는 실제로 운영한다고 한다.지금은 추워서 아무도 없네. ㅎㅎ 노천탕 분위기 좋을 것 같다 //ㅁ//


필름사진 FE2


여기는 남탕. 뭐 딱히 볼 건 없었구,, 나무기둥에 내려앉은 그림자나 찍어봤다.


필름사진 실비 F2.8


......여기 솔직히 곽지과물해변 아닌 것 같은데 =,.= 맞나 아닌가,,디지털 사진이 아니라서 찍은 시간도 확인이 안 되고... 기억이 안남 ㅜㅜ뭐 어디면 어때 그냥 제주도 바다인 것만 기억하면 되는거징...


필름사진 FE2


홀로 바닷가를 구경하러 오신 분도 계시고.깔맞춤 하는 센스가 어마어마!


필름사진 FE2


딸냉구가 익숙하게 셀카봉을 들고 가족사진을 찍는 집도 있고 ㅎㅎ나는 단 한번도 써본 적이 없는 셀카봉인데 쟤는 저렇게 어린데도 잘 쓰네 =,.=


필름사진 FE2


아까 탐스런 궁디를 자랑하던 제주 흑돼지들! 앞에서 봐도 귀여워~♥


필름사진 FE2


해녀할망. 몸매 너무 낯익어,, 나랑 친군가봐...ㅋㅋㅋ


필름사진 FE2


괜히 조금 놀고싶기도 하고, 모래먼지 때문에 아니다 싶기도 했던 놀이터.여기가 동네라서 오는 애들은 없겠지? 주변에 가정집 별로 안 보이던데..=ㅁ=


필름사진 FE2


제주여행 중에 필름사진을 열심히도 찍었는데 50mm로 수평선 찍은 건 이거 한장인 듯.사람 없고(ㅋㅋ) 파도도 깨끗해서 마음에 든다. 아, 제주. 좋아♥♥♥


삼성 NX3300


뭐 얘네들은 그냥 기념삼아 남겨본 디지털 사진.화각도 애매한 환산 30mm 정도라서,, 그냥 인증샷 정도의 느낌이랄까^^;;


삼성 NX3300


원래는 당연히 아빠였을 ㅋㅋ 내가 저 멀리 버려진 ㅏ를 데려온 아뽀나는 들고 1분이면 지친다 싶던 카메라로 2박3일 열심히 찍으셨던 큰형님의 백통!다음에는 좀 더 마음의 문을 열고 =,.= 좋은 모델이 될 수 있...쿨럭.. 기를....다음 제주여행 스팟은 어디?나도 몰랑.....ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주여행 곽지과물해변






곽지과물해변봄비의 여행로그





이름이 참 특이하다. 아직도 입에 착착 달라붙는 이름은 아니다.제주도는 이젠 다 알겠다 싶을 때 새로운 모습을 보여준다. 끊임없이 개발되고 있기 때문만은 아니다. 개발되는 지역을제외하고 이렇게 자연 그대로 멋진 모습을 보여주는 곳이 너무도 많다. 


사실 본 목적지는 협재해수욕장이었다. 그렇게 흘러가는 길,들어는 본 것 같지만, 또 생소하게 다가오는 해변의 이름이 적힌표지판이 우리를 향해 '이리 오렴' 손짓하고 있었다. 그래 맨날 가는 곳 말고좀 색다른 곳을 가보자. 도착하니 커다란  주차장이 나왔고, 그 앞으론새하얀 모래사장이 드넓게 펼쳐졌다. 그리고 바위 위에 새겨진 글귀 하나.


과물노천탕


제주도 해변답게 돌담으로 쌓여있는 작은 건물 안으로 들어가면 한쪽은 남탕, 또 한쪽은 여탕이라 적혀있다. 실제로 목욕하는 곳이라기보다는 여름이면 사람들끼리 옹기종기 모여 족욕하기 딱 좋은 노천탕이었다.끊임없이 들어오는 바닷물이 원천수다. 왜 이런 곳이 노천탕이 있을까?


궁금하면 여탕으로 들어가 보자.


여름이면 성황리 운영되는 과물노천탕은 일 년 내내 뿜어져 나오는 용천수로사시사철 차가운 물이 뿜어져 나온다고 하니 더위를 식히기엔 더할 나위 없이좋을 듯하다. 이 물은 몸을 씻는 것 외에도 식수로도 이용된다고 한다.  지금은 바닷바람을 피해 카페로 숨고 싶은 겨울, 발 담그는 것은 다음을 기약하자.


여긴 남탕, 내가 언제 남탕을 와 보겠냐며. 근데 별거 없다며.?


다른 분들 사진 보면, 바닥이 훤히 내려다 보이는 깨끗하디 못해투명한 바다색을 보여줬지만, 우리가 갔을 때 바다 위를 둥둥 떠다니는쓰레기들을 파도가 몽땅 끌어와 이리저리 움직이고 있었다.





서쪽에는 협재해수욕장이, 동쪽에는 이호테우해변이 떡하니 지키고 있다.협재해수욕장은 비양도가 한 중간에 동동 떠 있는 풍경이 멋있고,이호테우해변은 목마 등대와 노을이 만났을 때 멋있다. 그렇다면 곽지과물해별의매력은 무엇일까? 드넓게 펼쳐진 백사장이다. 덤으로 노천탕도 있다.


겨울이다 보니 바람이 거세다. 바람에 따라 하얀 거품을 내며 거칠게숨을 몰아쉬는 파도도 심상치 않다. 바람이 많이 부는 겨울이라 그런지백사장 주변에 온통 그물망이 쳐져 있다. 아마 모래가 날리지 말라는배려가 아닐까 싶다. 그덕분에 바다를 원없이 볼 수 있게 되었다.


곽지과물해변 앞에도 하얀색에 단층 건물로 된 예쁜 카페가 있었다.그래서 갔냐고? 아니! 간 척 찍고 싶었다. 그냥 빛과 하얀 건물이 예뻐서.


지나가는 길, 무심하게 피어있는 동백꽃. 빨간색 차에, 정지(stop)이라 적힌 빨간색 표지판에, 아무렇게나 피어있는 빨간 동백꽃까지.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 옥빛 바다가 아름다워요



곽지과물해변 옥빛 바다가 아름다워요





안녕하세요! 제주아재입니다.제주도 바다가 이리도 아름다운지는 미처 몰랐네요. 그동안 산으로 오름으로 숲길을 다녔는데 오늘은 바다를 나가봤습니다.날씨가 풀려서 오후에는 봄바람이 불어오는 것 같더군요


곽지과물해변 겨울이 지나 봄이 오는 바다 파도 소리와 바람이 차갑게 안 느껴지더군요


아이와 함께 이곳을 찾은 어른들의 모습도 많이 보였습니다.아이들이 해변에서 노는 모습


현재 백사장에는 모레가 날리지 않도록 무언가로 덮어놨더군요검은색은 모레 주머니인 것 같아요


오늘은 바람이 조금 부는 날이라파도가 조금 치더군요


곽지과물해변에서 바라보는 제주 옥빛 바다 색깔 이쁘지 않나요?


잠시 동안 복잡한 머리를 식혀줄 수 있는 아름다운 제주 곽지과물해변 풍경이더군요


서부 쪽 여행 시 잠시 들러 옥빛 바다와 시원한 바람맞으며 시간을 보내시면 좋습니다.


가만히 바라만 봐도 힐링이 되는 곳





이곳은 용천탕이 있습니다. 여름엔 사람이 정말 많이 찾을 것 같네요











제가 방문한 시간에 만조라서 물이 많이 들어와 있네요간조 때는 저 길을 걸어 바다에 좀 더 들어갈 수 있습니다.








다행히 맑은 하늘과 함께 바다 풍경을 보니 기분이 정말 시원해지더군요곽지 과물해변이 이렇게 아름다운 줄 여태껏 왜 몰랐을까요








해변 주변 식당과 카페는 아직은 한가했습니다.곧 날씨가 풀리고 무더운 여름이 다가오면 이곳에 엄청 많은 분들이 찾으시겠죠..봄에 제주도 여행 시 꼭 한번 둘러보기 좋은 곽지과물해변

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 곽지과물해변 이쁜 노을을 보았어요♪



제주 곽지과물해변 이쁜노을을 보았어요♪


셋째날 서귀포쪽에서 애월로 가는길 해가 지기 시작.그시간 가까운 곽지과물해변이 있어서...그곳으로 차타고 갔다죠~


붉은 빛깔의 멋진 노을.바다를 참 좋아하는 아이7살 오달코미♡바다를 보면, 무슨 생각을 하는지...한참을 저렇게 바라보았죠~


그러다가 잠시후 사진 찍고 있는 저를 향해 하트를 만들어주네요~


바다를 참 좋아해요.달코미가그리고 바다가 모래에 그림 그리는것도 좋아해요~한참을 그렇게 놀다가 왔어요.그곳에서...


이뻤던 곽지과물해변그나저나 달코미 신발은 하나만 가져갔는데....물에 자연스럽게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신발 말린다고 고생했단^^ ㅋ


느낌있게 찍힌 우리달콤아부지바닷가 배경으로~여튼 제주도가서 곽지과물해변 노을.참 아름다웠어요!물론, 복받은 제주 날씨에서 만났던 노을.어디가든 아름다웠을것 같네요~바닷가에서 만난 노을지는 해변너무너무 아름다워 잊을수가 없네요.다시 생각나는 해변.아~제주도에서 열흘만 살고 싶네요.달콤양이 초등학생 되면, 그렇게 한번 하려고요 ㅋㅋ제주도는 정말이지 언제가도 참 아름다운 곳이예요~그쵸??

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 시작은 가볍게 곽지과물해변산책로(한담해안산책로)에서



한발 늦은 포스팅이^^4월 초 아내, 누나 부부들과 제주도에 다녀왔는데요. 제주 공항에 도착해서 가겹게 산책으로 제주 여행을 시작할 수 있는 곳을 소개합니다.  바로, 한담해안산책로입니다.  애월 한담공원에서 곽지해수욕장까지 약 1.48km의 산책로입니다.  왕복 1시간 30분 정도 걸리고 가볍게 걷기 좋은 산책로입니다.  저희는 나이 먹은 누나들이 하도 걷기 싫어하여 이 짧은 거리 산책도 마무리를 못했지만,  가족끼리 아니면 연인끼리 푸른 제주도 바다를 바라보며 걷기 좋은 길이라고 생각합니다.





















































고작 200m만 더가면 목적지인 과물노천탕과 해녀상이 있는 곽지해수욕장인데 코 앞에서 제가 차로 누님들과 매형들 모시러 가야했네요 흐흐흐..   그리고,  곽지해수욕장에는 피쉬앤칩스가 괜찮은 펍, 카페 태희[ CAFE TAE HEE ]가 있었는데 맥주도 한잔 못얻어 먹고 숙소로 곧장갔네요.. 








카페 태희는 저번에 제주도에 갔을 때 사진으로 대체합니다.  블랑과 피쉬앤칩스가 정말 잘 어울렸던 기억







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 * 제주태교여행, 제주 애월 가볼만한 곳



본격적인 제주태교여행의 시작이었던 여행 둘째날 아침,샐리스호텔에서 간단한 조식을 먹고 제일 먼저 들렀던 곳은저희의 제주숙소와 가까이 위치한 제주 애월 가볼만한 곳,곽지과물해변이었어요.


아직은 오픈하지 않았지만,여름에는 해수욕장으로도 좋을 것 같았던 곽지과물해변!제주엔 아름다운 바다, 해변이 참 많지만 그 중에서도 경치가 괜찮았던 곳이었답니다 :)


익숙한 듯 하면서도 은근 이국적인 느낌이 나던 평화로운 해변가 마을


어느 민박집 앞이었던 것 같은데 야자수 나무를 보니 왠지 한 컷 찍고 싶어서...ㅎㅎ


이번 제주태교여행에서는 이곳저곳에서 강아지들을 참 많이 봤는데요~특히 덩치는 크지만 표정을 보면 순둥순둥하기 그지 없는 살짝 때묻은 백구들이 많이 돌아다니더라구요~^^


곽지과물해변 바로 앞에는 투썸플레이스도 있어요~저희가 이용하진 않았지만 참고하시라고^^


아직은 해수욕 시즌이 아니라서 저희처럼 바닷가 구경이나 하러 온 방문객들만 소소하게 있었답니다~덕분에 아름다운 제주 곽지과물해변의 경치를 조용하고 여유롭게 마음껏 감상하고 왔네요^^


이번 제주태교여행에서는 갤럭시S7+셀카봉과 Sony a5000으로 모든 사진을 촬영했어요~원래는 디카용 삼각대도 챙겨갔었지만, 결국은 무겁고 번거로워서 커플샷은 셀카봉으로,나머지는 거의 디카로 독사진을 서로 남겨주었답니다.


제주 곽지과물해변의 핫플레이스!과물노천탕인데요~~


해수욕철에만 운영해서 지금은 이용이 불가하지만 궁금한 마음에 여탕으로 살포시~


앗....대단한 기대를 한 건 아니었지만 오픈하기 전 방치되어있는 과물노천탕의 모습은 좀 충격이었습니당...ㅜㅜ바닥에 초록색 이끼가 한가득...한여름에 노천탕이 실제 운영될 때는 어떤 모습일지 궁금하네요~~


곽지과물해변의 과물노천탕은 남탕, 여탕이 구분되어 있구요.이용시간은 오전 10시 ~ 밤 10시까지네요.중간에 정비시간도 있으니 참고하시구요^^노천탕 이용은 해수욕장 개장기간에만 하실 수 있답니다.


평소 많이 봐왔던 동해바다와는 사뭇 다른 느낌의 제주 바닷가 풍경~역시 제주에는.. 돌이 많네요!그것도 검은 돌들이!


제주 하면 떠오르는 해녀상과도 찍어보고요~^^


바다를 배경으로 나름 셀프만삭촬영도 간간이 해보았답니다 :)셀프만삭이 뭐 별거 있나용ㅎㅎㅎ배나온 임산부가 배 잡고 찍으면 뭐든 만삭촬영 아니겠냐며...이제 슬슬 스튜디오 만삭촬영도 할 생각이긴 하지만~이번에 이렇게 태교여행 가서 임산부 시기의 모습을 예쁜 배경과 함께 많이 담아왔던 것은정말 너무너무 잘한 일이라고 생각해요^_^이미 맘에 드는 사진들 인화해서 앨범 정리까지 다 마쳤답니당ㅎㅎㅎ


태교여행 간 기간이 임신25주, 임신7개월일 때 였는데~~이날 입은 원피스가 유난히 또 배가 많이 나와보이더라고요...ㅎㅎ나름 만삭촬영, 태교여행인데 배가 너무 안 나와도 애매하니까 오히려 좋았다는^^참, 원피스 궁금해하시는 분들이 있는데원래 임부복인 건 아니구 얼마 전 유니클로에서 구입한 거랍니당~~그날 그 유니클로 지점이 오픈행사 중이라 피팅룸 줄이 너무너무 길어서....입어보지도 않고 그냥 헐렁하게 편하게 입자며 L 사이즈로 골라왔는데다행히 네크라인이나 암홀 부분은 적당히 잘 맞고 배 부분은 끈이 있어 조절도 되고끈 풀면 진짜 완전 헐렁하게 편하게 입을 수 있어서 완전 마음에 드는 원피스에요^_^임부복으로 입다가 출산 후에도 편하게 잘 입을 수 있을 것 같은 원피스!


곽지과물해변 바로 앞에는 카페나 식당들도 소소하게 있었는데,아직 성수기도 아닌데다 저희가 워낙 이른 아침 시간에 방문해서인지거의 문을 닫아놓은 상태였답니다~


여행 마지막날 이호테우해변도 살짝 들렀었는데,솔직히 조랑말 등대 말고는 볼 게 없더라구요~~~하지만 곽지과물해변은 딱 근처에 주차하고 내리자마자 짭조름한 바다내음이 쫙~ 퍼지면서...백사장과 검은돌의 조화에 에메랄드빛과 푸른빛의 바다까지...사진 찍기 좋은 예쁜 제주 해변이었어요!^^제주 애월 가볼만한 곳으로 추천합니다 ♥







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새해 첫 여행... 3rd... 곽지과물해변...



1,100고지를 떠나 애월 쪽 곽지과물해변으로... 제주도로 떠나기 전 잘 알려지지 않은 명소들을 찾다가 보게 된 이 곳... 자꾸만 긍정적으로 생각하려고 해도 역시나 날씨에 대한 아쉬움은 어쩔 수 없구만...몇년전 우도에서도 그렇고... 맑고 푸른 제주바다가 참 고팠었는데...


산록도로를 타고 애월로 가는 길에... 조금은 황량한 대지... 그 대지를 지키는 한 그루 푸른 소나무...그 뒤로 펼쳐진 한라산 자락과 오름들... 제대로 된 겨울풍경이었다면 정말 환상적이었을 것 같은...


김천덕이라는 여성의 열녀문... 글쎄... 요즘 사람들은 이런 것을 보면 어떤 생각을 할지 궁금하네...


곽지과물해변... 아... 진짜 바닷물색 안사는구만... 모래사장 위로 모래의 유실을 막기 위해하얀 천을 덮어놓은듯... 하긴... 바람이 워낙에 강하다보니...


저어기... 검은색 문 비슷한 것은 무엇인지...


제대로 된 바다색은 못보아도 오랜만에 맑고 시원한 제주의 바람을 맞는 것도 괜챦네...


곽지과물해변의 제주여인석상... 제주여인들은 생활력이 정말 강하다던데... 그럴 수 밖에 없겠지...


아... 과물노천탕 입구였구만... 그런데... 노천탕? 여기에 온천이 있는겨?제주도에는 산방산탄산온천 외에 다른 온천이 있다는 이야기는 못들었는데...


기대를 가지고 들어갔는데... 에구... 그럼 그렇지... 온천이 아니었다는...이 곳 바닷가로 용출되는 지하수를 간이 자연석욕조에 가둬두고 몸을 씻는 곳...겨울에는 좀 그렇겠지만 여름에는 참 시원할듯... 삼다수에 목욕하는 기분이란...^^여하튼 100% 만족은 아니어도 여기에서 바라보는 바다가 참 좋긴하네...


해녀상... 거친 바다와 싸우며 제주를 지켜낸 위대한 여성들... 지금 대한민국의 남성들이 그 야성을 회복해야 하지 않을까...


이제 슬슬 곽지과물해변과 작별할 시간... 조금 아쉽긴 하지만 그래도 만나서 반갑고... 알게 되어 기쁘고...다음번에는 찬란한 태양 아래 멋진 바다풍경이 펼쳐질 것을 기대하며...


음... 여기 물이 그렇게 좋구나... 한번 맛보고 싶은데...to be continued...

--------------------------------------------------


커플제주여행, 곽지과물해변 9월 해수욕 후기 (폐장 후 해수욕)



커플제주여행, 곽지과물해변 9월 해수욕 후기 (폐장 후 해수욕)


토요일에 시도하려했지만,쌀쌀한 날씨로 포기했던 해수욕!그런데 일요일은 날씨가 쨍~하니 넘나 좋더라구요 :)작년까지만 해도 날이 더워서 9월 말까지도 해수욕 했다던데,올해는 유난히 여름이 짧았지요.Winter언니의 추천으로 곽지과물해변으로 go go!


해수욕장 폐장 8월 31일폐장 후에도 해수욕은 가능하나 안전요원이 상주하지 않음.샤워장, 튜브 대여 하지 않음.발 씼는곳 있음.


봉다리를 든 저 여인이 바로 저입니다ㅋㅋ 





오후 5시쯤이었지만꽤 많은 분들이 해수욕중이셨어요~해수욕장 폐장 전에는 발디딜 틈 없이 사람이 가득했다고 하네요.


우리 피부는 소중하니까 레쉬가드우리 눈도 소중하니까 수경ㅋㅋㅋ 스노쿨링장비 챙겨오려고했는데당췌 어디뒀는지를 모르겠어요~돌들이 있는 쪽으로 가면 물고기도 꽤 있답니다!


하나! 둘! 하나! 둘!몸푸는 남편ㅋㅋ 





신나서 뛰어들기!! 


얕은 물은 차가운데,깊은물은 따뜻.싱기방기ㅋㅋ


날씨가 좋아서 아무렇게나 찍어도 사진들이 멋져요♡1시간정도 해수욕하고,화장실에서 대충 세안하고 옷갈아입고 나왔어용해가 질 즈음 되니 바람이 쌀쌀해져서 춥더라구요~!


민낯 셀카 


노을이 예쁜 곳이라는데,구름에 가려 보지를 못해서 쬐끔 아쉬웠어요ㅜㅜ


버스정류장에서 제주시로 가는 버스 기다리는중


202-1번 타면 1시간정도 걸려요~!제주도는 버스정류장마다 버스시간이 쓰여져있어서,시간표 확인 후 이곳저곳 다니기가 좋아요.


곽지과물해변 해수욕 하고는 완전 뻗어서그대로 호텔 들어가서 씻고 잤어요!!!ㅋㅋㅋ 해수욕하려면 옷갈아입고,씻고,찝찝하고 해서 할까말까 고민이 많이 되는데이번 해수욕을 하며'바다는 들어가고 볼일이다.'라는 생각이 딱! 들었어요ㅎㅎ넘나 잼나게 물놀이했네요♡해수욕 덕에 이번 여행이 더 깊게 기억에남을듯해요^^


     나나가 운영하는 셀프웨딩 & 연주 드레스 샵


     http://selfweddingbynana.co.kr




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


' 2017 제주도 ' 곽지과물해변 , 새콤달콤 / 그레이 하우스 커피 바



' 2017 제주도 ' 곽지과물해변 , 새콤달콤 / 그레이 하우스 커피 바


숙소 근처 가볼만한 곳이 뭐가 있을까 하고 찾아보다 발견한곽지해물해변이에요, 이름도 생소하도다,


곽지해변 앞에 있는 수제 스틱 아이스크림 전문점 새콤달콤,


매장에 들어서자마자 " 와줘서 고마워 " 란 상큼한 문구와 망고 가보여요,망고주스전문점이구만 ~


알록달록한 쇼케이스,고민도 없이 망고샤베트를 주문했지요,


비바람이 몰아쳤던 제주,  가만생각해보니, 어딜 여행 가든 내가 가는 곳엔 비바람이 몰아치는것 같네요,,신혼여행으로 다녀온 몰디브도 비바람이 몰아쳤는데 크흡, 제주도 여행때도 비가 왔었었네요 ,비가 와서 그런지 해변가 근처엔 사람이 하나도 없더라구요, 


조금은 을씨년 스러운 분위기를 바라보며상콤한 망고 맹고 아이스크림 먹기, 


와줘서 고마워,담에 또 올께 /


아이스크림을 먹고커피를 먹기위해 그레이 하우스 커피바 로 갔지요~


커피도 있고,수입맥주도 판매를 하더라는,낮에는 카페, 저녁에는 바로 운영하나봐요 ~


▲꾸러기 모자를 쓴 윤님


인테리어가 너무 이뻐서 이곳저곳 구경하면서 사진을 찍었어요~


가장 맘에 들었던 롱테이블, 


인테리어는 모던한데중간중간 있는 소품들은 뭔가 멕시칸 분위기가 풍기고, 음악은 90년대 음악이 흘러나왔어요, 


살짝 출출해서 주문했던 샌드위치, 맛은 무난 했어요~창밖으론 비가 내리고,귀에 익은 노래를 들으며 커피한잔하니 힐링이 따로 없더라는,, 비가 오는 제주도가 좋았던 시간이였어요, 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월맛집 몬스터살롱, 곽지과물해변 맛집, 제주 수제버거



제주도 애월맛집 몬스터살롱, 곽지과물해변 맛집, 제주 수제버거


이번 제주도 뚜벅이 1박2일 여행에서는 새로운 맛집보단여름에 2주동안 제주에 있었을 때 먹었던 것 중 베스트 꼽아서 다시 갔어요일정상 다시 가고 싶었는데 못간 곳도 있지만,여기는 무조건 가야돼!! 해서 들린 제주도 애월맛집 몬스터살롱이에요


혹시 지난 포스팅이 궁금하신 분들은 위에 클릭해주세요!


지난 6월 여기서 수제버거 먹고 너무 맛있어서 계속 생각났거든요수제버거를 좋아해서 종종 먹는데, 아직 서울에선 이만큼 맛있는 수제버거를 못 찾았어요그만큼 개인적으로 최고의 수제버거집이에요위치는 곽지과물해변에서 가까워요옆 골목으로 쭉 내려가면 바로 해수욕장 나와요곽지과물해변 들렸다가 혹은 애월해안도로 드라이브 하면서 들리기 좋은 위치에 있어요


지난번에 못 찍어온 메뉴판 이번엔 바로 찍었어요ㅋㅋㅋ여름이랑 동일하게 소다세트 2개 시켰고,버거는 몬스터제주한우버거 하나, 제주흑돼지풀드포크버거 하나 이렇게 하나씩 선택했어요지난번에도 각각 맛보고 싶었는데, 한우버거는 떨어졌다고 해서 흑돼지버거 2개만 시켰거든요(근데 알고보니 흑돼지버거가 아니었음..! 이 얘긴 밑에서)가격도 수제버거 치고 부담되는 가격도 아니고,소다세트로 시키면 버거+후렌치후라이+음료가 나와요


무더운 6월에 찾았다가 약 6개월만에 방문이었는데이젠 크리스마스 느낌이 나더라고요BGM도 캐롤 나와서 더 좋고, 아담한 공간인데 따뜻한 느낌이 드는 그런 수제버거집이에요아담하지만 내부에 화장실도 있어요


맨 안쪽에 다락방 같은 공간이 있는데,여름엔 여기 풀석이라 궁금했었거든요 어떻게 생겼는지,이번에 방문했을 때 역시 예약석이었지만 아직 예약하신 분들이 안 와 사진만 찍어왔어요정말 다락방 같은 공간으로 5분?6분? 이 여기서 드시더라고요


가게 내부가 아담한 편이라 성수기에는 미리미리 가셔야 될거에요아, 테이크아웃도 많이 해가시더라고요주문받고 앉은 자리는 6개월 전에 앉았던 같은 자리그때 생각도 나고♥


몬스터제주한우버거랑 제주흑돼지풀드포크버거소다세트로 각각 한개씩수제버거인만큼 패스트푸드점처럼 주문하자마자 뚝딱 나오는거 생각하시면 안 돼요기다림이 조금 있지만, 그만큼 정성스럽고 맛 최고♥


요건 제주흑돼지풀드포크버거에요이게 흑돼지버거에요? 하고 잉? 스러웠거든요왜냐면 여름에 방문했을 때 한우버거는 다 떨어져서 흑돼지버거만 주문 가능하다고 했는데이번에 하나씩 시켜서 나온거보니 여름에 먹은게 흑돼지버거가 아닌 한우버거인거에요아마 그 때 잘 못 들었나봐요여튼! 요게 흑돼지버거에요


흑돼지버거엔 해시브라운이 들어있고,기존 버거에 들어가는 패티가 아닌 장조림처럼 잘게잘게 잘라진 고기가 들어가요근데 고기양이 엄청 많아요자르면서 후두둑 떨어짐 그만큼 재료 듬뿍!


어쩜 몬스터살롱 수제버거는 하나도 안 느끼하면서 담백하고계속 생각나는 맛이에요흑돼지버거는 이번에 처음 먹어봤는데, 기존에 먹던 버거랑은 조금 색다르면서 맛있어요그리고 사이드로 작은 샐러드가 같이 나와요


요건 지난 여름에 먹고 뿅 반했던 몬스터제주한우버거그땐 이게 흑돼지버거인 줄 알고 먹었지만, 한우버거에요!


이미 이건 포스팅 했었지만, 숯불버거라 숯불맛 나서 더 맛있어요그리고 몬스터살롱 가면 무조건 세트로 시켜 드세요!감자튀김 역시 참 맛있어요여름에 남자친구가 버거도 버건데, 감자튀김 진짜 맛있다고농담으로 이거 비법 배워서 서울에 감자튀김 맥주집 차리고 싶다고 했을 정도ㅋㅋㅋㅋ


한우버거 역시 재료 듬뿍냄새 전혀 안 나고요, 패티도 꽤 두툼해요 무려 제주한우!한우버거는 흑돼지버거랑 다르게 샐러드 대신 소스가 하나 더 나와요


흑돼지버거는 나오자마자 급하게 자르는 바람에와장창 무너져서 차마 찍지 못하고 한우버거만 찍어봤어요ㅋㅋㅋㅋ재료 듬뿍 알차죠? 맛도 최고♥두 버거 다 우열을 가리기 힘들게 맛있지만굳이 하나를 꼽자면 저는 한우버거!엄마는 흑돼지버거가 더 맛있다고 하셨고요


이번엔 하나씩 각각 시켜 나눠먹었는데, 몬스터살롱 가시면 하나씩 시켜 드셔보세요!흑돼지버거는 기존 버거에서 맛보지 못한 색다른 맛이고,한우버거는 숯불맛이 나서 수제버거 중에서도 저한텐 최고에요여기 츄러스도 유명하거든요츄러스도 맛있어서 밥먹고 후식으로 먹으면서 곽지과물해변 산책하려고 했는데감자튀김까지 싹 먹고나니 너무 배불러서 이번에 츄러스는 패스다음엔 츄러스도 먹어야징ㅎㅎㅎ위에 쓴것처럼 이번엔 새로운 맛집보다 지난 여름에 갔던 곳 중베스트 몇 곳 다녀왔는데, 사실 두번째 먹다보니 첫번째 만큼 감흥이 크지 않은 곳들도 있었어요맛 없는건 아니지만 아무래도 맛있는 음식도 첫번째 먹을때가 최고잖아요근데 몬스터살롱은 어찌 처음하고 똑같이 맛있어♥다음에 제주가도 몬스터살롱은 꼭 다시 갈거에요아니, 제주 갈때마다 찾는 단골집인걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 곽지과물 해변(노천탕이 자리한 아름다운 해변)



한적한 장소를 좋아하는 사내는 여름철 더위를 피해 해수욕을 즐기러 수많은 사람들이 찾는 해변보다는 비교적 한적한 겨울철에 철썩 거리는 바닷소리 들으며 거닐어 보는 것을 좋아하는데요 제주시 애월읍에 자리 잡은 곽지과물 해변이 그런 장소랍니다.작년에 이어 올해도 애월 해안도로를 따라 찾아본 곽지과물 해변은 제주시 애월읍의 유일한 해수욕장이 자리하고 있는 곳으로 이는 곽지마을 주민들에게 관광소득을 안겨주는 효자 노릇을 톡톡히 하고 있으며 이곳에는 노천탕이 자리하고 있기도 합니다. 


곽지과물 해변이 자리한 곽지 마을은 본래 마을 안에 잣(잔돌로 쌓아 놓은 곳)들이 많아 곽기리(郭岐里)라 라 불렸다가 곽지리(郭支里)로 개칭 되었다고 합니다. 고려 충렬왕(忠烈王) 26년(1300년)에 곽지현(郭支縣)을 곽지리(郭支里)로 변경되었다는 기록과 해변에서 패총(貝塚, 선사시대인 이 버린 조개 굴 껍데기가 쌓인 곳) 이 발견 되기도 하는 등으로 미루어 약 900년 전부터 마을이 형성되어 온 것으로 추정 하고 있다고 합니다. 풍부한 역사적 자원 환경과 아름다운 해변을 가진 마을이지만 패총이 문화재 (제주특별자치도 기념물 제41호)로 지정되어 관광지로의 발전이 인근의 해변보다는 더디게 진행된 마을 곽지리 입니다.


곽지과물 해변은 노천탕이 자리하고 있는데요 제주의 노천탕은 제주의 지질구조 특성상 많은 강수량에도 불구하고 물이 고이지 않고 지하로 스며 들게 되는데 이렇게 스며든 물이 해안가에서 샘솟는 것을 용천수라 하며 이 용천수가 나오는 곳에 만들어 진것이 곽지과물 해변의 노천탕이랍니다.제주 사람들은 용천수가 솟아나는 곳을 물통이라 불렀는데 주민들의 편의에 의해 식수나 빨래를 하기 위해 축조한 것과 소와 말 등 가축을 의해 축조한 것 때로는 주민과 가축이 동시에 사용되던 물통이 제주 전역에 있답니다.물이 귀했던 제주의 사람들은 이 물로 생활을 해야 했지요 이런 물통을 곽지마을 사람들은 과물이라 하였는데 이로 인해 곽지리의 과물(물통)이 있는 해변이라 하여 곽지과물 해변이 되었다고 합니다.


노천탕 입구에는 제주의 흙돼지 두 마리가 입구를 지키며 서 있으며 내부로 들어가면 돌하르방이 남탕과 여탕의 경계에 이를 구분하는 듯 서 있습니다.


▲곽지과물 해변 노천탕 좌. 여탕 우. 남탕


곽지과물 해변의 노천탕은 지금도 여름철 해수욕을 즐긴 뒤 모래를 씻기 위해 많은 분들이 사용하고 있는 노천탕입니다.겨울이라 여탕도 서슴없이 들어갈 수 있었네요..


남탕. 여탕 앞쪽으로는 제주의 아름다운 바다를 감상하며 쉴 수 있는 공간도 마련되어 있었습니다.


곽지 과물 해변의 백사장은 약 350m 폭 70m이며 평균 수심이 1.5m로 해수욕을 즐기기에 좋은 조건을 갖추고 있으며 놀이 시설 및 분수 노천탕 등 즐길 거리도 많은 해변인데요 아직은 널리 알려지지 않아서 여름철 제주도 여행에 있어 다른 해변과 비교해 볼 때는 한적한 편이라고 합니다.


비가 내리고 거친 바람에 큰 파도가 일렁이던 날이었는데도 젊은 커플로 보이는  청춘들이 모래에 서로의 사랑을 새겨 넣고 있었습니다."어떤 역경(逆境)이 있더라도 좋으니까 청춘이다."-사내-


제가 찾은 날은 곽지과물 해변의 모래를 정비 중에 있었는데요 사계절 밤 낮 할 것 없이 누구나 찾기에 좋을 해변을 만들기 위해 곽지리 마을 분들이 계속해서 노력하고  발전시키고 있는 곽지과물 해변의 모습을 볼 수 있었습니다.


해변의 자리한 노천탕이라는 제주지역의 특징과 에메랄드빛 바다 풍경을 볼 수 있는 곽지과물 해변 제주도 여행 시 찾아볼만한 장소였습니다.


위치: 제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리Tel: (064)-728-8884

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 맛집 : 츄러스가 달달 쫄깃한 제주도 몬스터살롱



곽지과물해변 맛집 : 츄러스가 달달 쫄깃한 제주도 몬스터살롱





안녕하세욥 오랜만에 제주도 포스팅을 하려구해용 ㅎㅎㅎ이주 후에 제주도로 슝~ 하려니 기분이 업되어있어요 하하하3박4일 여행 중 날이 안좋은날, 곽지과물에 산책을 하러 가는 길에초입에 보이는 몬스터살롱 !


몬스터살롱은 츄러스와 몬스터버거로 유명하다고 하더라구요 인스타에서 아주 유명했고, 삼둥이들도 왔다갔던 그 곳 !!!제가 갔을 떄는 손님은 없었지만 분주히 움직이고 계셨어요 ㅎㅎㅎㅎ


몬스터살롱에서는 실내에서 먹고 갈 수 있는 공간이 있는데조금 기분이 애매하게 되었던건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ츄러스만 먹으면 실내에서 먹는게 안된다고 하시더라구요 ㅎㅎㅎ민망 ㅋ;손님들이 없었는데, 잠깐 앉아가게 해주시지 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ


몬스터살롱의 분위기에요 ~ 자리가 엄청나게 많았어요 !한번에 많은 손님들을 수용할 수 있을듯 !!뭔가 아기자기한 분위기가 몬스터살롱 분위기와 잘 어울렸어요 ~





몬스터살롱의 메뉴판이에요 ~ 몬스터숯불버거는 혼자먹기 적당한 크기라네요 하하저는 츄러스 하나를 주문했어요 2,500원이면 무난한 가격이쥬?추천메뉴세트도 많아서 여럿이 가시면 잘 골라서 먹으면 좋을 것 같더라구요


츄러스는 봉자쥬스랑 먹는거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싱하횽..진짜 올만이네요 하하하하저는 이미 해물라면을 먹고 온 상태라서 너무 배가 부르더라구요날씨도 꾸리꾸리해서 뭘 많이 들고 다닐수가 없었어요 ㅎㅎㅎ


음료를 주문한다면 이 자리에 앉아서 먹는것도 운치있고 좋을 것 같아요차가 슝슝 지나가쥬~몬스터살롱에서 곽지과물까지 5분밖에 안걸려요그래서 저는 주문을 하고 받아서 해변가로 향했지요 ~


많은 손님들이 다녀갔네요 ~ 사장님이 스폰지밥을 좋아하시나봐요저도 참 좋아하는데 ㅋㅋㅋ저 피규어 탐났다능..저도 저거 가지고 싶어용 히힛혁쿠야 보고있니...?


센스있게 인스타그램 판떼기..?도 있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여럿이 갔으면 찍었겠지만, 혼자는 너무 쭈구리에용 헤헤헤..혼자 여행의 장단점이쥬~


바로 갓 튀겨진 츄러스를 받아서 밖으로 나갔어요생각보다 크기가 크더라구요 :)뜨끈뜨끈 아뜨거따쉬


츄러스가 동그란 모양이라서 그런지무엇을 담아서 사진을 찍기에 너무 좋았어요몬스터살롱 벽에 그려있는 스폰지밥을담아봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 귀엽됴?





몬스터살롱 모티브가곽지과물해변 이름을 따서 만든걸까요?왜냐면 저 처음 제주도 왔을때곽지괴물해변인줄 알았거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴물? ㅋㅋㅋㅋ근데 곽지에서 괴물이산다?!왠지 그런 느낌적인 느낌 ~


5분정도 걸으니 곽지과물해변에 도착 !날은 흐렸지만 운치있는 날씨였어요하늘은 맑지만 구름은 구리구리~





구름을 담아봤는데...넘나뤼 어둡죠?제가 생각하는 샷이 안나와서 속상 ㅋ그래서 사진 잘나오는 명당을 찾으로슝슝 ~츄러스는 점점 식고있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


짜잔!! 여기서 찍었는데 츄러스 색감과바다가 너무 잘어울렸어요 !몬스터살롱 츄러스는 정말 강추 ~쫄깃하고 달콤한 츄러스에요곽지과물근처에 생각보다 먹을게 없어요브랜드카페 제외하고는 ~


도로 초입에서 츄러스 하나 구매해서곽지과물해변 구경하면서 하무하무 먹어보세요정말 쫄깃 달콤 맛이 좋답니다 !크기도 커서 대만족 즐거운 제주도 여행 하세요

--------------------------------------------------


제주 곽지해수욕장 :: 맑은 가을 하늘의 곽지과물해변!!



제주 곽지해수욕장


휴일에 곽지해수욕장을 찾았네요.곽지해수욕장은 협재해수욕장과 이호테우해수욕장의 중간에 있는 해변입니다.백사장이 넓고, 아이들 놀기에도 좋은 곳이죠~


에메랄드 빛 바다에는 삼삼오오 사람들이 모여 있네요.과물노천탕에도 사람들이 몇몇 들어가는데, 사진을 찍기 위함 같네요.


곽지해수욕장 입구에 아이들 놀이터가 있습니다.모래사장 위에 있어서 ... 아이들이 재미나가 놀 수 있는 공간입니다.


백사장의 풍경입니다.좀 넓습니다^^무엇을 하는지 가서 살펴봤더니~~ 해수욕을 즐기고 있네요.좀 춥지 않을까 싶었는데,오늘은 낮기온이 28도까지 올라가더라구요.그래서 그런지 ... 바다속으로 풍덩 풍덩!! 하는 사람들이 눈에 많이 띄네요.


곽지해수욕장 백사장에 ... 이렇게 풀장이 있네요.여름에 와보지 않았더니 ... 몰랐었네요!!아직 철거하지 않은 것 같아요. 해수풀장 같은데~~ 굉장히 넓네요.바다에서 노는 것도 좋지만 ... 풀장이 좀 더 안전하고, 모래도 묻지 않아서 좋답니다.


아이들과 함께 ...해수욕하는 모습들이 보이시죠!!


파란 하늘 아래 ...짙푸른 바다 색이네요.가까이 가서 보면 에메랄드빛으로 보인답니다^^의외로 곽지해수욕장을 찾는 사람들이 많더라구요.


곽지해수욕장에서 가까운 흑돼지 맛집이네요.입구에 그네도 있던데 ... 아이가 오랫동안 앉아서 타더라구요^^예쁜 꽃 무늬가 그려져 있습니다.


연탄초벌 흑돼지 오겹살이네요.고사리와 콩나물/김치를 얹어서  ... 한쌈으로 먹으니 맛이 좋네요.


곽지해수욕장에서 바다도 구경하고,흑돼지 맛집에서 ... 맛난 것도 먹고~역시 제주도는 좋아요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 - 곽지과물해변, 너무 예뻤던 해변 자꾸 가고 싶네



제주여행의 처음과 끝을 함께했던곽지과물해변


슬슬 끝나가는 제주도 포스팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공항에 도착후 꿀꿀했던 날씨가 금새 사라지고, 해쨍쨍그때 마침 딱 도착한 곽지과물해변!!


오기전에 인스타서 찾아봤을때여기 참 이름 특이하다... 싶었눈데 이름과는 정말 안어울리는파랗고 하얀 화사함이 눈부신 해변이었다.


모래사장 초입 부분에는그물(?) 같은걸로 꽤 넓은 면적이 덮여있다모래바람 때문에 해놓은걸까? 모지


더 가까이 가보니새파란 파도 그리고 안에가 다 보일 정도로투명하고 깨끗한 물까지 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 아 내가 정말 제주로 놀러왔구나 싶었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 가볼만한 곳으로 꼽히는 이유가 아마도이런 눈부신 해변이기 때문이 아닐까 싶은데파도는 의외로 세서 가까이 가면 좀 무서움ㅋㅋㅋㅋㅋ


돌은 다 요런 쌔까미..화강암? 현무암? 아 이 돌대가리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또르르..ㅠㅠ


너무 신이났던 상태라나도 모르게 온갖 귀척은 다떨며 사진을 찍었다믿기지 않겠지만 이러고 있는 나는 서른살이다


여기왔으면 찍어야 하는 포토존해녀누나와 함께아 이때 망한파마때매 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ여행사진 머리 죄다 저지경...바람 너무 심해가지고 유독 이때하이킥 나문희쌤 스타일


제주도는 태어나서 세번 가보았따초등학교 3학년이었던 10살, 그리고 15년 28살, 올해 30살,어릴때야 뭐 딱히 기억나는게 없지만나이들어 온 두번에 느꼈던 이 곳은 정말 천국, 파라다이스 딱 그런 말밖에 떠오르지 않는다매일이 지겹고 스트레스받는 일상을 벗어나예쁜 자연과 깨끗한 바람, 햇살까지딱히 무엇을 하고 있지 않아도 그 자체로 위로와 감동을 받는 기분이다.


곽지과물해변은 진짜 딱 나에게 그런 곳이었다원래 대충 둘러보고 또 바로 다음 장소로 가려고 했는데 시간가는줄 모르고사진찍고, 멍하니 바다보며 앉아있고그저 행복한 시간이었다


하늘도 파랗고, 바다도 파랗고비오던 날씨가 끝나서 어찌나 다행이였는지사진들이 다 이뿌게 나와서 행복쓰


근데 머 원래두 뚱뚱하지만가로줄 입어 더 뚱띠지만 바람이 불어 옷안으로 들어가풍선인형만큼 뚱땡이가 되었다


아까도 말했지만 잔잔해보이는 바다 색과는 달리파도가 무척 쎈편이었다.바위 위에 올라가서 막 사진찍구 놀다보면 가끔 철썩거리는 소리에 무서웠음 ㅎ_ㅎ;;


제주도 곽지과물해변은 다 가보진 못했지만내가 가본 바다 중에선 가장 예쁜 해변이었던거 같다 :)


모지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타이머 맞춰놓고 온갖 포즈잡고 찍던 내가 찍히다니민망쓰


진짜 카메라도 폰이고바다 사진 겁나 마니찍어부렀다


바위 틈틈이 피어있던 나팔꽃너무 예쁨


제주 가볼만한 곳 곽지과물해변은바다 앞쪽에 이런 노천탕도 있었다!그냥 모양만 그렇게 재밌게해둔거겠지? 했는데걍 실제였음ㅋㅋㅋ


남탕 여탕이 실제로 구분되어 있고이용시간은 오전 10시부터 밤 10시까지,중간에 정비시간도 있으니 가려면 꼭 확인해야 할 듯


입구쪽으로 가면 작지만 이런 놀이터도 있다물론 미끄럼틀뿐이지만어린아이들은 여기서 뛰어놀고 있더라


그냥 하얗다.하얘보인다.마음까지 깨끗해지는 느낌 역시 제주도는 힐링의 최적화된 장소 ㅠ^ㅠ


돼지와 돼지.jpg


해변을 뒷 배경으로예뿌게


아 그리고 여기 앞에는투썸플레이스가 있는데, 우리는 여기다가 주차를 해놓았었다그 앞에 돌하르방이 있길래 사진까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그.리.고.이건 밤비행기를 타고 서울로 올라가는 날돌아가기전에 다시 들린 이 곳그만큼 나에겐 기억에 남는 장소였어서 그냥 돌아가기 아쉬어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가던길에 일부러 들렸담


막날은 또 비가 추적추적 내려가꼬뭐 또 그만한 분위기가 느껴졌다 물놀이하러 온건 아니니까 ㅋㅋㅋ


곽지과물해변이제 안녕다음에 또 오면 여기먼저 들릴게


다시 들린 투썸바다가 바로 보이는 장소라 너무 너무 조으다여기서 일하면서 걍 제주살이하구파....♥




--------------------------------------------------


곽지 과물해변과 제주도 첫 식사는 여기 '심바 커피'



Aug 12, 2017이호테우를 나와 [곽지 과물해변]으로 간다.이곳으로 이동하는 중에는 비가 세차게 내렸는데, 동남아시아의 스콜 같다. 해변을 둘러보려 해도 우선 비부터 피하고 봐야 할 것 같아, 주차장 부근에 있는 카페 [심바 커피]로 들어가 따뜻한 커피와 돈가스 샌드위치를 주문한다. 커피 \6,000, 샌드위치 \8,000이었는데, 커피 맛은 진하고 괜찮았다. 샌드위치는 좀 짭짜름해서 맥주랑 더 잘 어울리긴 했지만, 난 운전해야 하니까 슬프지만 pass.오후 2시가 넘은 시간이라 시장이 반찬이라고 폭풍 흡입~





비 오는 창밖을 '안에서' 보는 것은 좋군.사실 이번 제주 여행 동안 비가 오락가락했지만, 우산도 없었거니와 따로 살 생각도 안 했다. 조금 그냥 비를 맞거나, 늘 곧 그치고 해가 쨍쨍했으므로. 카페 안의 사람들은 카레나 돈가스 같은 식사를 하거나 맥주를 마셨는데, 카오산에서 만날 법한 히피 분위기 가득한 커플은 들어와 물 한 잔씩 마시고 한 30분 앉아 있다 나갔다. 비를 피하러 들어온 건지, 주인과도 잘 아는 사이인 듯 아주 편하고 자연스럽게.


심바가 무엇인가 궁금해질 무렵, 큰 개 한 마리가 나타났는데, 손님들이 이름을 부른다. '심바'라고.카페 주인의 애완견인 심바. 그래서 심바 커피, 심바 카레였던 모양.


카페 전경, 날이 좋은 날 테라스에서 마셔도 좋겠다.


곽지 과물 해변은 노천탕이나 용천수로 유명 한데, 이 날은 뮤직 페스티벌을 준비 중이었다. 아마 저녁때쯤부터 시작할 테였고, 무대 장치를 준비하고, 해변에서는 맥주를 파는 작은 가게들이 몇 개 보였다. 카페 안에 있을 때부터 이런 카페와 어울리지 않게 쿵쾅 거리는 클럽음악이 들려 무언가 했더니, 페스티벌 장의 앰프에서 들리는 음악 소리였다.제주 해변에 가면 꼭 있는 해녀 동상 앞을 지나가는데 20대 초반의 젊은 여자 두 명이 셀카봉으로 사진을 찍는 게 보여, 내가 먼저 말을 걸었다."찍어 드릴까요?", "아, 네~감사합니다. (웃음)".그녀들은 내 눈에는 꽃보다 예뻤다. 왜 그런 생각이 그 순간 들었는지 모르겠다. 여행 온다고 예쁜 모자랑 옷이랑 새로 장만 한 듯한데, 모자를 제주서 산 거냐 물으니 서울에서 인터넷으로 샀단다. 너무 예쁘다고 말해 주니 깔깔거리며 어찌나 웃던지, 나까지 기분 좋게 하는 웃음이었다.몇 년 전 만에 도 내가 이런 말은 처음 보는 타인에게 자연스럽게 건넬 줄 몰랐는데, 여행을 와서 여유가 생긴 건지...


노천탕도 보이고.사진 찍으면 안 되는데 사람이 없어 찍어 봤다.


내 사진도 부탁해 그녀들이 몇 장이나 열심히 찍어 줬다.


물동이를 등에 지고 있는 해녀들의 표정을 보시라.얼마나 힘이 든지 고스란히 전해진다.제주도에서 여자로 사는 것은 참으로 어렵던 시절이 있었더랬다.지금의 시절, 뭍에서 여행 온 여행객이 해 맑게 웃으며 함께 셀카를 찍는다는 걸 그 시절 그녀들은 상상이나 했으려나...







--------------------------------------------------


제주도 해안 도로 드라이브 코스의 마지막은 곽지과물해변



제주도 해안 도로 드라이브 코스의 마지막은 곽지과물해변


금능 해변을 둘러 보고난 후 나와 G군은 이른 저녁을 먹으러 가기 전에 해변 하나를 더 둘러 보고 갔었다.이렇게 날씨 좋은 제주 바다를 한 곳만 보고 가기에는 아쉬움이 많이 남았기 때문이다.


그렇게 우리가 들른 마지막 제주도 바다는 곽지과물해변~


에메랄드빛이 살짝 도는 제주 바다의 모습만으로도 내겐 황홀경의 세계~


그래서 일분 일초가 아깝다!언제 또 이런 이쁜 제주 바다를 제대로 감상하게 될 지 모르니까...


곽지과물해변 근처에는 이런 풍경도...논다기 보다는 일하는 분위기의 해변 풍경이다.


아니나 다를까 수많은 해녀(?)분들이 곽지과물해변가에서 열일 중이시다~ ㅋㅋㅋㅋ


그런 해녀분들의 모습을 뒤로 한 채 나는 곽지과물 해변 풍경에 잠시 심취해 본다.  좀 전에 휴식을 취했던 금능 해변과도... 여기까지 오면서 그냥 스쳐 지나왔던 협재 해수욕장과는 또다른 느낌, 분위기의 곽지과물 해변의 모습~


제주도의 날씨는 조금 아쉬운 상태였지만 여행 내내 비오고 흐렸던 걸 생각하면 이 정도만으로도 훌륭하다~


반대편 쪽으로 시선을 돌리면 열심히 일하고 계신 해녀분들의 모습을 볼 수 있다.  조금 높은 지대에 올라 서 있으니 이렇게 곽지과물 해변의 전경을 여러 각도에서 볼 수 있네~


아직 해가 지려면 시간이 조금 더 남아 있지만 해가 점점 기울고 있다는 건 느낄 수 있다.  좀 더 이 곳에서 제주도의 해변 풍경을 즐겨도 좋겠지만 공항에 가야 하고 공항에 가기 전에 제주도에서의 마지막 만찬도 즐겨야 하니 바쁘다 바빠!http://chjfish.blog.me/221035147585


▲ 공항 가기 전 맛있게 먹었던 돔베고기 & 고기국수 이야기


제주도 여행 마지막 날 마지막으로 즐겼던 곽지과물 해변을 뒤로 하고 다시 도로로 나가는 길목...   이 곳에도 곽지 해녀의 집이 있다!  갓 잡은 싱싱한 해산물을 맛볼 수 있겠지?! 추릅~ ㅋㅋㅋㅋ


해변을 벗어나 다시 도로로 나온 나와 G군은 어느새 많이 기울어진 태양을 보며 제주에서의 시간들을 아쉬워하기 시작한다.


공항 근처 동문 시장으로 가는 길....   최대한 많이 제주를 눈에 담으며 다음 제주 여행을 기약해 본다.

--------------------------------------------------


2박3일 제주도여행.1 / 하귀애월해안도로-곽지과물해변-요리하는목수



2박3일 제주도여행.1하귀애월해안도로곽지과물해변-요리하는목수


2월달에 제주도 다녀왔습니다 -원래 다낭 가려고 했는데 ㅠㅠ취소하고 아쉬워서 제주도로 고고!이번 제주도는 여태 갔던 제주도 중에가장 재밌었고 최고였어요,급 예약한 상태여서 계획 없이페이스북 + 인스타 핫플만 검색해서바로 찾아갔답니다 ㅎㅎ급 여행의 장점은 여유로운 일정? 이랄까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 여행 시작합니다!!!계속 여행 폿팅만 하니 일은 안 하고놀러만 다는 것 같네요..ㅋㅋㅋㅋ


1. 하귀 애월 해안도로 드라이브 제일 먼저 시작은 해안도로 드라이브입니다!애월을 가고 싶었기에,드라이브 코스가 함께 있어서네비에 찍고 달렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ


계속 가다가 좋은 곳 있으면잠깐 차를 세우고 구경도 하고 - 


하와이에서 질리도록 해안도로 달렸다고 생각했는데, 제주도는 또 다른 느낌이네요 ^^해안도로 드라이브는 꼭 하셔야 합니다!ㅎㅎ언제가 설레고 멋있으니깐요 ;)  


2. 곽지과물해변페북에 이 해변이 멋있다고 해서,찾아갔습니다 ㅋㅋ드라이브 코스의 가장 마지막!


과물 노천탕이 있는데,겨울이라 그런지 운영은 안 해요 ㅎㅎ물도 엄청 차갑고 구경만 했어요 ㅋㅋ여탕 남탕이 나름 따로 있더라고요..신기했던 노천탕, 하는 게 맞나 싶네요?


해안도로 중간중간 차를 많이 세워바다 구경을 많이 했더니여기가 더 특별하진 않았어요 ㅎㅎ모래가 엄청 곱더라고요!걷기 좋다던데 저희는 추워서 패스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 제주도 바람 장난 아니었습니다 ㅠㅠ날씨는 너무 좋은데 칼 바람 -


그래도 인증샷은 찍어주고요 ㅎㅎ


파도가 엄청 세죠?바람이 많이 불어서 그런 것 같아요..파도가 우리 데리고 갈 것 같다며가깝게는 못 갔답니다 ㅋㅋㅋ


입구에 우물명 ;)


같은 포즈 했는데,해맑네요 저 ㅋㅋㅋㅋㅋ


3. 요리하는 목수이것도 즉석에서 인스타 검색!원래 인스타 사진 보고 몽쉡120 ?가려고 찾아갔는데 그날이 휴무 ㅠㅠ사진 보고 너무 먹고 싶었는데 패스하고요리하는 목수로 고고띵!이 앞에만 차가 엄청 많아요 ㅋㅋ맛집은 맛집 이더라고요 ;) 


내부는 생각보다 커요 - 제주도는 바다인데왜 수제 햄버거가 유명할까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이유는 모르겠지만 엄청 맛있음!!!


메뉴판 참고해주세요 -


기본세팅


먼저 나온 전복해물짬뽕!장염이라 먹으면 안 되는데..너무 맛있어서 엄청 먹었어요 ㅠㅠ


매콤하고 칼칼하고 시원한 짬뽕 ㅠㅠ안에 해산물도 많이 들어가고..안에 해산물은 제가 다 먹었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이것이 바로 목수 버거!!완전 개개 개개 강추 합니다 -넘나 맛있어요 ㅠㅠ그동안 무슨 수제버거를 먹었나..싶게 정말 맛있었던 목수 버거 ;) 하와이에서 먹은 수제버거는 생각도 안 납니다 ㅋㅋㅋㅋ그 정도로 맛있었던 목수버거


저희는 1인분이라 양이 적은데,2인분 시킨 사람 보니깐높이가 장난 아니더라고요 ㅋㅋㅋ저거의 두 배 정도의 높이..더 맛있어 보이는 효과가 ㅋㅋㅋ


이렇게 첫째 날 점심을 너무 맛있게 먹었어요 ㅠㅠ


내가 다 먹어버리겠다..하는 표정이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요리하는 목수 급 찾아간 곳인데,목수 버거 너무 맘에 들어요!!집에 와도 또 생각 나는 ㅠㅠ제주도 맛집으로 강추 합니다 ;)


심지어 가격도 저렴 ㅠㅠ알차고 맛있었던 점심이네요 - 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 3박4일_4일차 /곽지과물해변











2년전에 여기 왔을때는 비도오고해서 사람도 없고 그리고 해변으로 가는 길은 공사중이였고 해변가에 건물도 새로 짓고 있고.한참 단장을 하는 모습이였는데 역시나 길은 새로 깔리고 브랜드 커피점까지 자리를 잡았다.바다가 내려다 보이는 카페에서 차 한잔 하고 싶었는데막상 들어가려니 맘에 드는 곳이 없네.그리고 생각보다 내가 간 해변에서는 바다전망이 좋은 식당이나 카페가 많지 않드라고.날씨는 여전히 좋아서 곽지과물의 해변도 참으로 이쁨.가까운 바다는 자연적인건지 인위적인 것인지 돌로 막아놓은 곳이 있어서그 곳에서는 아이가 있는 가족들이 즐거운 시간을 보내고먼 바다까지 갈 수 있는 다른 장소에서는 서핑을 하는 사람들이 있네.파도도 적당하니 참으로 재미있겠다 싶더라. 모래사장을 밟고 지나가는데 발이 다른 곳보다 쑥쑥 빠지는 곳이 있어서 보니뭔가 모래가 보골보골 거린다. 이건 뭐지??? 이곳을 지날때 발이 심하게 빠짐.



모래사장도 넓고 깨끗함, 물은 말할 것도 없이 맑고 깨끗.


이렇게 돌들 사이에 있는 물에서는 어린 친구들이 놀기에 좋아. 고인물이 아니라 역시 물은 맑다.

--------------------------------------------------


곽지과물해변 맛집 츄러스가 맛난 몬스터살롱




곽지과물해변 맛집츄러스가 맛난 제주도 몬스터살롱사진/글 : 샤방인형


애월 곽지리에 있는 곽지과물해변 다른 해변에 비해 사람이 적고 백사장에 놀이터가 있어아가들이 많이 찾는 제주 해변이죠


곽지과물해변 갔다가 출출해해변 근처에 있는 몬스터살롱으로 예전에 나홀로 제주여행때갔던 곳인데 여전히 이곳을 지키고 있네요예전에는 츄러스로 유명했는데이젠 직화구이 몬스터버거도 새로 생겼네요


몬.스.터.살.롱의 상징물귀요미 스펀지밥


햄버거가 있어 츄러스는 없어졌나 걱정했는데50cm 몬스터 츄러스 여전히 있네요히히


제주도 몬스터살롱 외관에 비해 내부는 아담한 편입니다.대부분 포장해서 가더라구요?


앗 그리고 이곳은 슈돌 맛집슈퍼맨에 돌아왔다에 나왔던 곳입니다





안쪽으로 들어가면 자리가 좀 있는데아담아담하죠?


중간중간 재밌는 액자로 재밌게 꾸몄어요


출출해 출출해 배고파 배고파주문하자!주문해요제주산한우 몬스터버거랑바삭삭삭한 츄러츄러스


추억의 뽑기도 있네요세가지 방법이 있는데 인스타에 인증하면 뽑을 수 있다고해서 할까말까부끄럼쟁이라 다음에 보여드려야지 ㅋㅋ


저희가 갔을때는 손님이 우르르그래서 햄버거가 10여분만에 나왔어요수제버거라 이해해야죠


얌얌 몬스터버거거 직화라 냄새가 불향 솔솔비쥬얼도 좋죠?두툼한 패티! 어서 먹자!


이쁘게 먹고 싶었는데...수제버거는 먹기 좀 힘드네요^^;;;얌얌 맛은 엄지척이라 감수해야지~고소한 패티, 한우라 그런지 더 부드럽고 고소해요얌얌얌 빵도 맛있어요


주문과 동시에 만들어주는 수제 츄러스50cm 롱롱츄러스 시나몬 솔솔 설탕 솔솔솔


더 달달하게 먹고 싶어 생크림 추가생크림 퐁당 얌얌 바삭바삭한 츄러스 바로한거라 더 바삭하고 더 맛있네요


곽지과물해변 맛집, 츄러스가 맛난 몬스터살롱곽지해변가면 꼭 드시고 오세요 :D




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월 맛집, 곽지과물해변 곽지식당



제주도 애월 맛집, 제주도 곽지과물해변 맛집, 해물칼국수 맛집 곽지식당


날씨는 춥고아침부터 너무 바쁘게 움직였더니 허기가 졌다곽지과물해변에서 꼭 끼니를 챙겼어야 했다뱃가죽이 등가죽에 곧 붙을지경


도깨비가 점지해준 곽지과물해변 맛집


맛집찾을여유가 없다춥다...배고프다곽지과물해변을 보고 뒤돌아서면 눈에 띄는 집


노란색이 눈에 띄어 이끌리듯 이곳에 왔다그래 우리의 첫 끼니는 이곳으로 정했다곽지과물해변 곽지식당


들어서면 대기공간/휴게공간이 있다이곳을 지나 


방과 마루와 일단테이블이 놓여진곽지식당에 확실히 입성메뉴의 사진을 구경하다가


가격을 보고우리에게 적당한 메뉴를 초이스 했지인스타에도 올라와있었던2인 이상이여야 주문할 수 있는해물칼국수


곽지식당 기본 반찬 세팅.jpg


곽지식당, 해물칼국수 기본반찬간이 삼삼하다


곽지식당 해물칼국수와 기본반찬의 콜라보.jpg


얼마 기다리지 않아해물칼국수가 나왔다


비주얼 대박


2인분 치고는 푸짐하지만 가격은 20,000원 20,000원(이만원)의 양


그동안 접했던 해물칼국수보다해물이 푸짐하다기대하지않고 마주쳐서 그런지 아드레날린 상승직전


게, 오징어, 홍합, 바지락인가?조개, 새우 등본격적으로 흡입하게 전신나게 오징어를 잘라야겠다


신명나는 가위질솜씨가 예사롭지 않군(짝짝)


오징어를 한 입 크기로 싹둑싹둑


곽지식당 해물칼국수 비주얼.jpg


게도 반 툭! 자르고이제 준비완료정말 다시봐도 군침도네


블로그를 위한 면올리기 샷.jpg


블로거라면 칼국수의 면을 들어올려야지


해물도 보이게 들어주세요 샷.jpg


조금 더 쭉쭉 들어올려주세요...ㅋ....미안 빨리 먹자


그렇게 전쟁을 치뤘다맛있게 먹고 난 후 더러움 샷.jpg조금 더럽지만정말 배부르게 먹음


추운 날씨 뜨끈한 국물에푸짐한 해물의 양곽지과물해변맛집 곽지식당해물칼국수더럽게 먹었지만 더럽(The love)


봄, 여름, 가을에도 좋지만겨울에 더 그 맛을 느낄 수 있는제주도 애월 맛집, 제주도 곽지과물해변 맛집곽지식당의 '해물칼국수'

--------------------------------------------------


[제주바다]겨울 제주여행 곽지과물해변,관음사,제주켄싱턴호텔 (Feat.IPTV광고)



안녕하세요.IPTV 광고 , 케이블광고 전문가  티브로드 윤과장 입니다.지난주에 제주에 경*    일이 있어서 여행겸 업무겸 시간을 보내고 왔습니다.18년 2월 9일 자정 ~ 18년  2월 12일  (저녁 22시) 까지겨울 제주도 바다, 제주 눈속에 펼쳐지는 여행지를 소개 합니다.[1일차] 


김포 공항 모습입니다.김포공항은 리모델링 중으로 전부 공사현장이었습니다.마침 지금이 동계 평창올림픽 기간이라서공항에서 검색대 에서 시간이 다소 조금더 소요되었습니다.신발도 벗고 신발들고서,,검색한다는...





이륙후 하늘에서 바라본 모습입니다.날씨가 매우 맑아서...광학 카메라 줌으로 최고로 60 배율로 땡겼더니이렇게 보이네요실제로는 거의 상공에 다다라서,,맨 눈으로는 아래가 전혀 보이지 않는 상황이었습니다.


그리고 1시간 가량의 비행후제주공항에 도착한 모습입니다.금새 저녁이 되더라구요...공항도 사람도 별루 없고..여행시즌이 아니라 그런가??제주에 있는 4일간 중국인 관광객을 한번도보지못했습니다.물론 제가 많이 돌아다니지 않아서 그런거 일수도..ㅠ.ㅠ


그리고 이내 공항으로 내려와서미리 예약해준 렌트카 사무실로 가서렌트카를 받으러 갑니다.


제주공항 5번출구로 나와서신호등 건너면 바로 이렇게렌트카 차량으로 이동하는 렌트카 전문 건물이따로 있습니다.그리고...바로 서귀포 중문으로 이동합니다.오늘은 시간이 늦어서 서귀포 켄싱턴호텔에서저녁을 맞이합니다. 디너 뷔페에 참석을 하여 식사도 마치고잠도자고회사에 근무하고서와서 그런지 그냥 냅다 뻗어버립니다.[2일차]경주마는 새벽조교라고 불리는주로 새벽 4시 ~ 6시 까지가가장 신체리듬이 안정되어 훈련하기 좋은 시간입니다.그래서 새벽 3시에 일어나서목장에 들려서 새벽조교 훈련을 보고간단하게 인사를 나누고저는 식사를 하러 따로나왔습니다.그리고 애월에 아침에 회덮밥 잘하는곳으로먹으러 이동합니다.가기전에 곽지과물해수욕장에 들려서아침 바다 . 아침 바람을 쐽니다!상쾌한 이 바람너무 추워서 10여분 있다가 돌아옵니다 .


바람이 너무 쎄서 바다 모래가 엄청날립니다.모래가 날리지말라고 덮어놓은 가림막이 있는데그 틈으로 엄청난 모래바람이...


해변길을 맞이하면서오늘도 날씨 참 좋겠다생각하면서해변 산책을 합니다.


요렇게  바다 구경을 합니다.겨울바다는 역시제주도가 제맛입니다! 추워서 근처 앞까지 가기싫어지더라구요 ..모래바람도 어찌나 강하던지..그렇게 곽지과물해변에서 잠시산책을 마치고아침식사 완료!항상 이상하게 윤과장 블로그에는 먹는 포스팅이 없어요식당가서도 음식만 나오면 까먹는다는..ㅠㅠ그리고 제주 관음사로 이동합니다.지난주에 눈이 엄청많이 와서제주도 비행기도 모두 결항되고눈이 사람 허리만큼 왔따는...제주 한라산 인근 관음사 입니다.이곳은 아이젠 , 등산스틱 이거 없으면 힘든동네 였습니다.그것보다 관음사 코스로 한라산 등반하는등산객들이 엄청많았습니다.iptv광고 윤과장도 왜 준비를 안했을까후회가 되더라구요..한라산 겨울산행!내년에는 준비해서! 꼭 도전해봐야겠습니다!그 모습이 너무 아름다웠습니다.


관음사에 주차를 하고 주차도 차가 빙글빙글 뱅글뱅글 미끄러지고난리도 아니었습니다.ㅠㅠ그리고 관음사 대웅전으로 향합니다.


올라가는 길목마다 얼마나 눈이 많던지...


아름다운 제두도 설경입니다.


옆 대웅전에는 눈이 너무많이 쌓여서저는 포기를 하고 ...불상을 보고 가기로 합니다.


천천히 올라갑니다.아...여기서 문제가날씨가 얼마나 추웟나,,,카메라가 사진찍는게 배터리가 60% 이상 남았었는데갑자기 퍽 하고 나가더니...카메라가 꺼져버렸습니다.그리고 계속 재부팅해도 안되더라구요....나중에 차에들어와서 충전기 물리고 확인해서배터리가 완전히 방전..0 % 바뀌어있고찍은 사진 일부분이 다 날라가 버렸습니다.





그리고  호텔 숙소로제주 친구가 놀러온다고해서..점심 뷔페 예약해 놓고바로 중문으로 이동합니다.한라산에서 내려가자마자 ..바로 눈발이 날리면서눈이 쏟아지네요..


어제 저녁에는 어두워서 못본 모습인데주차장에 주차하고 나오다가 찍었습니다.발렛 줄 ... 여력이 아직은 되지 않아서 ..^_^


그리고 숙소에서 옷을 간단하게갈아입고 ,, 친구 맞이하러 나갑니다.아직 시간이 일러숙소 뒤 산책로로 이동해서구경을 합니다.


귤 나무 ..도 있고이거 따고 싶었는데..ㅋㅋㅋㅋ친구가 있는 신화월드 호텔에서는 이런거얘기해면 해줄텐데...ㅠㅠ


그렇게 산책로 코스를 돌며 구경을 합니다.


iptv 윤과장은  켄싱턴 가족 으로 많은 할인혜택과 다양한 할인혜택을 즐기고 있습니다.켄싱턴 가족  ㅋㅋㅋㅋ^_^오늘은 친구와 즐기는 시간이기에...오늘 일정은 점심이후로 OFF 입니다.불타는 토요일 입니다!3일차 일정에서 다시 만나뵙겠습니다.곽지과물해수욕장, 새벽조교훈련 참관 , 관음사 (한라산) , 제주켄싱턴호텔토요일은 친구랑 즐거운 시간을 ♪


https://blog.naver.com/tpnsad/221046979847





 

==================================================
--------------------------------------------------


봉성식당 :: 정성 가득한 곽지과물해변 맛집



 " 봉성식당 "정성 가득한 곽지과물해변 맛집


이제 진짜 여름 이네요.하루하루 점점 날이 더워지는게 확확 와닿아요.얼마 지나지 않으면 해수욕장 개장을 하는 시기도 다가오는데곽지과물해변 맛집 봐 둔데가 있어서소개해 드릴게요.ㅋ


짜잔~~봉성식당 이라고외관은 고깃집 느낌이라기 보다는동네 그냥저냥 조그만 가게 같아 보이지만맛은 그냥 가게가 아닌 식당 입니다.


가게 뒤쪽으로 들어가면 요렇게 자리가 더 많고 뒤쪽으로 마당이 있어서너무 예뻤어요.마당있는집 갖고 싶다 진짜~~마당이 완전 내스탈이었어요.가게 옆 밭에서 간단한 야채같은것들을 심어서사용 하기도 한대요.


가게 안 벽에는 요렇게 가게 다녀간 손님들의흔적이 한가득 남아 있었어요.이것도 나름 읽는 재미가 있네요.저는 흑돼지를 사랑하기 때문에고깃집에가면 흑돼지를 주로 주문해요.2인기준으로 흑돼지(목살,오겹살)가 있어서주문을 하고 두근두근 하는 마음으로 기다렸어요.


ㅋㅋㅋ와우~~!!기본반찬이 끝도 없이 나왔어요.반찬은고정반찬과 수시로 변하는 찬들로 나뉘어져 있대요고정찬은고사리나물, 깻잎장아찌, 계란찜, 배추김치, 묵은지이구요.바뀌는 찬은나머지 찬들이예요.이 날은 콩자반, 마늘고추장아찌, 파장아찌, 오이무침요렇게 나왔네요.이 모든 반찬들이 사장님께서 직접 만드셨다는 사실~~!!(고사리도 직접 따신거구요, 묵은지도 가게 뒤쪽으로 저장고가 따로 있대요)


우리고기 나왔뜨~~아 ~~요녀석~`반갑다야~ㅋㅋ


고기 두께 보이소~~역시 고기는 두거워야 제맛~~!!


자 달궈진 불판에고기를 올리면치이이이이~~~익하고 맛있게 고기 익는 소리가 나지요~~너무 행복한 소리 (딩가딩가~~ㅋㅋ)우리 고기님들열맞춰서 차례차례 정렬시켜 놓구요


한쪽이 노릇노릇하게 익으면뒤집어도 주고요~~


고기를 자르기 전에 풀샷도 한 번 찍어 주구요~~비쥬얼이 시골밥상처럼 푸근하고 정겹게 보이네요할머니가 생각나는것은 뭐때문이지??ㅋ보기만해도 정 가고 맛있을 것 같아요.


먹기 좋은 사이즈로 잘라준 후에골고루 익혀 줄때가운데 씻은 묵은지도 함께 올려줍니다.이 백김치가 큰 역할을 하더라구요.진자 고기랑 같이 먹으면 아~~!!이런 맛도 있었구나 싶었어요.


요로코롬씻은묵은지에 고기 돌돌 말아서입 속에 쏙 넣으면색다른 매력의 맛이 느껴졌어요.맛을 뭐라 표현해야하나...ㅋㅋㅋ먹어보면 알게되요 ㅋㅋ


고기만도 먹고여러가지 방법으로 고기를 싸 먹는데요누가구운건지고기하나는 대박 잘 굽는다니께~~ㅋㅋ고기 굽는 관련된 자격은 어디없나유??ㅋㅋ1등 자신 있는데 ㅋㅋ


밥에 고기만 먹어도 맛있다능~~고기반찬 하나면 다른거 다 필요 없어요고기반찬!고기반찬~고기반찬이 나는좋아~~~ㅋㅋ


고기도 어느 덧 바닥을 비우고후식을 하나 해 볼까 하는데여름이고하니날이 더워 차가운 걸 먹어야 겠다 싶어서열무국수 주문했어요색이 알록달록하니미각을 자극하네요.


한젓가락 듬뿍 집어서호로록~~~오잉~예상은 일반 식당에 가면파는 냉면 육수같은 느낌일 것 이라고 생각했는데진짜 시원하고 맛있었어요.열무국수 육수도 직접 사장님께서 만들어 사용하신대고 하네요.멸치, 무, 대파뿌리, 매실액 등등건강한 육수를 내고 계시더라구요.


이러니 안맛있을 수가 있나~~!!봉성식당 열무국수는 너무 달거나 시큼하지도 않고자극적인 맛이 아니라서시원~~~~하면서 담백하다 라는 느낌이파바박~~!!들꺼예요.나중에 해수욕도 하고곽지과물해변 맛집 에 들러서따땃한 고기와시원한 열무국수 드시러 가 보세요




--------------------------------------------------


[제주도여행] 곽지스테이션 - 곽지과물해변 펍, 술집



일찍 잠들기 아쉬운 여행 첫날 밤그리고 밤이 좋은 우리 -근처에 갈만한 곳이 없나 찾아보다가곽지과물해변 바로 앞에바다가 보이는 자리에 펍을 찾았다!곽지스테이션


곽지스테이션


운영시간 : 매일 9:00 ~ 00:00대표메뉴 : 통문어튀김세트 29,000


위치도 바다 바로 앞 -낮에 또는 노을질때 여기서 봐도진짜 멋있었겠다 생각했다


내부 자리도 있고 외부 테라스 자리도 있는데, 당연! 밤이라 조금은 차가운 바람이 불어도 테라스 감성을 포기할 수 없지요~


다들 바다가 보이지는 않지만..밤바다를 보는 자리에서병맥주와 간단한 안주와 함께 하고 계셨다!우리도 옆 테라스 쪽으로 자리를 잡구~곽지과물해변 앞은 밤이지만 무섭지 않고 편의점, 늦게까지 하는 가게들도 있어서 밝은편습니당가족 단위로도 지나다니시더라구요ㅋㅋ


고민끝에 간단히 메뉴 주문하구기다리는 중~


생맥쥬랑뭔 튀김이었는데 기억이 잘..


얘기하고 먹구 있으니옆쪽에 앉아계시던 손님들은 가고우리만 남았다..!


곽지과물해변 앞 술집? 펍?낮에는 예쁜 오션뷰 카페로곽지스테이션


간판 되게 깔끔ㅋㅋㅋ


제주에서의 밤이 아쉬울 때가볍게 바다냄새 맡으면서한잔 기울일 수 있는곽지스테이션 추천!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


4-② 제주도 서쪽 여행, 곽지과물해변 (태교여행코스)



 


제주도 태교여행 코스, 4Day


어오내하우스 조식 → 곽지과물해변 → 넥슨컴퓨터박물관  → END





어오내하우스 펜션을 떠나, 서쪽 해안도로를 따라 그림같은 제주도 풍경을 감상했어요. 한참 풍경에 빠져 있던 찰나, 잠시들린 곽지과물해변. 


바다는 언제 봐도 마음을 편안하게 하는 것 같아요. 바만이 가지고 있는 매력. 제주바다는, 동쪽은 동쪽나름대로 서쪽은 서쪽나름대로 예뻐요. 


어디가 하늘인지 어디가 바다인지 구분이 안갈정도로 푸른 바다.


바닷가오면 늘 빠짐없이 나오는 샷. 촌스러운 끄적임.아가들 태명적고 사랑해 고백도 해봅니다. 


사람이 많지 않아서 여유롭게 실컷 바다구경을 했어요. 아가들 예쁜것 많이 많이 보렴. 이게 바다란다  : ) 


맑고, 맑고, 맑다





혹시 몰라 준비해온 피켓도 곽지해변과 함께 사진 한방 찍어보고요. 


소소하게 준비해온 필름지도 슬쩍 꺼내봤어요. 


대충 슬쩍 찍기. 아침을 너무 배불리 먹었더니 살짝 귀차니즘이 발동했거든요 : ) 


Hello My baby





배도 나왔고, 배도 부르고. 배를 움켜쥐어 봅니다. 임산부는 많이 먹으면 몸이 2배로 힘든것 같아요 : ) 


하와이 태교여행을 계획했었는데, 과감히 해외여행 포기하고 제주도로 떠났던 우리 부부. 정말 후회 없어요. 제주도는 올때마다 또다른 기분이였거든요.제주 뿐만 아니라 어디를 가든, 누구와 함께 여행을 했냐에 따라 장소는 그리 중요하지 않은 것 같아요.장소는 플러스일뿐.모두들, 너무 욕심내기보다 주어진 상황들에 맞게 즐거운 여행을 떠나는것이 현명한 여행일꺼예요. 이번 제주도 포스팅도.. 이제 서서히 끝이 나고 있네요 _ 마지막 포스팅까지 오늘 마져 해드릴께요 : ) 으쌰으쌰




--------------------------------------------------


[제주도] 1박2일 제주도 여행, 광치기 해변 유채꽃밭과 일몰이 아름다운 곽지과물 해변



위미리 동백군락지와카멜리아힐까지 완료하였으니이제 유채꽃을 볼 차례!카멜리아힐에서 간단하게 점심을 해결한 후광치기해변으로 달려갔다.


사유지를 가득채운 유채꽃.개인이 운영하는 곳이라 입장료가 있다.입장료는 1,000원1월에 봄의 전령사, 유채꽃을 보다니!:)


생각보다 볼 수 있는 구역이 작아서10분도 채 안 머물렀던 것 같다.


유채꽃밭에서 꼭 담고 싶었던 사진이 있었는데그 사진은 그냥 다음에 찍는걸로,


후지X70


그래도 왔으니 우리 모습은 남겨두어야지-:)


이 사진을 마지막으로 찍고 나니하늘이 점점 흐려지고 있었다.


크게 할 일은 끝났고,제주도민인 윤식오빠를 만나일몰을 보러 가기로.


일몰 보러 가기 위해해안도로 따라 달리다가 발견한'제주바다'


제주까지 왔으니유명한 제주바다 젤캔들 하나 정도는 사줘야지-


후지X70


처음엔 이호테우로 갔다가윤식오빠의 추천으로'곽지과물해변'으로 차를 돌렸다.


후지X70


먹구름이 점점 몰려들었지만그래도 멋있었던 일몰.


하늘은 점점 더 붉게 물들고-


소품으로 이용하지 않을까 싶어서챙겨갔던 캔들홀더.나름 유용하게 사용하고 돌아왔다:)


후지X70


제주바다에서 구매한월정리 바다를 닮은 젤캔들.


반짝반짝 빛나는 캔들홀더-


자리를 옮기다 뒤를 돌아보니


더 붉게 물든 하늘.


후지X70


일몰까지 보다니,나름 성공적이었던 제주도 1일차.


다음날 비가 내려도여한이 없겠다-싶었다.


다들 뭐 담으셨어요?ㅋㅋㅋ


캔들 위에 전구를 얹으니그것대로 또 예뻤다.


곽지과물해변 위, 월정리 바다-


후지X70


제주도민 윤식오빠도 함께한 즐거웠던 드라이브:)

--------------------------------------------------


맛도 좋고 건강에도 좋은 애월 브로콜리, 애월 곽지과물해변서 열리는 '브로콜리 축제'에 초대합니다!



단체 피서객들이 특히 많이 찾는 제주도 곽지과물해변에서 재미있는 축제가 열립니다. 바로 ‘브로콜리 축제’인데요. 우리가 흔히 먹는 그 브로콜리 맞냐고요? 네, 맞습니다. 곽지과물해변이 위치한 제주시 애월읍의 특산물이 바로 브로콜리랍니다. ‘제9회 밭담의 숨결 브로콜리와 해변의 특별한 만남’이라는 이름으로 진행되는 브로콜리 축제에 여러분을 초대합니다.


브로콜리 축제가 열리는 곽지과물해변 전경>


브로콜리 재배 최적 조건의 애월읍우리나라 최대 브로콜리 생산지


오는 7월 30일 토요일 곽지과물해변 일원에서는 브로콜리와 함께하는 다양한 체험 및 축제가 진행됩니다. 곽지과물해변에 해수욕만 즐길 생각으로 오셨다면 축제도 함께 즐기실 수 있으니 잠시 주목해주세요. 양배추의 일종인 브로콜리는 애월읍의 특산물이자, 애월읍은 대한민국 브로콜리의 최대 생산지랍니다. 브로콜리를 샐러드나 반찬으로 많이 먹어왔어도 제주시 애월읍이 최대 생산지라는 사실은 잘 모르셨을 거예요. 애월읍의 브로콜리는 유기질이 듬뿍 든 토양에서 풍부한 햇빛과 바닷바람을 받고 자라 품질이 우수합니다.


<브로콜리>


가만히 보면 나무를 축소해 놓은 모양 같기도 하고 양배추 같기도 한 이 브로콜리는 전 국민의 식탁에 올라갈 만큼 인기 있는 채소인데요. 다양한 효능이 있답니다. ▲감기나 세균의 감염 예방 ▲면역력 증진과 야맹증에 효과 ▲노화 억제 기능 ▲빈혈 예방과 근육 피로 회복 ▲성장기 어린이들의 뼈와 치아를 튼튼하게 함 ▲유방암, 폐암, 위암 및 대장암 등 암 예방 이 모든 것이 브로콜리의 효능이랍니다.


<브로콜리 수프


보통 브로콜리는 데쳐서 초장을 찍어 먹거나 드레싱을 부어 먹는 것이 일반적인데요. 브로콜리를 더욱 맛있게 즐길 수 있는 요리들도 있답니다. 바로 연어 브로콜리 볶음. 브로콜리 버섯볶음, 브로콜리 감자 크림수프 등인데요. 자세한 레시피는 첨부해 드리는 리플릿 참고해주세요.


<브로콜리는 샐러드로 먹어도 좋고, 버섯과 함께 볶아먹어도 별미랍니다>


7월 30일 곽지과물해변서 열리는 브로콜리 축제다양한 체험마당과 무대행사 등 마련


사실 브로콜리의 재배시기는 10~11월 사이인데요. 애월 브로콜리의 효과적인 홍보를 위해 애월읍을 대표하는 관광지인 곽지과물해변에 많은 관광객들이 몰리는 여름철, 브로콜리 축제를 진행하고 있답니다. 올해로 9회를 맞는 ‘밭담의 숨결 브로콜리와 해변의 특별한 만남’ 축제는 7월 30일 토요일 오전 10시부터 저녁 9시까지 하루 종일 펼쳐지는데요.  


<브로콜리 축제가 애월 곽지과물해변에서 열립니다>


무대행사와 플리마켓 운영, 전시 및 체험마당, 홍보관 등이 준비되어 여러분들을 기다립니다. 먼저 무대행사는 해변가요제부터 시작해 애월 청소년 댄스공연에서는 학생들의 멋진 댄스를 볼 수 있고, 주민자치프로그램 발표회를 통해서는 밴드와 색소폰 공연들을 감상할 수 있습니다. 


<브로콜리 축제 중 청소년 댄스공연>


국악과 난타 등의 공연에 이어 저녁 7시에는 개막식이 열리며 초청가수 공연 등이 축제를 더욱 풍성하게 만들어줄 예정입니다. 


<작년 브로콜리 축제 공연 모습>


<브로콜리 축제의 불꽃놀이>


축제시간 내내 진행되는 플리마켓 또한 놓칠 수 없는 볼거리죠. 천연염색 소품, 양초, 방향제, 패브릭 소품 등 손재주 좋은분들의 다양한 제품들을 구입할 수도 있고 직접 만들어 보는 경험도 할 수 있답니다. 


<원담고기잡이 체험>


브로콜리 축제인 만큼 브로콜리와 관련된 전시와 체험도 빠질 수 없겠죠. 브로콜리 모종을 나눠주는 부스와 브로콜리 음식 및 음료를 먹어볼 수 있는 자리도 마련되어 있고, 홍보관에서는 애월 브로콜리와 브로콜리 제품을 홍보하는 공간이 준비된답니다. 이와 함께 애월로컬푸드와 지역 특산물도 함께 구경할 수 있으니 홍보관에도 많은 관심 부탁드려요. 


<다양한 전시와 체험관도 축제 시간 내내 운영됩니다>


이 밖에도 축제에서 즐길 수 있는 다양한 체험마당이 준비되어 있으니 가족들이 놀러 와도 정말 즐거운 축제가 될 거예요.


<축제 프로그램>


7월 30일 브로콜리 축제가 열리는 곽지과물해변은 제주시외버스터미널에서 서일주 시외버스 이용 시 50분 정도 소요되며, 일주 도로를 지나 애월로 오시면 됩니다. 행사장 안내도를 참고하셔서 미리 동선을 짜보시는 것도 좋겠죠? 


<브로콜리 축제 오시는 길


그리고 애월은 관광명소기도 해요. 주변의 하가리 연화못, 항파두리 항목유적지, 납읍리 난대림, 한담해안로도 꼭 둘러보셔야 할 명소니 기억해주세요. 자~ 우리 그럼 7월 30일 브로콜리 축제에서 만나요!! 


      

--------------------------------------------------


곽지과물해변 / 곽지노천탕 : 아이들 해수욕하기 좋은 곳






해수욕 하기 좋은 곳 : 곽지과물해변 


요렇게 놀이터로 유명해진 곽지과물해변!! 겨울에 다녀온, 곽지과물 해변 포스팅은 아래 참고해주세요!! http://blog.naver.com/k940425/220903525404





겨울에는 몰랐는데, 여름에는 이렇게 분수까지 쫘악 나와주고 있었구!!그래서 그런지, 여긴 아이들 천국 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


덥고 ㅠㅠㅠ 물이 있어서 그런지 ㅋㅋㅋㅋ아이들은 놀이터가 아닌 분수대나, 해수욕 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리구 , 곽지과물은 더 좋았던게, 이렇게 노천탕이 따로 있더라구요!! 


이때가 정비시간이라 찰칵!! 저 돌사이에서 물이 펑펑 나오구요!! 비누 사용은 못하고 그냥 물로 헹굴 수 있어요!! ㅎㅎㅎㅎ


노천탕은 남탕 여탕 나눠져 있구요!! 노천탕은 10:00~ 22:00까지인데정비시간도 있으니까 참고하세요!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그리고, 노천탕에서 나온 물이 이렇게 나오는거 같더라구요!! 


진짜 , 제주 7박 8일동안 날씨 ㅠㅠㅠ 맑은날은 없었지만그래도 ㅠㅠ 비는 오지 않아서 다행이라고 할까....ㅎㅎㅎ그래서 그런지 바다 뷰는 예뻐보이지 않지만 그래도 맘에든다 ㅎㅎ


글구, 요렇게 해녀들이 꽤 있다!!바닷가에도, 있어서 찍은 사진은 겨울 포스팅 참고!!


이번에는, 나는 안나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 해녀상만 찰칵!!넘 더워서 ㅠㅠㅠ 빨리 물에 들어갈 생각뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


왜찍은지 모르겠지만, 이런건 김동은 사진이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김동은 뱃짤이 눌렀거나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 찍고싶어서 눌렀거나 ㅋㅋㅋㅋㅋ


요기, 곽지과물은 요렇게 진짜 발만 동동 할수 있는 얕은 물이 꽤 있어서 진짜 좋다!!그래서 그런지, 쬐꾸미한 애기들도 많이 있었구!! 여기서 모래 장난도 많이 하구 있더라!! ㅎㅎㅎㅎㅎ 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 나도 등장 , 사실 물에 2번 빠지고는 더 빠져야 겠다고 생각했는데,애들이 아무도 안들어 간다고 해서 당당하게 나혼자 들어감 ㅋㅋㅋㅋ물 깊이는 내 발이 닿을 정도라서 그렇게 깊지 않았구,그래서 그런지 다들 튜브 없이도 잘 놀구 있었다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


모래도 질퍽질퍽,근대, 진짜 모래가 부드러워서 여기는 신발없이 잘 다녔다!!해수욕도 맨발로 들어감!! ㅎㅎㅎ


요렇게, 돌이 많아서 좀 그렇지만,그래도 얕은 물이 꽤 있어서 좋구, 예뻐서 더 좋다!! ㅎ_ㅎ


아이들이랑, 해수욕 하기좋은 제주도 바다 곽지과물해변 추천해요!! ㅎㅎㅎ,그리구, 샤워실은 따로 있구요 2,000원인데사물함 주고!! 따뜻한 물도 나와요!!사물함은  ㅠㅠ 꽤 더러운 편이에요 ㅠㅠㅠㅠ아뇽~ >,<




--------------------------------------------------


겨울제주여행 | 제주 가볼만한곳_곽지과물해변



겨울제주여행 | 제주 가볼만한곳_곽지과물해변


안녕하세요~~ 쩡유입니당!오늘은 제주 가볼만한곳인 곽지과물해변 소개해드릴게요!!


제주 가볼만한곳, 사진 찍기 좋은곳.


이번여행전에 제주도여행을 3번 와본적있었는데곽지해수욕장은 이번에 처음가보았오요!!언니집이 곽지과물해변 진짜 3분거리 굿굿


곽지과물해변


오전에는 언니형부 일하는동안 조카랑 거의 둘이 시간을 보내는데 집앞에 나가면바다에,, 곽지에는 놀이터까지 있어서 넘 좋음


어떤분 후기 보니까 몰디브보다 여기가 더 좋다고ㅋㅋㅋ몰디브는 안가봤지만.. 그건 쫌 오버인거같고ㅋㅋㅋㅋ그만큼 물도 깨끗하고~~ 조용하고 넘 좋아요!!


제주도 사진찍기좋은곳


아무래도 곽지과물해변의 상징인 이 놀이터를배경으로 사진을 많이 찍으시던데,이날은 하늘도 참 맑아서 사진이 유달리 예쁜듯*_*진짜 제주 사진찍기좋은곳, 가볼만한곳으로 추천해용!!


곽지과물해변엔 여름에 해수욕장 운영할때과물노천탕도 운영합니당!!


여름에 여기와서 실컷놀아야지~~~


2016년12월31일 일몰모습


해가 쨍쨍한 낮의 모습도 예쁘지만일몰때도 느낌있었던 곽지 해수욕장..!!


곽지과물해변 일몰


이날은 2016년의 마지막 일몰때였어요!!언니랑 조카 금빛의 뒷모습도 찍어주고제사진도 찍어봤숨니당ㅎㅎ


 청춘스럽게 점프샷도 남겨봤어용요사딘 우유니 소금사막 스럽나용??우유니 정말 가곱ㅠㅠ 진짜 넘 아름다웠던 곽지과물해변의 일몰!!


2017년1월1일 일출은 여기서 못봄..


2017년 1월1일, 일출시간이 7시38분이라길래7시30분에 일어나서 카메라들고 나왔는데..어느바다에서나 일출을 볼수있을거라 기대했눈데안보임ㅠㅠㅠㅠㅠ곽지는 북서쪽바다라서 안보이나봐요..성산일출봉 갈껄그랬남


곽지과물해변 일출


바다 반대편 한라산쪽에서 태양이 보일듯말듯~~곽지과물해변은 일출보긴 별루에용..동해바다로 가시길!!


제주도에서 가볼만한 곽지과물해변,저는 요즘 거의 매일 가는 바다인데 넘 예쁘고좋아요~~ 추천합니당:)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 애월 가볼만한 곳 : 곽지과물해변



# 2017. 01. 02 (월)수요일 아침이에요. 연휴 후유증은 다들 극복하셨나요? 저는 오늘도 보홀에서 인사드립니다- 오늘은 오랜만에 다이빙을 예약해곧 다이빙을 떠날 예정인데요- 오랜만이라 잘 할 수 있을지 두근두근.. 무사히 돌아오길 바라며 막간을 이용해 남기는오늘 포스팅. 미리 사진 정리를 해둬서 글만 ㅋㅋ 아무튼 오늘도 제주도로 떠나볼게요. 바다를 만나보아요-


제주도 애월 가볼만한 곳 : 곽지과물해변제주도에 왔으니 바다가 보고 싶어서 가까운 협재해변으로 향하다표지판에 우연히 나타난 곽지과물해변. 안가본 곳이니 여기로 한 번 가볼까나?? 고고씽-


곽지과물해변 주차장에 차를 세우고 해변으로 향하는데 모습을 드러낸 과물노천탕.


실제로 운영되는 노천탕인가봐요. 단, 해수욕장 개장기간에만 오픈됩니다.


나름 여탕, 남탕 구분이 되어 있습니다.


이렇게- 따뜻한 물이 담겨있을지, 찬물일지.. 여름에 한 번 와봐야겠네요.


잠시 구경을 하고 곽지과물해변을 구경하러 이동합니다.


파란 하늘과 파란 바다. 그리고 제주스러운 바위들.


날 좋은 날의 제주도 바다는 해외 바다 부럽지 않지요:D


정말 맑았던 그날의 제주 바다.


잠시 포스팅으로나마 겨울 제주 바다를 구경하시라고 동영상을 담아왔습니다.


해안가에 서있던 해녀 석상. 왠지 제주도스럽죠??


해녀와 바다.


옆에 왠 까만 여자 ㅋㅋ


여행 내 말타러 가냐고 언니가 구박하던 부츠.. 이거 바닥도 안미끄럽고 좋던데.. ㅋㅋ


무튼 모처럼 푸른 바다를 보니 좋더라고요. 저란 여자 워낙 겨울보다는 여름을 좋아하는 여자라빨리 따뜻한 날씨가 찾아오고, 이 바다에 뛰어들 계절이 되길 바라며.. ㅎㅎ


가슴 뻥 뚫리는 풍경 감상하고 갑니다.


사연있는 여자 아니고요..


울프도 오랜만에 만난 바다에 연신 셔터질 중이네요-


누군가가 남겨놓은 2017. 2017년 첫 바다.


잠시 바다 구경을 하고 차 한 잔 하기로 합니다.마침 근처에 투썸플레이스가 보이길래-


바다가 훤히 내다보이는 통창의 투썸플레이스.바닷가라 인테리어가 좋더라고요 ㅎㅎ


소라게가 보내줬던 오렌지망고였나.. 뭐였나.. 하여간 잘 마셨어~~여기까지 제주도 애월 가볼만한 곳 곽지과물해변이었어요. 이름은 몇 번 들어봤는데 처음 가본 곽지과물해변. 협재해변도 아름답지만 이곳도나름 이곳만의 분위기가 있더라고요. 마침 날씨도 좋아 푸른 하늘과 푸른 바다~ 솔솔 부는 따뜻한 바람~ 모든 것이 완벽했던 시간이었어요.모처럼 바닷바람도 쐬고 푸른 바다도 보니 새해부터 마음이 힐링되는 느낌이네요. 역시 바다는 옳아요!! 이렇게 잠시 쉬었다 갑니다.


주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리 곽지과물해변

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


메종글래드제주호텔 근처맛집! 고담2015/ 주변관광지 곽지과물해변 프라이빗비치하우스



메종글래드제주/인터파크투어/체트인나우/메종글래드근처맛집/고담2015/곽지과물해변/곽지프라이빗비치하우스메종글래드호텔 투숙 2탄!인피니티풀에서 열심히 수영하고 방에서 아빠랑 뜨시게 목욕한 후출출해진 우리 부부!저녁식사를 하러 나가기로해요.ㅈ


아드님 식사 먼저 상납하고요-


노곤노곤 기분이 좋은지 자꾸 장난질 ㅎㅎㅎ





제주도민이지만제주에 여행온 듯한 느낌으로 ㅎㅎㅎ


윤우가 윰차에서 자주길 바라는 맘에서주변 산책도 하고요 ㅎㅎ그러나 오히려 눈만 초롱초롱 ㅋㅋ주변엔 볼게 너무 많아요 ㅋㅋㅋ여긴 메종글래드 바로 앞 신라면세점이고용-주변엔 쇼핑부터 식사, 유흥까지!제주의 밤을 길게 보낼 수 있답니당 ^_^





http://goo.gl/JqggMj


 또한 메종글래드제주는 인터파크를 통해 저렴하게 예약할 수 있답니당~


저희 부부가 자주 가는 고담 2015 레스토랑.메종글래드호텔에서 도보로 10분남짓 거리예요.스테이크가 정말 푸짐하게 나와서 고기가 당길 때면 꼭 찾는 곳이예요!


ㅂ밖에 나온 윤우도 기분이 좋은지잠을 자지 않네요 ㅋㅋㅋ보통 목욕시키고 윰차 끌고 천천히 돌아다니면쿨쿨 잘 자는 윤운데......;;;엄빠 밥먹을 때 자주는 행운이 오길 바랬는데 말이죠 ^^;;;;


여름밤 시원한 맥주와 자몽에이드!요즘 요 클라우드가 맛있다네요-전 술 못먹은지 3년;;;;ㅎㄷㄷㄷ





두툼한 스테이크!!!이곳 스테이크는 정말 진리임!!! ^_^





두툼하고 부드러운 스테이크 ♡


다른 곳에 비해 양도 많이 주지만입에서 사르르 녹아 꿀떡꿀떡 먹다보니빠른 시간내에 사라지고 없었어요 ㅎㅎㅎ


전 튀김옷 두꺼운 바삭한 치킨을 먹고 싶다 했지만이 곳 메뉴엔 없데요 ㅜㅠ아쉬운대로 구운 콤보를 주문!!


맥주 안주로 최고!여름밤 주전부리로 최고네요!기분좋게 저녁식사 간단히 하고비스트로자왈에서 2차하기로 슝슝==333





짭쪼름한 나쵸의 신세계를 맛본 윤우 ㅎㅎㅎ가족끼리 오붓하게 맛난 저녁을 먹었네요 ^_^


자! 맛난 식사를 끝내고 꿀잠자고 아침을 맞이한 우리는 곽지과물해변으로 가보기로해요.곽지해변에서 낮까지 머물예정이기에주변 이마트에 들려 거버이유식을 구입하고,스타벅스에 들려 간식도 줬어요.(메종글래드호텔에서 이마트까진 차로 10분거리)스타벅스가면 윤우가 먹을 바나나가 있고당이 4g밖에 안하는 그릭요거트가 있기에아이 데리고 가기 참 좋아요 !








기분좋게 바나나먹고 요거트먹고,잘 쉬어가요.


ㅊ차로 40분 정도를 달려 도착한 곽지과물해변!이미 많은 관광객들로 활기찬 모습이었어요!


펼쳐진 넓은 백사장.소나기가 오다 말다했지만너무 뜨겁지 않아수영하긴 딱 좋은 날씨죠 ㅎㅎㅎ


곽지과물해변엔 메종글래드호텔만의 프라이빗비치하우스가 마련돼있었어요!해변입구에 들어서자마자 오른편에 바로 위치해있어찾기는 굉장히 수월했어요!


메종글래드와 곽지과물해변까지 1일 왕복3회 셔틀을 운영하고 있는데요.메종글래드출 : 09:30, 01:00, 14:20곽지과물해변출 : 11:40, 13:40, 17:30해변에서 충분히 놀다가 호텔로 돌아갈 수 있는 일정으로 맞춰줘있어요.구지 피곤하게 운전을 하고 찾아갈 필요가 없지유--


저희 윤우의 낮잠을 더 재우려고 따로 자차를 이용했다는 ^^


프라이빗비치하우스에서는 투숙객들에게만휴식공간과 편의 서비스를 제공하고있었어요.도시락은 사전에 예약하면 배달된다고해요.








해변에서 북적이며 자리를 잡지 않아도편안하게 휴식할 수 있으니 참 좋네요.


간단하게 샤워를 할 수도 있었어요!


호텔에서 편안하게 휴식하고,바다가 그리우면 바로 달려올 수 있는곽지해변프라이빗하우스 네요!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 한담해안산책로 봄날카페~곽지과물해변



저는 혼자서도 잘합니다. 혼자서 밥 먹기부터 긴 여행을 떠나는 것까지 두려울 것 하나 없습니다. 하지만 나이를 먹어가며 "혼자서" 의 뜻이 바뀌고 있음을 간혹 느낍니다. 바로 어렸을 때 생각했던 "혼자서" 는 "스스로" 와 그 뜻이 통하지만 지금에 들어선 외로움, 소외의 뜻이 더 자주 들리기 때문이죠. 사실 오늘 책에서 접한 주제가 "혼자 여행 떠나기" 였습니다. 혼자 여행의 장점과 필요성이 잘 서술되어 공감을 많이 받았고 더불어 내 안의 나와 더 자주 대화하겠다는 다짐 같은 것도 갖게 되었죠. 내가 정말 무엇을 하고 싶은 사람인지 그리고 오늘 이 순간을 어떤 마음으로 살아갈 것인지 등 스스로 논하게 될 질문도 많았으니 조만간 자신에게 신뢰줄 수 있는 답변을 준비할 것입니다. 나 홀로에 대한 내용을 읽어보며 여행 떠나고 싶은 마음은 굴뚝같았지만 우선 일상에 충실해야 하니 한담해안산책로 만났던 제주도 여행을 제대로 곱씹어 보렵니다.


제주도가 배경된 드라마 맨도롱또똣 촬영지로 유명해진 봄날 카페는 한담해안산책로 1.2km 여정의 출발점입니다. 이른 아침인데도 카페 구경 온 이들로 북적였으니 인기가 실감 났습니다. 또한 봄날 카페는 게스트하우스도 운영하는데 웬만한 부지런함 없이는 예약도 힘들 정도라니 "어떤 곳일까?" 하고 더욱 궁금해집니다.


제주도 가볼만한곳 한담해안산책로는 봄날 카페부터 곽지과물해변까지 제주 바다를 바로 곁에 둔 걷기 여행길입니다. 이날 일정을 시작할 땐 지난밤 비 소식의 여파 때문인지 먹구름이 한가득 낀 상태였는데 마법 같게도 한담해안산책로 입구를 만나자마자 청명한 하늘이 보이기 시작했습니다. 사진 이쁘게 안 나올까봐 걱정되었는데 다행이었어요.


보통 바다라면 햇빛 상태에 따라 물 색깔이 천차만별인데 제주도의 영롱함은 정말 대단했습니다. 한줌 햇빛 없는 상태인데도 에메랄드빛을 고스란히 품었기 때문입니다. 빛에 의해 꾸며진게 아닌 본질부터 순수한 바다가 바로 이것인가 봅니다. 거센 바람을 동반하며 파도가 몰아쳤지만 아리지 않고 무척 시원했습니다. 보이는 게 아름다우니 느껴지는 것도 유쾌함이 컸습니다.


한담해안산책로는 매끄러운 돌길로 이뤄져 참 걷기 좋습니다. 한 발짝 잘못 딛여 넘어지지 않을까? 하는 걱정은 고이 접어주셔도 괜찮습니다. 그저 제주 바다가 전한 생동감만 눈으로 한번, 마음으로 깊숙이 또 한번 느끼시면 됩니다. 바다로부터 불어오는 바람만 순하다면 더욱 감미로운 1.2km 여정이 될 것입니다.  


곽지과물해변으로 향하다 보니 전망대 역할 같은 포인트가 맞이해 화각 넓은 광각렌즈를 꺼내들도록 했습니다. 시선을 오른쪽으로 향하면 여태 걸어온 바닷길이 보이고, 다시 왼쪽을 바라보면 발걸음 나아갈 길들이 펼쳐집니다. 풍경 중에서도 힘찬 파도가 동반한 제주 바다가 과연 압권이었으며 우연히 하트해변을 방불케하는 모양새도 발견합니다. 


그냥 보면 평범한 바다와 백사장일지 몰라도 그곳에 사람의 감정을 새기면 더없이 특별한 공간으로 다가옵니다. 제주 바다를 여행하면 백사장에 사랑, 감사, 미안의 표현들이 많이 적혔는데요. 접할 때마다 그 감정을 어렵게 꺼내보게 됩니다. 지난날들을 살아가며 "사랑합니다" "감사합니다" "미안합니다" 라고 표현하지 못한 사람들과 타이밍에 대해 정말 오랫동안 머물며 생각했습니다. 멍하니 바라보는 것 같아도 그것은 분명 고뇌였으니 혼자 여행에서만 접할 수 있는 여유랍니다. 제공된 여유의 대상은 오직 나 자신에게만 향하니 더욱 의미롭습니다.


매끈한 돌길 따라가니 어느덧 곽지과물해변 입구로 닿았습니다. 바다로부터 불어온 거센 바람을 물리친 여정이라 자신에게 "정말 수고했어" 하고 토닥이고 싶었고 물 한 잔을 따끈하게 들이키며 냉기 돌던 속에 온기가 곁들여졌습니다. 한담해안산책로를 다 걸어 도착한 곽지과물해변에선 과연 어떤 여행이 반갑게 맞이했을까요? 이번 제주도 여행의 중요한 주제를 제공한 곳이라 다음 여행기 작성이 어느 때보다 기대되네요. 끝으로 혼자 여행은 외롭고 낯선 것이 아닌 자신과 가장 솔직함으로 대면할 수 있는 기회라 밝히며 여러분들께서도 오직 나 자신만을 위한 여행으로 조만간 꼭 떠나보시라 권유하고 싶어요. 어디로 떠나고 싶으신가요? 지금부터 준비하며 곧 내 생애 최고의 순간과 만나세요. 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


6월제주여행, 곽지과물해변 & 이호테우해변






2017.06.04


애월항에 가기 전 인근 곽지과물해변으로..예정엔 없던 곳인데 시간이 남아서 들러보았다


가장 먼저 눈에 띄는 모래사장 위 놀이터..


그리고, 해녀상..아무도 사진찍을 생각이 없으니 나라도 인증샷








제주의 푸른 바다만 바라보는 고독한 남자의뒷모습..?

















아들이 노천탕을 발견했다고 와보라고 해서가봤더니, 정말 노천탕이 있다..엄마는 '남탕' 들어가도 된다는 아들과 함께남탕으로~~


바다에서 들어오는 해수를 그대로 이용한노천탕~구경하다 들어오는 남자들 때문에 깜짝 놀라고





노천탕의 앞모습은 이렇게~우리가 뒤로 들어갔다 앞으로 나왔구나..














볼캡 위에 엄마의 챙모자까지 쓰고 좋다고 웃는 아들..





애월카페를 나와 차를 달려 이호테우해변..어제 첫 출발지였던 이호테우를 다시 찾은 건일몰을 찍기 위함이었는데,아직도 해질려면 멀었을 뿐이고...








어제 못 찍은 빨간 등대에서 바라보는 풍경만 찍고..





유일한 푸드트럭인 '아찔한 문어'에서간식만 사먹고 돌아왔다는...


아직 렌터카 반납할때까지 시간이 많이 남았는데,갈 데는 없고.. 어떡하나..







--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 곽지과물해변 아이와함께라면 취향저격



제주여행 : 제주애월 곽지과물해변 아이들과 놀기 좋은곳 





제주 가볼만한 곳 : 제주곽지과물해변


6월말에 제주도를 다녀오기로 하면서 여기저기 관광보다는, 반짝이는 제주해변에서 놀기로 목표를 잡았었어요숙소를 애월에 잡고 ( 제주 곰하우스펜션 http://blog.naver.com/mslove81/221014382737 )


펜션에서 가까운 곳으로 알아봤더니 곽지과물 해수욕장이 있더라고요저희집 신랑 스타일상 운전 많이 하는걸 아주 질색을 해서항상 최저경로, 최단 코스를 짜려고 노력하는 살랑이에요^^:;


곽지과물해변을 이틀정도 다녀왔는데요첫날은 날이 꽤 흐리고 바람이 불어서 물놀이를 전혀 하지 못했어요요래 흐리고 썰렁한 분위기 -


그럼에도 아이들은 모래놀이만 가지도고 알차게 놀았어요곽지과물해변에 좋은점은 이렇게 미끄럼틀이 있더라고요넓은 모래사장 입구에 이렇게 미끄럼틀이 있으니 물놀이하다가 미끄럼틀 타다가아이들의 천국이겠죠?


역시나 저희 아이들도 이렇게 신나서 놀았어요이엘이가 20개월정도인데도 야무지게 잘 놀죠?이날 바람불고 너무 추워서 급하게 비치타월을 덧입힌 모습이네요^^;;


날은 흐리지만 미끄럼틀 신나게타고, 모래놀이 신나게 하고 놀았던 기억이 나요그리고 비록 사진엔 못담았지만 곽지과물 해수욕장은 입구에 노천탕이 있어요남탕 여탕으로 나뉘어있고 성수기인 7월 8월엔 연다고 하니 참고하세요 !저희는 애들 모래 묻은거 여탕쪽으로 가서 찬물에 살짝 씻기고 나왔어요성수기엔 알차게 이용 할 수 있을 거 같아요!


다음날


언제 흐렸댜는듯이 다음날부터 날씨가 반짝 개였었네요덕분에 아침 먹자마자 바로 해변으로 달려나왔어요아이들 수영복 입히고 썬크림 발라서 단디 준비해서 나왔네요깊지 않은 바닷가 시작되는 부분에서 신나게 놀이 시작 !


입이 찢어져라 웃는 따님!유치원친구가 제주도 10박11일로 놀러갔다가 자기도 제주도 가고싶다고 저에게 노래를 부르는 따님이네요덕분에 덩달아 제주도 한달살기에 혹해서 알아보고 있는 살랑이고요^^;;


물도 깨끗하고 막 깊지도 않고 아이들이랑 놀기 좋았어요이맘때 서해는 지저분하고 동해는 살짝 춥고 깊기도 하고 진심 제주도 짱 >_<


모래놀이 시이작-집에서부터 코슷코 모래놀이 챙겨간 보람이 느껴지게 하는 녀석!!야무지게 갖고 놀았어요별거없이 바닷물 퍼와서 물 쏟고 또 다시 퍼오고 모래놀이로 자국 내고 무한반복하는데즐거워보였어요 ㅋㅋ


아, 바다보니 진심 놀러가고싶으다여행좋아하는 살랑인데, 작년이후로 여행 못가서 지금 병났어요 ㅠ


깨알같이 아들램 괴롭히는 신랑 ㅋㅋ


기다란 해변 끄트머리에서 노는 모습인데요웅덩이라고 해야하나그런쪽에 게도 있고 물고기도 있고해서 그거 관찰하고 잡았다가 놓아주면서 놀더라고요게 잡았더니 아이들이 신기해서 난리역시 산경험이 최고에요 


신나서 눈 하트 뿅뿅 된 녀석문득 사진보니까 우리 이엘이 녀석 정말 많이 컸네요내년이면 유치원 형아되는 다섯살이니 ㄷㄷㄷ10월생이라 아가아가 같은데 어린이집이랑 유치원중에 참 고민이네요


언제 어느곳에 데려다 놓아도 야무지게 노는 우리딸돌전후부터 여행 다녀버릇했더니 정말 어디에서도 잘놀아요그럼에도 숙소에는 좀 예민하신편^^;;


미끄럼틀이 있고 물이 그다지 깊지 않고 유명한 해변에 비해서는 사람도 그렇게 많지 않아서잘 놀다온곳아이들과 함께 제주여행이라면 제주곽지과물해변 취저일듯 해요 !!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 2일차 ; 곽지과물해변, 협재해수욕장



제주도 여행의 두번째 날이 밝았습니다둘쨋날도 날씨는 매우 좋음!


숙소에서 약 10분? 15분 정도 걸어서제주시외버스터미널에 도착!


제주도는 외각을 도는 시외버스가 자주옵니다!뚜벅이들은 외곽을 도는 서일주, 동일주 버스를 이용하면 어느정도 관광지들은 다 돌 수 있어요!


 제주 시외버스 노선도 입니다!노란색 부분이 서일주 버스 - 702번빨간색 부분이 동일주 버스 - 701번


702번 버스를 타고 도착한 첫 관광지는"곽지과물해변"그 전날 게스트하우스에서 일정을 짜고 있었는데,같은 방을 쓰시는 다른 여행객분이협재해수욕장이 유명한데, 곽지과물해변도 좋다고 하셔서둘다 들려보기로 결정!


협재 해수욕장보다 덜 알려져 있어서 그런지아니면 나름 이른 아침이여서 그런지관광객들이 별로 없어서 느긋이 바다보면서사진도 찍고 생각도 하고 할 수 있었던 시간이었어요마지막 놀이터가 곽지과물의 포토존같은 곳인데카메라에 먼지가 들어가서예쁘게 못 찍은게 조금 아쉬워요ㅠㅠ


그리고 간 곳은"협재 해수욕장"


협재해수욕장에 딱 내렸더니해녀동상들이 반겨주는데 ㅎㅎ제주도 바다구나 ! 하는 생각도 들고사진을 찍어야 하는데 바람이 엄청 불어서카메라 또 넘어지고 치마는 하늘을 향해 솟구쳐 올라가고바닷바람은 역시 세더군요


하지만바다색도 너무 예쁘고모래사장에 발 디디는 느낌도 좋아서왜 협재해수욕장이 사람들이 찾는 곳인지 알 수 있겠더라구요


그리고 갈치조림이랑 점심먹고후식으로 한라봉주스까지 끝!


이후 일정은 다음에 이어집니다!

--------------------------------------------------


제주도 애월 인근 곽지과물해변 노천탕 및 야영장 정보.



안녕하세요 이웃님들 날씨 아주 죽음이네여 불쾌지수가 높아 지는걸 느낍니다 이웃님들 이번 여름 휴가 계획은 다세우셨나요 ㅎ전 머 항상 여름휴가는 제주랍니다 ㅋ


이번주는  애월쪽으로  드라이브 한번 했습니다 ㅋ


제주에는 자주 오지만 곽지과물해변은 솔직히 처음입니다 ㅋ


이쁘네요 ㅎ


발사진은 이해해주세요 분수사진입니다 ㅋ


이때는  카메라 배우고 처음 찍은 겁니다 앞으로 포스팅 할것들은 사진이 아주 잘나왔습니다 ㅋ보정은 안할꺼에요 당분간은 ㅋ자료를 만들고   공부를 해야지요 ㅎ


장마가 언제 끝날지 모르겠네요 ㅎ


노천탕 이용 시간입니다 물이 얼음물처럼 차가우니 조심하십시요~


무료로 이용 할수있는  샤워장이라고 생각하면 되겠네요 ..남여 따로 되있으니 혼동하지마시고 ㅋ 노천탕  이건 정말 좋은듯해요 ...


분수대로 다시돌아오니 어느새 어린이들이 진을 치고 물놀이를 하고있네요 ㅎ


나름 잘나온 사진이라고 생각합니다 ㅋㅋ


곽지 과물해변 야영장 이용료는 일만원이네요 ..참고하세요 전기는 안데는듯 합니다 ..


데크가 생각보다 작습니다  돔텐트 한동올라가면 끝나겠더라구요 바로 앞에 계수대와 화장실이있으니 편리합니다 ..편의점도 걸어서 이십초거리...


그늘은 전혀 없으니   타프를 치셔야 합니다 ..


바로 앞이 주차장이고 하니 나쁘지는 않네요 ...짐나르기 편하겠습니다 ..


전  전기가 없어도 상관 없는 장비를 씁니다 ㅋ근데 여름에는  써큘이라도 돌려야하기에 전기가 필요하겠더라구요 ㅎ 아 갑자기 지리산이 생각나네요 ...  시원한 그곳 !!오늘도 즐거운 하루보내세요!! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 / 제주 서부 해수욕장 / 곽지과물해변 / 협재해수욕장



날씨가 선선해지는가 싶더니 다시 덥네요오늘 아침엔 우산 안갖고 출근 했는데..... 지하철 나오니 폭우 띠로링다 젖고 난리부르스 변덕스러운 날씨 왜이러나용?벌써 8월도 막바지로 가고 있네요여름휴가 제주도 포스팅! 열정 불타올랐었는데 이제부터 풀어봅니다8월 11일여름휴가 제주도 4일차


후니 공항마중주차장 야자수 밑에서 신혼여행st 로 사진 한번 찍어주고 내얼굴은 쉣, 선글라스 필수여행내내 ㅋㅋㅋ 선글라스 낀 사진뿐. 깜빡하고 안쓰고 사진 찍었다가 놀라길 수십번... 흐미미미 쳐8월 12일 휴식8월 13일 제주도 관광모드 본격돌입초 극극극성수기라 렌트 넘나 비싸구요20만원 넘는 가격 사악해 사악해 -.-쏘카 이용했어요 두번째 이용인데 나름 괜춘두번다 레이로 렌트했는데 ㅎㅎ왠지 정겨움 이젠레이는 쏘카지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


커피 한잔 쫍쫍 마시며 어디로 가볼까발길 닿는대로 ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 바다 보러가자!애월쪽이 숙소였던지라 애월출발 해서 서부권 돌고 종착지를 서귀포로 정했어요~


애월 곽지과물해변


효리네민박에도 나왔었죠~그 방파제 같은곳 가고 싶었는데 주차한곳과 너~무 멀긩 포기 ㅋㅋㅋㅋㅋ곽지과물해변엔 노천탕이 있더라구요 호기심에 들어가봤는데!!! 진짜 목욕하고 계심 크크 싱기방구


미역 양식장이세요? 이제 해수욕장도 피크는 지났겠네요우리가 갔을땐 마침 주말이기도 해서 가족단위들이 많던 곽지과물해변이었어요


수영할 것도 아니니 사진이나 찍자남는건 사진뿐, 서로 찍어주긩 인생샷 건지심


나는... 어깨가 아팠나봐여아구구 어깨야브이 좀 앞으로 해봐~


이렇게?응응잘나옴?응응응봐보자 (사진보고) 뭥미 살빼자 브이는 잘나왔네기승전 살빼자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


크크 선글라스 필수 ^.^같이 기념사진도 한장 남기구!(한장 아니고 한 .. 오십장)


모래사장 거니는데 뽀글뽀글뽀글밟아보니 아예 쑤~~~욱 빠져서 깜놀!옆에 있던 애기아부지 딸내미안테 밟아보라고 했는데 딸내미 놀람 울음터트림ㅋㅋㅋ귀엽용천수가 어쩌고 저쩌고 ㅎㅎㅎ솟아나는 부분이라...이렇다고 했나; ^^이만 곽지 빠이하고 협재를 향해 갔어요배고프고 해물뚝배기 먹고싶은데 그나마 협재해수욕장 쪽에 가야 있을것 같았거든요협재해수욕장은 주차 전쟁이었음...! 좀더 여유로운 금능해수욕장 근처에 차 세우고걸어서 협재해수욕장 거닐긩. 사람도 많고 파라솔도 많고 정신없고나


협재해수욕장


그래도 바다빛은 참 예쁜 협재해수욕장멀리 보이는건 비양도인데 언젠가 한번 가보고 싶은 곳이예요!


역시나 선글라스는 필수 ^.^ 사진 백만장찍고 바닷물 속 자세히 들여다보니 물고기들도 보이더라구요!! 학꽁치였나?


후 바다사랑 낚시사랑 후니는 내려가봅니다뛰어들어 잡아올 기세낚시대만 있었어도 낚시하자고 했을거예요 분명ㅋㅋㅋ


사진 한장찍어주고 이제 올라와셀카타임


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손은왜.. (어깨에 이어 뒷목도 아팠나 봅니다)


빨리 올라와! 밥이나 먹으러 가자!


이렇게 협재해수욕장 비양도 안녕 - 그리고 도로변에 있던 식당에 들어가 밥먹었는데! 성공적!!!"재암식당" 이었는데 맛있었어요, 여기도 곧 포스팅 하려구요 히힛,제주도는 일주도로 곳곳에 해수욕장들이 많이 있는데서부권에서는 곽지랑 협재가 그래도 젤 ! 많이 찾는곳인것 같아요~제주시 - 애월 - 협재로 서부권 관광코스 추천합니둥.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주바다 곽지과물 해수욕장 해변 그립다..






제주바다 곽지과물 해수욕장 해변 그립다..


제주도 가고 싶다..그립다..지금 바람이 불어도 날씨가 참 좋을텐데눈 내린 한라산도 가고 싶고미친*처럼 머리 풀고 바다를 마구 뛰고 싶다..


사진 정리하다가 내 눈에 띈 곽지과물 해변여긴 노천탕 폭포가 있는 해변이라고 하는데  노천탕에 사람 있는건 아직 한번도 못봤다.여름에만 운영을 하나?난 거의 추울 때만 가니까..


바람이 차게 분다..바다의 파도도 자기를 자랑이라도 하듯 파도가 많이 친다.


여기가 바로 과물 노천탕,,돌 문으로 들어가 볼까~


추워도 노는 꼬마는 열심히 논다~


물지개를 지는 제주 여인네들...얼마나 무거울까?


들어가 보려고 가까이에 왔다..


남탕, 여탕 나눠서 들어가는데 ..아 역시 겨울이 아닌 여름에만 운영 하는가보다해수욕장 개장기간에 한한다고 하니까..


이렇게 물이 있는데 여기에 물이 차는가보다.


고인물이지만 물이 차다..


제주바다의 바람.... 시원하다 못해서 춥다..


그리운 나의 사랑 제주도...조금만 기다려...내가 꼭 갈께..


추워도 꼬마 친구들은 모래 위에서 모래 놀이도 한다..가고 싶은 제. 주 . 도유네스코 세계자연유산 우리의 귀한 보물..기다려...사랑해 주러 갈께..

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 곽지 과물 해변~



제주도 여행 이야기..제주도 곽지과물해변


어딘가를 찾다가 찾아간 제주도 곽지곽물해변


모래가 참 고아요..하지만 발레 모래 들어갈까봐 조심 조심 


제주도에 왔구나 알려주는 해녀들의 동상여름이면 이곳에도 많은 인파가있겠죠넓은 바다를 가르며 열심히 수영하고 모래놀이 하고 말이죠


우리가 간 시기는 물에는 못들어가지만한가하고 여유로운 시간을 가질 수있어서 좋았답니다.바다 근처까지 가고 싶었는데..엄마는~~


해변 한가운데 왠???노천탕이 있네요.해수욕장 개장기간에 한해서 오픈되는가 봐요..남탕과 여탕따로 들어가게 되어 있는 그래서 들어가 보았어요


당연 여탕을 먼저 보고..엄마는 남탕이 궁금해 가본다...했더니울 핑크양 엄마 변?래요..ㅋㅋ그러더니 따라와보는 넌~~~~


별 차이 없는 노천탕 남탕과 여탕이였습니다..ㅋㅋ


가까이 가서 파도를 보고 싶었는데...울 공주님 급 화장실이 급해져설.또 갑자기 빗방울이 후두둑~~





그런데 말입니다~왜 곽지괴물일까요?? 해변이름이 ???ㅋㅋ 괴물이 아니고 과물이래요주민이 설명을잘  해주셨어요댓글 참조^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 맑고 투명한 바다



곽지과물해변맑고 투명한 제주도 바다


맑은 가을날 찾아간 제주도 곽지과물해변입장료 * 주차비 무료넓은 주차장과 파란 해변과 고운 하얀모래사장이 보이는곳입니다.


보이는 곳곳이 그림같아요공항에서도 가까워 잠깐 들리기에도 좋은곳이랍니다.


해변뒷쪽으로는 편의점과 카페도 보여요!!이곳에서 마시는 커피한잔은 정말 최고일것 같네요.


그림같은 해변앞에 놀이터도 있어서아이들과 놀러오기에도 좋아요!


해변을 따라 산책하기에도 좋아요!고운 모래라 맨발로 걸으면 더 좋겠죠? ㅎㅎ


곽지과물해변은 2016 전국 청정 해수욕장으로도 지정되었다고 해요^^


곽지과물해변에서날씨도 좋고 예쁜 사진도 남겨봅니다.


여행에서 남는건 정말 사진과 추억같아요~~남자친구와 정말 열심히 사진찍었답니다.


곽지과물해변에는과물노천탕이 있답니다.


남탕과 여탕이 나눠져 있구요노천탕 이용시간은 10:00~22:00까지입니다.


노천탕은 관리가 잘 안되어있는듯해요~한번 둘러보고 나왔답니다.


9월 가을이지만 아직 더운날씨그늘에서 뜨거운 태양을 잠시 피해봅니다.


청정해수욕장으로 선정된만큼곽지과물해변은 정말 깨끗했어요!맑은물 하얗고 고운모래!


평일 아침이였지만,관광객분들도 많이 보였어요!


여기서는 작은 게도 보이고곳곳에 미역줄기도 보였어요~


보기만해도 너무너무나 예쁜에메랄드빛 바다


포토존도 많아 기념사진찍기에도 넘나 좋아요.


여기서 찍은 사진 대부분이 인생사진!


정말 눈부신 날씨입니다.곽지과물해변은 정말 조용하고 깨끗해서 좋은 시간 보낼 수 있었어요.


해변이 정말 예뻐서 셀프웨딩장소로도 제격이예요.다음번엔 스냅사진이나 셀프웨딩도 찍으러 오고 싶은 곳이랍니다.


앉아서 소리게 잡기 삼매경 ㅋㅋㅋㅋ열심히 찾아보기 ㅋㅋㅋㅋ 조그마한 게도 진짜 많아요.


바다냄새도 나고~~~더운 날씨지만 여기서 딴생각은 모두 날려버리고힐링하기에도 좋네요~


우리 남자친구와셀프모드로 사진찍기!파란하늘과 어우러진 바다가 참 예쁘지 않나요?


날개를 달고 날아가볼까요? ㅋㅋㅋㅋ제주도를 참 좋아하는 우리!다음년도에도 제주도에 다시오길 기약하며!!아쉬운 제주도 여행 마지막날에 방문한 곽지과물해변이였습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 곽지과물 해변 산책로



지난 가을 제주여행을 하면서 가장 기억에 남는 장소를 꼽으라면 한라산 윗세오름이라고 주저없이 말합니다.  오르는 길이 험하지는 않지만 꽤나 힘들었던 기억과 그에 걸맞는 풍경을 보여주었기 때문이죠. 그 다음으로는 곽지과물 해변 산책로를 제주도 가볼만한곳으로 추천하는데요. 윗세오름의 입장료는 4인가족이 타고온 차량 1대에 대한 1천8배건이었다면 여긴 무료... 그래서 더 추천...ㅋㅋ


제가 서있는곳은 애월입구 삼거리 근처입니다. 계단을 통해 내려가면 왼쪽으로 곽지해수욕장이 나오고요.  오른쪽 길을 따라가면 유명한 카페인 '봄날'과 지디카페로 불리는 '몽상 드 애월'이 있는 애월카페가 나옵니다. 산책로로 내려가지 않고도 바라보는 제주도의 서쪽 해변은 멋지기만 하네요. 사실 이때까지는 산책로의 존재를 몰랐고 안지기의 요청으로 지디카페를 찾다가 걸어본 길입니다.


제가 서있던 곳 기준으로 왼쪽으로 곽지 과물 해변 산책로가 나오고요. 오른쪽으로 걸으면 장한철 산책로라는 한담해안 산책로로 이어져 있습니다. 두 길이 이어져있어 구분하기는 애매하지만 굳이 구분하라면 곽지해변으로 가는 길이 딱 10배 멋지네요.


지디카페를 찾아가다가 네비게이션이 알려준 주차장에서 욕만(속으로)하다가 되돌아 나왔는데요.  카페로 들어가는 골목을 지나 직진하다보니 길가에 주차장이 보이더라고요. 넓은 마당을 가진 한 식당이 보이는데요. 식당 소유는 아닌것 같아요. 여기가 한담공원인가? 공원이라 부르기엔 좀.....  중요한건 그게 아니고 카페 골목에 있는 공영주차장에서 주차못하고 여기다가 차를 세웠어요. 덕분에 제주도에서 걷기 좋은 길 한 곳을 알게 되었으니 제게 찾아온 행운일수도 있겠습니다. 공원 주변에는 벤치가 놓여 있는데요. 대부분 앉아서 쉰다는 개념보다 벤취를 밟고 올라서서 애월해변을 바라보는 용도로 많이 사용하시더라고요.


저도 한번 올라서서 애월해변과 카페골목을 담아봅니다. 느낌점... 걸어가기엔 좀 먼것 같은데~~~~~ㅋ


바로 아래쪽에는 투명 카약을 운영하는 카약 대여 업체가 있었는데요. 바람이 많이 불어서 그런지 이용하시는분이 한분도 안계시네요. 여기서 멀지 않은곳인 카페 근처에도 카약 운영 업체가 있는데 거긴 그나마 이용하시는분들이 좀 있었어요.  이용객이 많고 적은건 아마도 카페골목의 영향을 받는걸수도 있겠습니다.


제주도에 왔으면 해녀상과 기념샷 정도는 남겨 줘야죠. 근데 저 뒤로 흰색 반팔티를 입고 걸어가시는분 누군지 아시겠나요? 연예인 포스가 나는데..... 누굴까.....  잠시후 카메라를 들고 오신 남자분과 무언가를 촬영을 하고 계셨는데요. 연예인 아니고 방송 작가일까요?  궁금하면 확인해봐야죠.


혹시 탤런트 이정용씨를 아시나요?  티비에서 많이 보던분인데 성함은 나중에 검색해서 찾았어요.  SBS 붕어빵에서 아들 둘과 나오는걸 보신적 있으실꺼에요.  그렇다면 해변을 바라보는 파란색 후드자켓을 걸친 아이들이 믿음이와 마음이가 되겠군요. 아이들은 뒷모습만 봤네요.  저는 이때까지도 산책로의 존재를 몰랐어요. 지디카페를 빨리 가야한다는 독촉이 있었죠.ㅋ제주도 가볼만한곳 으로 추천하면서 주차비가 무료라는건 그냥 하는 소리고요. 멋진 해변도 있지만 해변을 따라 동물을 닮은 바위찾는것도 재미있어요.  지금부터 동물을 닮은 바위만 잔뜩 보여드릴텐데요. 비슷한지는 한번 머리속으로 그려보세요.


붉은 고래입니다.  길옆 작은 표지판에 안내되어 있기로는..... '나는 보름에 한번 붉은 고래를 만나는 사치를 즐긴다'라고 적혀있어요. 글과 함께 사진이 인쇄되어 있는데요. 그 사진에는 앞쪽 모래가 보이는곳까지 물이 들어와서 고래만 남아요. 붉은 고래라고 부르는건 온통 검은색 바위들 사이에서 유난히 붉은 색을 띄고 있더라고요. 물은 많이 빠졌지만 붉은 색과 고래의 형태는 알아볼수 있어요.


악어바위... '바다에서 악어를 보았다고 하면 나는 양치기 소년이 되겠지'라고 적혀있어요. 제가 찍은것도 안내와 같은 위치에서 촬영했는데요. 음.... 악어 닮았나요? 저는 악어보다 다른 동물들이 연상되거든요. 지금은 잘 모르겠지만 왼쪽으로 다섯 발자국만 이동하면 제가 연상했던 동물들이 보이실꺼에요.


다섯걸음 이동했습니다. 악어는 못봤고 왼쪽으로 이동하니 저는 다른 동물 3마리가 보입니다. 왼쪽부터 말씀드리겠습니다. '포효하는 호랑이(左)와 호랑이보다 더 큰 개(中)... 그리고 두꺼비(右) 입니다. 머릿속으로 그려보세요. 악어보다 제가 말한 동물이 그려지실테니까요.ㅎ 맞죠? 제 말이 맛죠? 아니어도 어쩔수는 없고요.


고양이 바위입니다. 앞발을 가지런히 모으고 앉아있는 고양이가 연상되긴 하네요. 그 뒤로는 호랑이, 개, 두꺼비가 아직도 보여요.ㅋ


산책로의 존재는 모르고 카페골목으로 가기전에 가볍게 둘러 보기로 했는데 가도가도 길이 계속 보이네요. 얼마나 길게 조성이 되었는지 이때는 전혀 알수가 없었습니다. 생각없이 걸으면서 제주도 가볼만한곳 으로만 기억되고 있었죠. 제주도에서는 흔하고 흔한 억새풀... 바다 근처에 있으니 갈대인가요? 물가에 있긴 하지만 습지는 아니니 억새로 단정짓고 넘어가겠습니다.


가린돌.. 돌이 뭘 가린다는거지? 안내에 의하면... 한담 산책로의 주봉으로 계절마다 다른 야생화가 군락을 이룬다고합니다.





창문바위입니다. 침식된 바위들이 조화를 이루니 네모난 창문이 만들어지네요.


곽지과물 해변 산책로의 포토존입니다. 여행에서 남는건 사진뿐... 오랜 시간이 흐른뒤 꺼내 볼수 있는 소중한 추억이 됩니다.


이곳은 신성명상지라고 불리는 곳입니다. 안내글 적어 드릴께요.  '이 언덕에 앉아 차디찬 이슬 구르는 천연의 소리를 유유하게 들을수 있는 당신 또한 신선입니다.'라고 적혀있습니다. 지금 이순간... 사진을 찍은 저와.. 이 사진을 보고 계시는 여러분도 신선입니다.


화각이 넓지 못하여 한 화면에 담지를 못해 파노라마 만들었어요.  수평선을 따라가다보면 여러장의 사진이 겹쳐지며 왜곡된 부분도 보이지만 이 정도면 훌륭하죠. 


아니~~ 도대체 곽지 과물 해변 산책로의 길이는 대체 얼마나 긴걸까요? 아직도 멀었어요. 소윤이는 끝까지 가보겠다며 터벅터벅 걷고 있고 안지기는 지디카페를 빨리 보고 싶다고 노래를 부르고 있고... 어쩌란 말이냐.....  이왕 걷기 시작한 길이니 조금 더 걸어보겠습니다.





아기공룡입니다.   제가 서있는곳은 아기공룡을 보기 위한 포인트가 아닙니다. 저는 다른걸 보고 있었습니다. 새 한마리.....


아기공룡 머리에 앉은 새 한마리를 보고 있었죠. 한동안 가만히 앉아 있다가 줌을 최대로 당겨 찍어보려는데 훅 날아가버렸습니다.


가던길 마저 걸어보겠다고 걷고 또 걸었으나 너무 멀리 온것 같아요. 지디카페 가야하는데 여태 걸어온 길을 되돌아 가야합니다. 걸어왔던길 + 한담해안산책로....  총길이 1.2Km구간으로 얼마나 더 가야하는지는 모르겠지만 다리가 아프거나 힘든 코스는 아닙니다.  저희는 제주여행 첫날 이호테우 해변에서 놀다가 그 다음 코스로 방문한 곳인데 커피 한잔 마시며 짧게 머무르려고 계획했던 곳입니다. 예상보다 오랜 시간을 머무르게 된건 곽지과물 해변 산책로때문입니다. 제주도 가볼만한곳으로 추천하는 이유이기도 합니다.


결국 곽지해수욕장까지 가지는 못하고 되돌아 갑니다. 가다가 만난 게 한마리.... 10센치 정도의 턱을 넘지 못해 옆으로 옆으로 주구장창 걷기만 하더군요.  그냥 놔두면 말라 죽을것 같아 살던 바다로 돌려주었습니다.  산책로에서 바다까지의 거리가 있어 휙~~ 던져봐야 가벼운 작은 게 한마리는 어마무시한 바람에 날려 바다 근처에도 못 가겠더군요. 그래서 산책로를 벗어나 제가 들어갈수 있는한 최대로 바다가 가까운곳으로 놓아주었습니다. 물이 고여 있는걸로 봐서 물이 차면 살던 집으로 되돌아 갈수는 있겠더군요. 작은 웅덩이에 놓아줬으니 답답하더라도 조금만 참으면 엄마 만날수 있을꺼야~~~


거의 다 왔을때쯤 산속 사찰 근처에서 보이던 돌탑 무리가 보이네요.  정윤이도 돌맹이를 주워다가 신중하게 한층한층 올리고 있습니다.  돌탑을 올리는 재미로만 즐겼을뿐 아마 소원은 빌지 않은것 같아요.  공부 잘하게 해주세요~~라고 기도를 했어야 하는데...ㅎ일정도 없고 계획도 없던 곳.... 단지 카페에서 커피 한잔 마시려고 들렀던 곳에서 제주도 가볼만한곳으로 추천하게 되네요.  이번 여행에서 첫날은 서쪽 해안도로를 따라 여러곳을 들러보았는데요.  애월해변에서는 2~3시간정도 여유있게 일정을 잡으시면 산책로 끝까지 걸어볼수도 있고 향긋한 커피 한잔과 더불어 쉬어갈수 있는 제주도 힐링 명소가 될듯합니다.  향긋한 커피가 좀 비싸긴 합니다.

--------------------------------------------------


애월 가볼만한곳 곽지과물해변 새별오름



애월 가볼만한곳 곽지과물해변 새별오름 


안녕하세요~ㅎㅎ 콩미니예요:)이어지는 제주시리즈입니다!제주가면 꼭 가야하는 애월!애월 가는 길에 들렀던 곽지과물해변과 새별오름이에요.





겨울이라 바다에 들어갈순 없지만바다 본연의 모습을 볼 수 있어 더 좋더라구요.가슴이 뻥 뚫리는 기분~


신기해서 찍은 과물노천탕ㅋㅋㅋ


날씨는 흐렸지만음층 신난 콩미니:)겨울에도 이렇게 좋으면여름은 얼마나 더 좋을까요!


해변이 에메랄드빛이에요!!!


Smile 2017엔 좋은 일들만!!:)


다음은 새별오름!!


안개가 가득했던 날이라뷰가 더 좋았어요!안개가 손에 잡힐듯 말듯


갈대밭이 매력적인 새별오름사진 진짜 이쁘게 남기고 싶었는데잠깐 있다온게 넘나 아쉬웠던 곳.


경사가 조금 높아서 조심조심 올라야겠더라구요.그래도 좀 오르면 하늘위에 날아갈듯한 뷰가~





안개 대박 아 또 가고 싶네요!!ㅠ^ㅠ


트윈룩하자며 핑크로 맞췄지만같이 찍은 사진은 성산에서밖에 못 건졌..ㅠ정상까지 못 올라가서다음번 제주땐 무조건 재방문 찜꽁한 오름제주여행 계획 중이신 분들은꼭꼭 오름 방문 추천해드려요!!

--------------------------------------------------


제주 카페태희_인생 피쉬앤칩스는 제주도에! 그리고 넘나 아름다운 곽지과물해변



사랑하는별하나의 아웃고잉라이프:)


전날 들렸던 요요무문에서 읽은 올드독님의 책을 보다가 세계에서 제일 맛있는 피쉬앤칩스를 곽지과물해변에서 맛볼 수 있다고 해서 다음날 들렀던 카페 "태희"


생각보다 작은 가게 "태희"는 곽지과물해변 바로 앞에 있었다.


가게 앞의 풍경.


가게 안은 조촐하고 약간 동남아 느낌ㅋ


메뉴는 여러 개 있는데 피쉬앤칩스랑 새우튀김 말고는 되는 게 없어서ㅋㅋㅋ 그거 두 개 시켰다.


맥주가 여러 종류 있어서 신랑은 맥주도 시킴.


음료 두 개, 음식 두 개 시켰더니 47,000원~ 역시 물가 비싼 제주답다.


카운터에는 올드독님이 그린 주인의(남자분이 태희..) 캐리커처가 있어서 반가웠다.


우리가 갔을 땐 비어있다가 곧 제주도에 사는 것으로 보이는 젊은이들이 여럿 와서 알바생과 합심하여 수다를 떠시는데 너무 시끄러웠엉ㅠ 관광객인 우리 둘이 약간 뻘쭘한 느낌...; 남의 집 안방에서 밥 먹는 기분이랄까..............빨리 먹고 나가야 할 것 같은ㅋㅋㅋ


우린 창가에서ㅋ


앉아서 밖을 보면 이런 느낌~ 이 자리가 명당이구나!


예쁜 풍경을 바라보며 음료 먼저 드링킹.라임 진저에이드 괜찮았다!


음식을 기다리며 살펴본 낙서. 여름에 꽤나... 관광객들의 노 매너가 펼쳐지는 듯ㅠ


드디어 나온 피쉬앤칩스와 새우튀김.


오름에 올랐을 때는 풍경의 아름다움이 카메라에 안 담겼는데... 여기 오니까 맛이 카메라에 안 담긴다! 여태껏 먹어본 피쉬앤칩스 중에 제일 맛남!


왼쪽 피쉬앤칩스 14,000원


새우튀김도 맛있게 먹었다. 튀김만 잔뜩 먹은 셈인데도 느끼함을 느낄 새도 없이 맛있게 흡입.


오른쪽 새우튀김 17,000원


냄새랑 비주얼에 신랑이 얼른 레몬즙을 뿌리고 먹을 준비를.


런던에서 8개월 살아봤지만... 여기 피쉬앤칩스가 훨씬 맛남ᄏᄏᄏ 한국인 입맛에 딱!!! 신선한 생선 살은 당연하고 튀김옷에 뭔가 비밀에 있는 것 같다. 그리고 먹느라 못 찍었지만 감튀도 장난 없음.


새우튀김도 맛남.


너무 맛있게 먹어서 더 이상 사진이 없다....ㅠㅠ


난 원래 이런 튀김 종류를 안 좋아하고 감튀는 진짜 거의 안 먹는데 여긴 감튀마저 너무 맛있었다. 다음에 오면 피쉬앤칩스만 두 개 시켜 먹을 테야!! (새우튀김 너무 비싸서ㅋㅋ)


다 먹고 산책해본 곽지과물해변.


노천탕이 있어 궁금해서 가봤다ㅋㅋ


안에 따뜻한 물이 나올 줄 알았는데 그냥 바닷물인듯ㅋㅋ


너무나 아름다운 바다.


고운 모래사장과 고운 바다.


동영상으로 찍어두니 더 생생한 추억:)


모래사장에 누워있는 저분이 부러운ㅎ 우리는 공항으로 가야 해서 ㅠㅠ 살짝만 구경.


투명한 바닷물과 고운 모래사장!


다음에 제주도 올 땐 아예 1주일씩 있으면서 여유롭게 있고 싶다 :)


아, 그리고 나올 때 보니 아름다운 해변 뒤로 충북교육청 제주교육원이 있던데 와 진짜 좋겠다 싶었다ㅋ




==================================================
--------------------------------------------------


곽지과물해변 제주 여행 마지막 코스



숫캠퍼의 여행


이제 집으로 돌아가는 날 아침이 밝았습니다.아 · 점 먹기전에 잠시들렀던 곽지과물해변이 제주 여행의 마지막 코스가 되었네요~


제주 곽지과물해변 위치주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리


지난 이틀동안은 날씨가 굉장히 좋았는데 다행히 돌아가는날 날씨가 좀 흐렸었습니다.오후에는 결국 비가 쏟아졌었어요~


이른시간이어서 그런지 한산한 곽지과물해변 이에요.사람들이 많은 북적한 해변도 좋지만 이렇게 한산한 해변의 풍경을 바라보면 마음이 참 편안해 지는것 같아요~


제주의 해변은 거의 그렇듯 백사장에 현무암들이 함께 어우러져 있는 모습이 많습니다.이곳 곽지 과물해변도 마찬가지죠~


날씨가 흐려서 그런지 사진빨을 좀 안받는 느낌이에요~실제로 보면 정말 아름다운데 말이죠 ㅎㅎ


여유로운 느낌이 드는 곽지과물해변 모습 동영상으로 구경하세요~♡


주차장 앞 작은 해변을 지나니 중앙 광장이 넓직히 조성되어 있었습니다.역시나 사람들이 거의 없어서 조용~~하네요~


여긴 뭘까요?! 


과물 노천탕??한번 들어가 봐야죠.. 흐흐


남탕 여탕이 분리 되어있네요.. 왠지 아쉽.....이런 음란마귀..ㅋㅋㅋㅋㅋ


사람들대신 해초들만 잔뜩 있는 탕이있어요ㅎㅎ


원래 이렇게 물이 없는건지 아님 이시간대에 물이 빠진건지 알수없지만 뭔가 엄청나게 많은양의 맑은 미역국이 연상됩니다.


이렇게 이어진모습으로 바닷물이 드나드는 구조네요.이마을에 큰 바위틈으로 용천수가 올라오는곳이 있는데 그것을 '과물'이라 불렀습니다.수도가 보급되기 이전에는 그곳에서 생성되는 물을 식수등 생활용수로 사용했다고 해요~


왠지모르게 실망한 과물노천탕을 뒤로하고 드넓은 백사장의 모습을 사진에 담아봅니다.알고보니 이사진의 해변이 제주 곽지과물해변의 메인해변이었고 지나온 해변들은 동생격되는 작은해변이였네요~이렇게 잠시 머물고 저희들은 제주도에서의 마지막 식사를 하러 이동 하였답니다.


이상 곽지과물해변 제주 여행의 마지막 코스 포스팅 끝!


↑숫캠퍼의 다른여정을 보시려면 위 이미지를 눌러주세요~!

--------------------------------------------------


곽지과물해변 몬스터살롱 굿 



8월에 다녀온 제주도 여행 우려먹기 "4탄"곽지과물해변 근처에 가신다면 간식으로 아주 좋은 츄러스를 한번 드셔보세요.애월 근처에 있는 곽지 과물해변은 이름도 특이하고바다 색도 너무 예뻐서 꼭 한 번씩 들리는 곳인데요.근처에서 5분 거리로  봄날 카페, 몽상드애월, 리치망고 등 유명한 카페들이 즐비하여 저는 몬스터살롱에서 츄러스를 산 후 카페로 이동한답니다.


아기자기한 카페 내부입니다.다른 곳 카페처럼 뷰가 좋지는 않지만, 작은 소품들이 눈을 즐겁게 해줍니다. 츄러스 주문 후 이런 소품들을 구경하면 시간 가는 줄도 몰라요~


연인들이 오기 좋은 장소아담하고, 다른 곳들처럼 사람에 치이지 않아오랫동안 얘기할 수 있을 것 같으나 아줌마인 전 패스~기혼자들은 다 아시죠. 뭐 할 얘가 있나요~눈빛만 봐도 아는데~~ㅋㅋ


몬스터츄러스가 유명한 이유는 주문과 동시에 튀겨줍니다.식물성 유지, 색소, 방부제 등 인공첨가물을 사용하지 않고오직 100% 식물성 재료만을 사용한다고 하네요.1개의 사이즈는 대략 50cm로 큽니다.^^ 주전부리는 별로 좋아하지 않는 편인데, 이건 갈 때마다 먹으니한 번 믿고 드셔 보세요~~맛없으시면 제가 쏩니다.^^"슈퍼맨이 돌아왔다"에 서언이, 서준이도 다녀간 듯예전엔 비해 직원수도 늘었더라고요~사장님 돈 많이 버셨나봐요~~ㅎㅎ


그래서 그런지 어느 날부턴 숯불 버거도 생겼더라고요.큰 솥뚜껑 같은 곳에  햄버거 패티도 그때그때 직접 구워만드는 걸 보니 엄청 맛있어 보였습니다.배가 부른 상태가 아니었다면, 한 번쯤 먹어보고 싶었다는~참, 길쭉한 츄러스 가격은  단돈 2,500원요즘 과자 한 봉지도 2-3,000원 하는데, 몸에 좋지 않은성분들이 많이 들었잖아요.아이들 간식용으로도 그만인 듯싶습니다.


이런 아기자기한 방명록 참 예뻐요~저도 한 글자 적어놓고 왔답니다.그 내용은 비밀이죠^^ 다음번에 갈 때 잘 붙어있는지 찾아봐야겠어요~~


8월에 갔지만 선선한 바람과 따뜻한 햇볕 덕분에가을 여행 같은 기분이 들었는데요.그래서 그런지, 주문 후 기다리는 동안 잠시 작은 의자에 앉아햇빛을 쐬며 지나가는 차들을 바라보는데도 갑자기 막 행복한 생각이 들더라고요이런 행복을 느껴보려 여행을 하는 게 아닌가 싶었습니다.


카페 겉면에 눈에 띄는 그라피티를 해놓아서지나가다 찾기도 쉬워요~


"곽지에는 괴물이 산다맞습니다.한 번 맛보면  다 먹을 때까지 손에서 놓지 못하는 맛있는 괴물^^곽지과물해변 몬스터살롱 적극 추천합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변



제주도 곽지과물해변


아이들은 편한 호텔 수영장을 두고  왜 꼭 바닷가에 가고 싶다고 하는걸까요?부산 해운대에서 너무 신나게 놀아서 바다가 더 좋아진 것 같아요.제주도는 어딜가나 바다가 보이니 바다 보일때마다 바다가서 언제 놀거냐고......이번에도 역시 바다에서 놀고, 호텔 수영장에서 놀고, 계속 물놀이의 연속......


애월에서 가까운 해변을 찾으니 곽지과물해변이번 제주 4박5일 여행에서 좀 후회되는게 있다면성산에서 1박하지 말고 메종드글래드 호텔에서 1박 할 걸 그랬어요곽지과물해변을 갈거였으면......메종드글래드호텔에서 곽지과물해변 가는 셔틀도 있고, 호텔 전용 프라이빗 비치 하우스도 있더라고요.


차에서 대략 래쉬가드로 갈아입고 튜브, 파라솔 대여했어요


한가해 보이는 쪽으로 파라솔을 대여했는데 사람이 없는데는 다 이유가 있었어요바닥에 바위가 너무 많아서 파도 타다가 무릎에 멍이 들 것 같더라고요


바위가 없는 쪽을 찾아 혼자가는 그녀서핑하는 소녀같죠?


옆에 아는 사람 없는데도 혼자서 이렇게 신나게 놀고 있어요아빠가 가끔 같이 놀아주기도 했지만


가끔씩 없어져서 보면 저 멀리~~~ 굉장히 멀리 가 있는 것 같지만 수심이 깊지는 않아요


아직은 물 속에 들어가는 것보다 모래놀이 하는걸 더 좋아하는 트린이


혹시 파도에 떠내려갈까봐 레오파이 하고선 모래놀이하는 트린이 ㅎㅎ옆에 외쿡인 가족이 있으니 해외같은 느낌이에요


바다를 이렇게 좋아하니 담에는 바닷가 바로 앞에 있는 펜션에서 투숙해 보는 것도 괜찮은 것 같다는 생각이 들어요


아빠는 파도가 올때마다 계속 트린이를 들어줘야 하고


누나 튜브타러 못가게 손으로 막고 있는 것 같은 모습내년이면 같이 파도타기를 할 수 있겠죠?


누나가 같이 놀아주니 더 신나고~~~얼마 전 아파트 놀이터에서 노는데 어떤 분이 몇 살 차이나냐고 물어보시더라고요 종종있는 일이긴 한데요 물어본 이유가 몇살 차이나면 이렇게 동생을 챙겨주며 잘 노나 싶어서 그랬다고 하시네요


모래놀이도 실컷 하고


바다에 모래 던지는 것도 재밌고


애들이 바다를 좋아하는 이유를 알 것 같네요내년에는 정말 바닷가 바로 앞에 있는 숙소를 잡아봐야 겠어요


제주도도 해변마다 느낌이 다른 것 같아요이호테우해변도 가보고 싶었는데......바다에서 찍은 사진들 다 예쁘죠?


생수병 하나만 있으면 참 재미있게 놀아요정말 제주도 한달살이 하고 싶네요


제주도 곽지과물해변 5시쯤 되니 안내방송으로 폐장시간이라고 알려주시더라고요샤워는 하고 가야겠어서 유료샤워장에 갔는데 헉! 수건이 없네요따뜻한 물도 안나오고 ㅠㅠ다행히 수건 가져간게 있어서 대략 모래만 털고 나왔어요부산에서는 바로 호텔 들어가서 씻으면 되니 넘 편했는데...... 


제주도 가서 바다에서는 한 번밖에 못 놀았다고 섭섭해 했는데 지금 사진보니 그럴만도 하네요 ^^언제가도 좋은 제주도~~~~원래는 이번주 목-금으로 휙 떠나려고 했는데 못가게 되어 더 생각이 나나봐요 ^^제주곽지과물해변에는 노천탕도 있고, 놀이터도 있고, 바닥분수도 있는 것 같은데 그런건 하나도 이용하지 못했네요


실시간소식은 인스타 go!




--------------------------------------------------


[제주여행] 물이 맑고 사람이 덜 붐비는 애월 '곽지과물해변' 노천탕도 있어요!



한 주를 시작하는 월요일! 월요병에 지치시지는 않았는지 모르겠습니다. 이제 곧 7월이구요. 학생들은 방학, 직장인들은 여름휴가 시즌이니까 힘내서 열심히 살도록 해요~ㅎㅎ 제주 다녀온지 벌써 지난주인데..띄엄 띄엄 포스팅하다보니 포스팅할께 많네요ㅎ 저는 이번 휴가에 주로 제주 애월쪽에 있었는데요. 숙소인 유니호텔에서 가까운 곽지과물해변 소개해드릴께요~!


많이 덥지는 않았는데 햇볕이 강해서 하준이 피부를 보호하기 위해 꽁꽁싸매고 다녔답니다. 협재해수욕장에 비하면 곽지과물해변은 사람이 좀 덜 붐비는 편이었는데요. 본격적인 성수기가 되면 이때 보다는 많아지지 않을까 싶긴합니다.


하준이랑 해변에 온건 이번이 처음인데요~!마음같아서는 같이 깨끗한 제주 바닷속에 풍덩 빠져서 놀고 싶었지만~ㅎㅎ 하준이가 아직 어리니까 자제하기로했습니다.


조금은 한가로운 여유가 있는 곽지과물해변입니다.


곽지과물해변에서 사진촬영중이시던 이름모를 여인~ 느낌있으셔서 한컷 찰칵!





곽지과물해변은 협재해수욕장에 비하면 해초?랄까 뭐가 좀 많이 떠다녀서 물놀이 하기는 안좋아보이긴 했는데요~ 이렇게 분수에서 뛰어놀수 있게 되어있어서 바닷물에 들어갔다 나와서 분수에서 씻고~놀고~ㅎ 즐겁게 보낼 수 있겠더라구요.


한적한 제주 바닷가 풍경이 있는 곳이 곽지과물해변입니다. 이쪽이 왼쪽 끝이랄까요? 반대편 끝으로 가시면 해녀의 집이 있는데 거기는 완전 추천해드리고 싶네요. 따로 포스팅할예정! ^^


제주도 여인들의 쉽지 않았던 삶을 묘사한 걸까요?


곽지과물해변에는 무려 노천탕이 있는데요~!! 남탕, 여탕 잘 확인하셔야 겠습니다. ㅋㅋ 헷갈리시면 큰일납니다.


물놀이하고 과물노천탕에서 씻으면 좋겠지요?


제주 바다는 정말 물때깔이 다르더라구요~ㅎㅎ TV에서만 보던 제주바다! 뛰어들지 못한게 아쉽습니다.


하준이랑 아빠랑 이마 뽀뽀 찰칵!ㅎㅎ


곽지과물해변이 곽지해수욕장인가봅니다.  여기에 충북교육청 제주교육원이 있던데 교육도 하고 물놀이도 하고 참 좋은 곳에 위치한 것 같습니다.~ㅎㅎ 곽지과물해변에서 협재해수욕장이 그리 많이 멀지는 않치만~ 좀 가야하긴 하거든요. 제주에서 비교적 한적한 여유를 느끼며 쉬고 싶은 분들은 곽지과물해변 찾으셔도 좋을 것 같습니다. 사진보니까 또 가고싶어지는구만요~ㅎㅎ편안한 밤되세요~!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주애월펜션] 아이들과 가볼만한 곳 - 곽지과물해변놀이터






안녕하세요, 제스파냐지기입니다. ^^오늘은 바다가 보이는 놀이터편두번째 포스팅이에요. 아이들은 어딜가든 놀이터만있으면 제일 좋아하는 것 같아요.거기에 어른들까지 즐길 수 있는멋드러진 바다도 함께있다면 어른도 좋고아이도 좋고 1석2조이지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제스파냐 지기 아이들도자주 찾는 곽지 과물 해변놀이터입니다,^^고고싱!


파란 하늘은 아니지만먼지 가득한 도시보다는 훨씬 깨끗했던 날 ㅋ


저 멀리 보이는 곽지의애매랄드빛 바다 앞 모래사장에알록달록 놀이터가 있습니다. 


인위적인 푹신 바닥도 필요없어요 ㅋ모래만 가득하다면야.넘어져도 다치지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ노랑이 아들과이미 계단 오를준비중인딸램 ㅋ





모래 위 파란 그물은 여름을 위한 해수욕장의 준비랄까요?비수기 거센 바람에 모래유실을예방하기 위해 대부분 제주의해변가에는 저렇게 그물이 덮여있어요


그래 아이들아~느그들은 놀거라~~엄마는 저멀리 넘실넘실거품가득 파도치는바다를 구경하련다.호호호이맛에 여기 온다니..ㅋ


다 큰 7세 딸램은 어디론가동생을 버리고 신나게 놀고 역시 아들과 아빠가 남음 ㅋㅋ


그래 아빠랑 놀아라 ㅋ엄마는 저 멀리서 사진이나 찍으며 바다구경할란다 ㅋㅋㅋ


올라가고 싶은너에겐 너무 높은 그대.ㅡ.,ㅡ누나 구세주가 등장 ㅋ그런데 엄마는바다만 보인다.외로웠나.마음이 허했나.쩝..


그때 나타난 이사람 !푸핫 이 남푠님 왜이래?ㅡㅡ?하며 저 멀리 보니 멍미!이건 또 뭔 시추에이션??


우와 미쳤다 제주..진짜 미쳤다.모래사장을 파헤치고 이게뭐하는 거지요..ㅠ.ㅠ놀라서 알아보니 세상에내가 세상에서 제일좋아하는 곽지.애매랄드빛 바닷가와바다 용천수가 정말 맑은이곳에 워터파크라니요,,


갑자기 우울해진 제스파냐 가족.청정자연을 망치고그저 개발만 하는 높은분들미워욧!!!!에잇!집에가쟈!


가기싫은 아들아빠에게 끌려가는중..


힝..제발 이러지 마세요.제주에 이러지 마세요.....


신나게 곽지 해변의놀이터를 소개하다가다소 무거워진 내용에죄송한 마음이 크지만정말 속상해요.ㅠ.ㅠ그저 여려분들은멋진 바다의 자연 모래사장 속놀이터만 기억해주시길.바라며..오늘도 즐겁고 행복한하루 보내세요!(급마무리. 힝맘상햇어요.ㅠ.ㅠ )


제스파냐 예약 문의010 7470 8311

--------------------------------------------------


제주도 여행 협재해수욕장 한림공원 곽지과물해변



안녕하세요!제주도여행의 이어지는 스토리입니다ㅋ첫째날 오전의 일과를 포스팅했었는데요.


제주도 여행 첫째날의 용두암, 이호테우해변의 포스팅!점심까지 맛깔나게 먹고,그다음 장소인 협재해수욕장으로 출발!


여전히 꾸질꾸질한 날씨에제주도에 도착해서부터 실망이 컸던 저였죠.


하늘은 좀 어둑어둑 하지만그래도 확트인 바다가 너무 아름다웠어요!바람이 엄청 강했다는게 함정.


제주도 여행하는 내내 날씨가 너무 춥고바람이 너무 불어서 가져온 화장품은건들지도 못했다죠.사진 이뿌게 찍고 싶었지만저는 추위에 진짜 약해서 다 포기했어요ㅋ그래도 기념사진은 남겨야겠쥬...바람이 너무 강해 엄마모자 날라가고ㅋ그거 주우러가다 엄마 넘어지신ㅋㅋㅋ엄마 잡아드리러 뛰어갔는데ㅋ엄마가 무의식적으로 눌러 찍은사진도 기념으로ㅋ


요렇게 나무들이 무성한 길도 있어요.


그래서 여행가면 신랑과 자주하는뛰어찍기 사진을 찰칵ㅋ


다음코스로는 저희 언니랑 형부가 추천해준한림공원.입장료가 있답니다:)제주도 여행 하면서 입장료가 있던곳과입장료가 없던곳들이 있었는데요.잘 기억이 안나서ㅎ확인 잘 해보고 가세용~아마 한림공원은 성인 10,000원인가 그랬어요~


한림공원에서는 사진을 거의 못찍었어요.엄마사진만 많이 찍어드리고ㅋ신랑과 저는신랑이 바빠서 새벽에 늦게 퇴근을 해서밤새고 제주도에 왔더니만..점심먹고나니 진짜 피곤하고 힘들긴 하더라구요ㅋ


다음 행선지는 곽지과물해변이였는데요.피곤해하는 신랑과 저,그라그 온천욕을 좋아하셔서 각국에 온천하러다니시는 엄말위해 찾아보니 곽지과물해변에과물노천탕이 있다해서 가봤어요!


요렇게 곽지노천탕이 있긴했는데요.운영하지 않네요....운영하는 기간이 있는데,겨울에는 운영하지 않더라구용~


곽지과물해변의 모래가 넘 고와서남들이 다 한다는 요런 낙서.저도 해봤어요ㅋㅋㅋ보라카이서 한번 해보고 여태 안해봤는데제주도에서 해보네요ㅋㅋㅋ저희가 묵는 호텔은 3시부터 체크인이 가능해서신랑이 너무 피곤해하니 체크인을 하러갔어요.신랑 재우고 엄마랑 둘이서 데이트를 하기위해서^^엄마와의 데이트는 제주도 여행 다음편에♡#제주도여행 #협재해수욕장 #한림공원 #곽지과물해변 #제주도여행코스

--------------------------------------------------


제주도 서부 해변 총정리~/이호테우,곽지과물,협재,금능




요즘 제주도는...덥지가 않아요..더워져야할 시기인데...햇빛은 따가운데 바람이 차거든요..그래서 아무리 따사롭게 보여도 꼭~ 얇은 잠바같은게 필요하세요..그래도..날씨는 너무 좋아서 여행하시기 좋답니다~어제 해안선이 잘 보여서 제주도 서부, 공항에서 시작해서 한림까지 해안을 쭉~ 둘러보았어요^^요즘의 제주도 해변이 궁금하시면 자세히 보세요~~*먼저 공항에서 제일 가까운 이호테우해변입니다.


정말 공항에서 엎어지면 코 닿을 정도의 거리죠..ㅎㅎ 차로 대충 10분 걸리세요.


주차장에서 이호테우해변 입구를 바라본 모습입니다. 나무와 건물사이로 들어가시면 되세요~


여기가 이호동 이라는 마을이에요~ 해변을 포함해서 마을 탐방길을 알려주는 게시판 입니다^^주요볼거리도 있어서 이호동이 처음이신 분들에겐 좋은 정보일것 같아요.


이호테우 해변은 이호동에 있는 테우해변이란 뜻이에요..테우란 아시겠지만 땟목을 뜻하구요. 해변에 가면 테우도 있어서 구경하실수 있어요~


이호테우해변이 좋은점은 이렇게 간이로 발씻는 곳이 있어요.물론 다른 해변도 있지만..무료인곳은 수도꼭지가 없구요..유료로 잘 해놓았죠..그래도 역시 무료가..ㅎ


그 유명한 빨간말 하얀말 입니다..드라마나. 광고에서도 많이 보셨죠? 저..방파제 까지 못갔어요..주니어씨 학교 델러가야하는데..시간여유가 없어서...밑으로 내려가야합니다..저기 오른쪽 중간쯤에 돌다리 있는거 보이시나요? 조그맣게 어른둘과 아이한명이 건너고 있어요.제가 갔을때 완전 썰물이어서..저렇게 멋진 다리도 보았답니다~


반대쪽 모습이에요. 모래사장이 아름답습니다.


해변을 즐기고 있는 한때 입니다...모자쓴 어린아이는 뭘쓰고 있는지..ㅎㅎ다음으로는 곽지과물 해변입니다.곽지과물 해변 가시는 길은 하귀 애월 해안도로를 타게 되세요~


이호테우해변에서 곽지과물해변으로 가는 길인 하귀-애월 해안도로이세요. 하귀방면으로 들어가시면 되세요~이제 곽지과물 해변입니다. 


예전에도 한번 왔지만..정말 하얀 모래와 함께 멋진 곳입니다~


햇살에 반짝이는 파도 보이시나요?  현실감있게 아무런 보정을 하지 않았습니다.


곽지과물해변은 특이한게 두개가 있습니다. 하나는 놀이터가 있는거구요..또 하나는 아래사진에서 보듯이 노천탕이 있다는 겁니다.


과물노천탕 들어가는 입구입니다.


안에 들어가면 이렇게 생겼어요. 여름에 어떻게 운영하는진 모르겠어요. 그리고 여기 남탕 아닙니다.제가 여자여서 여탕들어왔는데..남자분 두분이 이야기를 하고 계셔서 깜놀~~


바다쪽으로 가보니 햇빛을 피하면서 편하게 바다를 바라볼수 있는곳이 있더라구요.여기서 젤 폼잡고 계신분이 제 남편씨 입니다..ㅋㅋ


썰물때라 해초같은 것들이 많이 있더라구요. 그래서 냄새가 심하진 않았습니다.


중간에 자연스럽게 생긴 곳인것 같은데...물이 빠지고 나니 어린 아이들이 안전하게 놀수 있는곳이 생겼네요~~


이쪽 해변은 해초도 없고..그냥 하얗기만 합니다...제주 놀러오신분들..다 어디가셨는지..유명한 관광지인 해변에 왔는데..사람 구경하기 쉽지 안습니다...여기선 멀리 서핑하시는 분들도 있었습니다.


맑은 하늘에 구름하나가 참....포샵같네요..바다위 중간에 떠있는게 서핑하시는분들 입니다.


해변 뒤에 있는 이 건물에서 샤워 가능하시구요. 유료 입니다. 공중화장실 입구에 발씻는곳이 있긴 한데..어제 가보니 수도꼭지가 없더라구요..앞으로 생길지는 모르겠습니다.이용요금은 어른 2천원 어린이 1천원입니다.이제 협재해변으로 내려갈께요..협재로 가는길에는 한림해안로를 타고 갑니다~곽지과물에서는 내비게이션에 해안도로만 치면 거리2km 로 한림해안로 입구로 갑니다~~


바다와 도로 사이에는 검은돌만 있네요...이제 협재해수욕장을 안내해드릴께요~


협재해변엔 사람들이 좀 있었습니다. 그냥 사진으로 보여드릴께요~


협재해변에서는 제트스키를 탈수 있나봐요~~


비양도가 정말 멋있게 보이죠? 저 앞까지 갈까했는데..가려면..신발을 벗어야 합니다..


한여름에도 제주도에 피서를 오시면..가끔 손님들이 묻습니다. 해변에 갔는데..사람들이 별로 없어요..다들 어디갔데요?...그니까요...제주도로 피서 오시면..좋으게 그겁니다...사람구경..피하실수 있어요~협재해변도 샤워장이 있구요, 유료입니다. 금액은 곽지과물과 같습니다.다음은 금능해변입니다. 금능은..솔직히 협재랑 완전 붙어 있어서 올릴까 말까하다가...금능해변 이름이 따로 있으니..궁금하실수도 있을것 같아서 올려볼께요~


맞은현에 한림공원을 가운데로 두고 윗쪽은 협재해수욕장이구요 아랫쪽은 금능해수욕장 입니다.


그래서 이렇게 같은 비양도를 보실수 있습니다. 이쪽은 돌이 좀 있는 쪽이었구요,


왼쪽으로 보시면 썰물이 된 넓은 백사장을 보실수 있습니다.


중간에 이렇게 물이 고여 있어서 해안쪽으로 가시려면 모두 신발을 벗어야합니다~


바라보고 있는것 만으로도 시원하고 고요하고..따사롭고..그렇습니다.


예쁜 연인들이네요..^^ 부럽~


너무 맑은 물입니다....모래가 정말 고아서..마사지도 되요..ㅋㅋㅋ전 좀전에 이호테우에서 신발벗고 따뜻한 모래 찜질을 했어요..


따뜻한 햇살인날...재미있는 관광지도 좋지만..한가롭게 제주를 느끼시고 싶다면 해변가에서 시간을 보내는것도 추천합니다~~~이중에서 어떤 해변으로 가고 싶나요~?다음엔 저희집 앞에 있는 남쪽 해변을 안내해드릴께요~^^

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 푸른바다 '곽지과물해변'



제주도 푸른바다가 끝내주는 '곽지과물해변'제주도 여행에서 빼놓을 수 없는 곳중에바닷가에서의 추억이죠!제주도에 있는 내내 폭염주의보로 낮엔 진짜 도저히다닐 수가 없었던 뜨거운 날들..물뜰에쉼팡 리조트 근처에 있는 '곽지과물해변'물 진짜 깨끗하고 어찌나 하늘도 맑던지요!꼭 동남아에 온 듯한 느낌이..ㅎㅎ


다른 관광지 가기전 낮에 잠깐들렸는데 바다가 넘 이쁘더라구요!엄청 큰 대왕 '해파리'도 봤답니다~죽긴했지만...해파리 가까이에서 이렇게 보긴 첨인거 같네요!크기가 딸아이 반정도 되는 크기로 엄청 크더라구요! 낮에 넘 더워서 놀기엔 좀 그렇고 이따 오후되서 다시 오기로하고....


다른곳 들렸다 제주도 물뜰에쉼팡 리조트에서 잠시 휴식 취하고오후5시쯤에 다시 찾은 제주도 '곽지과물해변'저녁시간이 다 되가는데도.. 대낮같은 이 느낌!오전 시간엔 사람들 없더니만, 오후되니 무쟈게 사람들 많더라구요!그래서 그런지 물 색깔이 오전과는 틀린 느낌이였지만,그래도 좋네요! ㅎㅎ자연 파도에 출렁출렁~~캭~~ 딸아이 좋아 죽네요! ㅎㅎ리조트 수영장에 있을때만해도 바다 짜서 안간다고 하더니만,언제 그랬냐는듯! 엄청 좋아하네요! ㅎㅎ


마리희 행복한 집


파도가 좀 잠잠하니 재미가 좀 누그러졌는지모래놀이 삼매경에..들어오는 바닷물에 모래성이 자꾸만 작아지는데도 상관없이열심히 모래성을 쌓고 있는 딸램!


울 신랑도 기분이 좋았는지  안하던 행동으로살짝 당황하긴 했지만, 그래도 기분은 좋네요! ㅎㅎ


리조트로 돌아갈 생각없이 곽지과물해변에서 신난 딸아이~이제 리조트로 돌아가자!!아빠 엄마 배고프당! ㅠㅠ


제주도 곽지과물해변 아이들 놀기에도 좋고,유료 샤워장과 무료 주차장이 있어 편리하며모래와 물도 깨끗한 편이랍니다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


더운 여름엔 어디? 곽지과물해변!



■ 여행지명 : 제주 곽지과물해변■ 전화번호 : 064-728-8884■ 주소 : 제주시 애월읍 곽지리■ 개장일 : 7월 1일 ~


더운 여름엔 어디?! 두말 할 것도 없이 바다죠! 맑고 깨끗한 바다 곽지과물해변을 소개합니다!!


시원한 애월바다! 곽지과물해변은 바로 옆 바다 협재해수욕장과 함께 <제주도 청정 해수욕장>에 선정 된 곳 중 하나랍니다. 깨끗한 것은 물론이고 물이 깊게 들어오지 않아 아이들과 함께 안전한 물놀이를 즐기기 좋은 곳이예요.


커플 여행은 동쪽으로! 그리고 가족 여행으로는 서쪽 애월(곽지, 협재, 금능)로 향하시길 강력 추천해드리는 바입니다.^^


특히 곽지과물해변에는 아이들을 위한 놀이터와 분수대 그리고 노천탕이 준비되어 있어, 해수욕을 즐기기 어리거나 물놀이 준비가 덜 된 아이들도 온 종일 신나게 놀 수 있답니다.


제주를 대표하는 해녀상과도 찰칵! 기념사진을 남기기에도 좋겠죠?


여우비가 내린 어제는 햇살이 비췄다 사라졌다 신기한 하늘이었어요. 한켠엔 북적이는 사람들로 피서지 특유의 떠들썩한 분위기를 자아냈고 반대편으로는 조용하고 평화로운 분위기의 제주도 앞바다를 구경할 수 있었답니다.


자주 찾는 바다는 아니지만 여름철 육지에 있는 가족들이나 지인분들이 찾을때면 꼭 들르는 해수욕장이예요. 물이 얕아 위험하지 않고 생각보다 차갑지도 않아 오랫동안 놀아도 지치지 않거든요.


어느정도 물놀이를 마쳤다 싶으면 조개를 줍거나 파라솔에 자리를 잡아 쉬어가도 좋은 곳이예요. 다만 애월의 바다는 모래가 까칠한 편이니 편한 샌들 하나씩은 꼭 챙겨오시는 것을 추천해드려요!


한여름의 바다 기분 좋은 곽지과물해변이었어요.


한가지 팁을 드리자면 곽지와 협재 그리고 금능 해수욕장은 바다가 쭉 이어져 있고 구간도 짧은 편이예요. 한 여름 주차할 곳이 없거나 북적이는 것을 싫어한다면 세 곳의 해수욕장을 오가며 취향껏 선택하시는 것도 좋은 방법이랍니다. 오늘도 즐거운 여행 되세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 곽지 해수욕장 물놀이 / 여름휴가 곽지과물해변 파라솔, 튜브 가격



안녕하세요 서팀장입니다^^올해 여름휴가로 다녀온 제주도.3일차~곽지 해수욕장 물놀이에요!!ㅋㅋㅋ이날 아침에 깜짝 놀랄 경보 문자가 왔었어요.제주도 동부 호우경보....ㅠㅠㅠ


아침에 은희네해장국에서 밥을 먹으면서이모님께서 제주도는 동부 서부 북부 남부날씨가다 다르다고 하신 말씀이 생각나동부가 호우경보면, 우린 서부로 간다!!!ㅋㅋ


무작정 밥먹고 차를 타고 서부쪽 해안도로를 타고출발 했어요~~~근데 진짜 서부쪽으로 갈수록 빗방울이작아지고...해가 나는 곳도 있더라구요..ㅋㅋ빙고!ㅎㅎㅎ


서부쪽으로 가면서 협재 해수욕장을 갈까고민을 했지만, 거긴 여름휴가 극성수기에는사람들이 너무 많다며, 와이프가 곽지 해수욕장, 곽지과물해변도 아이들이랑놀기 좋다고 인터넷 검색을 해봤데요.진짜 아기자기한게 아이들 놀기 좋더라구요.


곽지 해수욕장 중앙쪽으로 파라솔과테이블이 펴져 있어서 자리를 빌려 쓰면 되는데요.


파라솔+테이블 대여 2만원튜브대여 1만원


파라솔 가격은 테이블까지 같이 있어서 그런지동해안 해수욕장 보단 비싸네요.


이날 비는 안왔지만, 구름이 많고, 애기가 얼마나 놀지 알수 없어서, 파라솔은 빌리지 않고, 만원주고, 튜브만 대여해서 놀았어요~~ㅎㅎ


간간히 구름 사이로 해도 나고,,바람은 엄청 불어 파도도 놀기좋게 치고~너무 좋네요~~^^ㅋㅋㅋ


곽지 해수욕장 곽지과물해변은 저기멀리 보이는 까만 바위들이해변가 주위로 마치 물놀이 하라고물타리 쳐논거 마냥 둥그렇게 둘러져 있어요.그 안으로는 방파제 같은 역할을 하는지파도도 세지 않고, 물도 어른 허리정도로놀기 좋아요~~~(오후되면 물이 무릎정도까지로 쭉 빠져요.)


곽지 해수욕장 파도놀이 물놀이에 빠져서아들래미가 엄청 신나했어요~~^^파도가 오면 아빠한테 점프 해 달라고..ㅋㅋ덕분에 저는 아들래미 들었다놨다 운동 엄청 했네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


잠깐 체력보충차원에서 물에서 나가 쉬자고 나왔는데요...잠깐 의자에 앉아 있다바로 모래놀이!!!!ㅋㅋㅋ거의 곽지 해수욕장 모래바닥을 기어다님.


오후가 되면서 물이 점점점 빠지네요.오전엔 비는 안와도 바람은 엄청 많이불었는데, 발마도 점점 잦아들고,날시도 너무 좋아졌어요~~~^^





아이들 체력은 진짜 최고에요!!엄마아빠는 힘들어서 번갈아 가며튜브태워주고...ㅋㅋ 끌어주고...ㅋㅋ


해도지고, 곽지 해수욕장 곽지과물해변도거의 끝나갈 시간이 되서 정리하고 나왔어요.


곽지 해수욕장 / 곽지과물해변의 좋은점 중에 하나는바닷물에 해수욕을 하고 나오면저렇게 용천수 민물 노천탕이 있어서샤워장 따로 갈 필요 없이저기서 몸을 행구고 옷도 갈아 입을 수가 있어요!!


콸콸 쏟아지는 깨끗한 민물 노천탕이에요.양쪽으로 남녀 따로 구분되어 있어요.(지붕, 옷장 없으니 참고 하세요;;)그리고..물이 엄~~~~~청!!! 차가워요!!ㅋㅋ딸꾹질 주의!!!ㅋㅋㅋ


그래도 바닷물에서 놀고 찜찜한 몸 보다는엄청 개운하고 좋아요~~ㅎㅎ


이번 제주도 여름휴가도계획도 없이 무작정 물놀이만 하러 가야지!하고 출발 했던건데, 애기도 너무 잘 놀아주고,우연찮게도 좋은 장소 잘 골라서 놀다 왔어요.곽지 해수욕장 / 곽지과물해변은용천수 노천탕도 있고, 중앙광장쪽에아이들 놀 수 있는 놀이터고 있어서 아이들 데리고 놀기 딱 좋네요~^^


http://blog.naver.com/genoside55/220990683325


곽지 해수욕장 / 곽지과물해변 바로 앞에는1박2일에 나왔던 문어라면집도 있어요.곽지박사장네 문어라면 지난번 제주도 여행에다녀왔었는데, 한번 참고 해 보세요~^^맛은 주관적이니...;;ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변 경치 좋은 카페 / 곽지해수욕장 심바 커피 카레



안녕하세요~서팀장입니다.^^제주도 여름휴가 3일차!!곽지해수욕장에서 신나게 물놀이하고,곽지과물해변 명소 노천탕에서용천수로 몸 행구고 나왔네요~~^^ㅋㅋ


와이프랑 애기랑 먼저 씻고 나와서저를 기다리는 동안, 아드님은 벌써눈에 졸음이 한가득!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ;;낮잠을 세시간씩 자는 녀석이잠도 안자고 그렇게 열심히 놀았으니...;;ㅋ저도 그냥 간단히 몸만 헹구고 나와서주차장까지 가는 1분도 안되는 시간만에...애기는 바로 기절하다시피 잠이 들었어요;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주차장까지 다와서 차에 일단 나머지 짐을 실어놓고둘러보니 바로 앞에 커피숍처럼 생긴 곳이보여서 그쪽으로 유모차를 끌고 갔는데.....


잠든 애기태운 유모차를 끌고 가기엔,주차장 바닥이 보도블럭으로 되어 있어서유모차가 너무 덜컹덜컹 흔들리더라구요........어쩔수 없이, 유모차채로 번쩍 들고,커피숍앞에 평평한 땅까지 이동!!!


극한직업...아빠...;;


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


멀리에선 사실 여기가 커피숍인지 뭔지확신이 없었지만,와보니 다행히 커피도 팔고, 식사로카레도 파는 가게 였네요~~


심바 커피 카레


위치는 곽지해수욕장 왼쪽끝주차장 지나 끝쪽에 있어요!!!주소는제주 제주시 애월읍 금성5길 44-16(금성리 472-5)


저희는 바람도 잘 불고,애기도 재울겸 바깥쪽 테이블에 앉았는데,앉자마자 보이는 경치가 대박!!!곽지해수욕장이 한눈에 쫙 보이면서경치가 너무 좋아요!!!실제로 보면 더 좋은데 사진으론 표현이 안되네요~ㅋㅋㅋㅋ곽지해수욕장에서 물놀이 실~~컷하고난뒤라피곤함과 더불어 기분도 나른해서 더 좋게 느껴졌던거 같아요.^^와이프가 특히 더 좋아했어요!!!


곽지해수욕장 경치좋은 카페 심바커피커리간판 이름에서 알수 있듯이카레도 파는 집인데요.식사 메뉴판이랑, 커피 음료 메뉴판이랑 보시고 참고 하세요~^^저희는 식사는 다음 기회에 하기로 하고,아이스 아메리카노(4,500원)한잔씩 주문하고, 바나나 케익(3,500원)을 하나 주문 했어요~~^^보통 이런 경치좋은 카페들 커피 가격보다저렴한 편이라 놀랐어요~~^^우연히 찾아 들어왔는데, 경치도 좋고,가격도 저렴하니 괜히 더 기분 좋아요.ㅎㅎ


가게 내부 인테리어도 보니 남자분들이 운영하시는듯한데,되게 아기자기하게 장식되어 있고,저 풀로 뒤덮인거 같은 의자도한번 앉아 보고 싶게 생겼더라구요~^^ㅋㅋ


얘가 아마도 이 카페의 마스코트?인심바인듯...ㅋㅋㅋ


곽지해수욕장에서 신나게 물놀이하고,경치좋은 카페에서 시원하고 맛있는아이스 아메리카노 한잔...생각만 해도 너무 좋지 않으세요??ㅋㅋㅋ읭???근데 빨대를 보니...


ㅋㅋㅋㅋ 빨대에 멍멍이 심바 그림이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알같은 센스네요~~ㅋㅋㅋㅋ


그냥 커피만 먹기 심심하니까 와이프가 몰래가서 주문하고온 바나나케익!보들하고 달달한게 시원한 아이스 아메리카노와 잘 어울리네요.


곽지과물해변 경치좋은 카페 심바에서아드님은 살랑살랑 바람도 부니 잘 자네요~ㅋㅋ체력도 방전이었을테고....ㅋㅋㅋㅋ


가수 이정님과 차 깨알 목격담.


여기가 제주도구나...라고 느끼게 해준 차...이차의 주인은 제주도 주민으로 유명하신"가수 이정" 님의 차...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 어떤 티비 프로에서 지금은레이를 타고 다니신다고 했던걸 봤는데진짜 레이를 타고 나타나심...ㅋㅋ우린 애기도 자고 있고,둘다 쫄보라 말도 못걸고 그냥들어와서 커피 마시고,다시 나가는거 멀뚱히 구경만 함...ㅋㅋ여기 사장님과 형동생 하는 사이같았어요..ㅋㅋ


이쁜 제주도 곽지과물해변 곽지해수욕장바다 경치를 그윽~하게 바라보는 와이프...절대 제가 자연스럽게 몰래 찍은거 아님.사진찍어달라고 저러고 있었음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 자연스럽게 잘 찍었어요~ㅎㅎㅎ나머지는 모델 책임...ㅎㅎ


이날 제주도 여름휴가와서 아침엔국민안전처에서 제주도 동부 호우경보 재난문자 받았다가...우연히 찾게된 곽지해수욕장에서 너무 신나게 놀고,우연히 찾은 심바 커피 커리에서 맛있는커피한잔하면서 연예인 구경도하고,더 좋은 곽지과물해변 경치 구경도 하고,이날 하루도 너무 즐겁고 행복하게마무리가 되었습니다~~~ㅎㅎㅎ저희는 저녁 먹으러 잠도 안깬 애기 차에 다시태우고 이동 했습니다~~~~^^ㅋㅋ제주도 돼지먹으러~~~~~ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주숙박 추천] 애월 곽지과물 해변 인근 수영장 펜션 캠핑장, 에코그린리조트



제주여행작년에 이어 올해도 애월읍에 자리를 잡았어요.제주 애월은 조용하고 느낌이 따뜻해서제주도 오면 항상 머무르는 곳입니다.오늘 소개해 드리는 에코그린리조트는  제주숙박 추천하는 곳으로수영장 펜션 캠핑장까지제주 곽지과물 해변 인근에 위치한수영장이 참 좋은 리조트입니다.'에코그린리조트'제주여행할때 이틀을 머물었던 에코그린리조트 소개합니다.


에코그린리조트라는 말이잘 어울리는 주변의 잔디밭과 쉼터가잘 꾸며진 깨끗한 제주숙박 추천하는 곳입니다.제주 곽지과물 해변과 해수욕장에서 차로 5분 소요되는넓은 수영장 펜션이 있는 리조트입니다.


에코그린리조트 주소 : 제주시 한립읍 귀덕6길 94제주 곽지해수욕장에서 가까워서수영장도 이용하고 해수욕장도 이용하고지은지 얼마되지 않은지깔끔한 수영장 펜션 캠핑장 리조트입니다.


제주 수영장 리조트, 에코리조트 수영장 소개


제주숙박으로 추천하는 이유에코리조트에는 사진속 큰 수영장외에도아래쪽 캠핑장과 펜션쪽에도작은 수영장 펜션이 있어요


주변 멋진 풍광도 좋고깨끗하게 관리되는 수영장리조트입니다.당연히 무료겠죠~썬비치, 파라솔 등도 모두 무료입니다.


수영장 건너편에간식, 음료, 생맥주 등을 판매해요


제주숙박 추천에코그린리조트





아침부터 수영장에서 나오지 않는 아이들그렇게 물놀이를 하고 점심먹고 제주 곽지과물 해변관광 및 아이들은 곽지과물해수욕장으로 고고


주변풍경도 참 좋습니다.잘 관리되는 깨끗한 리조트입니다.


아이들은 물놀이우리는 빈둥빈둥


여름에는 이정도 수영장하나만으로도제주 숙박 추천해도 될듯 합니다.


리조트 숙소에서 바라본 수영장


왼쪽으로는 넓은 잔디밭과바베큐장이 있어요바베큐장은 식당처럼 되어 있는 곳이구요미리 예약하면 이용할 수 있어요.


높은곳에서 바라보니  아주 잘 보이죠~관리하시는 분이 아침마다 청소하시더군요.


우리가 머물렀던곳은 아닌데요수영장 펜션과 캠핑장이 있는 곳이예요에코그린리조트 바로 아래쪽으로독체 펜션과 캠핑장 데크가 있어요살짝 보이는 작은 수영장도 있구요우리 가족도 제주도캠핑을꼭 한번 하고 싶은데기회를 못 만들고 있네요.


제주 곽지과물 해변야경이 예쁜 리조트 수영장


붉은 태양이 하루를 마감해 줍니다.


제주숙박 추천하는에코그린리조트에도 밤이 찾아왔어요.하지만 리조트 펜션 수영장에는멋진 조명이 깔리기에수영장은 잠들지 않아요...ㅎㅎ우리 아이들도 야간 물놀이 돌입


야간 물놀이 가능한 제주  에코그린리조트 수영장입니다.야간 조명도 이쁘고물놀이도 가능하고제주숙박 추천할 만 하죠~


제주숙박 추천깨끗한 수영장 리조트


에코그린리조트의 더블베드룸입니다.테라스가 확장된 구조인데요다른방은 더블+싱글베드에테라스가 있는 구조더군요.


화장실도 샤워룸이 따로 있고타일상태 등을 봤을때너무 깨끗하게 관리가 잘되는리조트입니다.제주 애월 곽지과물 해변 인근제주 숙박으로 강력 추천합니다.





에코그린리조트는 조식도 가능합니다.큰 식당이 있는데요우린 게을러서 이용하지 못했어요그리고 1층에 인테리어 소품을 전시하는 곳이 있더군요.


에코그린 지하 1층에 위치한세탁실세탁기와 세제를 무료로 이용할 수 있어요며칠동안 여행하면서세탁기 있는게 정말 편하더군요.당연히 이용은 무료입니다.


지하에 마련된 오락실...반대편에는 농구, 탁구에 골프까지다양하게 즐길 수 있는 공간입니다.제주숙박 추천하는 이곳애월 곽지과물 해변 인근에 위치한수영장이 좋은깨끗한 리조트입니다.

--------------------------------------------------


[제주도] 애월 곽지과물해변




















































































저녁 먹기 전 애월 쪽으로 드라이브를 나갔다.가다가 핫하다는 지드레곤 카페를 검색하고 갔는데 사람이 얼마나 많은지 차가 엉겨서리 들어가지도 못하고 ㅎㅎ우리는 A TWOSOME PLACE에서 커피랑 조각 케이크를 먹고곽지과물해변 산책을 했다.바람이 많이 불고 날은 흐렸지만 제주니까 그냥 좋았다.해변길이 내맘을 가져감... ㅋㅋ2018-05-12 토요일

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 추천 장소 곽지과물해변 






주변에 제주도 가족여행 추천 장소를 드린다면 곽지과물해변을 먼저 말씀드려요. 제주도 여행 와서 해변을 빠뜨릴 수 없죠. 제주엔 북쪽으로는 김녕해수욕장, 월정리해수욕장, 동쪽으론 우도쪽과 광치기해변, 남쪽으론 표선해수욕장과 색달해변이 있지만, 서쪽에 위치한 곽지과물해변을 추천드리는 것은, 파도가 얕은 편에 속하고 간단히 씻을 수 있는 시설이 잘 갖춰져 있고, 주차장도 관광객 대비 넉넉한 편이라 여유 있는 즐거움을 만끽할 수 있기 때문입니다. 그리고 서쪽에 위치한다는 것은, 해 질 녘 해변에서 바라보는 멋진 풍경 일몰 풍경을 볼 수 있기 때문입니다.





부산 해운대엔 물 반 사람 반이라고 하고, 도심의 워터파크는 그냥 사람으로 꽉~ 채워져 보기만 해도 답답한데, 곽지과물해변은 낮은 에메랄드빛 푸른 바다와 백사장이 펼쳐진 위에서 여유로운 즐거움을 누릴 수 있습니다.





해 질 녘엔 아름다운 노을 풍경이 매혹적이라 저는 웨딩스냅을 여기서 마무리로 촬영하는 곳이기도 합니다. 제주에 오셔서 가족들과 함께 멋진 해변과 여유롭게 즐거움을 누리기 원하신다면 저는 곽지과물해변 추천드려요! ^^




--------------------------------------------------


아이랑 제주 일주일살기, 곽지과물해변 & 한림공원 & 노을감상



제주3일차 곽지과물해변, 한림공원, 노을감상


제주 입섬한지 3일차. 일기예보에선 연일 제주로 해서 일본쪽으로 지나가는태풍 탈림의 영향으로 제주도까지 피해가 갈거라며 떠들어 댔지만..우리가 있는곳은 바람이 좀 거센거 빼고 대부분 괜찮았었다.그래서 우리도 물놀이란걸 해보기로. 여름이 다 지나서 ㅋㅋㅋ그렇게 도착한 곽지과물해변~근데 물이 차다. 심하게.노인네 엄빠는 결국 바위위에 앉아만 있다오고 젊은놈 꼬우님은 혼자서 물놀이를 즐기심~


이렇게 사진으로 보면 바람한점 없이 따뜻할것만 같은데..사실은 물은 차디차서 발도 담그기 싫은.....ㅋㅋ


꼬우님도 조심스레...발부터 담궈보고~


요로코롬 퐁당~ 물이 너무 찬 관계로 오래 놀지는 못했다.아쉬움을 달래보고..출출한 배를 채우고 돌아가기로 했다.올여름 물놀이는 몇번 못한것 같지만.. 그래도 할만큼은 했으니까능~이정도로 만족하고 되돌아서야만 했다.( 집앞 바닥분수에게 감사. 감사. )


점심은 곽지과물해변에서 해결~처음엔 해변가의 푸드트럭에서 간단히 해결할까도 했는데..이날 바람이 밖에서 간단히 먹을만한 바람이 아니었던지라 ;;결국 해변가 근처 아무 식당이나 들어갔는데 만족도가 아주 좋았음!일단 메뉴와 가격은 아래 사진 참고~


꼬우님과 함께 먹어야 하기에.. 흑돈불고기2인분 주문하고 공기밥 추가했다~비주얼이 나쁘지 않았고 맛도 굿~내가 꼬우님에게 자주 해주는 돼지고기불고기 맛과 거의 흡사!꼬우님도 맛있다며 잘 먹어주었다.그렇게 3만원 안쪽으로 점심 해결!


숙소에서 간단히 씻고 옷을 갈아입은뒤 찾은 한림공원~예전에 꼬우님 임신했을때 들렀던 곳이기도 하다.그때 기억에 공원이 너무 커서 결국 다 돌아보지 못하고 왔었지..그땐 임신중이었고 배도 꽤 무거웠던 시기여서...ㅋ


10만평 대지위 환상적인 9가지 테마파크~지도만 봐도 그 규모가 후덜덜 하다.다시 가서 돌아볼땐.. 이젠 나이가 있어서 힘들었다 ;;ㅋㅋ


지도 들고 한컷~


아열대식물원부터 돌아보기로~규모가 상당해서 지도 보고 요리조리 둘러보는걸 추천.여긴 좀 여유있게 잡고 와야한다. 안그러면 다 못돌아보고 가는 사태가...


꽤나 큰 거북이가 반겨주었다~거북아 안녕?


규모가 큰데다 오래된곳 답게 선인장 사이즈가 후덜덜...여기 있는 나무들 규모가 대부분 장난이 아니다.신도시 송도에 있는 나무들은 지금 보니 완젼 애기애기한 나무들...ㅋ


중간에 작은 미니사이즈 연못도 보이고~작은 연못이지만 잉어들은 엄청 많다.


지루하게 나무들만 있는게 아니고 곳곳에 파충류들이 숨어있다.그래서 찾아보는 재미도 쏠쏠~ 꼬우님이 좀더 좋아했던것 같다.


대부분 나무들 사이즈가 후덜덜...안그래도 작은 꼬우님 더 작게 느껴진다.


중국의 바나나종류인 파초~





독특한 식물이나 열매들이 실제로 있어서 직접 볼수 있는게 좋았다.여긴 꼬우님이 한 3,4학년정도 됐을때 데려와도 또 새롭고 좋을듯 싶은..


곳곳에 열매가 메달린 나무들이 있어 찾는 재미도 쏠쏠~


꽃들도 예쁘게 활짝~


여긴 선인장 천국!선인장이 이렇게 큰것도 있나 싶은것들이 참 많다.신비로운 자연의 세계~


밀림에 온듯한기분이 드는 한림공원~힐링하기 좋은곳이기도 하다.일단 커다란 나무들도 참 많고 예쁜꽃도 있고곤충에 파충류에 동물들까지~아이들 데리고 가기에도 딱 좋은곳이기도 하다.


잠시 쉬어가는 타임.


숲속으로 돌아돌아~


협재. 쌍용동굴도 들어가볼수가 있다.쌍용이 지나간 자리라는데.. 다시봐도 참 신기했던!


첫번째 동굴을 나와 만난 트롤같았던 조각돌들~


동굴탐험이 끝나고 나온곳~


그리고 잠시 쉬어가며 핫바 1개~여행내내 먹방의 끝을 보여준 너.


그리고 만나볼수 있었던 조류동물들~공작새 종류가 유독 많이 있었다.시간이 맞았더라면 안에 들어가 먹이도 주고 할수 있었는데..아쉽게도 늦게 간 터라 문이 닫혀 있어 밖에서만 볼수가 있었다.


귀요미 포토존에서 아빠씨와 한컷~


예쁜 수련들도 보이고..





세계에서 가장 크다는 빅토리아수련도 볼수 있었다.


밖에 돌아다니고 있던 공작새~처음엔 신기해서 따라다녔지만..나중엔 너무 봐서 그닥 안신기해진...ㅋㅋ


커다란 타조도 만나보고~


봐도봐도 끝이없는 자연의 신비함~독특한 식물들도 많고 정말 커다란 식물도 많고~여러모로 아이랑 함께하기 좋았던 한림공원이다.


그리고 만나본 2번째 저녁노을~누가 제주에 태풍이 오고있다 했던가...!먹구름은 살짝 꼈지만.. 덕분에 더 멋진 노을연출이 되었다.


져가는 노을이 장관이었던 지라..지나가다 차를 세워 셔터를 연신 눌러댔다.


그렇게 아쉬운 3일차 제주생활이 끝났다.하는건 많지 않았지만 하루하루가 소중했던 제주생활~to be continued...

--------------------------------------------------


∞ 2016 제주도 여행 3일차 - 곽지과물해변 노천탕 ∞ 



∞ 2016 제주도 여행 3일차 - 곽지과물해변 노천탕 ∞


곽지 과물 해변은 제주도에 올 때마다 가는 곳이에요할머니 집에서 가장 가까운 해수욕장이 이곳이라서,,,,, 엄청 갔죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하얀색 백사장과 푸른색 바닷물 그리고 검은색의 화강암 3가지 색이 가장 잘 어울려 있는 곽지과물해변


바닷물이 적당히 빠져 있었네요 곽지과물해변은 물이 제대로 빠지면 엄청 빠져서 멀리까지 나갈 수 있어요 ~ 어렸을 때 기억이 새록새록 ㅋㅋㅋ태풍이 오고 있어서 이 안에서만 놀게 하더군요,,, 안전이 중요하죠!!


이렇게 발만 담그고 왔네요 전날 저흰,, 서핑을 했으니 만족합니다!! ㅎㅎㅎㅎ


예전에는 이 화강암 사이사이로 보말도 있고 했는데,,,요즘엔 잘 보이지 않네요,,ㅠㅜ


보말 대신 소라게 


곽지과물해변에는 해파리가 없는 깨끗한 해변으로 유명해요 왜냐면,,,해변에 이렇게 ,,, 뽀글이탕이,,,이건 저희 가족이 지은 이름,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뽀글뽀글 물이 올라와서 ㅋㅋ 용천수가 바닷가로 바로 나오거든요 엄청 차가운 민물이,,,,,


수우욱 !! 이렇게 깊게 빠질 수 있으니 조심 !!


그리고 곽지과물해변의 매력!!! ㅋㅋㅋㅋ


노천탕이랍니다 ~온천수 아니고,,, 용천수 ㅋㅋㅋ제주도 바닷가 근처에는 민물이 올라오는 곳이 많아요특히 해수욕장 중 곽지에도 있답니다 ~그래서 여길 노천탕으로 만들어 놨어요 


오호 ~ 엄청 작아진 노천탕,,,, 실망,,ㅠㅜ지금은 발목까지 밖에 물이 없다는,,,어렸을 땐 이곳이 엄청 넓고 허리까지도 물이 있어서 수영장처럼,, ㅋㅋㅋ 놀았는데 말이죠단,,, 용천수는 엄청 차갑다는 거,, 목욕탕 냉탕이랑 비교하시지 마시길 ,,, 더 차가워요 ㅋㅋㅋㅋ


걸어 다니면서 구경 하다가 발견,, 금연,,,,,,,,,인데,,우리나라 사람들인지,, 외국 사람들인지,,,,말 참 안 들어요,,,




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변



곽지과물해수욕장곽지과물해변곽지해수욕장어제 뉴스를 봤더니 제주도 공항 이용객이 엄청 나네요.그 중에서도 가장 핫한 코스는 해수욕장 이겠죠?제주에는 많은 해변이 있어요.협재,함덕서우봉,중문색달, 금능,이호테우,월정리,세화 등 우도에도 해변이 있구요 ^^인기가 가장 좋은 해수욕장을 뉴스에서 이야길 하던데... 촌년은 함덕에 한표 ~오빠는 곽지에 한표 ~인기가 좋은 해수욕장은 바로 "곽지과물해변'이였어용 ㅋㅋㅋㅋ거기에 사람들이 제일 많이 온다네요!!


이래서 제일 핫한가봐용.^^축하합니당. 상도 받았네요 ^^곽지과물해변이 아무래도 아이들과 함께 즐기기에도 좋아요.왜냐구용?


곽지과물해수욕장에는 상점 근처에 큰 분수대가 있어요.^^저기에서 아이들이 꺄악 ~바다에서 구경하는 분수 ^^


벤치도 잘 되어있어서 편안하게 바다 구경을 할 수 있답니다.^^청정 해수욕장 상을 받은 만큼잘 보존하려면 쓰레기는 쓰레기통에 ~!!


또 하나의 좋은점은 아이들이 좋아할만한 작은 놀이터가 있어요. 놀이시설이 화려하거나 종류가 많지는 않지만요 ^^미끄럼틀, 작은 말 같은것도 있어서 아이들이 뛰어놀기에 좋아요.깨끗한 해변에서 놀이이구 멋지잖아요 ㅎㅎㅎㅎ


곽지과물해수욕장에 가면 아이들의 웃음소리가 ~~!! 수영도 하고 미끄럼틀도 타구요 ~동네에 다 있는 미끄럼틀이지만, 바닷가에서 특별하죠?


촌년이 갔을땐 좀 한가한 시점.ㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 핫한 해수욕장이니 사람들 우글 우글 생각 하셔야 해요 ^^성수기때는 어딜가나 사람에 치이는건 당연한거니까요 ~그래도 저는 육지에 비하면 진짜 천국이라 생각해요 ㅋㅋㅋㅋ육지는 ... 바닷가 가면.. 사람 구경만.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일몰도 너무 예쁘니 꼭 늦게까지 노셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





아름다운 제주 바다에서 어푸 어푸 !!!여름철 즐거운 물놀이는 안전에서 부터 시작 합니다 ^0^여행오시는 모든 분들 안전하게 여행 하시다 가세용 ~


아참 !!정말 좋은 한가지. 잊었어요. 과물노천탕이에요 ㅋㅋㅋㅋ상상하시는 그런곳 아니에요.때 밀고 그러심 아니되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요기는 샤워만 가능해요. 빨래도 금지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다른 해수욕장은 샤워실 요금 내야하잖아요. 샤워실도 좁고.. 사람 많고 .. 샤워하다가 땀나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여긴 야외 ^^


들어가면 요렇게 되어있어요. 오해마세요 !!저는 사람 없을때 들어갔어용. 변태 아니랍니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단한 물샤워 하기에 딱 좋아요. 야외라서 답답하지 않구요 ^^그리고 공짜니까요 !!!


곽지과물해수욕장이 왜 상을 받았는지 아시겠죠?저는 함덕이 산책코스가 잘 되어있어서 인기 있을거라 생각했는데1등은 따로 있었네요 ㅋㅋㅋ


물놀이 즐기시는 분들 모두 ~안전하게 물놀이 하시구요 !!휴가 얼마 안남아서 슬프신 분들... 지금 이순간을 불태우세요 !!!!!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변, 비가 와서 아쉬워라ㅠㅠ



제주도 곽지과물해변, 비가 와서 아쉬워라ㅠㅠ


몽상드애월에서 커피타임 후 바다 구경을 나섰다비가 안 오는 게 감사한 궂은 날씨여서가까운 곽지과물해변으로 가기로 했다


< 곽지과물해변 >주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리전화번호 : 064-728-8884


곽지해변에서 유명한 1호 카페봄날에서 보는 에메랄드빛 바다가 참 아름답다


작년에도 자전거 타고 이곳에 와서 잠깐 쉬며리치 망고를 먹었던 기억이 나는데날씨가 흐려 에메랄드빛 바다의 지수가 제대로 드러나지 않아살짝 아쉬운 날이었다 ㅠㅠ 얼마나 찬란히 아름다운지 알기에..이런 날씨에도 카약킹하며 곽지과물해변을 즐기는 사람들


몽상드애월에서 조금 더 운전하여제주도 곽지과물해변에 도착했다이호테우해변에 이어 제주공항에서 두 번째로 가까운? 해변쯤 되겠다이호테우해변보다는 물도 더 깨끗하고 백사장이 잘 되어 있어서더 추천해볼 만하다


제주도 곽지과물해변의 상징(?)인 해녀 동상포스팅 전 검색해보다가 날씨가 맑은 날엔이 해녀 동상 너머 곽지해변이 얼마나 아름다운지 봐버렸다...


날씨가 흐려서 이게 최선이었지만(그래도 나름 에메랄드빛 바다이긴 하지만)맑은 날엔 얼마나 더 아름다운지 ㅠㅠ 크흑날 궂은 제주도도 나름 멋지다고 위안했지만역시 여행은 쨍쨍한 날이 최고다


바닷물도 잔잔하고 수심도 얕고백사장도 잘 형성되어 있어서여름에 해수욕장으로 인기 많을 것 같다


근데 해수욕장 근처에 현무암 밭? 이 좀 많아서아이들이 뛰어놀다가 다칠 수 있으니부모들의 세심한 케어가 필요할 듯하다


이렇게 돌밭 ㅋㅋㅋㅋㅋ


날 좋은 날 다시 가고 싶다그땐 편한 신발 신어서 훌러덩 벗어버리고곽지과물해변에 발도 좀 담그고 싶다


돌 사이 백사장에도 물이 스며있는데그 물도 굉장히 깨끗하고 아주 잔잔해서 거닐기에 좋다


제주도 바다는 사랑입니다봐도 봐도 갖고 싶은 제주 바다♡


제주도는 스팟마다 바다색이 다양해서 더 좋다짙은 네이비, 코발트블루, 에메랄드, 투명... 등그 어느 나라 어느 해변 못지않게 아름다운 제주 바다더 이상 무분별한 개발은 그만 되었으면...


공항에서 가깝고 바다색이 참 예쁜 곽지과물해변파도를 모아 만든 노천탕도 있고 샤워 시설도 잘 되어 있으니여름철 휴가 장소로도 좋을 것 같고이호테우해변보다는 공항에서 조금 더 멀지만더 좋은 뷰 장담합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


곽지과물해변 피쉬앤칩스 '태희'



제주에 오면 꼭 들리는 곳 중 한 곳인 곽지과물해변에 있는 '태희'


이 전 포스팅에서도 영국에 있는 피쉬앤칩스 보다 더 맛있다고 소개를 한 적이 있었습니다.http://papagom.com/220513076095


화창했던 날씨..사실 어마어마하게 더웠던 날씨..


잠깐에 외출에도 더움이 묻어나는 날씨입니다.아쉬운 것은 이 더운날..창문을 열고 있어 더 더웠던 ㅠㅠ;;물론 외국에서는 충분이 낭만적인 분위기를 보낼 수 있지만습하디 습한 제주에서 더위에 창문 개방은...


여전히 잘 정돈되어 있는 맥주들과이국적인 분위기.


곽지과물해변에 몇 없는 괜찮은 곳임에는 틀림 없습니다.


주말에 찾아갔음에도 손님들은 없었는데요..맛이 변하거나 서비스가 변한 것은 없었지만.. 정말 너무 더웠네요;;


그래서 인지 맞은편 그늘에 앉아 드시는 몇몇 분들이 보입니다.


여전히 알라스카 솔트와 통 후추 그리고 타바스코의 콜라보레이션은 환상입니다.


그리고 제가 좋아하는 피쉬앤칩스!!맛은 여전합니다. 맛있어요 >_<


하지만..초기에 팔다가 잠시 2호점에서 팔던 햄버거..다시 팔기 시작했는데..그 때 그 느낌이 안나네요..상당히 아쉽 ㅠㅠ그래도 곽지과물해변에 가신다면 꼭 들려봐야 할 곳 중 하나가 태희가 아닐까 생각됩니다.

--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변 (1)



여행일 :2017.4.23


곽지과물해변이름도 특이하다단연 제주의 3대 해안 중 하나로 꼽는다순전히 내가 생각하기에^^


해안 라인이 참 평화롭다단조로움은 마음의 편린들을 덜어내 준다


모래알 하나는 작고 작지만공간이 허락하는 한 영역을 차지한다바다의 차가움과모래의 따스함이교차하는 경계


나에게 사진이란?남기고 싶은 감동의 순간을 이미지화 하는 것마음이 동하지 않으면 셔터에 손이 가지 않는다마음이 동할 때 소유할 수 없는 그 순간을 시간과 공간을 너머서 기록하는 것


하늘바다모레자연의 삼겹살!삼겹살이 맛있는 것처럼바다만 보는 것보다하늘만 보는 것보다모레만 보는 것보다함께 온유할 때 감동은 배가 된다


멀리서 보면 변함없는 것 같은 바다는언제나 늘 한 시도 같은 모양인 적이 없다


자연이 가르쳐주는 것은변함없음보다변화이다그러면서 본질을 잃지 않는 것


어느 사진 작가가 말했다세상에 여행은 2가지 종류가 있는데,첫째, 카메라를 들고 다니는 여행둘째, 카메라를 두고 다니는 여행


사실 여행을 다닐 때마다 늘 사진기를 가지고 다녔는데, 어쩔 땐 그 순간을 즐기기 보다는 사진찍기에 여념이 없어 정작 두 눈의 즐거움과 좋은 인상의 기억을 남기지 못했던 적이 많았다.


그래서, 언젠가부터는아주 긴급한 경우, 가령 날아가는 새, 사라져가는 어떤 물체 등을 제외하고사진의 셔터를 누르기 전에먼저 두 눈을 즐겁게 하는 걸 우선시하도록의식적으로 노력하게 되었다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주에서 한 달살기_2일차) 곽지과물해변, 카페태희,부가네농장, 협재 해수욕장



제주에서 한 달 _ 애월에서 한달 살이 2일차  레이지마마_곽지에서의 이튿날, 곽지과물해변, 카페태희, 부가네농장 로드샵(애월), 협재해수욕장 날씨_ 오전에 많이 흐리다가 점점 개었던 날씨, 바람 부는 날 


제주살이 2일차레이지마마 곽지에 도착해 1박 후 첫 날입니다 잠자리가 바뀌면서 엄마도 우쯩군도 모두 잠을 설치고 일찍 일어나 곽지해변을 산책했고요 오후에는 카페태희 테이크 아웃으로 점심 먹고, 부가네농장에 들러 황금향 한 박스 구입 후 협재 해수욕장 들러 귀가했습니다. # 2일차 _ 지출 내역 카페 태희(피쉬 앤 칩스) 14,000뽀로로 레미콘 14,000엄마 모자 12,000하나로 마트(무, 식용유, 소금 등) 12,350부가네농장 레드향 35,000원 합계) 87,350 원 


9월 28일 일기 


- 아침에 일어나 간단하게 된장국에 아침 먹고 산책을 겸해서 #곽지과물해수욕장 (숙소에서 걸어서 8분 정도 거리) 바람이 많이 불고 흐린 날씨하지만 서퍼분들에겐 아주 좋은 날씨인 듯 서핑을 즐기시는 분들이 많더군요- 준비없이 가서 숙소로 돌아오다 배고픈 우쯩군 징징거리기 시작해서#카페_태희 를 찾아 오던 길을 되돌아감#피쉬_앤_칩스 포장매장 안에 #iiin_가을호를 발견하고 업어옴(여행길에 책을 늘리다니 ㅜㅜ)- 숙소로 돌아와 피쉬 앤 칩스와 라면으로 점심밤새 못 주무신 엄마와 낮잠 - 애월 하나로 마트에 가까운 위치에 블로그 이웃이자 맛난 감귤농장을 운영 중이신 #부가네농장_로드샵이 있다고 해서 레드향 구입해 왔다는 (한라봉 쥬스 감사합니다!!)-#협재_해수욕장 들러 산책옷 두고와서 다시 애월로 이동옷 찾아서 귀가- 저녁은 달걀후라이와 된장국나가서 놀려고 했지만몸살이 나서(내가 아픔 아무래도 내일은 병원 다녀와야할 듯) 비상으로 챙겨온 타이레놀 먹고 쉬기로역시나 그제 짐 옮기고 목포까지 운전하고 어제도 배 타고 와서 운전하고 짐 나르고 하느라 무리했나보다쉬엄쉬엄 즐겨야지 ㅜㅜ 서두르지말자


제주에서 하루밤 자고 이튿날 아침_곽지과물해변 산책에 나섰습니다 


걸어서 8분 정도 거리라 아무런 준비없이 실제로 얼마나 걸리는 건가 싶어 나섰던 길 @곽지과물해수욕장 





곽지과물해수욕장에서 처음으로 발을 담궈보았습니다 


날이 흐리고 바람이 많이 불었지만 물 온도는 생각보다 따듯했어요 


모래가 무척 부드러운 곽지과물해변입니다 


다음 여행에는 꼭 챙기고 싶은 간이의자


흐리고 바람이 많이 부는 아침 날씨였지만 서퍼분들께는 딱 좋은 날씨인지 꽤 파도를 즐기는 분들이 많았습니다 


물 때도 적당했지요 


곽지과물해변에서 제주도 바다와 모래를 처음으로 만난 우쯩군 이때만 해도 발에 모래 묻는 걸 싫어 했었더랬지요 


#카페태희


숙소로 돌아가는 길에 배고파서 컨디션이 나빠진 우쯩군에게 뭔가 먹을 것을 물려 주러 오던 길을 되돌아 카페 태희로 향했습니다 


iiin(I'm in island now) 가을 호를 발견하고 덥썩 ~ 장만했지요 


주인장님의 여행 사진들을 볼 수 있는 카페 태희 실내입니다 


첫 날은 피쉬&칩스를 테이크 아웃했습니다 


카페 태희를 나서면서 부터는 하늘이 슬슬 맑아지기 시작했어요 


피쉬 앤 칩스로 유명한 곽지과물해변의 카페 태희 


집으로 돌아가는 길 길가에 핀 노란꽃, 이 길을 오가며 늘 기쁜 마음을 주던 꽃들입니다 





숙소에 돌아와 카페 태희에서 테이크 아웃한 생선 튀김을 꺼내봅니다 


다시 봐도 먹고 싶은 생선 튀김~ 감자튀김 입니다 


앞니가 흔들리는지 자꾸 거울을 보던 우쯩군이에요 


아~~~~~~


#부가네농장_로드샵


점심 먹고 전날 못 주무신 엄마랑 다 같이 낮잠을 자고 일어나 애월 하나로마트(숙소에서 1km 정도) 근처 부가네농장 로드샵에 들렀어요 


블로그 이웃님이시기도 한 부가네 농장 로드샵 


숙소에서 가까운 곳에 위치해 제주에 있는 동안 몇 번 들를 수 있었어요 


애월 농협하나로마트에서 멀지 않은 거리니 감귤류 구입하실거라면 들러보시면 좋을 것 같습니다 


#협재해수욕장 


부가네농장에서 황금향을 구입하고 협재해수욕장으로 이동했어요 


환상적인 물빛을 자랑하는 협재해수욕장 


만조시간에 도착해서 발만 담그고 돌아와야 했습니다만 즐거웠어요 


무엇보다도 "내일 또 오자~"라고 말할 수 있어서 좋았던 제주에서 한달살기였지요 


1일 만원에 대여할 수 있었던 파라솔도 아직 철수 전이었어요 


이 날은 바람이 많이 부는 날이라 오후가 되면서 바람막이를 입어도 썰렁하게 느껴졌습니다 


어느 새 모래놀이와 사랑에 빠진 우쯩군 


외할머니가 바람막이를 부가네농장에 두고오셔서 찾으러 가느라 오래 즐길 수는 없었어요 (엄마랑 싸워서 서로 뚱했던 첫 날입니다 ㅠㅠ)


아쉬움을 뒤로하며 다시 애월_곽지로 이동합니다 


주차장 가는 길에도 모래놀이에 대한 미련을 놓지 못했던 우쯩군


우쯩군이 애정하는 뽀로로 레미콘 자동차를 모델로 인증샷을 찍으며 협재 해수욕장과의 첫 만남을 마무리 했답니다 


마지막으로 고친 날 : 2018년 1월 9일 이전 포스팅_목포에서 출발해 제주_레이지마마 도착까지 https://blog.naver.com/never922/221106692255




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 제주도 피크닉 카페 행온/협재해수욕장/곽지과물해변 맛집



제주도 여행 이틀 차, 두 번째 카페.피크닉 컨셉의 구좌읍 카페 행온, 역시나 여행객들의 붐비는 인파를 피하기 위해 오픈 시간에 맞춰 움직였다. 유난히 하얗고 하얀 하늘이 제주도의 이방인인 나의 감수성을 자극했다.











진짜 아무도 없다. 일찍 일어난 새가 벌레를 잡는 법, 옛 선현의 말 하나 틀린 데가 없다. 덕분에 여유롭게 카페 행온을 감상할 수 있었다.





카페 행온의 특이점이라고 한다면 라탄 제품들과 원목 소품들이 눈에 띄게 진열되어 있었다. 만지면 사야할까봐 손도 못대고 가격표만 슬그머니 봤는데 제법 비쌌다. 가격을 보면서 후회되는 게 ‘발리 갔을 때 쓸데없이 많이 사올걸..’ 


구좌읍 카페 행온 메뉴


피크닉 컨셉인 만큼 ‘바구니 세트’로 주문했다. 음료 종류에 따라 가격이 조금 상이하며 빵, 브라우니, 스낵, 과일이 기본적으로 제공된다고 함에도 불구하고 비싼 감은 상쇄되지 않았다.


역시 돈 쓰는 모습이 가장 멋지다.


살인 더위가 숨을 조여오는 계절이었지만 카페거 추구하는 컨셉을 살려주고자 잔디를 전경으로 둔 테라스 좌석에 앉았다.


테라스 좌석도 각각 개성이 달라 선택하는 데 잠깐 망설일 수 밖에 없었다.


요것이 바로 23,000원 짜리 더치 커피 바구니 세트다. 세트 구성은 다음과 같다. 브라우니 조각 몇 개, 렌덤으로 나오는 계절과일 오렌지 하나, 아웃백 가면 무제한으로 먹고 또 포장까지 해 주지만 하나만 제공된 빵과 더치커피 1l.


아침과 달리 하늘 빛이 점점 더 파랗게 물들고 있는 시각.세팅이 끝났으면 이제 포토 타임이다.


혼자 커피 다 마시겠다며 설치는 겜돌이.


하 너무 덥다.


붙어 있으니까 불쾌지수가 최고치에 달해간다.


인내심 테스트 한계, 구좌읍 카페 행온에서의 시간은 여름날의 무더위와 우리의 작은 인내심으로 인해 이렇게 빨리 막을 내렸다.





제주도의 동쪽 끝에서 이젠 서쪽 끝으로 이동 중 사려니 숲에 더위를 식히러 잠시 들렀다. 사려니 숲의 상쾌함과 선선한 공기로 잠시나마 더위를 잊을 수 있었다.





동쪽에 함덕 해수욕장이 있다면 이에 뒤질세라 서쪽에는 협재 해수욕장이 있지 않은가. 하지만 협재가 확실이 뒤쳐졌다. 내 생애 가장 아름다운 바다로 랭킹된 함덕에서 눈높이가 많이 올라 있어 협재는 성에 차지도 않았다. 


바다보다 하늘이 더 예쁜 제주도 협재 해수욕장이었다. 나의 이런 마음을 읽었는지 해수욕 중 협재의 해파리가 나를 공격했고, 그렇게 나는 협재 바다를 떠나게 되었다. 





협재의 해파리에게 아주 따끔하게 혼이 난 뒤 여름 밤의 곽지과물 해변으로 일탈을 즐기러 갔다.


여름에만 장사를 하는 곽지과물 해변의 노천 포차다.


투명한 한라산 소주 한 병과 생맥 한 잔.


양념반 후라이드반, 마치 두 마리인 듯 양부터 푸짐하다.





해파리 쏘였을 땐 역시 양념치킨이 보약이다.


퍽퍽살 후라이드는 겜돌이 몫.


해장까지 여기서 마무리를 해야만 했다. 왜냐면 여긴 늦은 시간까지 영업하는 소주방이 없기 때문이다.


제주도 바다를 전경으로 한 노천 포장마차에서 소주 잔을 기울이며 치킨을 뜯는 건 다시금 느낄 수 없는 내 20대 마지막 여름 날의 낭만이었음을.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 : 노천탕



비행기를 타기 전, 마지막으로 들린 곳은 곽지과물해변입니다. 누구나 이용할 수 있는 노천탕이 있다는 이야기를 듣고 물놀이를 하기로 했어요. 


8월 중순인데도 날이 너무 너무 좋았어요. 햇살이 뜨거워서 물도 미지근했답니다. 김녕성세기해변이나 삼양검은모래해변에 비해 사람들이 많았어요. 


어찌나 시원하고 좋은지 집에 돌아가기가 너무 아쉽더라구요. 


해변 입구쪽에 분수대가 있어서 가볍게 소금기를 제거할 수 있어요. 물이 아주 차갑답니다. 신이 나서 깔깔거리는 아이들 덕에 덩달아 신이 나요.


과물노천탕은 남탕과 여탕으로 나뉘어 있어요. 큰 물줄기 3개가 있어서 몸을 씻을 수 있습니다. 노천탕 입구에서 꿀잠을 주무시는 어르신들도 계셨어요. 공항과 가깝고 노천탕이 있어서 다음에도 꼭 방문하고 싶은 해변이 되었네요. 아쉬움을 뒤로 하고 공항으로 향했습니다. 2박 3일동안 해수욕장만 다녀서 둘 다 새카맣게 탔어요. 언제 와도 좋은 제주도! 내년에 또 와야겠어요!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 여행] 제주도의 바닷가 :: 곽지과물해변/중문색달해변/서우봉해변



2017.05.18깡군 +6y (56m)라꿍 +4m (127d)


5월에 했던 제주 여행~파란 하늘과 어우러져바다가 정말 정말 예뻤지요~여행 사진 중에바닷가에서 찍은 아이들 사진들입니다.


곽지과물해변 / 중문색달해변 / 서우봉해변


날씨가 엄청 좋아서 기분도 대박이던 날~곽지 과물해변이에요~


사진만 찍으면 인생샷입니다. ㅎㅎ


제주도의 바다 빛은 정말 최고 같아요~깡군도 신이 났지요~


라꿍이 기저귀 갈아주면서 한 컷~정말 똑같다는 소리 많이 듣는 형제입니다. ㅋㅋㅋ


누나에게 물려받은 모자를 쓰니공주님이 따로 없지요~ ㅎㅎ딸 없는 한을 이렇게라도 풀어봅니다. ㅋㅋ


예쁜 사진 많이 찍었지요~








이 곳은 중문 색달해변~중문 관광단지에 있어서 관광객이 많이 찾는 곳이지요~바다 구경도 하고 아이스크림을 먹으며 잠시 휴식을 취했답니다.


아이스크림 하나에도 행복한 깡군~♡








이곳은 서우봉해변입니다.산책로가 너무나도 예쁜 곳이네요.햇빛이 조금만 덜 했어도...유모차 준비만 했었어도...길을 걸어보았을 텐데... 아쉬웠어요~


깡군이 좋아하는 바다 구경을 실컷 하고 온 날이었답니다. ㅎㅎ





엄청 더운 날씨에 늘어집니다. ㅎㅎ여름휴가가 절실하네요!!너무나도 가고 싶은데...둘째 라꿍이가 어려서... ㅠㅠ이웃님들은!!모두 모두 즐거운 여름휴가 즐기세요!!! ^_^

--------------------------------------------------


50개월 아이와 여행_제주/아이와 가볼 만한 곳,신창풍차해변,곽지과물해변산책로,한담해안산책로



2017.11.27-12.01성이시돌목장을 빠져나오니 날은 흐리지만다행이 비는 그쳤다.그거면 된거지모ㅋ이번 여행에서 제일 기억에 남는 일정.이런 멋진 산책로가 있다는걸 이번에야 알았다니ㅠ작년에 카페봄날 앞 좁아터진 주차장에꾸역꾸역 주차하던 때도 생각나고..이 좋은 풍경을 못 보고왔나 자괴감이 들고..ㅋ한담해안산책로는 아이와 걷기도 참 좋은듯.#신창풍차해변한담해안산책로 가기 전에 풍력발전기가 장관이라는 신창풍차해변으로 갔다.다야에게 거대한 바람개비를  가까이서 보여주기 위해ㅋ








맑았다면 쭉 늘어선 발전기들이 진짜 멋지게보였을텐데...아직은 구름이 많은 하늘.











한켠엔 공원도 있어서..다야는 저 돌다리에서만 한참을 놀았다^^





맑아진 하늘.발로 찍은 사진이라 비루하지만, 참 멋진 풍경이었다.일부러 찾아기보진 않더라도애월쪽 근방 일정이 있으면 한 번쯤경치구경 하고 와도 좋을 것 같다.#곽지과물해변산책로#한담해안산책로한담해안산책로를 가려면 그냥 곽지해수욕장에주차해놓고 조금 걸어들어가는게 편하다는글을 보고 해수욕장 주차장을 찾아갔다.





옅은 바다색이 예쁜 곽지해수욕장.


곽지해수욕장 쪽에선 곽지과물해변 산책로라부르고...


그 끝엔 한담마을 장한철 산책로라고 부르고ㅋ








이렇게 바다를 보면서 걷는 산책길.





눈이 시원해지는 바다색.너무너무 예뻐서 한참을 서 있었다.


유모차를 밀기도 편하게 돼 있다.언제쯤 졸업할까나;;;,


이렇게 유모차가 터져나갈 지경인데;;그 와중에 바다는 넘나 예쁘고요ㅋ





좀 걸어보겠다는 다야^^갯강구도 만나고, 미니미니한 게도 만날 수 있는 길.


돌아보니 이런 풍경.속이 뻥 뚫리는 기분이다.이래서 바다를 찾나벼ㅋ


산책로 끝자락에선 카페봄날,몽상드애월 부터많은 카페를 만날 수 있다.다야가 쉬가 급하다고 해서, 급하게 들어간 봄날.아기자기해서 다야 사진 찍어주기 좋았다는..





봄날에서 노을 지는것까지 보고싶었는데..구름이 다시 짙어져서 얼른 주차창으로 돌아왔다.비는 안 왔지만 구름탓에 노을 보기는 힘들었을 듯.바다 보면서 산책하고 끝자락에서커피 한 잔의 여유를 가져보는 이 코스참 마음에 든다.

--------------------------------------------------


[JAM 여행코스] 가을 제주여행지 추천,  아름다운 노을을 배경으로 산책하기 좋은 '곽지과물해변'



가을 제주여행지 추천,  조용하게 산책하기 좋은 곽지과물해변


안녕하세요! 제주항공우주박물관 블로그지기입니다.고독의 계절 가을, 괜히 살랑대는 마음에 혼자만의 조용한 산책 시간을 가지고 싶은 마음이 들 때가 있죠? 이럴 때 아름다운 제주도 바다를 보며 산책길을 걷는다면 더할 나위 없이 좋을 텐데요. 오늘은 가을에 딱 어울리는 여행지를 소개해 드릴게요. 오늘 소개해 드릴 제주여행지는 제주의 아름다운 해변 중에서도 ‘제주도’ 하면 빠지지 않는 해변인데요. 바로 남태평양 못지않은 시원한 풍경을 만날 수 있는 ‘곽지과물해변’이랍니다.


곽지과물해변은 제주항공우주박물관과 20.51km 떨어진 36분 거리에 위치하고 있게 때문에 제주항공우주박물관을 오가는 길에 들러서 산책하는 시간을 가지기도 좋은데요.푸르고 맑은 가을 날씨에 온 가족이 함께 아름다운 제주바다와 푸른 자연을 만끽하며 즐거운 시간을 보내기에도 좋을 것 같아요! 곽지과물해변은 최근에 더 유명해졌는데요 바로, 얼마 전 종영한 예능프로그램 ‘효리네 민박’에 등장했기 때문이죠. 이효리가 아름다운 해변에서 서핑 보드를 타는 장면이 방송에 노출되었는데, 그 아름다웠던 해변이 바로 ‘곽지과물해변’이랍니다! 그 때문에 여름이 지난 지금도 예전보다 훨씬 많은 관광객들이 방문하고 있는데요. 이처럼 ‘곽지과물해변’은 제주도 해변 중에서 다섯 손가락 안에 꼽힐 만큼 인기 있는 곳이랍니다:)


곽지과물해변이라는 이름이 특이하지 않나요? 곽지는 말 그대로 제주도의 지역 이름인데요. 곽지리! 그래서 앞에 곽지를 붙였으며, 과물은 한라산에서 흘러내리기 시작한 물이 땅속으로 스며들어 바닷가에서 솟아난 달콤한 감수, 즉 용천수가 쏟아난 우물을 말한답니다! 그래서 지금의 곽지과물해변이 된 것이죠.


곽지과물해변의 물은 매우 맑고 투명한데요. 가만히 보고 있으면 물의 바닥이 투명하게 다 비칠 정도니 얼마나 맑고 깨끗한지 알 수 있어요. 해변의 바닥은 모두 곱고 흰모래로 되어 있기 때문에 아이들이 뛰어놀기도 정말 좋은 곳인데요. 특히나 가족 단위로 많이들 찾고 있는 곳이랍니다! 해변에는 아이들을 위한 놀이터까지 마련되어 있는데, 가족들끼리 제주항공우주박물관에서 신나게 놀고 돌아가는 길에 아이들과 함께 자연을 벗 삼아 부담 없이 산책 즐기기에 정말 좋겠죠?^.^


또 곽지과물해수욕장에서는 여러 동상을 만나볼 수 있는데요. 대표적으로 해녀 동상이 있는데, 많은 분이 이 해녀 동상과 함께 바다를 배경으로 기념사진을 찍는답니다!


그리고, 곽지과물해변은 노천탕이 있기 때문에 해수욕과 더불어서 노천탕까지 함께 즐길 수 있는 제주여행지인데요. 남탕과 여탕이 나누어져 있고 시설도 제주의 느낌을 담아 만들어두었답니다. 노천탕은 지금도 쭉~ 사용 가능 한 곳이기 때문에 점점 쌀쌀해지는 날씨에 즐기기 딱 좋을 것 같아요. 노천탕은 1년 365일 흐르는 용천수를 이용한다고 하네요:)


곽지과물해변에서는 효리네 민박에서처럼 패들보드를 타볼 수 있는데요, 해변 근처에 보드를 빌리는 곳이 있어서 날이 추워지기 전에 많은 분들이 보드를 즐기는 모습을 볼 수 있었어요. 곽지과물해변은 주변 산책하기에도 정말 좋지만, 액티비티까지 즐길 수 있어서 제주도 자연을 느끼고 싶으신 분들에게 추천 제주여행지로 정말 딱이랍니다.


그리고, 곽지과물해변은 아름다운 낮만큼이나 오후도 아름다운데요. 곽지과물해변에 왔다면 아름다운 제주의 노을을 보고 가야 해요! 황금빛으로 물드는 해변을 보고 있으니 마음을 위로받는 느낌이 들었어요.


제주도에는 정말 아름다운 여행지가 많은데요. 이번 주말에는 제주항공우주박물관에서 재미난 항공우주 체험도 하고, 돌아가는 길에 곽지과물해변에서 짙은 주황빛 노을을 배경으로 잔잔한 파도소리와 함께 산책하는 것도 정말 좋겠죠?:-) 다양한 체험과 전시물로 유익한 시간을 누릴 수 있는 제주항공우주박물관에서는 다음 주 토요일인 10월 28일에 ‘제주항공 우주과학축제’가 열리는데요. 항공우주과학에 관련한 청소년과 어린이들의 호기심을 풀어줄 다양한 체험과 강연, 공연 등으로 알차게 여러분과 만날 예정이니 많은 사랑과 관심 부탁드려요! 이번 주말도 아이들과 함께 행복한 항공우주세계 JAM에서 만나요!




--------------------------------------------------


제주도 이주 제주로망 애월 곽지과물해변. 세화해변



안녕하세요..돌고 돌아 다시 제주에 온 제주사는 이프마파 - ifmafa 입니다.제주이주. 제주이민그 동안은 제주의 힘든 이야기만 드렸지요.제주이주 힘들었다 .힘들었다 이야기만 드렸었는데요.좋은 날도 있었지요.


다들 제주로망이라고 하는 부분.매일 매일 볼 수 있는 바다와 오름. 한라산.도시의 갑갑한 빌딩이 아닌 자연과 함께 하는 아마도 제주에 다시 돌아 온 이유도 제주의 자연과 함께 했던 부분이 컸던 것 같아요.첫 이주.. 첫 해에 보았던...곽지과물해변과 세화리의 비밀해변.정말 자주 갔지요.그래서 힘든 점도 있었지만.


(세화리는 제주시에서 1시간 30분은 가야하기에요. 1시간 30분 강남 출퇴근 하시는 분들에게는 그 정도 매일 갈 수 있지 않아 하시지만 제주에서는 30분 넘어가면 멀다 고민하는 거리이거든요.그런데 첫  해에는 그런 것 신경쓰지 않았지요..그저 멀어도 예쁘면 달려 갔지요.그리고 해변가에 집도 사고 싶었구요. 


귤밭도 사서 정착하고 싶은 마음도 컸으니까요.그때 농가주택이며 귤밭 가격이 많이 올랐다 하며 딱 조정기였어요.조금 더 있으면 더 내릴꺼라고 해서 둘러 보고 다니던 때 였죠. 지금에서야 그때 사야했다 생각하지만 그때는 조금 더 기다리면 더 좋은 가격에 더 좋은 땅을 만날 것 같았어요.그래서 둘러보고 다녔지요. 그런데 소개를 받아도 딱 마음에 드는 곳은 나오지 않았지요. 아마 지금  사야해 라는 계획이 아니었기에 둘러보며 좋은 곳 나오면 생각해 보자라는 생각이었기에 적극적으로 하지 않아서 그랬던 것 같아요.)아무튼 제주 곳곳을 . 관광지라는 곳은 모두 둘러 보며 다녔어요..좋았겠지요.제주에 산다면 이렇게 사는 것이라고.


바다를 보며.


오름을 걷고.


비오는 날에는 비자림에 가고 여름에는 모든 해수욕장을 돌아 보면서.추운 날에는 박물관에 다니는..제주로망.제주로망.하는 삶을 1년 살았지요.(모두 1년은 이렇게 잘 살아요~~2년 까지도요~~~그 후가 문제가 되지만요.)제주의 좋았던 기억.이사의 힘듦도 잊고 딱 1년 좋았던 때의 제주의 기억.제가 좋아했던 곳들을 소개해 드릴께요.지금은 너무나도 유명해져서 소개도 필요없지만.그때는 나만 아는 나만의 비밀해변 이었고.아무도 없는 해변 물고기 잡는다고 아이와 뛰어다니곤 했으니까요.


세화리 세화해변모든 해변은  물때표를 확인하시고 가셔야해요.


만조일때는 해변이 없어요.만조일때 가셔서 해변이 어디있냐고 찾으시면 안되요..곽지과물해변과 한담해안로의 사이의 비밀해변


이곳도 마찬가지에요 만조때 가셔서 찾으시면 안 되셔요..지금은 서핑 하시는 분들이 많으셔서 서핑하시는 분들이 보이면 이프마파 - ifmafa가 좋아하는 비밀해변인가 보다 하시면 되시어요^^(비밀해변은 꼭 물때표 보고 가셔야합니다 ~)


비자림 부슬비 내릴때 가면 좋아요~~~맑은 날도 좋지만 조금 더 습할 때가 더 좋더라구요!!!


비자림 옆 만장굴진~~~~~~짜 더운 여름날 강력 추천이에요...시원하니까요^^제주도 이주제주로망좋았던 날들~~~좋아했던 곳 이었습니다.....


만조때 가면 바다만 보고 와야해요~~~바다는 물때표!!! 꼭 확인해주세요 ~~~얼마나 좋아했는지블로그에 글도 남겼네요!!!!!(지금은 비공개  이지만요...)


비오는 날의 비자림 좋아했지요~~~


예전 월정리 모습...그때  너무 변했다고 글을 남겼지만지금  가 보면 건물이 더 많아져서  그 때도 좋았던 것이라고...지금은 주차할 공간도 안 보이니까요...다음 글로 또 만나요~~이전 글제주도 이주. 이주 실패. 다시 입도

==================================================
--------------------------------------------------


[국내여행] 제주도 곽지과물해변



이래저래~ 이번 제주도 여행은 애월주변으로 다닐 거 같습니다.애월에 있으니 무리해서 성산일출봉 부근으로 이동하지 않기로 정했습니다.


차량이 많았으나 .... 최대한 해변 가까이~그리고 차량이 많지 않은 곳으로 이동하였습니다.


곽지과물해변입니다.애월에서 해안가를 따라서 빙글빙글 돌기로 하였지요~


하하하!! 이쯤되면 나와야겠죠?라이언 안 나오면 제 여행 포스팅이 안되잖아요? 


오랜만에 날씨가 정~~ 말 좋았습니다.근데... 왠걸요~ 날씨가 또 좋으니까. 차에서 나오자마자 덥고... 습하고....근데.... 반대로 경치는 좋고 ㅋㅋㅋ


라이언이 오락가락하지 말고~ 조용하라고 합니다. 


에메랄드빛의 바다가 보이나요?아~주 성수기에 간 건 아니라서 그런지 해수욕을 즐기기 위한 사람은 별로 없었습니다.그러고 보니 예전에도 방문했던 적이... 있었을 거 같은데;;;;


예전에 왔었는지는 모르겠고.... 날씨가 너무 화창해요~구름이 조금 있기는 하지만 파란 하늘이 있고, 에메랄드빛 바다가 있고~ 좋네요.


앞쪽으로 살짝 나온 곳으로 나가서 이래저래 사진을 찍어봅니다.차 안에서 시원하게 있어서 그랬는지... 계속해서 땀을 흘리네요. 


곽지과물해변의 트레이드마크(?)죠?과물 노천탕입니다. 물론 노천탕이라고 해서 이용하는 사람은 딱히 못 봤습니다.


굴 안쪽으로 들어오면 남탕과 여탕으로 나누어져 있습니다.저는 남탕만 들어갈 수 있네요 ㅋㅋ 어쩔 수 없습니다!


자아~ 남탕은 이렇게 생겼습니다.남탕에 남자가 없으니 아쉽죠? 그러지 마세요~ 어쩔 수 없습니다.제가 카메라 올려놓고 찍을 수는 없잖아요? 

--------------------------------------------------


6월의 곽지과물해변 즐기기[제주해변, 어린이와 가볼만한곳, 어린이 천국]



한낮에는 기온이 많이 올라서본격 바다를 즐기기에 좋은 계절입니다.


오늘은 곽지로 출동


제주 서쪽의 아름다운 해변곽지과물해변입니다.


노천탕으로 유명하다고만 생각했는데오늘 보니 백사장이 정말 길고 넓네요.


해변은 깨끗하고 너무 붐비지도 않네요.


바위에서 소라게 등을 발견하며놀기에도 좋고원담으로 파도를 막아어린이들이 놀기에 정말 괜찮은 곳도 있고요.


아이 쉰나~!


군데군데 용천수가 흘러나와 얕고도 맑은 바닷물에서 어린이들이 정말 신나합니다.


어린이들은 놀고 또 멍때리기 타임 ㅋㅋ곽지과물해변의 가장 좋은점은 바로 노천탕이 있어서어린이들을 가볍게 씻기기가 편하다는 점입니다.노천탕이라고 되어 있어서그냥 관광용 노천탕이 아니고진짜 남탕/여탕이 구분되어 있는 목욕탕이니 조심해서 출입하셔야 합니다..ㅎㅎ신나는 몇시간을 보내고 출출해진 시간에 해변에 위치한 치킨집에 들러봅니다.


치킨만 전문으로!


전에는 못보았는데 근래에 음식점과 커피전문점도 많이 생겨났습니다.반반치킨으로 주문!


치킨을 기다리며 나무젓가락 씹기


치킨을 기다리며 에피타이져 과자 독점


드디어 나왔습니다.


양념이랑 후라이드랑.jpg


양념반 후라이드 반인데두마리인 듯한 비쥬얼 ㅋㅋ식감은 좀 딱딱하지만양은 정말 푸짐합니다^^


생맥주랑 치킨이랑.jpg


치킨엔 역시 생맥이죠?뜨거운 햇살아래 두어시간...목넘김이 끝내줍니닷!!!후라이드 안에 닭똥집은 서비스~~


치킨이랑 부자랑.jpg


배불리 냠냠 먹으니무언가 알차게 잘~놀고먹고 간다는 뿌듯한 마음이 듭니다.


아름다운 곽지과물해변또 보자~! 못다한 사진 투척 ㅋㅋ


제주는 어린이들에겐 물놀이 천국!!


곽지해변 생각보다 넓다!!!


곽지과물 해변의 원담!!


6월의 곽지해변 하늘... 끝내주죠?


제주바다를 즐길 수 있는 시즌이닷!!이번 여름은 진정한 욜로라이프!!!!다음엔 스노클링!!!!

--------------------------------------------------


제주 곽지해수욕장 가족 모두 놀기 좋은 가족여행지 곽지과물해변 



제주 곽지해수욕장 : 제주 제주시 애월읍 곽지리 (제주공항에서 21.81km, 대략 41분)전 화 번 호 : 064-728-8884 


제주도 날씨가 더웠다가 갑자기 추웠다가 참 어렵네요 TT 어제는 여름인데 오늘은 겨울이고 이제는 봄, 가을은 점점 없어지는 듯 합니다. 오늘은 날씨가 따뜻해서 곽지해수욕장에 들러봤네요 ^^ 주차장도 넓고 아직까지는 자리가 있어요 ㅎㅎㅎㅎ


주차한 후 한번 둘러봅니다. 모래 날리는 것을 방지하기 위해서 역시 덮개가 있네요. 


곽지해수욕장에는 아이들이 놀 수 있는 놀이터가 있어서 부모님이 쉬시기에 참 좋은 것 같더라구요. 아이들에게도 좋구요 ^^


모래가 없는 한쪽에 그늘막이 되어 있어서 편안히 앉아서 쉬면서 주변 맛집에서 맛있는거 시켜먹을 수도 있고, 아이에서부터 어른까지 편안히 즐기면서 아름다운 바다를 보시기에 딱 좋은 것 같아요 ^^


바닥에 길도 참 잘 되어있지요? 모래가 없는 공간이라 앉아서 쉬기에는 더욱 좋은 것 같아요 ^^


이제 백사장을 걸으면서 바다를 봐야겠지요? ^^


돌들이 많아 위험한 거 아니냐 할 수 있겠지만 이정도 돌들은 제주도 어느 바다에 가도 다 있어요 ㅎㅎㅎㅎ


곽지과물해수욕장에는 특별히 과물노천탕이 있답니다. 


안으로 들어가면 남탕과 여탕으로 분리되어있어요~


역시 바다를 보면서 쉴 수 있도록 그늘막과 의자를 세심하게 놓으셨더라구요. 좋아요 ^^


그럼 이제 사진으로 담아볼까요 ^^


저 멀리 등대도 보여요~


제주의 대표 해녀 동상이 빠짐없이 있네요. 


이제 백사장을 밟으며 해수욕을 하기 좋은 안쪽으로 걸어갑니다.


이렇게 고인 물이 있어요. 이런 곳에서 바다 생물들을 잡기에 아주 좋은 장소지요. 


역시 무엇인가를 잡고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ


곽지해수욕장의 장점은 돌들이 담 역활을 하고 있어서 어린아이들이 얕은 물에서 안전하게 놀 수 있도록 유아용 해수풀장이 ㅋ 자연적으로 만들어져 있다는 점이예요 ^^ 


저기 보이지요? 굉장히 안전하게 즐길 수 있어서 좋아요~~~


이제 어른들이 즐길 수 있는 바다로 가봐야겠지요? 유아해수풀장 옆으로는 돌들이 거의 없어서 신나게 놀수 있답니다.


예쁜 바다를 사진에 담기에 참 부족하네요 ㅎㅎㅎㅎ


제주도 곽지해수욕장 이효리가 패들보드를 탔던 그 아름다운 바다예요 ^^ 구경 잘 하고 갑니다. ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 서부 먹거리] 곽지과물해변 맛집 '몬스터 살롱'   




제주도 공항에서 서쪽으로.. 20분정도 달려가면요 '곽지과물해변'에 갈수 있어요.개인적으로 좋아하는 바다는 아니지만 제주도 서부에서는 보기 어려운 해변이에요.


이곳에 '몬스터살롱' 이라는 수제 햄버거 집이 유명하다고 해서 다녀왔어요. 곽지과물해변 들어가는 입구에 있고요. 네이버 지도 길안내 따라가면 조금 다르게 알려주네요 큰 도로변에 있다고 생각하시면 쉽게 찾을 수 있을꺼에요. 


서준이 서언이도 먹고간것 같네요 ㅎㅎ 물론 서준이 서언이가 먹고갔다고 맛집은 아니겠지만, 방송에 나왔다는게 사람들의 관심도를 높혀준 거곘죠? 


왜 벽면에 스폰지밥이 잔득 있는거지? 라고 생각했는데 .. 스폰지밥이 일하는 곳이 햄버거 가게 잖아요? ㅎㅎ 그래서 아마 스폰지밥을 모티브로 사용하고 계신것 같아요


메뉴는 수제버거, 그리고 츄러스가 있어요~츄러스는 먹어볼 생각을 안했고요 햄버거는 소고기 패티, 흑돼지 패티 이렇게 2종류 있는데 .. 제가 방문했던 시간이 점심때 였는데 벌써 흑돼지 패티는 품절됬다고 하더라구요. 결국 소고기 패티밖에 주문할 수 없었네요 ㅠㅠ


가격은 8,500원!수제버거는 대부분 8~9천원 정도 하지요? 물론 세트 아닌 단품 기준이에요^^ 


매장 안쪽에는 아기자기한 소품들이 눈에 띄어요 아무리 생각해도 사장님이 스폰지밥 덕후 인건 아닌지 .. 스폰지밥 인형도 한쪽에 자리잡고 있네요ㅎㅎ


화장실 표지판까지도 센스를 발휘 하신듯 하네요 ~ 저는 제주도 맛집, 카페들이 이렇게 개성도 넘치고 아기자기한 소품을 활용해서 인테리어가 더욱 예뻐 보이는것 같아요 


사람들이 남긴 메모도 여기저기 붙혀저 있네요~


약 10분정도 기다리니까 수제햄버거가 나왔습니다. 참깨빵에 참깨에 범벅이 된 수준으로 참깨가 많이 올라가 있었고 빵, 패티, 베이컨, 양파 모두 직화로 구워져서 나온다는 특징이며 장점이고, 모두 직화로 구워져서 나와서 그런지 햄버거 치고 기다리는 시간이 꽤나 길게 느껴졌다는건 단점이라고 할수 있네요


먹는 사진은 쿨하게 생략 하는걸로 .. 음.. 맛은 괜찮은 편이에요 개인적으로는 맥도날드 1955 더블 햄버거가 간절하게 생각났지만, 뭐 이정도면 나쁘지 않은 맛이라고 생각합니다. 하지만 크기(양)은 생각보다 적어요. 성이남자가 이거 하나만 먹기에는 턱없이 부족하더라구요^^ 맛은 많이 자극적이지 않아서 좋았고, 정작 먹고싶었던건 흑돼지 패티였는데 .. 소고기 패티는 소스며 맛이며 많이 익숙한 맛이였어요 


매장에서 10분정도만 걸어가면 '곽지과물해변'을 구경할 수 있습니다. 매장에서 보이는 거리면 더욱 좋았겠지만, 매장은 도로변에 위치하고 있어서 바다가 보이지는 않더라구요~ 햄버거도 워낙 작으니까 빨리 먹고 나와서 산책하시면 딱 좋을것 같아요 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


그해 여름바다... 곽지과물해변과 협재해변






제주도는 4면(^^)이바다로 둘러싸여아름다운 해변이 많습니다해변들마다 독특한 개성을 지니고다양한 풍경을 선사합니다서쪽 방향에 있는 대표적인 해변은곽지과물해변과협재해변입니다


곽지과물 해변의  가장 큰 매력은해수욕장과 더불어'과물'이라는 용천수입니다화산섬 제주도의 지표면에는'숨골'이라고 불리는 구멍이무수히 뚫려 있습니다그 구멍 사이로 빗물이 곧바로땅속에 스며들어 지하수로 흐르다가바닷가 곳곳에서 용솟음치듯 샘솟는데,이곳의 과물은 특히 수량이 풍부하고차갑기로 유명합니다과물 주변에는 네모지게 돌담을 둘러외부와 경계를 짓고,다시 두 개의 공간으로 나누어남녀가 따로 이용할 수 있도록 했습니다여름철에는 해수욕장을 찾은 피서객들이바닷물과 모래를 씻어내는샤워장으로 이용되고 있습니다모터에 의해 위로 끌어올려진 물이마치 폭포수처럼 쏟아집니다


곽지과물 해변 풍경입니다





조개껍질이 곱게 부서져서 형성된모래 해변은눈부시도록 새하얗고,옥빛을 띈 바닷물은깊은 산중의 계곡물처럼 깨끗했습니다


한 점 티 없이선명하게 보이는 수평선과


바다의 운치를 한껏 살려주는등대


부드럽고 입자가 작아서물로 한참을 씻어내야 떨어지는해변의 모래


해변의 모래를 밟으며 걸으면다른 모래사장에서 느낄 수 있는작은 이물감도 느껴지지 않을 정도입니다


원근감을 잘 느껴지지 않을 정도로넓은 시야가 펼쳐지는제주 서쪽 바다입니다


제주도의 해수욕장 가운데아름답기로 첫손에 꼽히는 곳이협재해수욕장입니다


협재해변은제주도에서 가장 규모가 큰해수욕장이기도 합니다더군다나 남쪽의 금릉 해변과 붙어 있어서실제보다도 훨씬 더 넓어 보입니다


협재해수욕장 앞쪽에는비양도가 있습니다


협재해변은 바다 빛깔이 곱기로유명한 곳입니다육지와의 거리에 따라물빛이 청록색, 옥빛, 비췻빛,에메랄드빛, 코발트블루, 검푸른 빛 등미묘하게 달라집니다


세상의 모든 물빛을한자리에 모아 놓은듯합니다


얕은 바닷속에도부드러운 모래펄이 넓게 깔려 있기 때문에썰물 때가 되면광활한 백사장이 드러납니다


이곳에서 바라보는바다 풍경도 일품입니다해질녘 노을은 얼마나 아름다울까요


협재 해변 양쪽 끝으로 깔린갯바위들과 그곳에 사는바다생물과 녹조류 등도재미있는 볼거리를 제공합니다


물놀이를 하는 사람채집의 재미에 푹 빠진 아이들...


강쥐도 협재해변을 즐기고 있습니다


우리도 채집놀이를 해 보았습니다





맑고 투명한 바닷물을 깨우며바람이 잔 물결을 일으킵니다








한참을 바다를 향해 걸어가도허리 아래에 물이 찰랑거리고비양도 쯤이야걸어서도 갈 수 있을 것처럼 보입니다


광활한 하늘과 바다에 비해구름 속을 지나는 비행기는한 점에 불과했습니다

--------------------------------------------------


2016 겨울 제주도여행 # 9 - 곽지과물해변, 후거키친 ( 제주애월맛집 )






아날로그 감귤밭을 나와 점심먹으러 가기 전에 잠깐 들렀던 곽지과물해변그러고보니 작년에 들렀던 곳 중에 다시 들렀던 곳이 여기 또 있었네요 ^^;;;모래가 바람에 날려가지 않도록 저렇게 해변을 다 덮어 놓아서 사진이 별로 안예뻐요


놀이터가 있는 해변으로 고구마도 여전히 기억하고 있던데제주도 도착해서 계속 차를 타고 멀리서 바다를 바라만 보다가 이렇게 가까이에서 바다를 보니 그게 또 너무 반가운지 놀이터는 딱 한번 올라가서 미끄럼틀 타고 내려오더니 뒤도 안돌아보고 바다를 향해 달려가던 고구마 ㅎㅎㅎ





돌 위에 올라가서 사진 잘 찍고 돌아서다가 아들 보호한다고 여보의 발이 물에 살짝 빠졌는데 생활방수 되는 신발이라 다행히 젖진 않아서 휴~~~


폰 사진이 느낌은 더 좋으네요


오히려 작년 10월에 여기 들렀을 때 바람이 많이 불어 엄청 추웠던 기억이 나는데이번엔 날씨가 진짜 요상하리만큼 따뜻해서만나는 사람들마다 오늘 날씨 대박이라며 놀라워했어요여보랑 저는 걷다가 땀나서 겉옷을 들고 다닌 구간이 많아요겨울인데 너무 따뜻하니까 그게 또 걱정스러웠던;;;


나뭇가지로 이름쓰며 잘 놀다가 젖은 모래가 손에 묻자마자 인상쓰며 빨리 가서 손 닦자고;;;;덕분에 모래놀이 상황종료 ㅎㅎㅎ


점심은 제주애월맛집으로 유명한 후거키친에서 먹었어요2층엔 제주독채펜션으로 유명한 펜션 후거가  있어서 저렇게 막아 두었더라구요


후거키친은 매주수요일이 휴무이고 오픈시간이 오전 11시30분.제주도 갈 때마다 여기 들르고 싶어서 제가 오랫동안 외우고 있었어요 ㅎ저희 앞에 딱 한팀 대기하고 있었는데 10분정도 기다렸다가 거의 같이 들어갔습니다


요런 느낌의 후거키친.총 7개의 테이블이 있는 작은 규모의 음식점이예요


챙겨갔던 색칠공부책 요긴하게 사용.


갈릭쉬림프, 한우그릴스테이크, 키위에이드 이렇게 주문


당근스프


갈릭쉬림프, 고구마가 볶음밥을 잘 먹었어요


비주얼 만큼이나 맛있었던 음식들여보가 맛있다고 쓰담쓰담 칭찬해줬어요 히힛


후거치킨 실내에서 바깥으로 연결된 작은 가든?정원?


바로 앞에 애월바다가 보여요후거키친 7개의 테이블 중에서도 바다를 옆으로 볼 수 있는 테이블이 두군데 있었습니다 


다만 동네 안 좁은 골목길에 위치하다보니 성수기때는 주차가 관건일 듯 싶어요* 이렇게 맛있는 점심식사를 한 후오후 3시반쯤 여보를 제주공항에 내려다주고 고구마와 둘만의 여행을 위해 다음 숙소가 있는 서귀포로 이동했어요고구마는 차에서 아빠와 인사를 나눈 후 바로 잠들었고라디오에 나오는 음악 들으며 (가끔씩 아들의 코고는 소리도 들리긴 헀어요 ^^;;)제주도 북쪽에서 남쪽 끝으로 1시간20분가량 운전을 했는데진짜 오만가지 생각이 다 떠오르더군요걱정도 되고 설레었던 그 순간.

--------------------------------------------------


제주도 영월 곽지과물해변 가성비 짱짱 맛집 추천!



요즘 휴가철이라서 제주도에 놀러가신 분들 많으실것 같은데 제가 제주도 여행하면서 가장 마음에 들었던 맛집 추천해드릴게요!저는 6월달에 제주도 갔다왔는데 이번에 가서 느낀건 식당에서 가격이 너무 다 비쌌어요 ㅠ저는 이번에 친구들끼리 갔다온 거라 돈이 많지는 않아서 맛은 있는데 그렇게 비싸지 않은 집들을 찾아다녔거든요?근데 이 집은 가격도 정말 적당한데 양도 많고 진짜 맛있어서 꼭꼭 모두들 가보라고 추천해주고 싶었어요!곽지과물 해변에서 걸어서 몇분 안걸리는 곳이에요! 간판이 좀 작아서 차 타고 오시는 분들은 길을 잘 못찾으시는 것 같더라구요


저는 찾아가서 뒤에있는 집이 식당인줄 알고 두드렸는데 아니더라구요 ㅎㅎ핑크색 지붕의 슬레이트?? 집이에요내부 사진은 못찍었는데 가게가 크지 않아서 점심이나 저녁때는 조금 붐빌 것 같아요 테이블이 한 5개 정도였던 것 같아요메뉴는 야채비빔밥, 삼색들깨수제비 그리고 강된장 쌈정식!!!!!이렇게 세종류가 있어요사실 제가 이 식당에서 가장 감동받았던게 정식을 1인만 주문해도 되더라구요 ㅠㅠ 제가 이때 혼자 갔는데 반찬이 정말 다양하고 맛있었고 가격도 11000원으로 제주도에서 먹었던 것 중에서 제일 저렴했던것 같아요 ㅠㅠ 





진짜 맛있었는데 양도 너무 많아서 다 못먹고 남기고 왔어요 ㅠㅠ제주도에서 곽지과물 해변이나 애월쪽으로 가시면 꼭 들러보세요!!







==================================================
--------------------------------------------------


[제주도]곽지과물해변 카페 태희



2017년 1월 1일올해는 새해를 제주에서 맞이했다.자세한 건 추후에 다루겠지만 암튼 그랬다. 암튼 숙소에서 나와 근처에 있는 곽지과물해변으로 산책 나옴 개인적으로 처음 와본 곳인데 물이 참 맑구나





아무리 이날 12도 정도로 따숩다곤 하지만.. 그래도 겨울인데.. 안 춥니 얘들아 ◎_◎





해변가에 있는 공중목욕탕인데.. 바닷물에서 놀다가 바닷물에서 목욕을 하다니 뭔가 이상하자나!? 하고 알아보니 이곳에서 용천수가 나와 과거엔 식수로도 사용되었다고 한다. 이럴 줄 알았으면 함 맛이라도 볼 걸 아무리 봐도 바닷물 같은데 말이지.. 흐음 


출출하구나 


밥을 먹어보자


바다 바로 앞에는 나름 유명한 카페태희가 있었다.











이곳의 대표 메뉴 피쉬앤칩스 개인적으론 작년 제주여행에서 먹은 윌랄라보다 맛있었음. 여름에 이거 사서 해변에서 맥주랑 먹음 크......... 좋겠다고,,


저런 생선튀김은 당연히 사이드고 햄벅행벅


쉬림프버거인데 새우가 통째로 튀겨져 들어가있음 난 먹어보지 않아서 모르겠고, 느끼하지 않아서 좋았단다


내가 먹은 체다치즈버거도 좋았다 기본에 충실한 버거맛


이렇게 이번 제주여행의 마지막 식사가 끝났다. 마지막 식사부터 쓰는 이런 정신없는 사람.


암튼 바다 참 파래 

--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변 너무 예쁜 하늘과 바다






제주도 곽지과물해변아이들과 함께한 3박4일 제주도여행





저희는 휴가를 9월초에 제주도로 다녀왔어요2살 4살 아이들과 함께 하는 여행이라여유롭게 발 가는데로 다니자며 떠났는데~제주도는 정말 너무너무 좋았지만한편으론 체력적으로 많이 힘들고 험난했던 여행이었어요^^;;;;ㅎ그래도 여행기록은 남겨볼께요~체계적이진 않지만 일상처럼 우리 아이들의 모습을 많이 담았어요~


여행 2일차 아침에 가본 곽지과물해변이에요~해변가 앞쪽에 펜션을 잡았어서다음날 바닷가 산책하기 너무 좋더라고요^^


나가자마자 신난 두 아들램들~~해변가로 가기전부터 모든게 다 신기하답니다ㅎㅎ


곽지과물해변은 푸른 하늘과 바다가 정말 예뻤어요~바다의 얕은쪽은 에메랄드 빛이..저 멀리 깊은 바다는 푸른색이..9월 초라 시원한 바닷바람과잔잔한 파도가~가슴까지 뻥 뚫릴 정도로 상쾌하더라고요^^


우리 아드님들 모래놀이 하느라 바빠요~^^원래 여행 오기 전에는 모래놀이 장난감이라도 사갖고 오자 했었는데...점점 짐이 너무 많아져다음 여행때 챙기자며...ㅎㅎ


특히나 훈나미가 모래놀이를 너무 좋아하네요~


아직 어린 진나미를 눈여겨보느라이곳저곳 사진을 많이 못찍었어요~바다와 모래만 주구장창~~찍었네요^^ㅎㅎ


물 정말 맑죠~곽지과물해변은 물이 정말 깨끗하더라고요^^그리고 9월 초였는데 해수욕 하기에는 물이 차가웠는데요그래도 물놀이 하는 가족이 있긴 있더라고요~


저희도 발만 담구는 정도로 놀다 숙소로 다시 들어갔는데요~은근 파도가 쌔서 아이들은 항상 잘 지켜봐야 겠더라고요


옷 젖을까봐 배바지도 해주고 ㅋㅋㅋ


저나 신랑이나 신나서 이리저리 뛰어 다니는 애들 챙기느라 정신이 없었답니다~ㅋ한 시간 정도 놀다가 들어가자고 하니안간다고 더 논다고 울고 불고~물이 차기도 하고 옷이 다 젖어서 감기 걸릴까봐 불안했었거든요^^;ㅎ곽지과물해변에서 오전을 즐기고~그 다음엔 협재해수욕장으로 고고했어요^^우리나라에도 바다색이 이렇게 예쁜 곳이 있었나 할 정도로 깜놀했던협재해변도 곧 폿팅해볼께요~저도 사진으로 다시 보니 눈이 즐거워지네요^^







--------------------------------------------------


제주도 겨울 바다 : 곽지과물해변 



1일차 일정 : 곽지과물해변





제주도 겨울바다로 다녀온 곽자과물해변


제주도에 도착해서 첫번째로 간 바다!!사실 용두암은 갔지만 ㅋㅋ 내려가지 않음....^0^......


곽지과물해변이 사진보고 넘 맘에 들었던 이유는요 놀이터가 있었기 때문!!사실 해가 떠서 예쁜 사진을 기대했지만 ㅠㅠㅠ아침에 렌트카빌리러 가는순간 비가 뚝뚝 ㅜㅜㅜㅜㅜ


밝았더라면 더 예쁜 사진 이었겠지만그래두 이정도로 만족중!! >,<졸업여행 같은과 친구들끼리 떠난거라그런지사진찍는것도 더 예쁘게 잘나오더라 힛 ㅋㅋㅋ


그리구 곽지과물은 요렇게 동상같은게 많아서사진찍기 넘 좋은것!! 





고운 모래 해변을 생각했따면 탈락 ㅠㅠㅠㅠ사진찍는데 저 돌때문에 불편할수도 있는데!!그런 나름 예뿌게 잘 나오더라 ㅎㅎㅎㅎㅎ


또히 사진찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


또히 사진찍기 2


소니는 일을하라 1


소니는 일을하라 2


소니는 일을하라 3 


소니는 일을하라 4ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 살찐 내 얼굴 ㅋㅋㅋㅋ다 블러 효과로 가려줬찌만 ㅠㅠㅠㅠㅠ제주 바다에서 인생샷 건져야 하는건데 ㅠㅠㅠㅠ


예뿐척 하기 ^0^제주에서 찍은 사진의 98%는 윙크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요렇게 사진찍으니까 넘 예뿌게 나왔던!! 바다가 진짜 넘 예뿌다 투명하고 푸르고 해서 좋아!!


아이폰으로 찍은 바다!! >,<아 진짜 겨울바다라서 못들어가는게 아쉽지만여름에 온다면 다이어트 성공해서 가야겠지 ^0^.....


마지막은 점프샷!! >,<이사진의 비밀이라면 두사진을 합친것?ㅋㅋㅋㅋㅋ다섯명 동시에 뛰기 너무 어렵다 ㅠㅠㅠㅠ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행, 애월 게스트하우스 & 펍 <와썹 비치하우스> 후기! 맥주도 마시고 패들보드도 탈수 있는 곽지과물해변 핫플 ♪



TRAVEL # JEJU제주도 애월 게스트하우스  & 맥주 먹기 좋은 펍 & 오션 뷰 카페 & 패들보드샵 " 와썹 비치하우스 "


이번 제주도 여행에서 가장 많이 머물렀던 곳이 바로 이곳애월 곽지과물해변 바로 앞에 있는 '와썹 비치하우스' 와썹 비치하우스는 카페 & 펍 & 게스트하우스 & 패들보드 대여까지 ;) 제주도 여행 올때 꼭 들려야 하는 저의 must have place가 되었는데요 ㅋㅋㅋㅋ여기 운영하는 오라버니들이 올해 5월 합심해 오픈한 이후로 입소문만으로 밤되면 사람들이 가득가득 차는 곳이랍니다. 저는 애월 게스트하우스를 찾다가, 현지 로컬 친구한테 소개를 받아서  이번 여행에서 게하에도 묵고, 2박 3일 여행 동안 밤에는 여기 펍에서 친구들과 즐거운 시간을 보내고 왔답니다아!사실 나만 알고 싶은 곳인데, 그래도 좋은 곳은 나눠 드리리. 콩한쪽도 나눠묵어야디. 암애월 게스트하우스 & 곽지과물해변 펍 & 카페 &패들보드SUP  <와썹비치하우스> 위치 제주시 애월읍 곽지1길 30 


곽지과물해수욕장 바로 앞쪽에 위치하고 있어요 해변이 가까워서 물놀이 하기 참 좋을 듯 ;)해변에서 놀다가 들려서 맥주마시거나, 커피 마시기도 좋구요. 


해변 뷰로 카페가 있고, 


안쪽엔  다양한 맥주와 다트를 즐길 수 있는 펍이 마련되어 있어요. 게스트하우스도 안쪽에 하나, 그리고 약 5분거리에 별채가 있음. 저는 안쪽 이 카페와 펍 사이에 있는 본관 게하에서 잤어요. 


와썹 비치하우스에서는 패들보드도 체험할 수 있는데요. 사실 전 이게 제일 구미가 당겼던 거였는데, 해수욕장이 8월 31일에 폐장하고, 제가 여행할 땐 비가 와서 해변 물놀이를 못했다는 망할ㅋㅋ 패들보드는 서핑 보드보다는 좀더 크고, 노를 저어서 타는 뭐 그런 보드인데요. 서핑보다는 쉽다고.  전문 강사분에게 배울 수도 있으니 참고 :) 패들보드 타러 여기로 찾아오는 분들도 많다고 하는데요. 연에인들도 제법 찾아오는 듯 (속닥속닥담 여행할 땐 패들보드 타보고 후기 남길게요 ㅋㅋㅋ





애월 게스트하우스 & 곽지과물해변 카페 & 펍 <와썹 비치하우스>의 앞마당! 일부만 찍었는데 앞쪽으로 좀더 널찍한 공간이 있어서야외에서 술을 마시기도 좋고, 게스트들이 많으면 바베큐 파티도 열어주는데요. 바닷가 공기 마시면서 술한잔 하고 있으면 세상 좋다는.자 그럼 좀 각각 설명이 필요할 거 같음 ㅋㅋ아니 이 오라버니들은 너무 많은 걸 운영해서 포스팅하기가 힘드네욬ㅋㅋㅋ 


애월 곽지과물해변 맥주마시기 좋은 펍 <와썹 펍>진짜 여기가 좋은 이유가 뭔지 아시는 분, 진짜 이유는 ㅋㅋ하 놀라지마시길


이런 석양을 보면서 술을 마실 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 말이 됩니까아너므너므 아름다운 애월 곽지과물해변의 선셋과 함께 제주의 밤을 즐길 수 있는 곳임 보통 제주도 식당들이 일곱시만 돼도 문을 닫는 곳이 많아서 마땅히 술을 마실 수 있는 곳을 찾기가 의외로 힘들더라구요. 와썹은 새벽 2시까지 펍을 운영하니까 맘편히 즐길 수 있음. 


제주도 여행 첫째날 저녁에 가볍게 맥주 :)


그리고 로컬 친구가 온 후로는 안으로 옮겨서 와인과 문어치킨 ! 문어치킨 25,000원인데 맛있었어욬ㅋㅋㅋ문어를 통쨰로 튀겨주는 클라스 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 다트 기계도 있어서, 정말 많은 분들이 다트 게임을 하심 ㅋㅋㅋㅋ구경잼 내기 게임하면서 낯선 여행객들끼리도 친해지고 그러더라구요.내기를 별로 안좋아하는 저는 구경만으로도 즐거웠어요 :) 그리고 다음으로 소개해드릴 공간은 <와썹 카페>낮에는 카페를 찾는 손님들도 많더라구요. 게스트들은 아침에 커피 공짜아! 


자몽맥주, 망고맥주 같은 과일 맥주도 팔고, 커피와 음료도 다양해요. 


이렇게 해변쪽엔 좌식 탁자도 있어서 날 좋을땐 여기 자리 명당일 듯! 


마지막으로 애월 게스트하우스 <와썹 게스트하우스> 후기사진이 없어서 홈페이지에서 가져왔어요 :) 왜 내부 사진은 안찍은거지 흠. 


도미토리로 운영되고 있고 한 방에 2층 침대가 2개씩! 엄청 아기자기한 스타일은 아니고, 그냥 딱 침대있고 거울, 드라이기 있고 뭐 그정도에요. 에어컨이랑 와이파이는 뭐 기본이고요.되게 신기하게 한번 지내면 또 오게 되는 그런 곳이에요, 왜인지는 와서 놀아보시면 알 듯 :) 간단한 정보 드리면, 본관 정원 12명 / 별채 정원 10명 1박 4인실 25,000원 / 1-2인실 : 50,000-60,000 원입실시간 15:00 / 퇴실시간 12:00아 그리고 화장실은 공용으로 사용해요! (전 다른 건 다 괜찮았는데 화장실 공용인건 좀 불편했어요) 아, 아침 커피는 무료 제공, 맥주도 가능 :)좀더 자세한 사항은 애월 와썹 게스트하우스 홈페이지 http://wasupguesthouse.modoo.at/


제주도 여행 애월 곽지과물해변 핫플레이스 <와썹 비치하우스> 정리 


와썹 비치하우스는 여기 주인분들을 만나 보면 이해가 되는 그런 공간으로 꾸며져 있어요. 직접 농가주택을 개조해서 바닥, 벽, 사소한 인테리어까지 다 손수 만든 곳이라 투박한데 정이 가는 공간이랄까. 다들 도시에서 자라고 살았는데, 제주에 터 잡고 사는 모습이 되게 멋졌어요. 게스트하우스가 낯선 여행객들이 모여 각자의 인생을 나누고, 친구가 되고 그런 재미가 있는건데 유쾌하고 재미있는 와썹 패밀리 덕에 이번 제주도 여행이 좀더 재밌지 않았나 해요 :) 저는 또 가려그요 ㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 와썹에서 만나면 반갑게 인사합시다아 :) 문의는 아래 연락처로! 비양 소개로 왔다고 하면 뭐라도 더 챙겨달라고 말해둬야짘ㅋㅋㅋcontact 게스트하우스 & 파티 문의 :  010-7470-3534펍 &카페 &식당 : 010-4057-3008패들보드 문의 : 010-8729-7450instagram


* 9/1~9/3 직접 방문해서 쓴 순수한 후기입니다 * by 비양스캔들 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변 _ 너무너무 예쁜 해변  :)



제주도 곽지과물해변 _ 제주도에서 제일 좋았던 해변  :)


제주도 여행의 마지막날은 서북부 (한림, 애월) 해변을 둘러보는 일정~이번 포스팅은 곽지과물해변으로제주도 해변 중 함덕서우봉 다음으로 멋지다고 생각했던 해변이다.





바닥분수도 있고~ 귀여운 놀이터도 있어 아이데리고 오기도 좋고, 사진찍으러 오기도 참 좋을 것 같다.노란색 놀이터가 완전 사진 포인트^^근데 햇빛 장난아니여서 눈도 제대로 못뜨고사진 건진게 이것 뿐...ㅋ결국 뙤약볕을 이기지못하고 우산을 쓰고 다녔다지~


협재와 금능해변과는 또다른 분위기로나는 곽지과물해변이 더 예뻐보인다.ㅎㅎㅎ


바닷물 투명한것 봐.... 너무너무 예쁘다.4년전인가 갔던 강릉 소돌해수욕장이 생각난다.거기도 이렇게 투명했는데 ㅎㅎ제주도여행 갔다온지가 언젠대 아직도 제주도포스팅을 쓰는지........ㅋㅋ볼때마다 생각나고 또 가고싶당


자, 그럼 이제 봄날카페로 날아가요~~~








↓↓↓ 추천여행지 ↓↓↓

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


아이와 함께 가기 좋은 곽지과물해변



토요일 2시 30분 비행기를 타고제주에 도착!제주렌터카에서 렌트를 한 후첫 코스, 곽지과물해변으로 향했다.


렌터카 이모가 주신 막대사탕!어른들이 예쁘다고 사탕을 하나씩 주면사실 거절하기가 힘들다.예쁘다고 주셨는데"우리 아이는 사탕 안 먹어요"이렇게 말할 수는 없으니...막대사탕 하나 물고는기분이 엄청나게 좋아져서는곽지과물해변으로 출발~


제주렌터카에서 30분 정도 걸렸던 듯.낮잠 안잔 준혁이는 그 사이 깊은 잠이 들었고나 혼자 먼저 내려 바다를 바라봤다.5시 정도 된 시간이었는데아직도 해가 쨍쨍~토요일 오후였음에도사람들이 아주 많지는 않았다.


정말 태양이 작렬히 타는 듯한...햇빛에 반사되어 빛나는 바닷물 때문에더욱 눈이 부셨다.


곽지과물해변을 상징하는 검은 돌들~모든 자연물이 그렇듯제주 바다 또한 똑같은 모습을 한 적이 없다.항상 변하고 색다른 모습을 보여주는 바다부산에 오래 살아서 바다는 워낙 자주 봤지만제주 바다만의 매력이 있다.


커다란 개를 데리고 나오신 어느 아주머니.


물이 참 맑다.바다 속이 훤히 들여다보일 정도로 맑은 물빛


낮잠을 푹 못잔 탓에짜증내며 차에서 내린 준혁이.어르고 달래서 다시 기분 회복.


바다에 오면 언제나 그렇듯신발 벗고 양말 벗고!여긴 조개와 거친 모래들이 많아 양말은그대로 신겨두었다.


모래 만지고 첨벙첨벙 걸어다니고자유로운 영혼이렇게 자연과 함께일때면어떤 장난감도 필요가 없다.


오빠와 나는 신발 여분이 없을 뿐 아니라씻고 옷 갈아 입고 하는게 귀찮아물 밖에서 바라보기만 할 뿐!아들은 옷이 젖는 것도모래가 들어가는 것도전혀 개의치 않고 첨벙첨벙~


장화를 가지고 오길 잘했다.여분의 옷도 아주 넉넉히 챙겨와서그래, 그렇게 신나게 놀아라 하며너그럽게 바라보는 중


아빠가 만들어준 웅덩이에 발 넣고양말까지 벗고점프까지 하는...


서서히 해가 지기 시작해서씻고 저녁 먹으러 가기로 했다.


곽지과물해변의 상징!노천탕!남탕과 여탕이 구분되어 있는데지금은 한여름이 아니라 씻는 사람이 없지만한여름에 물놀이 후 노천탕에서 몸을 씻는다고 했다.물론 아무리 노천탕이라도 홀딱 벗지는 않겠지!


물에 손을 담궜더니엄청나게 차가웠다.물도 아주 깨끗해서 씻는것에 거부감이 없었다.


이런 공간!남탕도 비슷하겠지?


이렇게 입구에 과물노천탕이라고 되어 있고남탕과 여탕으로 구분되어 있는 곳!사진엔 못 담아왔는데곽지과물해변 바로 옆에 놀이터도 있어아이들과 하루 종일 놀기에 딱이었다.더운 여름날 바다에서 놀고놀이터에서 또 놀고밥 먹고 또 물놀이하고노천탕에서 씻고 돌아가기!아이들이랑 놀기 좋은 애월 해변~곽지과물해변 추천!




--------------------------------------------------


[선흘리 17일차_제주에서 두 달 살기] 애월의원, 애월튀김간, 곽지과물해변, 숙이네 보리빵, 금오름






제주에서 두 달 _ 선흘리에서 두 달 살이 17일차  애월의원, 아라약국, 애월튀김간, 숙이네 보리빵, 곽지과물해수욕장, 한림칼국수(선인장 엿), 금오름  우쯩군이 감기 기운이 있는 것 같아서 겸사겸사 애월의원을 찾아 서쪽에 다녀 온 날애월의원에서 진료보고, 애월튀김간에 주문 후 하물에서 조금 놀다가 CU에서 산 간식과 함께 숙이네 보리빵까지 사서 곽지 과물해변으로 향했다. but~ 물은 만조에 흐리고 바람도 불기 시작해 제대로 놀지도 못하고 한림 칼국수에서 선인장 엿만 사서 금오름 들러 귀가 그래도 금오름이 생각했던 것 이상으로 (물론 추천 오름이긴 했지만) 훌륭했기에 좋았던 날 날씨_ 애월에 가까워 올수록 구름이 끼고 바람이 불더니 결국 저녁 무렵 귀가길에는 비가 조금 내렸음 


#제주 #곽지과물해변 #애월튀김간 #금오름 제주살이 44일차곽지과물해변, 금오름 ~ 그뤠잇!










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 곽지과물해변



  주차장에 주차를 하고,


   들어왔던 길을 되돌아보니 여러 건물들이 손님맞이를 준비하고 있는 듯.


   깔끔한 화장실이 좋긴 한데, 극성수기에는 수요가 넘쳐날 것 같다.


   해변에 왼쪽의 저런 그늘이 있다는 건 좋은 거... ^^


   오우 ~ 백사장이 눈부신걸!이곳 곽지해수욕장의 길이는 350m이고 너비는 약 70m 정도 된다고 한다.평균수심이 1.5m에 경사도가 5~8로 매우 좋은 조건의 해수욕장이다.설화에 의하면 과거 이곳에 마을이 들어서 있던 곳이었는데 어느 날 갑자기 모래에 파묻혔다고 한다.


   파란 하늘과 어울린 청록빛 바다색이 무척이나 멋지다.


  왼편으로는 여러 종류의 음식점과 찻집이...치킨 배달도 해주는구나. 


   과물노천탕이라...


   노천탕은 오전 10시부터 오후 10시까지인데 도대체 노천탕은 뭐지?


   일단 남탕으로 ~


   넓적한 이곳에 엉기성기 돌을 쌓아 놓은 이곳이 노천탕 내부다.


   바닥을 가만 보니 물이 샘솟는데 무척 차다.


   여탕도 마찬가지로 돌을 쌓아 담을 둘러쳐 놨다.


   이곳도 구석에서 물이 샘솟고 역시 차다.이 용천수는 민물로 몸을 씻는 것은 물론, 식수로도 사용이 가능하다고...


   해수욕장 개장 시기에는 벽면에서 물이 나온다고 하던데,


   아하 바로 저기 구멍에서 물이 나오는구나.


   해수욕장이 개장했을 시에는 각 그늘마다 사람들로 넘쳐났을 거란 상상이 자연스럽다.


   물빛이 참 아름다운 곳, 


   늦여름의 더위를 식히기 위해 모여든 분들이 꽤 된다.


   바닷모래로 무언가를 열심히 만들기도 하고, 


   멋스럽게 꾸민 아이와 엄마의 모습이 저절로 미소가 생겨난다.


   때론, 아빠와 함께 밀려오는 파도를 향해 담력을 키우기도 하고, 


   들려오는 파도소리와 바닷바람에 귀 기울이기도 한다.


   고 녀석... 참 멋지네.


   내년 여름엔 아이들과 여기 곽지과물해변으로 휴가를 와야 할까보다.




--------------------------------------------------


제주여행1 : 노천탕이 있는 곽지과물해변






안녕하세요여행하는 블로거 가루임미다


드디어 이제서야 올리는 제주여행기에요.천천히 하나씩 풀어나갈게요.여행코스와 여러가지 정보까지 담아 포스팅 시작할게요.


제주도 2박3일로 다녀왔지만, 하루안에 모든 일정을 소화해냈다는 것.아침 7시부터 부지런히 일정시작해서별 무리없이 하루만에 모든 구경 끝!느긋하게 보시려는 분들은, 나눠서 코스 짜셔도 될 듯 해요.


첫째날 숙소는 거의 잠만자는거라서쿠팡에서 간단하게 해결하고해안도로로 고고고!


바다야 맘만 먹으면 볼 수 있지만, 제주도바다는 아니잖아요.내가 이래서 제주도 온거라구요. 


곽지과물해변.


드디어 곽지과물해변.렌트카에 설치된 네비 절대 믿지 않고오로지 Tmap에 의존했습니다.


제주도 오기전에 가려고 한 곳들은 공부를 좀 해두었어요.


곽지과물해변이 자리한 이 곳 곽지마을에는 마을안에 잣(잔돌로 쌓아 좋은 곳)들이 많아서 곽기리로 불리다가 곽지리로 개칭되었다고 합니다.약 900년전부터 마을이 형성되어 온 것으로 추정되고 있다고 하구요.


제주도 흑돼지.





곽지과물해변 노천탕.


곽지과물해변에는 노천탕이 자리하고 있는데요,제주의 지질구조상 많은 강수량에도 물이 고이지 않고 지하수로 스며들게 되죠.이렇게 스며든 물이 해안가로 샘솟는 경우가 있는데, 그것을 용천수라고 해요.이 용천수가 나오는 곳에 만들어진 것이 곽지과물해변의 노천탕이구요.


누가봐도 여탕이에요.


노천탕도 이용시간이 있었어요.아무래도 여름에 이용하시는 것이 아닐런지.여름에 또 와볼까?ㅋㅋㅋ


노천탕 여탕 내부.


여탕 내부에요.사실 지금 이용하는 시기가 아니라서 남탕도 들어갈 수 있는데,이상하게 용기가 안나더라구요.











바다가 다 똑같이 안그래?하면서도제주바다는 특별히 다르게 느껴지는 건 기분탓인걸까요?


현무암 돌사이에서 기생하고 있던 것. 뭐지?





해녀상.


곽지과물해변은 KBS프로그램 1박2일, 슈퍼맨이돌아왔다도 다녀간 곳이에요.이휘재씨랑 쌍둥이 서언이서준이가 다녀간 곳이라구현수막이 걸려있어서 알았어요.





곽지과물해변마을.








너무나 좋았던 곽지과물해변.원래 처음가려고 했던 곳은 애월쪽이었는데무작정 애월항으로 갔더니 공사중이고그래서 애월항의 실패를 맛보고 온 곳이 이 곳, 곽지과물해변이에요.생각보다 썩 괜찮아서 굿굿굿 :-)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 곽지과물해변



외출 준비하며 창밖을 바라보니 햇빛이 꽤 따사롭게 비췄습니다. 하지만 진정 밖으로 향하자 후회가 거센 파도처럼 몰려들었고 "아직은 멋부릴 때가 아니다!" 하며 꽃샘추위와 마주했습니다. 가끔 이렇게 눈으로 추측한 날씨와 실제 날씨 사이의 괴리감은 달갑지 않지만 그래도 추위 속에 봄 느낌 한번 내봤다는 약간의 흐뭇함도 남겼네요. 외출 마치고 돌아와 이불로 직행해 체온을 보충하고 여행기를 써내리니 한결 편안한 이 순간, 10일간의 제주도 여행에서 "사소함 마저 사소하지 않은 여행" 타이틀을 안긴 그곳에 갑니다. 애월 봄날 카페부터 한담해안산책로 1.2km를 다 걸어 도착한 곽지과물해변으로 함께 떠나실까요? 


한담해안산책로를 걷는 내내 제주 바다의 힘찬 파도 소리는 곁에 머물렀지만 백사장으로 밀려오는 파도가 내 발을 적실듯한 가까움은 곽지과물해변에 도착해 더 생생해집니다. 날씨가 좋아지는 듯싶었지만 제주의 변덕스러움은 먹구름 한 무리를 몰고 왔다 다시 맑음으로 향했습니다. 그래도 괜찮습니다. 제주 바다의 영롱함은 그 와중에도 빛나니까요.


곽지과물해변은 애월읍 곽지리 지명과 큰 물통이란 뜻 가진 "과물" 이 합쳐진 이름입니다. 수도가 보급되지 않던 시절엔 저 멀리 중산간 지역 사람들도 이곳에서 물을 얻었다고 합니다. 현무암이 직사각형으로 둘러싼 과물은 대중목욕탕 용도로 사용되니 제주 바다 바라보며 목욕을 즐기실 수 있습니다. 제가 만난 곽지과물해변의 매력은 물웅덩이인데 바다와 어울린 세로 사진 찍는 감성이 무척 오묘했습니다. 바다가에 가면 흔히 볼 수 있는 풍경이지만 왠지 제주도라서 더욱 특별함으로 느껴진 것 같아요. 이런 점에서 사소함 마저 사소하지 않은 여행이란 생각이 번뜩하고 떠올랐지요.


바다로부터 바람은 매섭게 불었지만 막힌 속까지 뻥 뚫어줄 만한 청량함이 너무 좋았습니다. 더불어 해변의 아름다움 덕분에 세로 사진 찍는 재미도 정말 특별했기에 기억 남을 여행지랍니다. 물웅덩이에 맑은 하늘까지 곁들이면 더 좋았을 것 같단 생각에 아쉬움도 살짝 남았습니다. 다음 제주도 여행에선 그 아쉬움 달래줄 풍경을 맞이할 수 있겠죠? 지금 육지엔 꽃샘추위가 머물고 있는데 제주엔 완연한 봄이 왔을까요? 바다 바람 없이 온화한 제주의 봄이 궁금해지네요. 2월 유채꽃으로 찾아온 봄이 왠지 벚꽃으로 향하고 있을 것 같단 생각에 다시금 제주도 여행 떠나고 싶네요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 곽지과물해변



긴긴 설연휴끝... 그긴 연휴도 지나고 보면 왜이렇게 빠른건지ㅜㅜ 이번 설연휴에는 유독 더 아쉬움이 많이남는 것 같아요... 그리고 돌아온 월요일은 정말 헬!헬!이런 헬요일은 여행포스팅으로 극뽁~오늘은 제주도 가볼만한곳 곽지과물해변을 포스팅해볼까해요ㅎㅎ





제주도,조용한 해변을 걷고싶다면





애월해안도로를 타고 내려오다 만난 이곳곽지과물해변!!과물?괴물?이름이 너무 어려워서지금도 맞는지 다시한번 확인해보고 포스팅하고 있어요ㅎㅎ


곽지과물해변의 명물? 이라고 할까요ㅎㅎ이곳은 과물 노천탕이에요해변 옆 한적한 장소에 있어 언듯보면화장실같기도 하죠ㅎㅎ


남탕/여탕 까지 나눠져있는 어엿한 노천탕이에요~전 여탕쪽으로 슝!지난 봄,초여름쯤에 갔을 때 아이들과 함께 진짜 씻고계신분을 봤어요ㅎㅎ그래서 저도 발만 살짝 담궈봤는데 엄청시원했어요~겨울인 지금은 엄두도 못내겠죠!


맑고 깨끗한 해변!무엇보다도 다른 제주도 관광지와 다르게 조용해서 혼자서 생각정리하기 좋을것같아요ㅎㅎ


제주도 조용한 겨울해변을 만나고 싶다면제주도 가볼만한곳,곽지과물해변을 추천해요!

--------------------------------------------------


[D+253] 노라바, 곽지과물해변, 협재해수욕장, 제주 흑돼지 한돈가 솔직후기(비추천)






2017년 09월 27일 / 수요일 / D+253


셋째날 일정은 노라바 - 코코넛 카페 - 곽지과물해변 -협재해수욕장 - 호텔 - 오설록티뮤지엄 - 한돈가 - 호텔@ 3박 4일 제주도 여행, 1일차http://blog.naver.com/jieuns09240/221106843324


@ 3박 4일 제주도 여행, 2일차http://blog.naver.com/jieuns09240/221107105073





셋째날은 느긋하게 일어나 애월로 출발.아침 겸 점심으로 먹은 노라바 해물라면은화려한 비주얼에 비해 맛은 쏘쏘했어요.


저는 오히려 도시락이 더 맛있었다는 :)


그리고 곽지과물해변, 협재해수욕장 걷기.마지막으로 한림공원을 산책할까 했는데,갑자기 비가 부슬부슬 내리더라고요. 흐엉.


그래서 호텔로 돌아와 낮잠을 잤지요.저녁 먹으러 가기 전에 들린 오설록티뮤지엄.아쉽게도 비가 많이 와서 사진은 못 찍었어요.


중문 흑돼지를 검색하다 알게 된 한돈가.혹시 아기와 함께 방문하실 예정이라면한돈가는 비추천할게요. 3인 세트 메뉴를(고기, 김치찌개, 계란말이, 밥 99,000원)시켰는데 고기를 직접 구어야 하더라고요.물론 초벌을 해주시기는 하는데, 나머지는테이블에서 구어야 해서 신랑은 못 먹었어요.환기도 잘 안 돼서 식사하는 내내 콜록콜록.


#제주도3박4일 #제주도여행일정 #중문흑돼지 #한돈가 #노라바#곽지과물해변 #협재해수욕장 #오설록티뮤지엄 #김태율 #제주 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


니모메빈티지라운지/곽지과물해변/협재해변/바다다



사랑하는 사람들과 휴무가 같은날 어디를 갈지 고민고민 따위 집어치우고예전부터 가고 싶었던 서쪽으로 떠났다.친누나가 놀러왔을때 잠시 한림에 갔던적이 있는데 서쪽도 참 예쁘고 좋아 


슬이 추천으로 간 니모메빈티지라운지 빈티지 스럽다가도 자연스러웠던 그런 곳 


빈티지 감상중인 쇼미충 장효은 


커피를 안먹겠다고 마음 먹고 갔지만 역시나 아메리카노를,,,, 커피를 줄일수가 없어


날씨가 정말 예술이었어,, 뜨겁지만 좋아 


곽지가는길에 잠시 들린 한담산책로예전 잠시 애월살때는 그래도 자주 가던 곳인데 오랜만에 와서 그런지 더 예뻐졌다 


다음주 수요일엔 꼭 스노클링 !! 


메이저가 된 봄날 카페는 들어가고 싶진 않았고 밖에서 예쁜 웰시코기만 사진으로 담기 


몽상드 애월 역시 너무 많아 사람이 그래도 델문도보단 적어서 부럽,, 


쁘이 한번 해주고 곽지과물해변으로 


이 사진 찍으면서 잘 찍었네라고 생각했고 보정도 정말 잘했다 라고 생각했고 보정했을때도 마음에 들고 지금도 마음에 드는 사진색감과 구도 다 마음에 든다


망원렌즈로 땡겨서 찍어보고 싶은 비행기 샷 


협재로 넘어가는 순간 거짓말 같은 풍경이 ,, 


그것을 담으려는 장효은 


구름보다는 저 사람을 이용하고 싶었던 사진 


협재에서 자유롭게 뛰놀던 토이푸들 그래 강아지는 이렇게 뛰어 놀아야대 정말 너무너무 예뻤다


빨리 다음장소로 가자 가자 해놓고 정작 석양앞에서 떠나지 못했던 우리 셋


열심히 사진 담길래 예뻐보여서 찍언 


여행의 마지막 코스 바다다거리가 꾀멀었지만 제주도에 이런 곳이 여기뿐이라,, ㅠㅠ 


가격이 정말 ,,운전도 해야하고 술은 못해서 음료수 하나 마시고 다시 함덕으로 ! 길진 않았지만 그래도 알차게 서쪽 돌아다니고 커피도 맛있게 마시고 음식도 맛있게 먹었고모든게 즐거웠던 하루 이젠 육지생각 1도 안날정도로 제주가 너무 좋다.

--------------------------------------------------


(제주 가볼 만한 곳)- 곽지 과물해변



제주시내에서702번 버스를 타고 쉽게 찾아갈 수 있는


곽지 과물해변








제주시 애월읍에 위치한 해변곽지해수욕장은옛날 마을이 들어섰던 곳이었으나어느 날 갑자기 모래에 파묻혔다는 전설이 내려온다고 한다.


곽지 과물해변의 가장 큰 특징은 해변 입구에 떡하니 들어서 있는"과 물 노천탕"





.여긴 남탕











여긴 여탕


"제주도는 비가 많이 내리지만물이 귀한 편이다.땅 대부분이 화산 돌로 이루어져물이 고이지가 않고 땅 밑으로 스며들어 들어 흐르다가바닷가에 이르러서야 솟아났다고 한다.제주 어촌마을은 질 좋은 용천수가 솟아나는 해안가에 마을이 형성되었고산촌지역이나 산촌이 중산간촌에서는 드물게 땅에서 솟는 용천수나 빗물을 고이게 하여 사용하는 봉천수에 먹을 물을 의존하는 형편이었다고 한다.곽지 마을 곽지해수욕장 모래사장에는 ‘과물’이라고 하는 물통이 있다. 과물 주변에는 돌담을 둘러 외부와 경계를 지어놓았으며, 돌담 안쪽의 용천수가 솟아나는 부분에는 지붕을 덮어 보호하고 있다. 우물물은 수로 형식의 물통을 거쳐 바다로 빠져나가도록 돼 있는데, 위쪽 수로에서는 채소를 씻고, 중간에서는 목욕을 하거나 몸을 씻고, 맨 아래에서는 빨래를 한다-본문 내용 참조-http://terms.naver.com/entry.nhn? docId=2056225&cid=42840&categoryId=42855


지금은 노천탕이 되어해수욕을 한 후 몸을 씻겨줄 수 있는 곳이다.-곽지해변-


아름다운 바다와 그리고 그 풍경을 즐기는 사람들아직은 추운 겨울이라해수욕은 못하지만그냥 보는 것만으로 좋은 곳





사진도 찍고커피도 먹고시간 산책도 하고여유롭게 제주를 즐기기!!!"힐링 "곽지해변을 따라 올레길을 걷다 보면 이상하게 커피가 당긴다.애월읍은맛있고 분위기 있는 커피집이 많아서 좋다.바로 걸어서 얼마 안 가면http://blog.naver.com/tjdan6161/220622840078


유명한 "봄날 " 카페와"몽상" 카페가 있으니이곳은 꼭 와볼만한 곳이다.

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 / 곽지과물해변



제주도 <곽지과물해변>은 이호테우해변을 지나 하귀~애월해안도로를 따라 협재해수욕장 가는 길목에 위치해 있어요. 지난 겨울에 제주도를 왔을 때는 세 곳 모두를 방문했는데 이번에는 어른들을 모시고 떠난 여행이라 일정을 느슨하게 잡은 터라 세 곳 중 가운데에 있는 <곽지과물해변>만 방문하게 되었습니다. 물론 와이프와 단둘이 여행 중에 세 곳 중 한 곳만 선택해야 한다면 당연히 협재해수욕장을 선택했겠지만 가족들끼리 조용하게 멋진 풍경 구경할 수 있는 곳은 협재해수욕장 보다는 <곽지과물해변>이 낫겠다 싶어 이 곳을 선택하게 되었습니다. 아름다운 해변에 작은 공원이 있어서 사진 찍기 괜찮은 곳이에요.


<곽지과물해변>의 '곽지'는 이 곳 소재지인 곽지리의 명칭에서 따온 말이고, '과물'은 백사장 위로 솟아오르는 용천수를 돌담을 쌓아 가둔 것을 가리키는 말이라고 해요. 풀어서 얘기하면 곽지리에 있는 용천수가 솟아오라는 해변이라는 말이 되겠지요?! 해변으로 가는 길목에 '과물노천탕'이라고 적힌 구조물이 있는데 썰물 때가 되면 솟아오르는 용천수에 몸을 씻을 수 있는 노천탕이 구비되어 있어요. 실제로 이용하는 시설인지는 모르겠으나 아마도 지금보다 더 따뜻해지면 발 정도는 담글 수 있겠지요?!


위에서도 설명드렸다시피 백사장 위로 솟아오르는 용천수를 돌담을 쌓아 가둬 노천탕을 만들었어요. 손을 살짝 넣어보니 계곡물처럼 차갑더라고요. 지난 겨울에 왔을 때는 나뭇가지 같은 부산물이 많이 떠 있어서 이용 안하는거구나 싶었는데 이번에 와서 보니 깨끗하게 잘 관리되고 있네요! 여름에는 와서 발 담그고 놀다가도 되겠다 싶었어요. 왠지 닥터피시가 있을 것 같은 '과물노천탕' 비주얼!


왼쪽부터 시아버지, 시어머니, 사위, 며느리, 장모님, 장인어른! 와이프가 계획해서 떠나게 된 이번 가족 여행은 정말 뜻깊은 여행이었던 것 같아요. 사실 사돈지간이라는게 가깝게 지내기가 쉽지 안잖아요! 이번 기회에 모두 다같이 많이 가까워진 계기가 된거 같아요!


사이 좋은 사돈 지간♡


특히나 이 날은 날씨가 너무 좋아서 모든게 다 아름다워 보였습니다. 에메랄드 빛 제주도 바다에 파란 하늘, 예쁜 돌들과 고운 모래의 백사장까지 부족한 실력으로 사진에 다 담지 못한게 너무 아쉬워요. 진짜 절로 힐링이 되는 기분이었어요!


<곽지과물해변>에는 요렇게 기념 사진 찍을 수 있는 작은 공원이 마련되어 있습니다.


정말 오랜만에 아버지 무릎에 앉아 봤어요 ㅋㅋㅋ 저랑 아버지는 평소에도 사이가 꽤나 좋은 부자기는 하지만 서로 바빠서 여행 다닐 기회는 많이 없었거든요; 앞으로는 자주 다니면서 사진도 많이 찍고 대화도 더 많이 해야겠다고 생각했습니다.


사진 찍는게 영 어색한 장인어른 그리고 사진 찍는거 너무 좋아하시는 장모님! 그래서 사진 찍을 때마다 두 분이서 티격태격 ㅋㅋㅋ 추운 날씨는 아니었지만 바람이 많이 부는 곳이라 제법 쌀쌀했습니다. 차에서 내리실 때 외투를 꼭 챙겨가시기 바랄게요!


본 포스팅은 아주 개인적이고 주관적으로 작성한 포스팅입니다.해당 장소에 대한 일반적인 평가가 아니므로 참고 정도만 해주세요!!개인의 취향은 각자 너무나도 다르니까요 ^^;




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 함덕에서 한달살기] 16일차 - 곽지과물해변, 과물노천탕, 돈사돈



며칠만에 포스팅을 쓰네요. 일주일 전 일이지만 마치 오늘인 것처럼 15일차에 이어 적어보겠습니다.


어제 저녁 친정 식구들이 도착했습니다.친정 엄마와 오빠, 그리고 여동생이 제주도를 방문했는데요.제주도에 여러번 여행 왔지만 주로 봄이나 가을에 와서 해수욕은 한번도 해본적이 없다는 엄마를 위해 오늘은 해수욕장에 가기로 했습니다. (사실 제가 가고 싶어 간건데 핑계가 좋죠? ㅋㅋㅋ)다른 해수욕장도 가보자는게 제 목표 중 하나이기에 오늘은 #씨앤하우스 주인장 명경님께서 적극 추천해 주신 #곽지과물해변 을 방문했습니다.씨앤하우스에서 거리가 꽤 되지만 최대한 많은 #해수욕장 을 경험해 보는게 저의 목표 중 하나이기에  50분 정도를 달려 곽지과물해변으로 향했습니다.해수욕장 주차장에 주차를 하고 튜브에 바람을 넣을 동안 다른 식구들이 먼저 자리를 잡습니다.#로보카폴리 튜브는 꼭 본인이 챙겨야 하는 꼬마 2호씩씩하게 들고 바다로 향합니다.바닷가에 바위 밑에 자리 잡은 친정 식구들제주도 바닷가의 상징같은 #현무암 의 구멍에 우산을 꽂아 놓은 센스 보이시나요?저도 놀랐는데 사람들이 지나가며 사진까지 찍어가더라는...


 


울 엄니 바다에 들어가자마자 고동 채취에 신이 나셨습니다.손주들 보여주는 재미에 푹 빠지셨네요.


소라게도 잡았는데요. 소라에서 나오는 게가 완전 랍스터 같았답니다.잘 자라서 커다란 랍스터가 되라고 먼 바위로 던져 주었네요. 


오래간만에 우리가족 셋이서 사진도 찍어 봅니다. 


친정엄마와 저와 한살 터울의 오빠입니다.오빤 다른 곳은 많이 가봤는데 어쩌다보니 제주도는 처음 방문한 거랍니다.어려서부터 몸이 아파 평범한 생활을 하지 못했기에 되도록 많은 경험을 시켜주고 싶은데 그러지 못해 늘 미안한 동생입니다.


처음 자리 잡은 곳은 돌로 둘러싸여 있어서 파도가 없고 얕아 아이들이 놀기 좋았는데요.파도타기를 좋아하는 우리 아이들을 위해 메인 해수욕장으로 자리를 옮겼습니다.아이들도 어른들도 신나게 파도타기 하며 놀았는데요.동영상으로 찍었는데도 그 느낌이 살진 않네요. 


신나게 물놀이 하고 난 다음에는 모래놀이를 해야죠?외할머니 쉬시라고 열심히 모래로 다리 덮어드리는 꼬마 2호입니다.


이제 이모와 함께 본격적으로 모래놀이를 시작하는데요.결혼 안한 이모가 최고라는거... 아는 사람은 다 아시죠?





지나가는 꼬마가 신기해 하며 한참을 쳐다보고 갑니다.정말 뭐하는데 저리도 깊게 파는 걸까요?


한참을 파더니 저기에 꼬마 1호를 집어넣고 묻기 시작합니다.


꼬마 2호는 그러거나 말거나 옆에서 이모 따라 열심히 팝니다. 


제대로 묻고 있는 이모. 뒤늦게 누나가 묻힌걸 보고서는 웃음이 터진 꼬마 1호입니다.


앗! 손이 쏙 나와버렸네요. 


누나가 빠져나온 자리에 자기도 묻어 달라는 꼬마 2호.1호도 묻었는데 2호쯤이야 가뿐하죠~


모래 속에 처음 묻혀본 우리 꼬마들 마냥 신이 납니다. 


곽지과물해변에는 바로 이 #과물노천탕 이 있는데요.해수욕장 개장 기간에만 운영한다고 합니다.저희는 따로 샤워장을 가지 않고 이곳에서 모래를 씻고 옷을 갈아입었는데요.#용천수 가 나온다고 하더니 물이 정말 차갑더라는...우리 꼬마들은 차갑다고 괴성을 질러대서 겨우 모래만 씻겨내고 옷을 갈아 입혔네요.


씨앤하우스로 돌아오는 길 제주도에서 유명하는 #흑돼지 집 #돈사돈 에서 저녁을 먹었는데요.유명한 만큼 사람이 정말 많았습니다.어른 4명, 아이2명이 갔는데 3명씩 테이블을 따로 앉으라고 해서 처음에는 마음이 좀 상했었는데요.일일이 고기를 구워주는 시스템이라 직원들의 동선에 걸리지 않도록 하기 위함인 듯 했습니다.그렇다고 따로 앉을 수는 없어 원형 테이블에 6명이 함께 앉아 먹었네요.직원분은 2근을 얘기하셨지만 저희 식구들이 양이 많지 않아 1키로만 주문했습니다. 빛깔 좋죠? 


빛깔만큼 맛도 좋았습니다.가지고추가 신기해서 찍어봤는데요. 전 처음 봤는데 한입 베어무니 맛도 가지 느낌이 나더군요.


여기 오시면 먹는 만큼 본인 육수도 빼고 간다고 생각하시고 가셔야 할 듯 합니다.시원한 봄, 가을은 좋겠지만 뜨거운 여름엔 고기를 먹는 건지 열기를 먹는 건지... 맛은 있었지만 더운거 싫어하는 애들 아빠는 데리고 가지 말아야겠습니다. 괜히 욕만 먹을 듯... 


오늘도 참 알차게 놀았네요. 내일은 또 뭐하고 놀까요? 




--------------------------------------------------


애월 가볼만한곳 곽지과물해변과 리치망고



애월 가볼만한곳곽지과물해변과 애월 리치망고안녕하세요 :) 라뿡맘 입니다 오늘은 지난 제주도 여행 기록 ~ 애월 가볼만한곳 남겨보아요곽지과물해변 그리고 근처에 있었던 애월 리치망고 인데요 


갔던 시기가 6월 말이었는데도 해수욕을 즐기는 사람들이 많더라구요 특히나 가족 여행객들이 많이 보였어요 


차에서 잠들었던 라뿡이 비몽사몽 곽지과물해변 모래를 밟아봅니다 ㅎㅎ


아이들도 좋아할만한 애월 가볼만한곳해변에 놀이터까지 함께 있어서 아이들 물놀이에 모래놀이, 놀이터까지 알차게 즐길 수 있도록 되어 있죠 


거기에 곽지과물해변에 노천탕이 있다는 이야기를 듣고 갔더랬는데 해변 한가운데 있던 이곳이 바로 노천탕 입니다 


노천탕이지만 남여 구분이 되어 있더라구요 노천탕 겸 간단히 샤워할 수 있는 곳이기도 해요 안에 들어가보긴 했는데 사람들 아이 씻기고 있어서 사진은 패스 ~ 


제주도에 왔구나 하고 느껴지는 바다 좋네요 ㅎㅎ 다시 가고 싶으다 ㅎㅎ


물길 따라 우리도 바다물에 발 좀 담가보기로 ~ ㅎㅎ


연인 설정샷도 남겨보아요 ㅎㅎ


파도가 잔잔해서 해수욕 즐기기도 좋았던 애월 곽지과물해변다음번에는 물놀이 즐길 준비 제대로해서 다시 가고 싶으네요 


라뿡아 다음엔 우리 둘이 제주도 갈까? ㅎㅎ


처음엔 물에 들어가기 싫다더니 갈때되니 급 관심 


해변 곳곳에 보였던 게 ~라뿡이는 무서워 눈으로 구경만 했구요 ㅎㅎ


해변에서 놀던 아이들이 만들어두었던 하트 여행은 사랑입니다 ♡


숙소로 돌아오는 길에 들렀던 애월 리치망고 제주도에 왔으니 망고쥬스는 먹고 가야지 해서 잠시 들렀는데 알고보니 애월 가볼만한곳 이라고 알려진 곳이더라구요 


왜 유명한가 했더니 이거였더군요 ㅎ대기표를 연예인 이름으로 건네주고 호출해줌 ㅎㅎㅎ라뿡이는 수지가 되었습니다 ㅎㅎ


수지야 번호표 들고 어디가니? ㅎㅎ


사진 찍으라고 앉는 포즈가 영 ~ ㅎㅎ


수지야 너 부른다 ㅎㅎ 잘생긴 삼촌한테 가서 쥬스 받아와 ㅎㅎ


수지는 그저 부끄럽지요 ㅎㅎㅎ제주도 여행 남기다보니 급 다시 떠나고 싶어지는게 문제라면 문제네요 ㅎㅎ


2016년 6월 라뿡이네  제주도여행 기록애월 가볼만한곳 : 리치망고 / 곽지과물해변

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도1일차 1] 5월의 연휴는 제주도! 애월해안도로 / 곽지과물해변 / 곽금초등학교



2017년에 타는 첫 비행기!제주도로 가기 위해 한시간 일찍 퇴근하고 수키와 함께 청주공항으로 향했다.우리 둘은 워낙 여행을 좋아하는지라 시간만 생기면 꼭 어딘가를 가기를 반복!올 해는 제주도로 먼저 찍기로 했다.5월 연휴에 가는지라 작년 추석때쯤 비행기와 호텔 예약을 끝냈다.


청주공항으로 가는건 처음이지만 공항을 보고 생각보다 커서 살짝 놀라웠고,비행기안에서 먹을 샌드위치는 일반 파바보다 1.5배 비싸서 더 놀라웠음 ㅋㅋㅋ그래그랩. 공항이니까~


제주도까지 진에어를 타고 갔다


밤비행기


밤비행기를 타고 잘 도착했지만 제주도에는 비가 많이 와서 호텔까지 택시를 타고 가기로 했다.하지만! 기본 1시간 정도는 기다려야 탈 수 있는 줄이어서 차라리 버스를 타고 가는게 더 빠르겠다 싶어 시내버스를 타고 갔다. 휴, 버스가 더 편할 정도였음.(실은 버스정류장에서 호텔까지 얼마 안걸리지만 택시를 타려고 했으나 콜택도 실패)


아무튼 체크인을 하고 방에 들어갔는데 생각보다 호텔이 너무 좋아서 굿초이스!!! 후훗1층에 있는 카페에서 비오는 소리를 들으며 시원하게 맥주를 마시며 유흥을 즐기다가 푹 쉬었다.


다음날 아침, 일찍 일어나 다시 공항으로 가서 렌트카를 빌리고 바로 애월해변도로로 출발!


우리는 일부러 스케쥴을 타이트하게 잡지 않았다.국내여행인데다가 많이 지쳐있는 우리에겐-시간과 일정에 상관없이 즐길 수 있는 여행이 되기를 바랐기 때문이다.중간중간 풍경 좋은 곳에 내려 즐기고 놀았는데가는 길에 유채꽃 만발한 곳을 발견해서 어찌나 좋았는지 아직도 그 기억이 생생하다.(유채꽃은 이미 저버렸다고 생각했다.)


수키가 유명한 카페를 몇 개 검색하다가 제일 가까운 곳으로 가서 시원한 아메리카노를 마셨는데 여기는 웨이팅을 할 정도로 인기가 많은 곳이었다.카페 마당이라고 해야하나?그 곳에 앉아 제주 바람을 맞으며 사진도 찍고 바닷가를 감상했는데 「우리는 어디를 가서 무엇을 봐야겠다!」 가 아니라서 그런지 서로 "여기가 어디쯤이지?" 하면서 지도를 보고 곽지과물해변이라 깜놀...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 우리도 해변가를 거닐며 까만 현무암을 보면서 제주도에 왔다는걸 다시 한번 실감할 수 있었다.


곽지과물해변


츠버덕 츠버덕 밟히는 소라껍데기-


곽지과물해변에는 또 이렇게 소라껍데기가 가득한 곳도 있었다.


곽금초등학교


해변에서 나와 신호등을 받으려고 기다리던 중 대각선으로 보이는 왼쪽에서알록달록한 초등학교를 발견하고 "우리 저기 가자!!!" 해서 갔던 곽금초등학교


알록달록한 색이 가득한 이 곳은 아이들이 굉장히 좋아할만한 아기자기한 학교였다.


이렇게 귀여운 학교에서 공부를 하면 따뜻한 동심도 그냥 생기겠구나 싶어던 곳-그렇게 우리의 제주도 1일차 오전 일정은 이렇게 마무리-다음은 #성산일출봉 기대해주세요 ♥




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 예쁜 바다 / 금능으뜸원 협재 곽지과물 이호테우 해변 



안녕하세요 최가니입니다.제주 여행은 뭐니뭐니해도 바다겠죠?!제주 서쪽 해변을 소개합니다.여기는 금능으뜸원 해변.협재 해수욕장 바로 옆에 있는 해변으로조금 더 조용하고, 평화로움을 느낄 수 있는 곳 입니다. 


그리고 조금만 더 이동하면 제주에서 정말 유명한 곳.협재 해수욕장이 펼쳐집니다.새하얀 모래와 맑고 푸른 바다가 어우러지는제주에서 손에 꼽는 바다


멀리 비양도의 모습도 볼 수 있죠.한국에서도 이런 바다를 볼 수 있다니..!


 


다시 제주시 방향으로 발걸음을 옮기면,만날 수 있는 이곳은 곽지과물 해변입니다.바람이 참 많이 부는 곳이기도 하고,모래보다, 현무암이 많은 해변이죠.


이곳의 한가지 재미있는 점은 노천탕이 있음!목욕탕 있는 해수욕장이라니..!


남탕과 여탕으로 나뉘어진 노천탕은이렇습니다.바닷물을 이용한 천연 노천탕인 셈.(한여름이 아니면 아마 이용하기 어려울 듯)


그렇게 신비한 곽지과물 해수욕장을 뒤로 하고


도착한 이곳은 이호테우 해변입니다.제주공항과 맞닿은 해수욕장으로써,서울로 향하기 전, 마지막 관광지로 많이찾는 곳이죠.


이호테우 해변의 상징과도 같은등대!트로이목마 닮았죠?


오늘은 서울로 돌아오기 전,가볼만한 제주 해변 4곳을 살펴보았습니다!

--------------------------------------------------


가족 데이트 안성맞춤 곽지과물해변



안녕하세요  주원이 아빠 라싼입니다 ^^ 


이번에 날씨도 워낙 좋고 해서 곽지과물해변 한번 다녀와봔요!공항과도 그다지 멀지 않은 곽지과물해변제주공항 서쪽에는 조용하고 이쁜 해변이 참 많은데요.아무래도 동쪽보다는 훨씬 조용하답니다 ^^같이 떠나볼까요?


제주도 바다는 어디에서 무엇을 바라보건 워낙 좋고 찍던 아름답게 나오는 거 같습니다


곽지과물해변에 "곽지 "는 이곳의 명칭인 곽지리에서 따온거구요."과 물 "이란 말은 백사장 위로 솟아오르는 용천수를 돌담으로 쌓아 가둔 것을 가리키는 말입니다.즉, 곽지리에 있는 용천수가 솟아오르는 해변이라고 정리하면 되겠군요 ^^





이렇게 노천탕도 있는데요!


남탕과 여탕이 구분되어있답니다.


물이 엄청나게 맑지요? ^^목욕을 하기보단 더운 날 발을 담궈 놀기엔 괜찮은 곳으로 보이네요. 물이 뼈가 시릴 정도로 차가워요.아무래도 용. 천. 수 니까!!





앞쪽에 아이들이 놀 수 있는 놀이터도 있답니다.


엄마:주원아??어디에 있니??


슬슬 해가 지고 있네요.곽지과물해변의 일몰은 어떨지 궁금하네요 ^^





돌담 앞에서 포즈 잡는 주원이!!


주원: 엄마 그거 아니야 이렇게 하는 거야!!


정말 재밌어 하는게 느껴집니다.열심히 이렇게 컵으로 모래성을 쌓고는...


두둥








다시 부숴버리기!!





이쁜 누나들을 쳐다보는 주원이엄마: 주원아! 엄마 봐야지 엄마





해가 떨어지기 시작하니 곽지과물해변은 다른 모습을 보여주기 시작합니다.주원이 또래 친구들도 해변에서 놀고 있네요 ^^














시내에서 그리 멀지도 않은!해변자체가 조용해서 가족단위로 놀러가기도좋은!노을이 아름다운 바닷가 곽지과물해변우리 모두 가족들과 물놀이하러 곽지 과물해변으로!! go go







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 1일차 박사장네 문어라면과 곽지과물해변






제주여행 1일차바다향기 팬션에서부터 박사장네 문어라면을 지나 곽지과물해변으로





저녁비행기로 건너가 하루밤 급하게 묵었던 애월바다향기 팬션


첫날부터 차에 문제가 생겨 생각지도 않던 신경을 썼지만 렌트카업체에서 친절하고 신속하게 처리해줘서 일정엔 차질이 없었다.


깔끔한 외관에 공항에서 가까워 하루밤 묵어가기 좋은 팬션








팬션 강아지 ㅎㅎ어찌나 나한테 잘오는지~


어김없이 찾아오는 채아퍼레이드제주도여행을 시작하기 전 팬션에서


박사장네 문어라면을 먹기전 아침해변 곽지과물


바람이 엄청나게 불어 채아머리도 ㅎㅎ


맑지도 흐리지도 않은 애매한 날씨








할비도 할미도 채아도 꿀꿀이도 즐겁다 즐겁다.


곽지과물해변의 명소 노천탕이전에 와이프와 자전거캠핑을 가면 들리겠다고 생각했던 그곳


아이들이 놀 수 있는 놀이터도








노천탕내부모습바닷물이 들락날락














모래놀이중인 채아


내가 간 여행지에서 맑은날씨를 원하진 않았지만 이정도 날씨면 감사하다. 특히나 제주도에서 ㅎㅎ


할비도 모래놀이 합세 ㅎㅎ


박사장네 문어라면 가게10시오픈이라 조금 기다려서 입장





아기자기한 내부모습


벽엔 많은 연예인들의 인증샷








정갈한 밑반찬들


채아를 위한 고등어구이





어른들을 위한 문어라면비쥬얼 정말 굳이다.





말끔히 비워낸 모습 ㅋㅋ정말 맛있는 음식중에 하나였다.라면이 이렇게 감동을 줄 줄이야 ㅎㅎ


사장님과 가수박미경과의 특별한 우정이 있는듯한 사장님의 사진들


식사를 마치고 다시 곽지과물해변으로


기념사진도 잊지않고 찰칵!


제주도의 멋진 빛깔


티없이 맑은 하늘과 파란 바다


어찌나 바다색깔이 파란지 너무 이쁘다.그 이쁜바다앞에 할비와 채아


이렇게 행복한 추억이 또하나 쌓였다.제주도의 첫째날..




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 : 곽지해수욕장 (곽지과물해변)



곽지해수욕장곽지과물해변


2018년 10월 20일


쾌청한 가을날살랑살랑 가을바람 따라한적하고 조용한 가을 바다를 만나러제주 올레길 15코스에 위치한곽지과물해변 곽지해수욕장에다녀왔어요.


적당한 수심과 파도로많은 이들이 방문하고 있는곽지해수욕장은제주시 애월읍 곽지리에위치해 있어요.


푸르른 바다를 배경으로350m 정도 길이의 하얀 백사장 위해변 한편에 아이들이 놀 수 있는자그마한 어린이 놀이터도 마련되어 있고


사진을 찍으면서 추억을 남길 수 있는다양한 조각상들도 준비되어 있고


차가운 용천수가 솟아나는과물노천탕도 있는곽지해수욕장입니다.


노천탕은돌담으로 둘러싸여여탕과 남탕으로 구분되어 있어요.


한적하고 조용한 가을 바다에서살랑살랑 가을바람 쐬며사색의 시간을 보내고 왔어요.


주소: 제주 제주시 애월읍 곽지리

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 들리고 회 먹으러 갔어요!



지난 주말 즉흥으로 남친이랑 제주도여행을 다녀왔다!넘나 완벽했던 날씨여서 가는 곳마다 화보였음 ㅎㅎ


우리는 곽지과물해변에 들려서 발에 물도 담그고사진도 왕창 찍고 나왔다 ㅋㅋㅋ 가을이라 바람이 좀 불었지만비교적 따뜻했던 날씨여서 재밌게 놀았다^^


저녁에는 숙소로 가는 길에 배가 고파 영빈횟집에들려서 푸짐한 회와 스키다시를 먹고 나옴 ㅎㅎㅎ


먼저 메인회를 주문하고 조금 기다리면 고소한전복죽부터 내어주신다! 완전 입가심하기 좋았음 ㅋㅋㅋ


그 다음은 차례대로 망고샐러드, 생선까스, 꽃게강정, 다시마,백김치, 게맛살샐러드 등 여러가지 다양한 밑반찬이 나왔다 ㅎㅎㅎㅎ


특히 나는 영빈횟집 스키다시 중 한치물회가 제일 맛났다♡넘나 새콤하면서 한-치가 싱싱해서 쫀득했다 ㅎㅎ


먹고 있는 동안 우리가 시킨 고등어회와 참돔이 뚜둥!! 나옴 ㅎㅎㅎ양이 대박 많았고 한 눈에 봐도 싱싱함을 바로 엿볼 수 있었다^^한 점 들어 초장에 콕 찍어 먹어보니 특유의 기름과 함께참 고소하고 담백했던 고등어회는 대박 맛있었다 ㅠㅠ


남친이랑 나는 회양념과 기름밥에 참돔과 고-등어회를올려 얼마나 먹어댔는지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 정말 찰지고 구미가 땡기는 맛이었다!


그 뒤에는 팔팔 끓여 나온 매운탕을 흡입하고~~국물이 끝내주게 시원하고 칼칼했음!


고등어구이와 우럭탕수도 흰 밥에 올려 야무지게먹고 가시만 발려낸 채 잘 먹고 나왔다 ㅎㅎㅎ다음에도 오게된다면 꼭 영빈횟집에서 다른 회도 먹어보고 싶다!너무 싱싱해서 입이 행복할 정도였당 ^^

==================================================
--------------------------------------------------


애월  리치망고 그리고 곽지과물해변



굿모닝요어제 급 컨디션 안좋아진 아들밤새 열나서 해열제 두번정도  먹이고덕분에 전 잠 설치고요새벽같이 일어나  저두 덕분에 새벽기상요오늘은 열 나지 않길 바래보면서요제주1일차  일정2시반 공항도착점심후  애월 리치망고  -  곽지과물해변-  더럭분교   그리고 마트장보고 숙소   


해안도로 옆  이쁜  노랑노랑  아주 잘보여금방 찾았어요


죄송해요 전지현 입니다 제가ㅋㅋㅋ  주문음료  나옴 전지현님  이라고ㅎㅎㅎ근데 울신랑은


송중기


카페 안에서 드시는분들도 있더라구요 


기다리는 동안 해먹 타기로 급 기분좋아지고요


안먹겠다더니한입 먹더니  안준데요  ㅋㅋ


시원한 망고리얼쥬스  ㅋ그리고 바로 근처 곽지과물해변


아이들 놀기에 좋더군요근데 바람이


ㅋㅋㅋㅋ


춥다고 해서  요러고  놀다넘어졌는데 하필 물고인데로 엉덩이퐁당


그래서 후다닥 철수 했어요   더럭분교   커밍순!

--------------------------------------------------


친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변' & '카페콜라'




이호테우해변을 거닐어보고갈치뚝배기와 해물뚝배기로 적당히 배도 부르다...커피가 생각나긴 하는데...바다가 보이는 곳에서 마셔야 제맛이지...


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변'


제주는 푸른 바다를 끼고 달릴 수 있는 해안도로가 몇군데 있다.그중에서 난 하귀~애월 간 해안도로를 참 좋아한다.하귀~애월간 해안도로 주변엔 이쁘고 멋진 카페들도 많이 있지만 해안도로가 좋은건 깍아놓은 듯한 절벽의 절경과 푸른 제주의 바다가 어우러진 정말 멋진  드라이브 도로이기 때문이다.서쪽이라 일몰을 볼 수 있는 장소이기도 해서멋진 석양을 만날 수 있다.


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변'


도로를 달리다 에메랄드 빛의 바다색에 반해서급하게 들어오게 된 '곽지과물해변'2년전에 쌍딩들과 왔었을때엔 이런 물빛을 보지 못했었다.그땐 짙은 코발트색의 바다색이었던 것 같은데...


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변'


그때도 이게 있었나?어라.. 기억이 가물가물...ㅎㅎㅎㅎ


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변'


차에서 봤을 때비취색의 바다색이 너무 이뻐서 무조건 들어온 해변가까이에서 보니 더 이쁜 바다색이다.


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변'


빗방울이 조금씩 떨어지긴 하지만이 정도만 떨어져주니 이것도 감사함을 느끼게 된다.


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변'


에메랄드빛의 바다색...지구의 바다는 이어져 있는데어찌 이리 지역별, 나라별로 바다색이 다를까...바다의 색은 같지만 지역별로 서식하는 생물, 환경 등에 따라바닷물 색이 달라지는 것일텐데...참 신비로운 자연이다.. :)


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변'


비가 한두방울씩 떨어지는 흐린 하늘...맑은 날씨에 파란 하늘이었음 정말 더 멋진 바다였을텐데....그래도 이 모습도 충분히 이쁘다!!!


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변'


캬...찍사 좋고...모델 좋고...뒤에 바다색은 더 좋고...^^바람이 많이 불어서 머리는 미역줄기가 되어도그래도 참 좋다!!! :)


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변'


이런 곳에선 무조건 커피를 마셔줘야해...바로 앞에 있는 곽지스테이션 카페가 이뻐서 급하게 뛰어간다.


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '곽지과물해변'


넓은 통창으로 바다가 한눈에 보이니...좋다 좋아...그런데 안에는 불도 켜있고 흔적도 있는데문이 잠겨있다 ㅠ.ㅠ조금 기다려봐도 주인장은 올 생각을 안해서...근처에 있는 투썸에서 마실까 싶었지만여기까지와서 투썸을?


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


다른 카페를 찾다가 눈에 띈 '카페 콜라'빨강색의 건물이라 눈에 띈다.앞쪽은 도로변쪽에....


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


뒷쪽은 바다를 향해 있다.


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


입구에 들어서기 전에 야외테라스....


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


내려다 보이는 바다


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


빨간색의 건물...긴 창으로 들여다 보이는 카페의 모습에 궁금함이 더해진다.


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


카페안으로 들어가니 온통 붉은색의 코카콜라~~~


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


별로 넓지 않은 카페라 1층엔 자리가 없어서 우린 2층으로 올라간다.


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


쥔장이 몇십년동안을 모아온 코카콜라 콜렉션...


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


손잡이도 코카콜라...


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


2층은 마치 코카콜라 전시장같다.창문이 없어서 답답~~온통 코카콜라제품으로 도배를 해서 정신이 없다~~


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


주문한 커피가 나올때쯤1층에 자리가 났다해서 얼른 1층으로 자리를 옮겼다.


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'





©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


코카콜라관련 여러 것들이 판매도 되고 있다.어느 젊은여자아이는 텀블러에 인형을 이만큼 사려고 하던데....왠지 아까운 생각이 드는건 나도 나이가 들어서인가?ㅎ


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


이 자리는 바다가 많이 보이지 않는다.


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


바다가 보이는 이 자리가 제일 좋은 자리이다.카페가 넓지 않아서 오래 앉아 있을 수는 없을 것 같다.의자도 불편해서 오래 앉아있으라 해도 못앉아 있을 듯.... :)


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


휴대폰으로 담긴 사진을 카메라로 찍어보기꼭 소꼽놀이하는 것 같아서 재미있다.


©2017 친구와 둘이 떠난 in Jeju '카페콜라'


이색카페일부러 들려보기 보다는지나가면서 한번 정도 들릴 만한 카페인듯...우리 같은 아줌들한테는 불편한 자리이다.좁은 카페공간이라 답답함이 느껴지기도 했다.제주카페로 검색이 많이 되는 '카페콜라'일정속에는 넣지 않았는데 지나가다 오게 되었네^^커피는 맛있다.주변 풍경도 멋지다.알라딘 ♥ 현우n쌍둥이네"in Jeju 곽지과물해변 & 카페콜라"




--------------------------------------------------


[제주도여행] 제제스테이 - 곽지과물해변 게스트하우스 2인실 추천!



곽지과물해변이 보이는제주도 애월 게스트하우스제제스테이휴가일정이 늦어 늦게 숙소를 알아보다 보니 연휴기간이라 보통 들어봤다 싶은 게스트하우스들은 이미 다 만실.평소에 내가 찾는 방법대로네이버 지도와 다음 지도를 켜서애월 게스트하우스 검색해서 지도핀 눌러서 검색했다..^^그 중에 한자리 남았다길래2층침대 객실로 예약 했는데대박 이었다 뜻밖에 대박!


제제스테이 게스트하우스


체크인 : 14:00체크아웃 : 10:00조식 : 셀프 시리얼홈페이지 및 예약 : 네이버예약 http://jejestay.modoo.at/





제제스테이 게스트하우스버스정류장이랑도 가깝고요큰길가에 위치해서 찾기도 쉽다고로, 단점으로는 찻길 지나다니는 차소리가 들린다는 것..!(경험상 방음 안되는 것 보다 훨 나음)


아침 조식은 시간 맞춰서직접 가져다 먹으면 되고요~공용 다락방 공간은 안가봤는데영화상영도 있다고 합니다!


넓진 않았지만 객실에 티비도 있고침구도 깔끔하구 딱 좋았다!콘센트도 아래 두개,윗층은 왼쪽에 메달려 있는 콘센트 사용하면 된다창문도 크게 나 있었고,외부 테라스? 랑도 연결되어있고무엇보다 다른 객실들과 완전히 분리된 공간이었다는 점!화장실도 별개로 있었고 -시설도 깨끗, 깔끔했다.


그니까 사진에 여기 라고 표시해 둔 곳!다른 숙소들과 분리되어 있어서게스트하우스보다 과장해서 펜션의 방을 빌린 것 같은 느낌?ㅋㅋㅋ


티비도 볼 수 있구빗, 드라이기, 거울도 있고요!


제제스테이 이용안내한번씩 읽어줍니다


화장실도 깨끗!샴푸 린스 바디워시 다 있었습니다


에어컨도 있어..!


아침,잠자리 예민하신분은 쫌 불편할 수 있겠다 생각은 했지만 어차피 차 다니는 시간에는 일어나야 여행 다니지요ㅋㅋ차 지나다니는 소리와양쪽 창문 가득 들어오는 따스한 아침 햇살에 깼습니다 -기분좋은 시작


나는 2층에서꾸물 꾸물


바깥쪽으로 이어져 있는우리방만의 테라스로 나오면곽지과물해변이 보여요 -


조식은 씨리얼과 우유 한팩셀프로 -우유가 보통은 그냥 큰 팩 놓는데깔끔하게 작은 한 팩 있어서 좋았다!


바로 앞에는 초등학교 뷰여기도 알록달록 귀여워서 사진찍으러 가볼까? 했는데아침에는 역광이라 사진찍기 어려워보여서 구경만 하고 나왔다ㅋㅋ


급하게 예약했지만뜻밖에 객실이 넘 좋아서푹 쉬었던 곽지과물해변 게스트하우스제제스테이추천합니다!

--------------------------------------------------


제주 여행 숙소 추천 - 애월 곽지과물해변 설렘 펜션 : 투망으로 잡은 싱싱한 자연산 생선회, 식도락을 위한 최고의 펜션



◆◆제주 여행 숙소 추천 - 애월 곽지과물해변 설렘 펜션 : 투망으로 잡은 싱싱한 자연산 생선회, 식도락을 위한 최고의 펜션◆◆제주도 여행을 하면서 마음에 들었던 숙소들을 몇 군데 포스팅한 적이 있지만,제주 여행 숙소로 오늘 추천하는 애월 곽지과물해변의 설렘 펜션은 아주 특별하다. 제주에서 식당하는 후배의 소개, 바다 바로 앞에 있는 아담, 깨끗, 아름다운 펜션,투망으로 직접 잡은 생선회를 즐기는 특별함이 가득한 식도락 파라다이스다. 


여행 첫날, 이곳저곳 맛있는 식사를 즐기고 저녁 늦게 찾아온 펜션.


1층 주차장스러운 곳에서 부산하게 움직이는 사람들, 뭔가 준비되고 있다.


그 사이 우리는 예약한 방으로 올라가 짐을 내려놓고. 2인용 침대방인데 꽤 널찍하다.


욕실-화장실도 깨끗하고


주방 에어리어도 심플, 깔끔하고


TV와 화장대도... 헉! 다리! 넌 누구냐? ㅋ


침대도 깨끗하게 잘 정리돼 있고, 무엇보다 수건을 마음대로 쓸 수 있어서 좋다."마음대로 가져가셔도 됩니다."라는 젊은 주인장 분 말씀에 모두 환호성을 질렀다는.


진정한 클라이맥스는 곽지 해변, 바다를 한눈에 볼 수 있는 전망이다.날이 풀리면 베란다에서 와인 한 잔 하며 바다를 바라보는 것, 생각만 해도 좋다.


점심때 도착해서 4끼나 먹었는데, 한 상 가득 차려진 뭔가에 또 침이 고인다. 도새기!


이건 그냥 우리가 사 온 오메기떡과 치킨.


첫 식사를 했던 동부두삼십년해장국에서 가져온 훌륭한 막걸리 등 주류.


제주를 대표하는 한라산 소주와 고소리술, 북한 술 도토리소주, 그리고 탐나생탁.개인적으로 탐나생탁이 단연 최고. 비내리가 막걸리를 죄고라고 하다니. ㅎㅎ


진짜가 왔다. 애월 바다에서 잡은 자연산 회. 그냥 아무 자연산 생선회가 아니다.설렘 펜션 주인장 분의 아버님=회장님께서 투망으로 잡으신 자연산 생선회다. 투망!우리가 도착한 날은 바람이 거세서 못 나가시고, 전날 잡은 것을 숙성해 두었다가귀한 초 단골 손님이라고 내주신 숙성회다. 세상에! 투망으로 잡은 회를 맛 보다니.


그러고 보니 1층 한구석에 이런 투망 도구들이 정리되어 있다.회장님은 제주에서 유일하게 투망 라이센스를 가지고 계신 분이라고 한다.


다음 날을 위해서 잘 정돈된 그물. 내일은 바람이 잦아든다니 투망 나가시겠다고.곽지 바다가 보이는 전망 그리고 투망으로 잡은 최고 신선한 생선, 어찌 마다하랴.


잡은 생선은 직접 회를 뜨시기도 하고 복어 등은 횟집에 맡기기도 하신다고.이건 숙성된 졸복, 활졸복처럼 탱탱 쫄깃함보다는 많이 풀어진 부드러움이 승하다.감칠맛은 죽음이고, 좋은 사람들과 바닷소리 귀 기울이며 먹는 쫄복회는 환상이다.


이것은 숭어회. 요즘 숭어가 좋을 때, 숙성을 했어도 부드러움 못지않게 차진 식감.내일은 투망으로 어떤 생선이 잡힐지, 맛은 또 어떨지, 가슴이 두근세근 한다.


포장해온 치킨은 정말 맛이 없었는데, 치킨무 국물이 초대리 역할을 훌륭하게 해줘서치킨 사가자고 주장한 비내리의 체면을 살렸다. ㅋ 스시집 초밥보다 훨씬 더 맛있다.바다가 있고, 아름다운 벗들이 있고, 훌륭한 술이 있어서 더욱 맛있는 회와 초밥.


좋은 그릴이 있으니 날이 좋아지면 바비큐도!과연 투망으로 잡은 싱싱한 생선을 구우면 어떤 맛일까? 설렘은 식도락 낙원이다. ㅎ제주 여행 최고의 숙소, 하루만 숙박하고 내일은 서귀포에서 1박 하려던 계획 취소,하루 더 내일도 설렘 펜션에서 자기로, 아니 신나게 먹고 자기로 결정. ㅋㅋ 


아침, 커튼을 젖히고 창문을 열면, 새파란 바다가, 상큼한 바람이 인사를 한다. 


어제 새벽 세시까지 완전 대박 투망 회와 함께 깊은 얘기를 나누느라 일정을 변경아침 9시까지 푹 자도록 했는데, 해가 중천에 떴어도 곽지 바다는 평온하고 고요하다.


커피는 펜션에도 있지만, 바로 앞 카페에서 폼 잡고 마시기로.


아담하고 예쁘게 잘 꾸며 놓은 카페.


무슨 에이드를 주문했는데, 오, 너무 달지 않은 상큼 상쾌한 아침 맛, 정말 좋다.그리고는 11시쯤부터 발동 걸고


이런 것들로 6끼를 처묵처묵, 후배 녀석의 배 터진다는, 더 이상 죽어도 못 먹는다는불평 섞인 외침 속에서 설렘 펜션으로 다시 돌아온 순간, 이런 장면을 목격한다.


펜션 사장님 아버님께서 오늘 투망으로 잡으신 생선을 손질하고 계시다. 오, 예이!


오늘은 쫄복과, 무려 뽈락이 잡혔다고!!잡히는 생선은 날씨에 따라 졸복, 숭어, 뽈락, 농어, 감생이 등등 그때그때 달라요.손님들이 원하면 투망으로 고기 잡는 현장을 구경할 수도 있다고 하신다.투망 서비스의 가격도 그때그때 달라요. 펜션 사장님께 직접 전화로 문의하시기를.그렇다, 비내리, 설렘의 투망 서비스가 너무 마음에 들어 대놓고 광고하고 있다.이 서비스에 대해 사장님과 1시간 넘게 대화. 비내리는 올 때마다 해주신다는어마어마한 약속을 기어이 받아내고야 말았다.ㅋ 제주에 아지트가 생겼다.


회장님께서 생선 손질을 하시는 동안 나는 지하 대형 룸 투어. 무지 넓다.사장님은 20명 정도라고 하시는데, 나처럼 자잘한 사람은 100명도 잘 수 있을 듯.ㅋ


이런 방이 4갠가 있고


나이트클럽을 오픈해도 될 만큼 넓은 거실. 노래방도? 야간 소음으로 안 되나?하여간 설렘 펜션 앞에 관광버스 주차된 것을 보는 날도 올 것 같은 불길한 예감.


다시 올라오니, 이게 뭐야? 웬 뽈락 꼬치?그렇게 처묵처묵 하고도, 나뭇 가지 꺾어서 불로 위생처리하고 볼락을 꽂고...이렇게 열심히 또 먹으려고 아둥바둥 ㅋㅋㅋ 누가? 배 터진다던 후배가. ㅋㅋ


불이 약할 듯한데... 뭐, 잘 모르는 비내리는 전문가들에게 맡기고 먹을 준비만.


너무 맛있어서 싸달라 부탁하는 진상질을 한 음식점 김치도 식탁 위에 올리고.


회접시가 완성됐다. 보기보다 양이 꽤 많다. 다음엔 생고추냉이 가져가야지.


회 접시 옆의 반찬통에는 해장국집 사장님이 직접 담근 제주 멸치젓,조미료 안 쓰고 천연 재료로만 만든, 환상적인 맛의 특별한 멸치젓이다.


이것은 뽈락회. 모르는 사람들이 많은데, 차지고 고소하고 감칠맛 훌륭, 최고다.


가운데는 횟집과 달리 두툼하게 썬 쫄복회.


간장만 찍어서. 그냥 먹은 사진은 왜 없지?모두 탄성을 터뜨린다. 질긴의 경계선 두 발 앞, 어쩌면 이렇게 쫄깃할 수가 있을까? 살짝 딱딱하다 싶은 첫 느낌의 찰나를 지나면 탱탱거리는 매력적인 저항이 느껴지고저항하던 살이 살그머니 항복을 선언하면 부드러우면서 사각이는 듯한 살이 열린다.Man! Good Lord Gracious! 정말 미친 듯이 맛있다. 횟집에 다시 갈 수 있을까?


와사비의 퀄리티가 아쉽지만, 자연산 투망 쫄복의 황홀함이 그 아쉬음을 잊게 한다.방송에서 본 것처럼, 위장이 진동을 엄청나게 했는지, 쉴 새 없이 젓가락질을 한다.


노벨상 받아야 마땅한 맛있는 햇반 밥에 멸치젓 한 마리 통째로 올려서.무지무지 깊고 장한 고소함이 온몸에 전율을. 하지만 한 마리는 과하게 짜다.


그래서 가위질로 완전히 쪼사주시고.


햇반에 뽈락회 한 점 올리고 그 위에 쪼산 멸치젓 한 조각, 위대한 맛, 胃大한 즐거움.


볼락 구이 등장. 내 예상대로 약한 불에 너무 오래 구웠지만 그래도 맛있다.부드러움과 고소함이 일품, 뽈락이 원래 맛난 생선인데다, 생물이라 또 맛있다.그래도 다음엔 굽달 비내리가 구워야지.


이쯤에선 모두 거나하게 취하고 배도 심각하게 부르고 졸리기도 하지만그래도 라면 마무리는 필수라고 우긴 것은 배 터진다고 불평하던 후배. ㅋㅋ생선 뼈를 넣은 라면 국물은 그야말로 환상적이다. 세상에 이렇게 온화하면서도깊고 진하고 맛있는 라면 국물은 처음 먹는다며 후루룩 마신 것도 그 후배. ㅋ이렇게 투망 생선 만찬을 거하게 즐긴 후에도 방으로 올라가 시간을 아쉬워하며맛난 막걸리에 몇 시간 이바구 했다는, 바다가 풀어 놓은 속 깊은 얘기들 털어놨다는,음식점 주인장분들 공황장애가 많다고 듣고는 까칠 비내리 몹시 미안해했다는.지금까지 제주에서 보낸 수많은 밤들 중 가장 아름답고 가장 귀한 밤이었다는.


아침은 어김없이 오고, 오늘도 제주 바다는 평온하시고 바람은 사원 따뜻하시다.앞에 주저리주저리 길게 썼으니 결론은 아주 간단하게 하려고 한다.제주 여행 숙소로, 아름다운 바다 풍광과 제주의 특별한 만찬을 즐기고 싶으시면제주시 애월읍 곽지과물해변 바닷가의 아담한 설렘 펜션으로 가시라!제주 어디나 있는 바다와 바람, 제주 어디도 없는 투망 생선회가 모두 있는 곳,운 좋으면 투망으로 고기 잡는 광경을 볼 수도 있는 새로운 즐거움과 행복.비내리가 제주 아지트 삼기로 했으니 운 나쁘면 같이 만찬을 즐기실 수 있을지도. ㅎ

--------------------------------------------------


애월가볼만한곳 곽지과물해변 날씨가 좋지 않아도 예뻐요.






애월가볼만한곳 곽지과물해변 날씨가 좋지 않아도 예뻐요.


그렇게 제주도를 많이 다녀왔는데 아직 제대로 둘러보지 못한곳이 참 많더라구요. 애월읍에 위치한 곽지과물해변은 협재해수욕장과 더불어 사람들이 많이 찾는 아름다운 해수욕장 입니다.


항상 곽지과물해변을 찾을때면 제대로 둘러보지 못했었는데 이번 제주도여행에는 개인시간이 남아 이렇게 아름다운 해변의 모습을 담을 수 있었어요. 해수욕장인데도 다양한 운동기구와 아이들의 놀이기구, 그리고 제주도의 아름다운 동상들까지 어우려져 참 사진찍기 좋은 애월가볼만한곳이였습니다.


겨울이다 보니 바람이 많이 불어 모래사장 위로는 이렇게 그물망이 쳐져 있습니다. 아마도 바람이 불어 모래가 날리는걸 방지하는것 같아요. 겨울이라 사람들이 그렇게 많지는 않았지만 애월을 대표하고 제주도의 아름다운 해수욕장 하면 손꼽히는 이곳은 그래도 사람들이 많은 편이였습니다.


겨울바다의 모습은 너무도 아름다움 그 자체였어요. 그냥 가만히 서있기만 해도 힐링이 되는것 같더라구요.


이곳을 오기전 산방산쪽에는 날씨가 너무 좋았는데, 어찌된 일인지 애월로 넘어 오니 날씨가 망했다 생각 들었습니다. 제주도는 동서남북 다 날씨가 틀린것 같아요. 여행하시기전 참고 하세요.


그래도 제주도에 이번에 도착했을때 서울보다는 따뜻하다는 느낌을 받았습니다. 추워서 패딩을 입고 왔는데 제주도에서는 좀 덥더라구요. 곽지과물해변의 바다바람에도 그렇게 춥다라는 생각은 들지 않았습니다. 


아마도 곽지과물해변을 대표하는 해녀상이 아닌가 싶습니다. 많은 사람들이 이곳에서 인증샷을 남기시더라구요.


왼쪽으로는 뿌옇고 역광이고 오른쪽으로는 이렇게 뿌연 하늘이 뒤덮혀 있어 솔찍히 사진 찍기에는 망한 날이지만, 이런 날씨에도 바다의 색은 너무나 아름답다 느낄 정도로 곽지과물해변은 날씨와 상관없이 애월가볼만한곳인것 같더라구요. 연인과 가족과 함께라면 더더욱 좋을것 같아요.


푸른바다와 반짝반짝 빛나는 물, 그리고 돌과 바람..... 제주도를 여행할때마다 볼 수 있는 풍경이지만 늘 새롭고 기분 좋은 곳이 제주도가 아닌가 싶습니다.


곽지과물해변을 제대로 둘러본적이 없어 처음 본 풍경이 바로 곽지과물노천탕 입니다. 지금은 물론 추워서 할 수 없지만 여름에는 공짜로 노천탕을 즐길 수 있는데요, 해수욕장에 이런곳이 있다는것에 조금 신기함까지 들더라구요.


사람이 없는 곳이라도 여탕은 들어가보지 못했고 남탕은 이렇게 옷을 갈아 입을 수 있는 의자와 물이 드나드는 수로가 눈에 들어 왔습니다. 그리 크지는 않았지만 여름에는 정말 좋을것 같더라구요. 해수욕도하고 노천탕도 즐기고....


그렇게 곽지과물해변을 다 담았다면 곽지과물은 여기서가 끝이 아닙니다.


조금만 길을 따라 걸어 가시면 제주 해양레포츠쪽에 더 아름다운 풍경을 보실 수 있는 전망대가 마련되어 있습니다.


왠지 이곳은 곽지과물해변보다 바다가 더 깊은것 같더라구요. 물색이 정말 예술이였어요. 바람도 많이 불어 정말 가슴까지 시원하다는 느낌을 받게 됩니다.


그렇게 오랜만에 아니 처음으로 곽지과물해변을 둘러보았어요. 매번 애월을 지나갈때 한번 둘러본다, 둘러본다 했는데 이제야 둘러보게 되었네요. 겨울에도 이렇게 여행하기 좋은데, 여름에는 얼마나 아름다울까요? 올해는 여름에 꼭 아름다운 곽지과물해변을 담으로 꼭 한번 들러보고 싶습니다.


촬영 : SONY NEX7사용렌즈 : PANCOLAR MC CARL ZEISS JENA DDR




--------------------------------------------------


[제주] 곽지과물해변, 사려니숲, 에코랜드



제주 여행 둘째날.오늘의 메인 일정은 바다가서 물놀이 하기.지니아 펜션에서 가까이에 있는 <곽지과물해변>에 가기로 했다.차를 타고... 5분? 10분? 정도로 가까웠던 곳.이름이 특이하다. ㅎㅎ이제와 찾아보니,과물은,모래사장에서 솟아나는 용천수라고 한다. 상수도가 생기기 전에 마을 주민들이 식수, 채소 씻는 물, 목욕물로 이용하던 소중한 생명수.어쩐지 바닷가에 돌로 만든 통로에 남탕/여탕이라고 써논게 있더라니...그냥 재밌으라고 만들어 놓은게 아니었네....


한치 물회


해수욕장 주차장에 주차를 하고,일단 배를 채우기로....근처에 있는 펜션과 같이 운영하는 식당에 들어갔다.내가 시킨건 한치물회. 음... 한치가 냉동한치라 별로였음. ㅋ물회 전문 식당이 아니라 분식집처럼 메뉴가 엄청 많은 곳이라 기대를 하지 않았지만....남편은 맨날 먹던 평범한 걸 시켜서 사진도 안 찍어줌. ㅋㅋ 제주도는 된장을 넣은 물회가 유명하다고 하던데 다음엔 그런 물회를 먹어보고 싶다.


여긴 사막


식당 바로 옆에 있던 선인장 밭(?)신기하다. ㅎㅎ널부러져 있는 생수통은 뭔지 궁금하다.


곽지과물해변


아니... 뭐 이리 한가한 해수욕장이 있지?공항에 있던 그 많은 사람들은 다들 어디에 있는거지?? 복잡하지 않은 해수욕장 넘 좋다~!!주차도 무료고, 밀리지도 않고, 사람에 치이지도 않고.물도 정말 깨끗하다.물놀이를 하고 있으면 물고기떼가 우르르르 몰려다니는 모습이 보인다. ㅋㅋ


곽지과물해변


모래사장이 있는 해변 옆으로는 이렇게 검은 돌이 있는 곳도 있다.바다색도 검은색도 멋짐!


해녀상


요런 해녀상도 있길래 찰칵.나름 잘 나온 사진같아 작은 사이즈라도 올려봄.


곽지과물해변


바다 색이 너무나 예쁘다.우우우우~ 눈이 부신다.


맑은 바닷물


정말 깨끗했던 바닷물.휴가를 다녀오고 나서 뉴스에서 제주도에 관광객이 너무 많아서 해변이 더러워졌다고...바닷물도 지저분하다고 나오던데... 도대체 어디지? 난 사람들이 잘 안 가는 곳을 간걸까??이렇게 좋은데? 


배경이 멋짐!


너무나도 시원해 보이는 사진.


사진 찍고 돌아가는데 어떤 하늘하늘한 옷을 입은 아가씨가 셀카 찍고 있는데...넘 보기 좋아서 나도 몰래 한 컷. 얼굴 안 보이니까 뭐;;;; 예쁜 모습!


곽지과물해변 파노라마


파노라마 샷은 빠질 수 없지. ㅋㅋ셀카 찍던 여인과 함께;;;;맨 오른쪽으로 보이는 곳이 바닷물인지 용천수라고 불리는 과물인지 모르겠다.암것도 모를땐 그냥 바닷물이 들어왔나보다 했는데... 이제 알고 나니 긴가민가 하네...사진 찍고 놀고,바다에 들어가서 물놀이도 하고,모래찜질도 실컷하고 펜션 들어가서 씻고 다음 코스로 이동!다음 코스는 내가 가고 싶었던 사려니 숲.


샤려니숲 입구


사려니숲에 왔다.설렁설렁 들어가는데 빗방울이 뚝뚝뚝뚝 떨어진다. 비가 오려는 걸까? 안 그래도 걷기 싫었던 남편이 그냥 돌아가자고 한다.비가 오니 고집을 부릴 수도 없고... 다시 밖으로. ㅠ.ㅜ 아... 너무 아쉽다. ㅠ.ㅜ정말 가고 싶었는데... 빗방울 떨어져도 들어가는 사람들이 있었는데... 


이 이후로 찍은 사진의 내 표정은 정말 죽상임...ㅋㅋ


말말말


차를 빼고 나오는 도로변에 커다란 말 목장이 있어서 잠시 구경을 했다.아마 내 표정이 죽상이라 기분 풀라고 세운 듯. 





자유로워 보이는 말들.


다음 코스는 에코랜드.아무 계획도 없다가 남편이 관광안내 지도를 보고 고른 곳.아마... 기차 탄다는 말에 혹해서 고른 듯. ㅋㅋ정말.... 난 전혀 가고 싶지 않았던 곳.기차를 타면, 주변에 식물들에 대해 설명을 해주는 방송이 나오지만 주변이 시끄러우니 무슨 말인지 알아들을 수가 없다.중간에 정거장에서 우르르르 내려서 구경 좀 하다가 다음 열차를 타고 이동하는 방식.사려니 숲도 못가고 이게 뭐냐... 올 것 같던 비도 안 오고.사람 많네~ 영혼 없이 우르르르 하다 옴. ㅋ


커다란 호수가 있던 기차역.무슨 촬영을 많이 했던 곳이라고 한다.


마지막 정류장이 제일 예뻤다.꽃과 허브로 잘 꾸며진 정류장.산책하고 끝! ㅋㅋ다음엔 기필코 사려니숲으로!!오늘 일정은 반반.

--------------------------------------------------


아이랑 제주 여행, 곽지과물해변[아이랑제주가볼만한곳][제주일주일살아보기][제주여행]



아이랑 제주 여행, 곽지과물해변[아이랑제주가볼만한곳][제주일주일살아보기][제주여행]


아이랑 제주 여행 이튿날숙소와 가까운 곽지 과물 해변에 갔습니다


이날은 제주날씨가 정말 좋았어요.제주 하늘, 제주 구름 너무나 예쁘지 않나요?


아이들은 이미 모래 놀이 삼매경ㅎㅎㅎ


해변 앞 모래는 햇볕 때문에 좀 뜨거웠어요.해변 앞으로 아이들을 데리고 갔습니다.


앞쪽에 이렇게 물이 얕아서 아이들이 놀기에 정말 좋았어요.





모래놀이 장난감 챙겨 갔더니 한참 놀고생수병으로 물 떴다가 부었다가둘이 참 잘 놀더라고요:)


어느새 서울에서 온 형아 들 이랑헌팅 해서 함께 놀았습니다ㅋㅋㅋㅋ


그 틈을 타 엄마 아빠는 여름 노래 들으며 맥주 한 캔하고


캬아


곽지 과물해변 놀이터


곽지 과물해변에 놀이터가 있어요.밤에는 분수 같은 게 나와서 아이들이 래쉬가드입고거기서도 놀더라구요.저희는 밤에는 물놀이 못했지만제주 일주일 있는 동안 낮에 세 번이나 갔어요.곽지과물해변에서 숙소가 차로 5분 정도라 발만 씻기고 숙소 와서 씻기고 가까워서 좋았어요.


미끄럼틀 한번 타 주시고ㅎㅎㅎ 


물을 좋아하는 해변에서 튜브타고 파도 즐길줄 아는둘째아드님


애월 쪽 숙소라면 곽지 과물해변 아이들과 놀기에 정말 좋습니다 추천해요.가실 때 물 담은 페트병 챙겨가셔서 차 타기 전 모래 씻어주세요.발 씻는 곳 있긴 한데 사람들이 많아서 한참 기다려야 하더라고요.아이들은 잘 기다릴 수가 없으니까.그리고햇볕이 따가워서 목뒤까지 가려주는 모자나 래쉬가드도 긴팔이 나을 것 같아요아이들이 한참 놀다보니 다음날 살이 따갑다고 하러다구요.참고 하시면 좋을 것 같아요,^^아이랑 제주 일주일 살아보기 다음 편에서 계속 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


공통점?: - 곽지과물해변과 서울 그리고 평창동



사진이다할말이 많다에디터를 여는 순간 멍해진다곽지과물해변과 서울하늘.. 평창동... 이 세사진에는 공통점이 있다오늘의 뜬금 없는 질문 .. 이번 포스팅의 공통점은 무엇인가?


그해 여름이였다... 곽지과물해변이다.곽지과물 노천탕은 최고다!!


분명 곽지과물은 아니다.여긴 서울 하늘이다진정한 항공촬영 !!


또 곽지과물해변이다누군지 모르는 처자들.. 


누렇게 물든 황혼은..  포토샾이다 !!


곽지과물해변.. 제주도에 있는 괴물 해변이다.. !! 너무 이뻐서..아마도 가을쯤이더라..


왜  저리도 짠하지..사진이 중복인가? ㅠㅠ 곽지과물 해변을 지키는.. 용수철의자 !!


평창동...일본어로도 주소가 적혀 있다..


그리고 마지막... 아가와 바다.. 그리고 하늘이 사진들의 공통점이 무엇일까요?정답을 맞추시는 분께.. 제주 해피렌트카 1일 이용권 드립니다. !! 3월 한정 (보험 별도)진포토의 엉뚱한 이벤트~워커마크가 같다~ 와이드16:9..등  포멧에 관한 건 아니랍니다. 




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


163rd.제주도캠핑 상편 - 이호테우해변, 협재해변, 신창풍차해안도로, 곽지과물해변, 갯깍주상절리대, 화순금모레해변




5월 황금연휴를 맞아 대마도 캠핑을 계획하고 일정을 짜다 보니 참 갈만한 곳이 없다는 생각이 들어 대안으로 후쿠오카 캠핑으로 선회 했었다.하지만 이마저도 여의치 않아 다음에 기회를 만들기로 하고 다시 제주로 변경하게 되었다.황금 연휴라 항공편도 렌트카 예약도 쉽지 않고 비용도 훨씬 많이 들었지만 해외 어느 곳에 내 놓아도 손색이 없는 제주이기에 늘 만족도가 높은 곳이다.이번 여행은 학교 스케쥴로 참석이 어려운 둘째는 빠지고 큰 딸이 함께 하게 되었다.자, 그럼 4박5일 일정으로 제주로 떠나 보자고..


오후 6시쯤 도착한 제주에는 비가 내리고 있다.렌트카를 픽업한 후 오늘 숙영지 이호테우해변에 텐트부터 피칭하고 인근에 위치한 이춘옥 원조고등어쌈밥에서 저녁을 먹는다.고등어쌈밥이 제법 입맛을 돋운다.


간밤에 비가 내렸지만 아침에는 언제 그랬냐는 듯이 푸른 하늘을 보여준다.요즘 미세먼지에 찌들어 있다 이런 하늘을 보니 가슴이 탁 터이는 듯 하다.


어제는 비가 내리는 와중에 찾아 오다 보니 반가운 데크가 보여 빈자리에 둥지를 틀었다.


이번에도 투어링에 편리한 애플망고를 들고 나왔다.매일 숙영지를 옮겨야 하기에 제주만 오게 되면 늘 손이 가는 텐트.철수시에는 폴대만 빼고 잠자리 장비까지 몽땅 포장이사를 한다.


아침은 간단하게 빵과 바나나우유..그리고 커피 한잔이면 충분하다.


비에 젖은 장비를 햇볕에 널어 두고 잠시 이호테우 해변을 둘러본다.


해변쪽에 위치한 레저센터안에 화장실이 있다.샤워장도 보였지만 성수기에만 운영 하는 듯 하다.


이호테우해변은 이번이 첫 방문이다.제주를 올때 마다 하룻밤 야영을 계획하긴 하였지만 인연이 없었다.


어제는 비가 내리고 어두워 지는 시간이라 바로 보이던 데크에 텐트를 피칭하였지만 이렇게 야영장이 큰줄 미처 몰랐다.데크 외에도 해변을 따라 야영 할수 있는 곳이 길게 이어져 있다.


방파제 인근에는 캠핑카 야영장도 보인다.


이웃님들의 후기를 통해 익숙한 말등대.일몰이 아름다운 곳이라 사진 한장 담을려고 했지만 비로 인해 여의치 않았다.


건너편에는 하얀색 말등대가 자리하고 있고..


이쪽에는 빨간색 등대가 예쁘게 자태를 뽐내고 있다.


 다음에는 노지라도 해변이 한 눈에 들어오는 곳에 피칭을 해보고 싶다.


첫 날 일정은 서쪽 해안도로를 따라 드라이브 하면서 가볍게 여행을 즐기기로 한다.하귀 애월 드라이브 코스를 타다가 아름다운 바닷가가 보여 잠시 차를 세웠다.


용암이 흘러 내리며 만들어진 듯한기이한 형상의 현무암 해변이 신비롭기만 하다.





이곳 하귀 애월 드라이브 코스는 제주에서 아름다운 해변을 즐기기에 최적인 곳으로 차량으로 서행하며 제주의 자연을 만끽하기에 그만이다.


애월을 지나 곽지과물해수욕장을 들렀다.


성수기에는 운영하는것으로 보이는 노천탕.곽지과물은 옛날부터 달고 시원한 용천수가 많이 쏟아나는 곳으로 달콤한 물이라는 과물과 지역명 곽지가 합쳐진 이름이라고 한다.


딸 가진 엄마가 부럽네 부러워~


아침에는 파란 하늘을 보여 주더니 어느 새 잔뜩 찌푸렸다.


찍사의 본분을 다 하기 위해 부를때 마다 열심히 찰칵찰칵~


예쁜 카페에서 커피도 한잔 하며..


제주의 낭만에 빠져든다.


오후에는 한림항에서 12시에 배를 타고 비양도로 들어가 자전거 투어도 하고 비양봉까지 올라갈 계획이었지만..


배표가 매진 되었단다..ㅠㅜ곽지과물에서 너무 여유를 부렸나 보다.지금 황금연휴라는걸 잠시 망각해 버렸다.


할수 없이 비양도에서 먹기로 했던 보말죽 대신 한림칼국수에서 점심 식사를 한다.


메뉴는 보말칼국수와 보말매생이전.다시 한번 더 방문할 수 있는 맛이라고나 할까..ㅎ


할수 없이 오후 일정은 계속 해안도로를 따라 가며 발길 닿는데로 가기로..2년만에 방문한 협재해수욕장에서 바라본 비양도..다음에는 배표 부터 확보 하는걸로..ㅎ


언제나 아름다운 협재해변..


다음 방문지는 신창 풍차해안도로.이곳은 제주바다목장사업의 일환으로 조성된 생태체험장으로 보도육교 위에서는 낚시도 할수 있다.


다금바리 조형물도 보이고..


풍력발전기도 바다위로 다수가 이어져 있다.머리 위로 윙~윙~ 거리며 돌아가는 풍신 소리를 들으니 마치 선자령에 와 있는듯한 느낌 마저 든다.





비양도 입도를 못하는 바람에 예정보다 조금 일찍 두번째 숙영지 화순금모레해변에 도착했다.


야영 데크가 하천을 가운데 두고 주차장쪽과 해변쪽으로 나누어져 있기에 소음 등을 고려 하여 해변쪽으로 자리를 잡았다.


시원하게 발 담그고 휴식을 취할수 있는 공간도 보인다.


텐트 정리를 마치고 저녁거리 준비도 할겸 차에 올랐다.


서귀포 올레시장 가는 길에 중문단지 인근에 위치한 갯깍주상절리에 들렀다.


예쁜 몽돌이 광할하게 펼쳐진 해변을 따라 걷다 보니..


갯깍주상절리대가 웅장한 모습을 드러낸다.


그 가운데 이렇게 관통되어 있는 동굴도 보이고..


용암이 식으며 만들어낸 6각을 비롯한 4각, 5각의 다양한 돌기둥이 빼곡히 자리잡고 있다.


출구쪽 동굴 모양.


파도에 떠 밀려온 미역은 베르의 시선을 한껏 받고..ㅎ


1.75km로 이어진 해변을 따라 높낮이가 다르게 형성된 갯각주상절리대는 국내 최대규모라 한다.


화산이 만들어낸 주상절리대의 신비로운 비경이 가히 일품이다.


인근에 있는 대포 주상절리대는 멀리 떨어져 감상 할수 있지만  이곳 갯각주상절리대는 가까이 다가가서 볼수 있기에 그 압도적인 위용을 실감나게 느낄수 있다.


해변의 몽돌도 아름답고 장엄한 주상절리대의 절경이 탐방객의 시선을 붙잡기에 충분하다.


갯깍주상절리대의 여운을 간직한채 오늘 저녁거리를 준비하기 위해 서귀포 올레시장을 방문한다.벌써 4번째 방문이다.


늘 즐겨 먹던 오메기떡도 담고 메인 저녁메뉴로 회도 포장한다.4인가족이면 2접시에 5만원짜리가 적당 할듯 하다.


숙영지로 돌아와 저녁거리를 펼쳤다.이게 4만원짜리 3인분이다.


한라산 한잔에 회 한점이면 뭐 세상 부러울게 없다.딸꾹~제주도캠핑 중편 - 올레길 10코스 트레킹으로 이어집니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 / 카페태희 / 곽금초등학교



오늘의 안식처는 곽지과물해변


흐린 날씨에도 많은 사람들이 있었다


나름의 운치가 있다


철썩철썩


노천탕이 있어서 샤워도 할 수 있다


해변 입구쪽에 있는 카페태희


맥주 한 잔 마시면서 바다 감상과카몰리는 딱 내 취향


버스 정류장으로 걸어가는데 멀리 알록달록한 건물이 보여서 갔다


이런 예쁜 건물이 있는 학교의 아이들은 더 알록달록한 생각을 하고 있을까?


궁금하면 가보세요곽금초등학교


숙소에서의 파티오늘은 해산물


10명이 넘는 사람들이 모여서 다른 안주도 많이 해주셨다속풀이 할 수 있게 나가사키 짬뽕


샐러드에 감바스까지맛있는 파티

--------------------------------------------------


겨울바다 추천! 제주도 곽지과물해변



겨울바다 추천! 제주도 곽지과물해변<곽지해수욕장>으로 많이들 알고 계신 제주도 서쪽 바다,정식 명칭은 곽지과물해변 이며애월해안도로와 이어져애월-한담-곽지-협재-금능 순으로 연결됩니다!서쪽 특유의 "에메랄드빛"이 강하며 각자 특이점이 있어아무곳이나 내려둘러본다해도후회없을 코스이구요.


'과물노천탕'이 보이면 제대로 찾아온게 맞아요.^^노천탕은 흔히 알고있는그런 노천탕이 아니라, 간단히 손발정도를씻을 수 있는 곳 정도로 생각하면 좋겠어요.남탕/여탕이 구분되어있어묘하게 상상력이 증가되는!!


노천탕을 지나면내가 서있는 자리를 기준으로사방에 바다가 둘러쌓인 듯느껴지는데요.물론 바다는 한면 뿐 이지만.. 약간 한담해변과비슷한 느낌이랄까요.^^다녀온 분들만 아는,그래서 겨울바다 추천으로 더더욱알리고싶은 곳이예요.


독특한 구조물 덕에 그렇게 보이는걸지도 모르겠어요.꽁꽁 싸매고 벤치에 앉아구경하는 재미도 좋겠습니다.


해녀할망도 보였구요.바람이 심했던 날이라 파도소리가 정말장난 아니였지만..그런데도 작년에 비해 너무 따뜻한 기온이라 언른 차에타!!할정도는 아니었고,옷을 단단하게만 입었다면 해변가를 걸어도좋을 정도의 날씨였네요.


곽지과물해변은 서있는 위치에 따라 배경이 확확 바뀌는 듯,흔히들 생각하는해수욕장,그리고 겨울바다가한곳에 모두 모여있답니다.'과물노천탕' 을 바라봤을때 왼편으로는완전히 싸늘한 겨울바다 느낌이 들구요.


오른편으로는 해수욕장 느낌이 강하게 들었답니다.아이들 놀이터도 있어요.바다 중간중간 바위가 잔뜩 서린 곳도 있는데이 때문에 더욱 다양한 배경이연출되는 것 같았네요.


연인과 함께,또는 가족과 함께 하더라도 정말 좋은겨울바다 추천..!곽지과물해변 겨울에도 좋아요.^^주변 다른 곳들 아무데나 골라 세워도예쁘고,그 외 월정리, 세화해변도 계절에 상관없이 정말아름다운 곳이랍니다.겨울바다도 역시 제주도네요!!행복한 오후되세요!





해피렌트카와 함께 아름다운 제주를 더 행복하고 즐겁게!겨울맞이 순액요금제를 "12월 19일까지"에서 ~31일까지 연장하였습니다.해피 이웃님들께는 2월 까지순액요금으로 적용시켜드리려 준비중이구요.홈페이지 이용 시 유모차/카시트 등 편의장비도 한번에 대여 가능하니이점 꼭 참고하시길 바랍니다.즐거운 여행길 해피가 언제나 응원할게요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


조용했던 곽지과물해변 산책






조용했던 과물곽지해변 산책





더럭분교에서 차타고 약 5분정도 거리밖에 안되는 곽지과물해변.더럭분교만 보고 가기 아쉽다 하시는 분들은 잠시 들려서 바다를 보고 가시는 것도 좋아요.전 맑은 날 바다를 보고 싶어서 급 일정을 바꿔서 왔답니다.▽ 더럭분교 포스팅 보러가기 ▽http://blog.naver.com/orange7347/220613601951





곽지과물해변에 있는 아이들의 작은 놀이터.해수욕장 앞에 덩그러니 하나 있는데, 그게 곽지해변의 포인트가 되었어요!멀리서봐도 딱 보이는데, 너무 귀엽더라구요.


아이들은 즐겁게 놀고 있더라구요!


귀여운 거북이도 있어요.엉금엉금


곽지과물해변에는 과물 노천탕이 있더라구요!전 처음에 그냥 테마로 장난삼아 만들어 놓은건가? 싶었는데 진짜였어요.양쪽으로 남,여탕이 나눠진답니다.


노천탕은 10:00~22:00 까지 이용하실 수 있어요.단 해수욕장 개장기간에만 이용할 수 있다는 것!궁금해서 노천탕을 구경가보기로 했답니다.


여름엔 따뜻한 물로 가득 차있겠죠?해수욕장에서 노천탕을 즐기다니 정말 너무 즐거울 것 같아요!여름에 오게된다면 곽물노천탕을 한 번 즐겨보고 싶네요.


노천탕을 지나가니 휴식할 수 있는 공간이 있더라구요.여름엔 햇빛을 피하기 딱 좋은 장소로 보였어요.


여유로움이 느껴지는 바다. 역시 바다는 사랑입니다 ♡바다만 보면 정말 힐링이 되는 것 같아요.


짧은 바다구경이지만 너무나 힐링이였어요. 바다색이 정말 푸른 빛이였어요!제가 살고있는 울산도 바다 구경할 곳이 많지만, 각 지역마다 바다색이 달라서 보는 재미가 쏠쏠해요.날씨까지 너무 좋아서 더욱 더 예뻤던 바다.


해녀 동상이 있어, 제주도인 걸 한 번 더 인지하게 되네요!


물이 정말 투명하더라구요. 정말 깨끗했어요!


겨울이라 그럴 수도 있지만, 곽지과물해변은 정말 조용했어요.더럭분교 구경오신 분들은 간단하게 곽지해변도 함께 구경하시길 바래요!두 곳 다 소요시간은 넉넉잡아 30분 정도인 것 같네요.근처 카페에 가셔서 좀 쉬었다 가셔도 좋아요. 다양한 카페가 있더라구요.곽지해변을 다녀온 후 코카콜라 카페를 다녀왔어요. 코카콜라카페는 약 10-15분 정도 걸렸어요.▽ 코카콜라카페 포스팅보러가기 ▽http://blog.naver.com/orange7347/220606607207


겨울에 좀 조용한 제주도 바다를 찾고싶다면,과물곽지해변으로 가보세요 : )




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월맛집_쌍둥이네 국수, 이강통닭, 곽지과물해변



신나게 한라산 소주를 마시고 다음날 아침. 해장겸 제주도 고기국수가 땡겨서 숙소 근처를 검색해봤다.원래 가려던 집을 못찾았던가 문을 닫았던가 해서 지나가는 길에 만난 쌍둥이네 국수 집에 들어갔다.요즘 여행은 어딜가나 예전같지 않게 디테일하게 계획을 짜지 않고 간다.


문틀에 걸려있는 메뉴들. 고기국수에서 부터 순대국밥, 수육, 만두, 아강발도 보인다.아담한 크기의 옛 분식집 같은 분위기.


테이블 위의 첨가 양념들. 소금, 후춧가루, 고춧가루.


기본찬은 김치, 장아찌 세접시.


매니저가 고기국수 먹을땐 꼭 먹어야 한다며 막걸리를 주문했다.운전해야 해서 냄새만 맡았던 생유산균 제주 막걸리.


가벼운 마음으로 큰 기대없이 받은 고기국수. 6천원.입에 잘 맞아서 맛있게 먹었다. 육수 깔끔하고 적당한 두께의 수육도 여러점.두툼한 면발도 매끈하고 쫄깃하다. 


반정도 맛보고 고춧가루 넣어서 다른맛으로 즐기기.


뜨끈한 국물이 들어오니 속이 풀린다.





제주도에 와서 바다를 제대로 못 봤으니 협재 해수욕장에 가기로 했다.가던중 곽지과물해변 표지판이 보인다. 그 바다나 이 바다나 같은 제주도 바다인데 가까운데로 가자 하고 애월에서 조금 더 가까운 곽지과물 해변으로 차를 돌렸다.


처음 와 본 해변. 과물 노천탕이라는게 보인다.


토끼굴 같은 통로를 통해 바닷물이 들락날락 한다.여름엔 사람이 가득하려나.


제주도의 겨울바다와 매니저.겨울이라 추워서 이렇게 바닷가에서 오래 시간을 보낼 수 있을거라고는 생각 못했는데이 날의 제주는 바람도 잔잔하고 포근했다.


역시 제주도의 바다는 멋지다.다른 나라의 더 유명한 해변들과 견주어도 부족함 없는 풍경.


서로를 찍어주는 여행객들. 겨울 바다는 고요해서 좋다.


해녀와 매니저.


잠시 후 바닷물에 쓸려 지워진 Wolf graphy.


해변에서 함께.


영상도 좀 찍어왔는데 영 재미가 없어서 편집하기가 싫다.


해변 앞 카페에서 따뜻한 커피 한 잔.





조금 이른 시간에 찾아와 저녁식사를 한 이강통닭.제주도에 도착한 첫 날에도 먹고 두번째 방문.


매콤달달한 양념 숯불 바베큐 치킨.


한라산 소주와 함께 하는 제주도 치킨.


명품 굴전. 굴은 생굴만 좋아하지만 구셰프님이 적당히 잘 부쳐서 맛있게 잘 먹었다.정식 메뉴로 올라왔으려나.





숙소로 돌아와 가볍게 맥주 한 잔 하고 취침.

--------------------------------------------------


제주도 여행 2일차 금산공원 곽지과물해변 만사성 쇠소깍






안녕하세요.명이입니다.제주도 여행 2일차첫번째로 쏘다닌 곳입니다.


숙소에서 나와가까이에 있어 향했던 곳금산공원별로 크지 않아 그냥 가볍게 산책하기 좋은 곳이었다.


그럼에도 상당히 숲은 무성해서고요한 분위기를 만들어 주었다.삼십분정도면 간단히 오르내릴 수 있는 그런 산책로 수준이었다.


웬만한 곳은 계단으로 다 되어 있었고제일 꼭대기에는 한옥이 한채 있었지만별다른 볼거리는 없었다.


그리고 해안도로를 가다가 나온 곳곽지과물해변제주도 북부해변의 맑은 물을 볼 수 있었다.정말 맑은 물빛이 굉장히 마음에 들어한참동안 사진을 찍다 왔다.


제주 북부해안에서만 볼 수 있는아름다운 물빛은정말 뛰어들고 싶게 만들었는데그래서인지 좀더 더울 때 한번 더 오고 싶었다.


그리고 점심은서귀포쪽에서 먹기 위해단숨에 그쪽으로 향했다.사전에 조사했던 맛집들이첫째 셋째 수요일 휴일인걸 몰랐었는데때마침 첫째주 수요일이라대부분의 가게들이 열지 않았다.그래서 들어간 중국집... 만사성


구찌뽕가루를 사용해서 면을 한다고했다.


자장면.간만에 자장면이 먹고싶었는데잘됐다는 생각을 했다.


삼선자장으로 소스가 따로 나왔다.면이 정말 맛있어서우연히 들어온 가게에서정말 만족도가 높았다!


짬뽕 국물도 시원하니 좋았다.간만에 정말 만족스러웠던 중국집이었다.


밥을 먹고 또다시 산책 겸 해서쇠소깍으로 갔다.북쪽에서 너무 예쁜 바다를 만나서였을까개인적으로 그다지 볼것이 없다고 생각했다.조금 신기했던건검은물이 내려왔다는것.상류의 현무암이 풍화되어섞여서 내려오는 것이 아니었을까...


쇠소깍 해변에도 은근 사람이 있었다.여름이면 이곳에서 간단한 보트정도를 타는 것 같았으나아직은 없었다.애월에서 넘어와 서귀포로 왔다그리고 이곳에서 또 하루를 보낼 예정이다.온종일 드라이브를 하고 다니며먹고 좋은 풍경을 보고별다른 계획 없이발길이 닿는데로 가는 것국내여행무계획여행의 매력이 아닐까.

--------------------------------------------------


제주도여행 ☆곽지과물해변/곽지해수욕장/과물노천탕



제주시내를  벗어나  바다구경을 하기 위해 제일 먼저 찾은 곳이 곽지과물 해변과 곽지해수욕장이에요.


제주도에는 어디나 사람이 많더군요.이런 작은 해변에도 사람이 많은 것을 보니 피서철임을 실감 했어요.


아무 준비없이 지나는 길이라 다른 사람들처럼 해수욕 준비를 하지 못해 아들과 아내는 그냥  멀뚱이 발만 담그고 바다를 바라보네요.


곽지해수욕장은 고은 모래와 예쁜 백사장이 길게 늘어져 있어 보기에 좋았어요.


한가롭게 해수욕을  즐기는 사람들을 보니 미쳐 준비하지 못해 물에 들어가지 못한 것이 아쉬웠어요.


바다내음이 좋았구요,  생각보단 덥지않았어요.


곽지해수욕장 옆에는 과물노천탕이 있는데요,  해수탕으로  엄청나게 차갑더군요.


광장 앞에는 분수대가 있어 아이들이 신나게 놀 수 있어 어린 아이들을 둔 분들  가보기에안성맞춤이였어요.


우리 아들도 신나게 놀았어요.  사람에 치이고 차에 밀려  이번 제주여행의 이미지가 좋지않았는데 잠시나마 즐거운 활력이 되어 준 곳이  곽지과물해변과 과물노천탕이였어요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변, 카페콜라(콜라카페)






그냥 별 계획없이 떠났어요목적은 그냥 반복의 탈출, 햇볕에 대한 그리움?





탑승까지 시간이 많이 남아서 군산공항 근처를 어슬렁~


제주 공항에 내려서 버릇처럼 카메라를 가방에서 꺼내 들었는데" 이게 뭐하는 짓인가... 싶기도하고 왜 기껏 쉬러 왔는데 또 일을 하고있나" 싶어서카메라를 가방에 넣고 렌트예약한 차를 타고 도착한 곽지 과물해변


제주 바다가 그렇듯 물색이 밝고 예뻤습니다.곽지 과물해변에는 해볕 옆에 노천탕이 있고 그 옆으로 놀이터가 있어요이미 인터넷과 각종 sns 에서 많이 보셨을테니 패스~





모래가 곱고 예쁩니다. 반짝반짝 빛도 납니다.








두번째 도착한 카페 콜라.사실 콜라 덕후이긴 하지만 음료 덕후이지 콜라 굳즈에 대한 덕후는 아니었습니다만.제주에 간다니 이곳을 강력 추천하는 모델이 있어서 가 보았습니다.






























































계단을 올라가서 2층의 모습입니다.


인스타그램도 같이해요~^^https://www.instagram.com/wonder.studio/




--------------------------------------------------


제주도 사진 여행, 그 마지막 만남 ~ 곽지과물해변 & 애월 



(※ 사진은 클릭하여 원본 사이즈로 보시면 작게 올라가 깨져보이는 디테일이 살아납니다!!)9월 마지막 날과 10월 첫날에 걸쳐 다녀왔던 제주도 우중출사... ㅠ_ㅠ;;드디어 그 때 제주도 사진 여행의 마지막 포스팅이다~!!급작스레 1박2일이라는 짧은 기간으로 다녀온데다그나마 그 짧은 기간도 날씨가 좋지 않아제주의 아름다운 풍경과 자연을 원없이 담아오진 못했다.하지만 그래도 간만에 오랜 친구와 함께하는 여행의 즐거움을느꼈던 또 다른 소중하고 즐거운 시간이었다랄까?! ㅎㅎ;;어쨌뜬 공항으로 가기 전, 마지막으로 들렸던제주도 서편에 위치해 있는곽지과물해변과 애월 관광지 풍경을 올리며제주도 사진 여행 포스팅은 이만 마무리~!!그럼 마지막 만남, Startto~!! =ㅅ=//


먼저 도착한 곳은 곽지과물해변~!! 곽지과물해변이 애월보다 좀 더 아래쪽에 위치하고 있었기에남쪽에서 올라가던 우리는 곽지과물해변을 먼저 들렸다.


곽지과물해변에 세워져 있던 조각상들


여러개 있었던 것 같은데... 찍은건 요로코롬 두장이 다였다 ㅎㅎ;;;


하늘은 비록 구름에 덮힌 잔뜩 찌푸린 모습이었지만, 바다색은 하늘에 아랑곳하지 않고 맑고 투명했다.


청자색 바다, 하얀 해변가, 파란 하늘........ 까지 있으면 딱이였을텐데 말이다... ㅠ_ㅠ;;


비도 내리고 날이 많이 흐렸음에도 바닷물에 몸을 담그는 사람들이 있었다~!! ;;;


낚시를 하기 위해 현무암 바위를 걸어가는 낚시꾼의 모습도 보이고... 


흐리고 비오는 날씨로 제법 파도가 치는 바다에서 서핑을 즐기는 무리의 모습도 보였다.


그렇게 단체로 서핑을 즐기는(배우는?!!) 사람들을 마지막으로 곽지과물해변과는 안녕~


그리고 다시 공항으로 향하던 길에 잠깐 들린 애월~정확히 말하면 애월이 한눈에 보이던 이곳에서만 사진을 담고 공항으로 향했다 ㅎㅎ;;;


요건 위 사진의 반대편을 담은 사진이다. 아마도 바닷가 옆으로 꼬불꼬불 이어진 길이 애월 산책로일터...


다시 반대편을 돌려 바라보면 애월 관광지의 모습이 보인다. 저기에 GD 카페를 비롯한 이쁘고 멋진 카페와 볼거리가 많다던데뭐, 비행기 시간때문에 가볼수는 없었다... ㅠ_ㅠ;;


아쉬운 마음에 시즈탱크처럼 한 장소에 발을 뿌리처럼 내린체부지런히 이쪽저쪽 풍경들을 담아본다.


다시 애월관광지 부근을 광각으로 넓게 담아본다.


그리고 다시 이렇게 망원으로 땡겨도 보고... ㅎㅎㅎ;;;


궂은 날씨였지만 그래도 애월산책로에는 산책을 즐기는 많은 관광객들의 모습을 볼 수 있었다.


애월관광지 방면으로도 바닷가에서 보트를 즐기는 사람들을 비롯해 많은 관광객들의 모습을 볼 수 있었다.


역시 다시 애월산책로 방면을 마지막으로 담고, 그렇게 애월과도 작별을 고한다.그리고 제주 공항으로 부지런히 이동한 우리는공항에서 제주와의 1박2일의 짧은 만남에 아쉬움의 작별을 고했다.....제주도 사진 여행, 그 마지막 만남 포스팅을 마무리하며제주도 사진 여행 시리즈도끄-읕~.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아기랑 제주여행 첫째날 : 아날로그 감귤밭 / 곽지과물해변 / 춘심이네






2016. 4. 10 - 4. 12 제주도로 여행다녀왔어요. 일상에 지친 쿵쿵이네 부부가 2주 전 쯤 대화를 하다가 갈까? 가자! 하고 갑자기 결정이 되어 후다닥 예약하고 준비했어요.  전 여행 가기 전에 솔직히 어마어마한 서치를 하고 가는 편인데요.^^; 이젠 예전처럼 그렇게 못하겠더라구요.ㅋㅋㅋ 아기랑 가는 여행이다보니 일정도 여유롭게 다녀야겠다 싶었고, 아기가 뛰어다니면 좋을 곳을 생각하다보니 여행코스에 숲과 같은 공간들이 많이 들어가게 됐어요. 여행 끝나고 사진을 보니 초록초록~ 결론적으론 최고의 가족여행이었답니다. 2박 3일의 짧고도 알찼던 여행기를 얼른 풀어볼께요.^^ 


렌트카를 타고 여행을 시작했어요. 오잉, 여긴 어디? 그동안 타던 것과 다른 차에 새로운 카시트에 앉으니 경계모드 입니다.ㅎㅎ 


아날로그 감귤밭 


여행의 첫 번째 코스는 아날로그 감귤밭이에요. 실제로 감귤밭에서 감귤따기 체험을 할 수 있는 곳인데 지금은 계절상 체험을 할 수 없어서 카페에서 메뉴를 시키면 감귤밭에 입장이 가능해요. 감귤밭 곳곳에 예쁜 포토존이 마련되어 있어서 예쁜 아기사진 찍기 좋아요. :-) 


아날로그 감귤밭은 작년 9월 오픈을 했다고 해요. 주인 언니(?)는 전혀 그렇게 안 보이는데 무려 10살 딸이 있는 엄마세요. 그래서 이 작은 공간에 아기의자도 있고 물티슈도 챙겨주시고 했어요. 굿굿! 


체험을 할 수 있는 시기가 아니라서 그런진 몰라도 제가 갔을 땐 사람이 많진 않았어요. 오히려 한적하고 조용해서 좋았어요. 아기랑 함께하는 여행이라서 챙길 것도 많고 아침부터 공항 가랴, 비행기 타랴, 제주 도착해서도 짐 찾고, 렌트카 받고 아주 정신없고 지쳤는데, 감귤밭에서 겨우 정신줄을 붙잡고 여행일정을 정리했어요. 




















아이스 아메리카노랑 청귤티를 시켰어요. 


음료를 시키면 수제잼을 바른 크래커를 줘요. 


양키즈 쫓아다니다가 힘들어서 쭉쭉 들이켰어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 


요놈! 한숨 돌리고 목도 축였으니 감귤밭에 입장하러 갔어요. 






































엄마는 쫙벌녀

















몹시 피곤하여 눈이 안 떠지고요. 








첫 번째 가족사진


이번 여행을 하면서 목표로 삼은 게 있어요. 바로 가족사진 남기기에요. 그동안 부족한 실력으로 양키즈 사진을 참 열심히 찍으려고 했는데요.  나중에 양키즈에게 사진을 보여줄 때  양키즈만 담겨져 있는 사진 말고 젋은 시절 엄마, 아빠의 모습도 같이 담아서 보여주어야겠다는 생각이 들었어요. 꾸미는 것도 다 피곤하고 귀찮아서 그동안 참 추레~하게 다녔는데 오랜만에 온 여행에서는 사진을 남기기 위해서 화장도 하고 머리도 푸르고 다녔어요. 근데 자른지 너무 오래 되서 물미역이 따로 없네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 


곽지과물해변


아날로그 감귤밭에서 나와서 저녁을 먹으러 가기 전에 중간에 있는 곽지과물해변에 들렀어요. 양키즈한테 바닷가를 보여주려고 내린건데 양키즈는 너무 피곤해서 기절해버렸어요. 그래도 잠시 안고 구경하고 왔어요.ㅎㅎ 








춘심이네 


제주에서의 첫 식사는 통갈치구이를 먹었어요. 블로그 이웃인 세이렌님의 제주 여행 후기를 보고 중문 숙소에서 멀지 않길래 저도 가보았답니다. :-) 한식을 좋아하는 양서방님은 당연히 잘 먹었고, 양키즈도 와구와구 잘 먹고 왔어요. 저녁까지 먹고 숙소로 돌아와서 쉬면서 첫째 날을 마쳤답니다.   

--------------------------------------------------


57M, 둥이들과 제주 ::: 첫째날 - 헬로키티아일랜드, 곽지과물해변, 협재해수욕장.






여아들의 취향저격!!!헬로키티 아일랜드.울아기들 이곳이 세번째인지, 네번째인지;;;;;제주가서 어디갈래? 하면 매번 키티 간다고 해서 안가기도 그렇고 매번 가니까 엄마는 지겹기도 하고ㅋㅋ헬로키티랑 키재보기 젤첨에 왔을땐 키티보다 작았는데 많이컸다 내새끼들^^


할꺼리가 무궁무진하게 많지요^^스탬프도 찍어야되고, 영상도 봐야되고, 색칠도 해야하고ㅋㅋ


1층 야외고 나가면 있는 이 공간에서 한참동안이나 깔깔거리면서 잘 놀았다^^둘이라서 좋은 이유^^


별로 맛나는건 없어도 서로 취향에 맞는것 하나씩 들고 냠냠냠.점심까지 해결했으니 더 놀아야지^^


2층으로가면 한쪽에 이렇게 놀 수 있는공간이 있다.울아가들 좀만 더 크면 여기도 못들어갈듯^^;


3D안경을 끼고 영상을 보는게 있는데 다 보고 나면 스크린앞이 열린다.옥상과 연결되어 있음.예전에는 여기 토피어리작품들이 있었는데 이제 철거하고 새로운 작업을 하는것 같았다.그거 확인해보러 또 가야되나???ㅋㅋㅋ나오는길에 기프트샵들러 수첩 하나씩 사고(제주에서 산 수첩이 남산키티전시 기념수첩ㅋㅋ) 발길 닿는대로 또 가보자^^


곽지과물해변.내가 계속 관심이 있지만 실천하지 못하고 있는 제주한달살기.관심있는 제주한달살기집이 곽지에 있다.그집도 구경할겸 곽지과물해변으로~한달살기집은 외관만 보고 왔는데 사진이랑 똑같이 예쁘고 아이들과 지내기 좋아보였다^^아가들 초등 들어가기전에 한달살기 꼭 해보고싶은데~지원군 한명 있으면 눈 딱 감고 시작해볼텐데^^;


제주댁 퇴근후제주댁과 그녀의 아드님과 협재로~배경이 너무 멋져서 이건 큰 사진으로^^


친구가 아기들 셋이랑 놀아주고 난 커피사러 카페베네에 갔는데여기서봐도 너무 멋져^^여기서 혼자 바다보며 커피 마시고 싶어짐ㅋㅋㅋ


어딜가도 노느건 대장이 이 아기.


동생과도 잘 놀아주던 이 아기.난 바다가도 물 잘 안떠다주는데,내가 커피사러 간 사이 친구가 몇번이나 양동이에 물을 떠다 주었다고ㅋㅋㅋ


신나게 모래놀이하다 집으로~


해가지는모습도 너무나 멋진 협재해변.울아가들도 얼른커서 일몰을 같이 감상하는 친구같은 모녀가 되었으면 좋겠다^^

--------------------------------------------------


제주도2박3일여행코스 ① 곽지과물해변맛집, 봄날카페



두번째 ~ 제주도2박3일 여행코스 일정을 소개할께요 ~ 제주도 도착해서 렌트카 출발할때가 5시쯤이라서 해가 지고 있는 제주도 하늘이었어요 가장 먼저 게스트하우스에 도착해서 짐을 풀고 저녁을 먹을려고 부리나케 게스트하우스 찾아들어갔지요 ~~


제주도2박3일여행코스에서 첫날 묵을 게스트하우스는곽미과물해변에 위치하고 있는 집이었고요 4인실방에 둘이 들어가는데 이미 2분이 계시더라고요 간단하게 여행정보를 공유하고 배고픈 배를 잡고 곽지과물해변으로 나갔습니다 이때는 날이 저물고 있을때가 바닷에서 놀았던 낮에 찍은 사진은 다음날 아침에 참고하세요 ㅋㅋ


멀리 가지않고 곽지과물해변에 위치한 해녀촌에 들어가서 문어라면과 물회를 시켰어욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금봐도 군침이 ~~~ 


진짜 맛있었어요 !!문어라면에 문어도 왕창 들어있고 물회는 신선하고 좋아서 밥넣어서 말아먹으니 꿀맛이더라고요 일부러 맛집을 찾으러 다니면서 먹다보면 너무 기대감이 높아서 그런지 웨이팅시간도 길고 해서 불편하고 별로더라고요 제주도 여행하실때는 이렇게 불현듯 지나가는 집에서 드셔보는것도 좋을것같아요 


곽지과물해변 해녀촌에서 흡입을 하고 해안산책로를 따라서 봄날카페를 갔다왔어요 ~~ 산책로길이 잘되어 있기때문에 곽지과물해변에서 봄날카페까지 걸어서 갈수 있어요 한20분 정도 걸어가시면 끝에서 위치한 봄날카페 보입니다!!일부러 차끌고 오신다면 주차문제때문에 신경쓰이실텐데요 제가 알려드리는 봄날카페가는 꿀팁은 !!곽지과물해변에 주차를 하고 해안산책로따라서 바닷가 구경하면서 봄날카페를 가보시는것도 좋을것같아요 ~


봄날카페에서 제일 먼저 맞아주고 있는 코기들 ~이제는 카페를 들어갈려면 먼저 음료를 주문해야 웰시코기도 볼 수 있고 카페안이나 뒤뜰에 있는 자리도 앉을 수 있더라고요 -.-말하자면 입장료가 유료라는거 ;;;;워낙 유명해서 그런건지 아예 입구부터 음료주문안하면 못들어간다고 막고 있어서 좀 그랬어요....;;;


겸댕이 코기 4마리들 봄 , 여름, 가을, 겨울 이들 ♥봄날카페에서 가장 마셔보고싶었던 망고쥬스 !!망고쥬스 보틀에 담아서 내어줍니다 주문하고 3분도 안되서 나오는거보니 이미 보틀에 담은걸 내어주는듯 싶어요 


봄날 뒤뜰 테라스에서 좀앉아서 여유롭게 수다떨다가 오고싶었는데 .............벌레;;;;;;;;;;;;;;;;;;;바닷가에 있는 특유의 벌레들부터, 조명때문에 달려드는 벌레들까지 너무 많아서 후다닥 와버렸어요 ㅠ그리고 ~ 게스트하우스에서의 제주도밤을 여유롭게 보냈습니다 잔디밭에 있는 의자에 노닐다보니 제주도 밤공기가 너무 좋더라고요 !!!


다음날 아침에 게스트하우스를 좀더 밝게 볼 수있었어요 ㅎ게스트하우스 정원이 참~ 마음에 들어요 잔디밭도 이쁘게 가꿔놓으셨고 나무들도 하나같이 멋있더라고요 저 의자에서 어젯밤에 뒹굴었죠 ㅎㅎㅎㅎ


아침 조식은 챙겨먹긔 ㅋㅋㅋㅋ운이 좋았는지 스프에 볶음밥, 계란후라이가 짠!!!흡입하고 너무맛있어서 한숟가락 더 퍼먹었어요 ㅋㅋㅋ


어제 제주도 도착했던날과는 다르게 너무나도 화창하고 햇볕이 좋아서 그런지 잔디밭에서 놀고 있던 고양이 가족이 있더라고요 어미고양이와 아기고양이들 노는 모습이 너무 귀여워서 넉놓고 보고있었어요 ~


어제 구경다 못한 곽지과물해변을 둘러봅니다 ~이때가 아침 7시때였죠? 과물노천탕이 유명한 곳이더라고요 용천수가 나오는 노천탕으로 남녀가 따로 구분되어 들어가서 씻을 수 있어요 ~


씻기라기보다는 그냥 발만 담그면 되는 정도? 워낙 자연그대로 상태로 놔두고 있어서 시설이 깨끗해보이거나 하지 않아요 


곽지과물해변 여름에 왔으면 저 바닷물에 뛰어갔을텐데 아쉽더라고요 물도 맑고 시원해보이길래 아쉬운마음에 말만 담그고 노닐어봤습니다 ㅎㅎㅎ


모래사장에 주인잃어버린 안경 ㅠㅠ 


애변가 앞에서 노닐다 보니 어쩌다 잠옷광고? ㅋㅋㅋㅋㅋ수심이 워낙 낮고 모래사변인데도 바닷물이 들어있는 상태라서 찰방찰방 거려요 ㅎㅎ


그럼 이제부터 제주도 2박3일 여행에서 나머지 여행을 떠나봅니다 곽지과물해변에서 차로 10분정도 더 가면 협재해변이 있어서 지나가는길에 들려볼려고요 


곽지과물해변과 또다른 느낌이 드는 협재해변이네요 ~ 바닷물도 좀더 맑고 에메랄드빛이 난다고 할까요? 확실히 사람들도 협재해변에 많았어요 


제주도2박3일여행코스로 다음 일정은 송악산입니다 ~~ 겨치뷰 하나는 끝내주던 송악산이었어요 


다음 여행일정 스토리는 송악산, 중문관광단지, 서귀포매일올레시장, 이중섭거리, 월정리해변 코스예요 다음 포스팅도 기대해주세요 ~~

--------------------------------------------------


[공지] 제주 한달살기_11일차) 협재해수욕장, 곽지과물해변, 개와늑대의시간_애월한담산책로



제주에서 한 달 _ 애월에서 한달 살이 11일차 맑은 날 _ 협재해수욕장에서 놀다, 곽지과물해변으로 저녁 산책 나갔어요   # 10월 7일 토요일 지출 내역 협재해변 편의점 간식 : 23,020 원 가스충전 : 39,610 원 합계) 62,630 원  


10월 7일의 일기 


새벽에 선잠깨어 고래고래 소리지르며 짜증내던 우쯩군으로 인해 매우 우울하고 답답하고 가슴졸이던 새벽 시간을 보내고 오전까지 우울했다원룸형 숙소라 한 건물 같은 층에 룸3개가 나란히 붙어있는 구조다보니 옆 방에 민폐일까봐 노심초사 중인데 당장 올라가야하나 고민 고민하다 새벽에 잠들었는데 그 여파로 아침까지 우울하지만 너무 화창한 날씨에 못 이기는 척 집을 나섰다 금오름에 올랐다가 바닷가가서 놀까했는데 생각보다 햇빛이 너무 쨍쨍해서 바로 가스충전하고 #협재해수욕장 으로 이동 ~ 5시까지 놀다 돌아왔다는


돌아오는 길 생각해보니 곽지해변에서 낙조를 보는 것도 좋을 듯해 옷만 갈아입고 서둘렀지만 길 건너는 중 해가 져버렸다 


대신 한담산책로 걷고 귀가오늘 저녁도  저녁대신 맥주 한 캔 마시고 잔다


10월 7일의 사진들 





10월에도 낮 기온이 28도, 29도까지 올라가는 날들이 있어 물놀이 중인 사람들도 많았어요 





우쯩군은 여름 옷 그대로지만 놀러오시는 분들은 가을 옷차림이에요 


비양도가 있어 아름다움을 더하는 협재해변입니다 


아름다운 물빛은 날마다 넋을 잃고 바라만 봐도 좋은 곳이었습니다 


10월 초순까지는 충분히 물놀이가 가능해요 


추석 연휴를 맞아 사람들이 꽤 많았습니다 


제주도 구석구석 동네 스케치_제주 담다, 제주 닮다 _ 읽다보면 제주 안에서도 제주 앓이를 하게 됩니다 


물빛이 너무 아름다워요 ... 9월에 오면 가장 좋을 것 같은 협재 해수욕장 


아름다운 협재바다 


남매를 데려 온 가족분들_ 여행을 자주 다니시는 분들인지 아이들과 잘 놀아주시는 모습이 보기 좋았더랬어요 


10월 추석 연휴 기간 동안의 협재 해수욕장 풍경 _ 카페베네도 있고, 편의점에서 운영하는 온수샤워장도 아직 영업 중이었습니다 


생라면과 홈런볼로 연명(?) 중인 우쯩군입니다 


숨은 우쯩군 찾기 


우쯩군은 아직 바다물이 낯설은지 물놀이보다 모래놀이를 더 좋아해요 


아름다운 물빛과 따뜻한 날씨로 온 마음이 풍요로웠던 협재해변에서의 어느 날입니다 


추석 연휴기간이라 해변에 사람들도 제법 많았어요 


테라네이션 그늘막이 아주 유용했습니다 


누군가 만들어 두고 간 모래놀이터에서 마냥 즐거운 우쯩군 


협재해변은 모래가 너무 고와서 모래놀이 하기에도 더할나위 없어요 


동쪽의 함덕해변과 더불어 아이들과 함께 하기에 너무 좋았던 서쪽의 협재해변 (김녕과 금능도 좋긴합니다)





우쯩군이 좋아하는 두껍아 두껍아 터널 만들기 


한 여름에는 만조의 바다가 물놀이하기 더 좋지만  봄이나 가을에는 발목정도 물이 들어오는 시간이 물놀이하기 더 좋았어요 


비양도를 배경으로 우쯩군 


슬슬 물이 들어오고 있어요 


눈으로 담기에 아쉬워 카메라를 들어보아도 아름다운 물빛이 제대로 담기질 않네요 


협재해변에 등장한 상어 ~~~ ^^ 상어 인형이 귀여웠어요 


겁많은 우쯩군도 슬금슬금 바닷물에 발을 담그기 시작합니다 


아름다운 협재해변 


맑고 아름다운 협재바다


모래가 너무 고와요 


물속에서 찍어본 물밖 사진 


썬크림과 모자는 필수입니다! 


자주 찍지 않는 셀카 


슬슬 바닷물이 들어오기 시작했어요 


간조때는 조금만 더 가면 비양도에 닿을 것 같은 기분이 드는 협재바다입니다 


물결대로 모래에 흔적이 남아요 


물이 빠졌을 때는 이런 모습 


아직 해수욕 중인 사람들도 심심치 않았어요 


우쯩군 허벅지까지 물이 들어오자 ~





얼른 돌아나가는 우쯩군입니다 


우쯩군은 모래놀이가 좋아요 


엄마쟁이 우쯩군 6살입니다 


물속에 카메라를 담그고 찍어 본 우쯩군 사진 


구름 한 점 없는 날씨였습니다 





썰물 때는 꽤 멀리까지 물이 빠져서 거의 비양도가 손에 잡힐 듯 한 곳까지 나가서 놀 수 있어요 곽지과물해수욕장& 한담산책로 


숙소에 도착해 창밖으로 보이는 곽지해변의 낙조입니다 


해넘이를 보려고 서둘렀지만 곽지해변으로 나가는 동안 해가 져버렸어요 


해가 진 뒤 곽지해수욕장 


산책로에도 하나 둘 불이 켜지기 시작해요 


자동차 위에 탠트 ~ 부러운 아이템이었어요 


고구마 카페 


우쯩군이 늘 들르고 싶어했는데  타이밍이 맞질 않아 들르지 못했던 곳이에요 


해질 무렵에도 웨딩 촬영들이 이어지고 있더라고요 


이미 어두워진 한담해안산책로를 따라 봄날카페까지 걸어갔다 왔지요 아직은 따뜻했던 제주의 가을입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행, 곽지과물해변



제주도 여행 중에 계획에 없던 곽지과물 해수욕장을 다녀왔습니다.지인에게 오래전 카톡으로 받았던 커피가 만료된다는 알림.기간 만료가 되기 전에 써야 겠다는 생각으로 투썸을 찾으니가장 가까운 곳이 곽지과물 해수욕장이더라구요.


있던 곳이랑 멀지않아, 바로 차를 몰고 곽지과물로 왔습니다.제주도 여행에서 좋은 점 중 하나가 관광지에 주차비가 없다는 점~곽지과물 해수욕장 주차장에는 차들이 빼곡 했습니다.


주차장 바로 옆에 위치한 투썸플레이스~


선물 받은 쿠폰을 써야만 한다는 생각으로 일단 들어가 커피를 받아들고 곽지과물해수욕장으로 향했습니다.몇 개월동안이나 묵혔던 커피를제주도 여행에서 마시게 될 줄이야...ㅎㅎ


넓은 모래사장으로 여름철이면 피서객들이 많이 찾는 곽지과물 해수욕장물에 들어가기에는 쌀쌀한 바람에 모래사장에는 사람들이 거의 없었습니다.


곽지과물 해변에는 민물이 나오는 노천탕이 마련되어 있습니다.해수욕장 개장기간에만 운영되는 곳으로남탕은 돌하루방이, 여탕은 해녀상이 지키고 있습니다.


화산의 폭발로 생성된 제주도는 예로부터 물이 귀했습니다.구멍이 숭숭한 현무암은 빗물이 고이지 않고 땅속으로 스며들게 했고용암동굴과 여러 숨골들로 물이 흘러 들어가해안가에서 다시 솟아나는 곳에 마을이 많이 생겼었는데...곽지마을의 과물도 그런 우물 이었다고 합니다.지금은 노천탕으로 사용되지만, 과거에는윗 부분은 식수로, 중간은 야채를 씻고, 마지막에는 빨래를 하는 물로 사용했다고 합니다.물이 귀하던 시절, 바다와 맞닿는 곳에 민물이 흐르는 곳이니무척이나 소중한 곳이었으리라 추측이 되는 곳입니다.











쌀쌀함이 남아 있는 봄의 제주도 여행하늘과 물이 참 이쁜 색을 보여줍니다.이 계절에만 느낄 수 있는 맑은 파랑색...


노천탕 옆으로 모래 덮개가 없는 모래사장이 있어잠시 걸어보기로 했습니다.











잠시 해변을 걷다보니, 파도를 즐기는 서핑족들이...아직 물에 들어가기에는 차가운 날씨였음에도서핑을 즐기는 서퍼들에게 날씨는 상관 없나 봅니다.요즘 서핑을 즐기기 위해 제주도 여행 오시는 분들이 많이 보이더군요.중문 색달해수욕장에 갔을 때, 정말 많은 분들이 서핑을 하고 계셨는데...곽지과물 해수욕장도 서핑 하기에 파도가 좋은 곳인가 봅니다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017 7월, 제주에서의 여름 휴가! 곽지과물해변 그리고 딱새우맛집 저스트쉬림프



아침에 일어나 바깥에 나가니이렇게나 예쁜 #리틀포레스트 앞마당


앞마당을 뒤로 하고 아침 식사를 사러! 나갔지!(세수도 안하고 대충 걸쳐 입고 나와~)


리틀포레스트 근처에 있던 유일한 카페이름이 커피 산책이었나..? 잘 기억이 안나는데,우리가 들어가서 깜놀하신 사장님.. ㅋㅋ그 앞에 예쁜 해바라기 앞에서 우린 인생샷을 찌금(?)세상에서 제일 사람 좋아보이는 사진 득ㅋ템ㅋ여기서 풀어놓을 순 없는 사진이라 지나가도록 한댜..


우리의 아침식사 냠냠❤️


밥 먹고 다시 나가서 놀기잔망스러운 저 발짓을 보라 (잔망잔망)그렇게 놀다가 우리는 바다에 뛰어들기 위해곽지과물해변으로 떠났다고 한다!


주차장이랑 조금 먼 해변으로 가던 중, 진짜 너무 예뻐서 와! 감탄이 절로 나왔던 시간!애월 근처에 해수욕장이 몇 개 있는데다른 곳은 사람이 바글바글할 것 같고호스트님이 아침에 말씀해주시기로 그나마 곽지과물해변이 사람 적을 거 같다고 해주셔서!


이 뒤엔 사진이 없는데, 우리가 바다에 빠져서 논다고 카메라를 차에 넣고옴그래서 핸드폰 밖에 없었는데 부메랑은 되게 열심히 찍었지


동네 사람들 물 맑은 것 좀 보세요! 와 진짜 날씨랑 바다랑이 날은 헤엄치기 딱 좋은 날이었다! 사실 나는 촬영할 걸 챙겨가서 바닷물에 오래 못 있었는데도 너무 좋았음곽지과물해변.. 애월 근처 숙소라면여기서 첨벙첨벙하는 거 완전 좋을 듯!근데 바다 들어가니까 왜케 배고파....우리 점심 머그러 가쟈... 그렇게 떠난 곳은 딱새우 요리가 유명한 저스트 쉬림프!


생각보다 인적 드문 곳에 위치한 것도 그렇고사람도 너무 없어서 당황스러웠단 저스트쉬림프저스트쉬림프 앞에 주차공간이 충분히 마련되어있으니 찾아가신다면 걱정 말고 가셔도 됩니다(브레이크타임 있음)


내부 인테리어 전경은 이런 느낌?


가장 좋았던 건 해변뷰! 창문 너머로 보이는 바다 전망을 놓치기 싫어서후다닥 나가서 찰칵! 


너무 예쁜 제주 바다애월 근처 식당이라 아마도 애월 바다겠지?그렇게 제주 바다를 보고 감탄하던 중에 음식 나옴!!


에피타이저 : 딱새우 버터 구이딱새우를 버터에 구워서 각종 소스와 채소가 버무러진샐러드 같으면서 샐러드가 아닌 버터구이딱새우는 껍질이 단단해서 빼먹을 수 있는 도구도 주심


내가 시켰던 딱새우 볶음밥! 밥이 먹고 싶었던 나는 볶음밥을 시켰는데진짜 싹싹 긁어먹었다 ㅠㅠ지금 봐도 침 고이는게 버터로 볶은 거 같은 밥이랑저 가득한 딱새우들이 진짜 잘 어울렸다! 


이건 딱새우 누들 :)약간 탕면 같은 느낌인데 따끈하고 좋았다물놀이 하고 나서 먹기에 좋은 메뉴 :))


보니까 현지인들이 많이 찾는 레스토랑이라는데딱새우를 이렇게 먹을 수 있다니!관광객도 많이 가서 딱새우 옴뇸뇸했음 좋겠당


정말 덥고 뜨거웠지만환상적이었던 애월에서의 시간을 뒤로 하고우리는 함덕 해수욕장에서 제 2의 해수욕을 하러! 

--------------------------------------------------


J:곽지과물해변



절무자연휴양림 갔다가 오후늦게 가게된 곽지과물해변.늦은오후인데도 사람들이 많더라. 이날은 바람이 많이 불어서 파도도 제법 치고.그래도 뜨거운 햇빛.주차장에 주차하고 단단히 준비해서 걸어오는 길.


곽지과물해변은 노천탕이 있어서물놀이후에 가볍게 씻을수도 있고,


아이들 놀이터도 있고입구쪽엔 분수대도 있어서 이래저래 아이들 놀기에 좋은것 같다.


근데 노천탕물 너무 차가워서 아가들 씻기기엔 조금 ㄷㄷ(종합상황실 있는게 샤워장 있으니 다음엔 거기 이용해봐야지)아직은 긴장상태 유남매.엄마 아빠랑 기념사진 찍고


모래사장에 내려놓음.모래가 곱다~~폼을 보아하니 오늘도 바닷물에 발만담그고 가겠구나 했는데~


아앗~^^첨벙첨벙 신났네 신났어~!!


아빠가 만들어준 웅덩이 (?)에서 첨벙첨벙 열심히 노는 유남매.


그러다 모래도 드셔주시는 솔이...ㅡ.ㅡ


어쩌다 우리 가족 사진.


그런데... 정작 파도치는 바닷물에는 안가겠데.어찌어찌 꼬셔서 살짝 가보는 엘이.


가다가 주저앉은 솔이...ㅋㅋㅋ 그저 앉아서 첨벙첨벙이 좋단다.


아빠와 딸!!^^


기어코 모래 뒤집어 쓰신 솔이~


차가운 바닷물과 시원한 바람.앞으로 자주자주 오도록 하장^^

--------------------------------------------------


[8월제주도여행_곽지과물해변] 여름! 곽지과물해변 얼음노천탕에서 만끽하는 특별한 8월 제주도여행



더위 탈출, 여름휴가!8월 제주도여행의 즐거움얼음 노천탕에서 만끽하는곽지과물해변의 짜릿함!


제주공항에서 20여 분 거리에 위치한곽지해수욕장은 이호테우해변과 더불어오랫동안 제주사람들의 사랑을 받아온대표적인 해수욕장입니다.


곽지과물해변을 향하는 즐거움은제주에서도 손꼽히는 해안도로애월해안도로의 시원스런 바다풍경을스치는 기분좋은 드라이브!게다가! 쪽빛 바다와 아름다운 곡선의한담해변 산책로에서의 한 컷은 덤!!^^


환상적인 빛깔의 제주바다


스노클링 포인트로도 유명한 한담해변


애월에서도 손꼽히는 카페 명소유명한 이색 카페가 즐비합니다.


빛나는 백사장옥빛 맑은 바다신나는 어린 아이들!


8월에 떠나는 제주도여행은바다를 빼놓을 수가 없겠죠~?


하얀 모래가 드넓게 펼쳐진 곽지해수욕장


완만하고 투명한 바다


한눈에 보는 곽지과물해변 영상


무더운 여름8월제주도여행의 짜릿한 경험!용천수 폭포가 쏟아지는 얼음 노천탕은곽지과물해변 그 자체랍니다^^


아이들이 즐거운 바다곽지해수욕장


보기만 해도 즐거운 분수대애도 어른도 신났습니다!


욘석들은 지치지도 않습니다^^


아이들이 신나는 곽지해수욕장 동영상


최근 몇년새 빼곡하게 들어찬 카페와 맛집 그리고 펜션까지여유와 즐거움이 넘치는 곳곽지과물해변 풍경입니다.


8월 제주도여행의 즐거움곽지과물해변 가는 길제주공항 - 신제주방향 - 신광로터리 -한림방향 - 제주시민속오일시장 -이호테우해변 - 애월해안도로 - 한단해변 -곽지과물해변제주공항에서 20분 내외 소요





곽지과물해변을 상상하는 순간에도제주약선청귤의 날들은 계속됩니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 13. 곽지과물해변 맛집 곽지해녀의집에서 마지막날 아침식사






제주에서의 마지막날 아침, 역시 2박 3일 여행은 짧아. 그래서 아쉽지만 그래서 더 소중하다.


느긋하게 일어나 해안도로를 따라 드라이브 ♡투명한 에메랄드빛 바다가 참 예뻐서차에서 내려 한참을 들여다봤다.


물이 어쩜 이렇게 맑지.참 아릅답구나.긍정심리학 배울 때 강점검사를 한적이 있는데, 그때 내 강점 첫번째가 '심미안'이었다.


심미안: 아름다움을 살펴 찾는 눈


도대체 나에게 어디에 심미안이 있지? 말도 안된다며 의아했는데, 제주 바다를 보니 알겠더라.그래 내 안에 있었구나. 내 강점이.


어릴 때도, 서른을 향해 달려가는 지금도, 바다는 참 좋다.파도 소리도, 바다 냄새도,물론 물놀이도 좋아하지.ㅋㅋㅋ


뭐가 자꾸 퐁퐁 튀어 오르길래,자세히 들여다봤더니 물고기였다.저 안에 들어가면 손으로도 잡을 수 있을 것 같은,그만큼 수 많은 물고기들이 폴짝폴짝 물 위로 뛰어올랐다.무슨 물고기였을까?


맑은 바다 속을 들여다 보고, 넓은 바다를 둘러보고, 흐리지만 낭만있는 하늘도 보고,눈이 건강해지는 것 같다 :) 


가는 길에 발견한 식당,원래 인터넷을 통해 찾은 다른 식당이 있었는데어쩌다보니 그냥 지나가는길에 이곳에서 아침을 먹기로 했다. 곽지해녀의 집


큰 수족관에 문어랑 전복이 가득가득 !우연히 들어왔는데이미 여행객들 사이에 많이 알려진 곽지과물해변 맛집이더라.


문어라면과 전복죽을 주문하니, 기본 반찬이 나왔다.지금 보니 색깔이 알록달록 예쁘구나.


* 문어라면 : 12,000원 *문어와 딱새우, 홍합이 아낌없이 들어간 얼큰한 문어라면 !아침부터 무슨 라면이냐고 했지만,먹으니 마냥 맛있었다.우연히 발견한 식당, 썩 내키지 않았지만 주문한 메뉴,그런데 식당도 음식도 마음에 들고 맛있었다.생각해보니 나는 꽤 자주 내 생각에, 섣부른 판단에, 그리고 결정에 메여 산듯싶다.아침에 문어라면을 먹으며 통찰을.ㅋㅋㅋ


* 전복죽 : 12,000원 *고소하고 부드러운 전복죽,우리 엄마가 생각나는 맛이다.물론 엄마가 끓여주는게 훨씬 맛있지만,제주 바다에서 먹는 전복죽도 맛있네 :)지금도, 먼 훗날도,전복죽을 볼때면 늘 엄마가 그리울 것 같다.엄마한테 잘해야지.전복죽을 먹으며 자기반성.곽지해녀의 집에서 맛있는 아침식사 끝 -


주소: 제주도 제주시 애월읍 곽지11길 27(곽지리 1565-37)전화: 064-799-1472




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 곽지과물해변] 카페 태희



협재에서 애월쪽으로 올라가는 길에 들른 곽지과물해변.우리에겐 협재보다 더 깨끗하고 덜 상업적으로 보이고 덜 번잡해서 좋았던 곳.그래서 바람쐬러 들렀다가 커피 한잔 하고, 다음날 저녁 먹으러 또 들렸었다첫날 커피 마시려 들어갔던 카페 태희근처에 큰 투썸도 있지만 체인 아닌 곳을 가자며 들른 곳


이렇게 작은 가게, 카페 태희무엇보다 오빠가 좋아하는 일리커피 간판에 혹해서


외부음싣은 반입 안되고, 일리는 크게 붙여진 걸로


간단한 스낵 종류도 있고, 맥주 종류도 어마어마 많다. 음주만 가능 하다면 마셔보고 싶은 맥주가 냉장고 한가득


그리고 이건 음료 가격. 우리는 아이스더치라떼


분위기는 이러한데. 저 창에서 보이는 바다가 또 생각보다 이쁘다피쉬앤칩스 하나 시켜서 시원한 병맥주 하나 마시면 딱 좋을 그런 분위기


아는 사람중에 여자 태희가 있어서 들어갔는데 태희 사장님은 남자분이신거 같다 ㅎㅎ


그렇게 사들고 나온 더치라떼.고소한 맛이 확 풍기는 부드러운 커피.커피도 맛있었다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 곽지과물해변. 애월한담공원. 투명카약. 봄날카페.



늦은 오후. 4시반쯤. 곽지과물해변에 갔다.모처럼 제주도를 왔건만. 미세먼지가 매우나쁨이였던 날씨에 들뜸은 좀 줄어들었으나 한적하고 좋긴했다. 날씨도 흐려서 지인들의 말처럼 아주 예쁜 해변인지는 잘 모르겠지만 말이다.


해변에서 온천수가 나온다고 들었는데 밀물일때 온건지 모래사장에서 솟아나는 샘은 볼 수 없었다.


바위들로 에워싸인 곳들이 많아서 바다 옆에 천연 수영장이 생겨있는 곳들이 많았다. 해수욕이 가능한 날씨였다면 아이들이 안전하게 놀 수 있을것 같다.


해수욕 시즌이 아니라 운영은 안하고 있는 과물 노천탕.


물도 흐르지않아서 좀 오염되어 보였다.바람도 불고 꽤 추워서 실내로 들어왔다.


츄러스로 유명한 몬스터살롱.곽지과물해변에서 5분정도 걸어가면 있다.


안쪽에 앉을 수 있는 작은 공간도 있고 아기자기한 소품들로 귀엽게 꾸며져있다.


봉자주스와 츄러스. 일명 슈퍼맨세트. 슈퍼맨에 애들이 이렇게 먹어서 새롭게 생긴 메뉴인것 같았다. 주스도 맛있었고 츄러스는 진짜 꿀맛.배고파서 그랬는지도 모르겠지만 갓구운 츄러스는 맛없을 수 없을듯.


몬스터 한우버거.속이 푸짐하게 들어있어서 먹기 힘들었지만 너무 맛있었다.


몬스터 살롱에서 간단히 배를 채우고 애월한담공원으로 갔다.


해안가에 작은 길이 예쁘게 나 있었다.저녁시간이 다 되어서 그런지 지나다니는 사람이 거의 없었다.혼자 걸었으면 무서울뻔 했다.


흐린 하늘이였지만 해안가의 풍경이 멋졌다.


노을이 지려고 하는 바다의 풍경.


걷다보니 투명카약을 타는 곳이 있었다.30분에 만원을 주고 카약을 탔다.생각보다 파도가 높아서 카약으로 파도타는 재미가 쏠쏠했다.뒤집어질것 같은 아슬아슬한 스릴을 즐겼다.방수치마 같은걸 바지에 두르게 해주는데 조금 튀는 바닷물이야 막아주지만노를 저으면 어쩔수 없이 물이 튀어서 바지는 좀 젖었다.


여긴 수심이 깊어서 바닥에 종종 돌들이 보이지만 다른 곳처럼 예쁜 바닷속 풍경은 펼쳐지지 않는다.그냥 바깥경치를 보며 파도타기를 즐기고 싶다면 애월한담공원의 투명카약을 추천한다.


1인승은 일반 카약이고 2인승이 투명카약이다.


제트기가 지나갔는지 카약에서 올려다 본 하늘이 예뻤다.


파도소리를 들으며 수평선 너머 노을 감상.


너무 멀리 나가면 카약이 진짜로 뒤집힐까봐 근처에서 둥둥 띄워놓기만하고 휴대폰으로 음악감상하면서 한참을 그렇게 있었던것 같다.모처럼만에 느끼는 여유를 만끽하고 싶어서.날도 흐리고 춥고 미세먼지도 가득했지만일상에서 탈출했다는 것만으로도 좋아서.투명카약을 타고 바다 위에 둥둥 떠서 바다와 노을과 하늘을 바라보고 있는이 순간이 너무 좋아서.


카약을 타는시간은 30분으로도 충분한 것 같다.파도타기를 계속하니 멀미도 날 것 같았고무엇보다 추웠다. ㅋㅋㅋ


카약을 타면서 계속 보였던 노란색 카페가 궁금해서 가봤다.


봄날이라는 예쁘게 꾸며진 야외 카페인데 유명한지 사람들이 많았다.매표소처럼 저기서 주문을 해야 안에 들어갈 수 있었다.카페 이용을 안하고 구경하러 들어오는 사람들이 많았나보다.


맨도롱또똣이라 적힌걸 보니 그 드라마에 나왔나보다.딱히 카페음식을 먹고싶지 않아서 먼발치에서 보기만했다.


주문고객만 입장하다보니 훨씬 분위기 좋은 카페가 된 것 같았다.


해안가를 따라 쭉 나있는 길을 젖은 바지도 말릴 겸 하염없이 걸었다.


바다 풍경말고는 유채꽃같은 볼거리는 딱히 없던 길.그래서 사람이 별로 없었던것 같다.끝까지 가볼려다가 날이 너무 어두워지고 있어서 다시 돌아왔다.조용히 바다경치 감상하기에 좋았다.


나중에 안 사실인데 저기에 지디 카페가 있었다고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코팅이 강하게 되어서 유리창이 반사되는 카페가 덩그러니 있긴했는데사람들이 거기서 사진 엄청 많이 찍어갔는데....... ㅋㅋㅋ왜 많이 찍고 가는지 이해못하고 지나쳤던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤늦게 납득이 갔다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


11월의 제주도, 3박4일 우정여행 / 01. 곽지과물해변



1일차 일정


드디어 쓰는 제주 여행기!내가 출발하는 날은 빼빼로데이였당ㅎㅎ매년 빼빼로데이때는 오빠한테 항상 수제 빼빼로를만들어줬었는데 올해는 여행 가는 바람에 빼빼로따위 없어..!ㅋㅋㅋㅋㅋ 대신 내가 얻어먹었당헤헷 편의점에서 나 이거 사줘! 라며 집어옴ㅎㅎ암튼 빼빼로를 가방에 담으며 여행 출바알!


나의 뚱뚱이 가방,


@제주공항, 이스타항공고딩 수학여행 이후로 첨 받아보는제주도 탑승권! 헤헷아침 6시 20분 뱅기였고, 5시 40분쯔음공항에 도착했다. 이른 아침인데도 공항에사람이 어찌나 많던지, 북적북적.아침일찍 데려다준 나의 님 감사♥


꺅 이스타항공 비행기는 정말 미니미니하다ㅎㅎ


생각보다 이스타 내부는 넓었따!ㅎㅎ무릎 닿지도 않구ㅎ0ㅎ 근데 울 오빠랑탔으면 좀 불편했을거 같긴 하당.


3명이서 앉는 자리였는데 마침 내 옆자리가비었길래.. 여기 아해 자리라며..ㅋㅋㅋㅋㅋ


부아아앙 하더니 떴다.첫비행기라서 지연이 없었나 보다 ㅎㅎ비행기를 많이 타보진 않았지만, 나는 항상비행기를 탈 때 기도한다. 제발 무사히 아무런사고없이 나를 안전하게 데려다 달라고..ㅋㅋㅋㅋ이때도 이륙하는 순간 기도를 했다.비행 시간이 길던 짧던 비행기는 무섭다..;; 끙..이런 마음으로 대체 어떻게 승무원을 준비한다했는지 몰라..(절레절레)


오렌지쥬스 한잔은 마실줄 알았는데,물 한잔이 전부였당 헤헷


해뜨는거 보고. 다시 한번 기도하기.(진지)누가보면 유럽가는 줄;;


@곽지과물해변그리고서 내렸다. 무사히!ㅎㅎ 제주공항도 북적북적. 정신없었다.바로 애월로 이동하려고 버스를 탔다.원래는 바로 밥깡패를 예약하는게 목적이었는데밥깡패가 이전 준비중이라는...(또르르)제주에서 가고싶은 밥집이 있다면 꼭 인스타를통해 미리, 혹은 당일 확인할 것!ㅠ.ㅠ암튼 배신당한 마음으로.. 공항에서100번인가 타고, 702번으로 갈아탔다.소요시간은 1시간이라고 했는데, 이른아침이라그런지 약 40분정도 걸린것 같다 ㅎㅎ그리고 제주도는 버스 탈때 하차 할 정류장을미리 말하고 카드를 찍어야한당.곽지모물 정류장에 내려서 곽지과물해수욕장가는 길. 내가 제일 처음 마주한 제주도의 길.


조금 걷다보니 바로 곽지과물해수욕장이*_*이른 오전이라 사람이 거의 없었다ㅎㅎ


노천탕도 있었는데 지금은 운영을 안하는거같기도 하고;;


꽤 거센 파도로 거친 첫인상을 건낸 곽지과물해수욕장.바람이 엄청 많이 불었는데, 날씨는 예술이었다ㅎㅎ11월 초의 제주도는 따뜻했다. 근데 바닷가는 추웡 ㅜㅠ


그리고 되게 뜬금없이 미끄럼틀이 있다.사진으로는 엄청 예뻤는데 역시나 사진은보정빨이다ㅎㅎ 첨에 보고 되게 읭(?)스러웠음


읭 스러운곳에서 사진 찍기.나도 보정하면 되니깐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


둘이 같이 찍고싶은데삼각대가 없어서 저렇게 가방에 해보겠다고..끙끙.. 결국 못찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


암튼 날씨가 참 좋아서, 너무 행복했던곽지과물해변. 엄마랑 오빠한테 영상통화까지 했다ㅎㅎ하늘과 바다색이 예술이라며~ㅎㅎㅎ


뚱뚱이 가방 짊어지고도 좋다며ㅎㅎㅎ


셀카한번 찍으려는데 바람이 이따위로..


그래도 이쁜척 마구마구 찍었다ㅎㅎ요새 못생긴거 같아 셀카 잘 안찍는다고했는데 그거 다 거짓말 인가보다.ㅋㅋㅋㅋ세상 이쁜척은 나혼자 다했네..허허


막상 찍을때는 잘 몰랐는데, 사진 정리를하고 보니 핸드폰보다 디카 색감이 더 좋다 ㅎㅎ


얼굴이 구리구리하게 나온건 사진을 작게ㅎㅎ


아침먹으러 곽지해녀의집 가는 길.걸어가는 길도 예술이다ㅎㅎ


아무 생각없이, 밥깡패 대신 그냥 가까운데서먹자 해서 들어갔던 곽지해녀의집.생각보다 넘나 비싸서 잠깐 동공지진..밥들 가격은 1만원대가 넘는다 쳐도라면 하나에 12000원......ㅠ.ㅠ근데 제주도의 밥값이 대부분 이렇더라..


그래도 배고프니까 일단 먹고 보자며,문어라면과 전복덮밥을 먹었당ㅎㅎ배가고팠는지 일단 맛있게 먹었지만,다음 제주도 여행을 할때 재방문은 안할것 같당 헤헷


밥을 먹고, 우리는 제제하우스에 짐을 맡기러갔다. 다행히 착하신 사장님께서 우리의 뚜벅이사정을 얘기했더니 짐을 맡아주신다 했다ㅠㅠ헤헷 숙소가서 짐 맡기고, 다시 걸어 나와서봄날, 몽상드애월이 있는 곳으로 걸어갔다!그 이야기는 다음 포스팅에(!) 뿅.남들은 다 하루치 일정을 몰아서포스팅하던데.. 나는 내 사진도 많고..보여주고 싶은 사진도 많고 찍은 사진도 많아서그냥 다 따로 나눠서 포스팅 해야겠다ㅋㅋㅋㅋ후..그럼 다들 불금보내세융.♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름 제주밤바다_곽지과물해변



여름철그냥 보낼 순 없잖아!제주밤바다투어 4탄, 곽지과물해변애월읍 곽지리에 있는 해수욕장으로 비교적 제주시내와 가깝다. 카페 마감을 하고 다녀왔다. 이호해수욕장과 협재해수욕장의 사이에 있다. 해질녘도 멋지고 겨울바다도 참 좋은 곳이다. 


사람들은 모두 가버린 여름철 늦은밤 바다풍경은 어디나 비슷하다. 릴테이프처럼 네온은 어두운 바다에서 춤을 추고, 고기잡이배 불빛은 바빠보인다. 발에 밟히는 낮동안 사람들의 흔적과 불꽃놀이하는 청춘들...고마운 바람 이마에 흐른 땀을 씻어주고바닷물에 발 담그고 파도소리 듣고 서 있노라면하루의 노곤함이 다 녹아내리는 듯하다. 발끝에서부터 타고 올라오는 차가움(시원함), 그 맛을 모르고서야 어찌 여름을 잘 났다 하겠느뇨 ㅎㅎ(무쟈게 시원하고 좋다는 말씀)


바다수영에 트라우마가 있는 울 초코님제주에 사는 견공님, 어여 바다와 친해지길 바래:D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지 과물해변



용천수가 샘솟는다는곽지 과물해변에가서  바람쐬고 왔어요.


찻집에서 바라본 곽지해변


곽지해변 까페들은 대부분 알록달록 해요^^


모래가 고은 곽지 과물해변입니다. 모래를 꼭 밟아 보세요.


살짝 다른 각도로


정말 사람이 없네요.제주 와서  사람이 가장 많은곳은 요가원이였습니다^^;;제가 사람이 없는곳만 가는걸까요?시간을 비껴가는 걸까요?


어디냐면


#제주#애월#곽지해변#용천수#바다#해변#해수욕장

==================================================
--------------------------------------------------


제주 곽지과물해변 노천탕과 야외분수대, 전국청정해수욕장 






제주 곽지과물해변 노천탕과 야외분수대 전국청정해수욕장


올 여름 참 무덥고 더운 날씨에 제주 휴가를 떠나고 두번째날 놀러갔던 곽지과물해변첫째날 삼양에서 너무 태우고 힘들었는지  좀 조용하고  사람들이 없는곳으로만 찾아서 가본 제주 곽지과물해변이네요. 


제주 곽지과물해변은 저도 잘 몰랐는데 노천탕과 함께 야외분수대로도 유명하더라구요. ^^주차를 하고 걸어오는길에 


2016 전국청정해수욕장 20선


선정이 눈에 확 띄네요. 제주 곽지과물해변 전국청정해수욕장에 선정 될 만큼 즐기기에 괜찮다는 믿음이 생기네요. ㅎㅎ  


조금만 돌아보면 이렇게 돌로 만든 조형물들도 보이는데 효돌이들은 오직 바다만 바라보면 돌진~


바로 옆에는 우물명 석경감수 우물의 유래도 알수가 있구요.


보통은 물놀이가 끝나고 샤워실 대신 노천탕에 들어가는데 전 블로그 정신 때문에 사진부터 찍으러 가봤어요. ㅎ 


노천탕이라서 남탕 여탕으로 구분이 되어있는데 이용시간과 정비시간도 확인을 하시구요.  노천탕이라서 사진은 여기까지만..... ㅎㅎㅎㅎ


저희 가족의 일용한 양식을 도시락으로 해결해줄 편의점도 바로 옆에 보이구요. ㅋㅋ


야외분수대에서는 벌써부터 노는 아이들이 보이네요. ㅎ 효돌이들도 야외분수대 보면 달려드는데 바닷가가 보이니 신경도 안쓰네요. ㅋㅋ 


이날도 변함없이 파라솔 대여로 편안한 하루를 보내야겠죠. ^^ 아직 좀 이른 시간이라서 접어진 파라솔들이 많이 보이네요. ㅎ


제주 곽지과물해변은 전국청정해수욕장이며 아이들 공간 구분되어 있어서 함께 가기 좋고 휴가 기간임에도 불구하고 협재나 함덕에 비해 여유로워 보이네요. ^^


또 다른 한편으로는 전국청정해수욕장답게 이렇게 멋진 풍경도 볼수가 있어요. ^^ 


현재 쉬는날도 없이 열심히 탁구 엘리트 훈련으로 바쁜 둘째 효원이를 위해서도 떠난 가족 휴가이기도 해요. ^^ 


오전부터 해질녁까지 물놀이에 조개잡이까지 아이들은 피곤하지도 않나봐요. ㅋㅋ


마지막으로 떠나기전 해질녁 모습인데 왠지 다른 멋진 풍경을 선사해 주네요. ^^ 


해.변.투.어 첫째날 삼양에 이어 둘째날 전국청정해수욕장, 노천탕과 야외분수대로 유명한 제주 곽지과물해변에서도 즐거운 추억을 쌓고 돌아왔네요. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 한림 맛집 ↖(^0^)↗ 곽지과물해변 근처~



제주도 한림 맛집


해가 살짝 가려서 더욱 멋진 하늘과 구름이네요.곽지과물해변에 사람도 많고, 바람도 불지 않아서 산책하는 사람들이 많네요.아직 물이 차서~ 해수욕하는 사람들은 없지만 ...웨딩촬영도 하고, 연인끼리 바닷가를 거닐기도 하고 ...노천탕이 신기해서 그런지 들어가서 구경도 하네요.


지금은 이렇게 바닷가가 비어 있지만 여름에는 정말 사람들이 많습니다.바닷가 해변 앞에 해수풀장이라도 짓는지 공사하는 중이네요.해수풀장은 이호테우해변에서 즐겼는데, 곽지과물해변에도 생기면~~ 완전 좋을 것 같아요.


곽지과물해변을 뒤로하고~~점심이라기 보다는 이른 저녁에 가까운 시간에 ...제주도 한림에 있는 흑돼지 전문점 "흑돼지촌"에 갔네요.일단 간다라고 전화 한통화 하고^^


홀이 3개 정도로 분리가 되어 있네요.입구에도 있고~~ 방도 2개로 분리되어 있어요.바깥에 차를 주차하다보니 ...오~~ 주차장이 굉장히 넓네요.바로 옆에는 개울이 흐르고, 주차장 주변으로 꽃이 피었더라구요.근데~~ 신기하게 여름으로 향하는 계절에 ... 코스모스가 보이네요 ㅎㅎ


식당내에 걸려있는~제주산 흑돼지만 취급합니다.제주시내에 흑돼지 맛집 몇군데를 정했었는데,요 며칠전에 가보니 .. 두군데 모두 다른 것으로 변경되었네요 ㅠ.ㅠ;;에궁~~ 맛있는 흑돼지 먹기도 힘들답니다.


식탁이 차려지고~~눈에 들어오는 것이 요런 빨간색 앞치마네요.보통 기름이나 음식이 옷에 튈까봐 준비하잖아요.식탁 위에 있으니 ... 편리하더라구요.


아직 고기가 나오기 전인데 ...전체 차려진 식탁~~ 찍어보네요.


반찬들도 맛이 좋네요.사라다, 김치, 양파, 오이무침, 고사리~~드뎌~~ 기다리는 고기가 나왔네요.


초벌을 해서 가져오시더라구요.그리고 나머지는 이렇게 불판에서 익혀서 먹습니다.불판위에 버섯, 마늘, 고사리, 그리고?? 젓갈 ...저는 흑돼지에 찍어 먹는 젓갈을 별로 안좋아하거든요. (냄새/향/맛)보통 제주도에서는 멜젓(멸치젓갈)을 사용하는데, 자리돔젓갈이라고 다르다라고 하시네요.


고기가 익어갈 때쯤에 ...고기 + 상추 + 파 + 마늘~~한입 크게 싸서 먹으니? 완전 해복^^오후 늦게 먹는 점심이라서 ... 배도 고팠는데, 정말 맛있더군요.


고깃집에서 항상 신경쓰는 부분이 야채를 많이 보거든요.이렇게 테이블 위에 올라와 있는데, 야채는 참 신선해 보이네요.흑돼지 고기를 자리돔젓갈에 찍어서 그냥 먹어도 고소한 맛이 난답니다.즉, 고기가 좋으면 이런 맛이 나거든요.


마무리로 같이 먹었던 ...성게미역국~~ 성게알이 냉동이 아니라서 고소한 맛을 더해주네요.한쪽에서는 냉면을 저희는 볶음밥을 먹었네요.간만에 ... 정말 풀코스로 포식했네요.곽지과물해변에서도 가깝고, 뭐~~ 옆에 있는 협재해변은 바로더라구요.제주도 한림 맛집~~ 흑돼지촌!!고소한 흑돼지가 참 맛있네요.




--------------------------------------------------


제주도 여행_몬스터살롱, 곽지과물해변, 카페태희



우리가 묵은 독채팬션 별땅에서 나와 길을 건너면 바로 있는 몬스터 살롱 햄버거집이라고 하는데 츄로스가 더 유명하고 맛있다고 해서 곽지과물 해수욕장에 가는 길에 들러 간식으로 먹을 츄로스와 음료수를 샀다 


방금 튀겨 맛있을 수 밖에 없는 츄로스 


아이들은 도 모래놀이에 빠졌다 


흔적들 


멍 때리게 만드는 물 빠지기 놀이 


오후가 되니 좀 추워졌다 아이들을 대충 씻기고 근처 카페태희에서 피쉬앤칩스를 사 먹였다 


포장해왔는데 물놀이 후 배고픈지라 이동 중에 다 먹었다 생선튀김이 실하고 맛있다 이런건 맥주랑 먹어야 되는데...... 


숙소에 들러 씻고 조금 쉬다가 저녁을 먹으러 나왔다 다음날 아침 일찍 비행기를 타야 해서 제주도에서의 마지막 식사다 뭘 먹을까 하다가 인터넷에서 맛집이라고 하는 무슨무슨 해녀의 집에 갔다 


물회와 성게미역국을 시켰는데 별로였다 내용물도 전혀 실하지 않고 미역국에서는 조미료 맛이 많이 났다 마지막 식사가 이렇다니 아쉬웠다 무척 그래도 행복한 제주 여행이었다 올해가 가기 전 또 가고 싶다 했다 

--------------------------------------------------


[제주도태교여행]1일차/곽지과물해변,끌림36.5 숙소



제주도태교여행제주여행곽지과물해변제주서부가볼만한곳


애월 리치망고에서 놀다가~곽지과물해변으로 갔어요~총총근데 진짜 짱짱 깨끗한 바다가눈앞에 펼쳐지더라구요~ㅎ이날 너무 더웠어요 ㅠㅠ


깨끗깨끗


예쁜색의 바다가 눈앞에 쫘악~신나요신나 ㅎㅎ


단체사진찍자고 우겨서몇장 찍은 단체사진





너무 더워서 몇장찍고다시 그늘로 피신했어요 ㅎㅎ


포도랑 이렇게 예쁜바다에 오다니짱신낫어요 ㅎㅎ


곽지과물해변에는노천탕이 있어요실제 저 안에서 씻고 계신 분들이 엄청 많았는데여탕에 잠깐 들어가봤는데진짜 물도 너무 깨끗하고너무 차가워서더위를 빨리 식힐 수 있었어요~ㅎ엔젤최가 거절해서 바닷가에서 수영은 못했지만다음에 간다면 꼭 여기서 수영하고 놀겠어요!생각보다 넓고 좋더라구요 ㅎ다음엔 수우동 예약하러 갔는데협재해수욕장에...





요렇게 예쁜 경치와


수우동만 보고 까였어요..ㅋㅋ아침에 이미 예약이 끝났데요 아침 9시부터 예약이 가능한데보통 요새는 아침에  점심 저녁 예약이 끝난데요엔젤최는 아침 9시에 예약하러 오겠다고 다짐했어요 ㅎㅎ


결과는 다음 포스팅에. ㅎ첫날 숙소 애월쪽에 있는 펜션끌림 36.5 에 가기로 했어요너무 급하게 정한 제주도 여행이라..72,000원에조식포함이라는 말에 혹해서 예약했는데


생각보다 많이 오래된 펜션이였어요 ㅠㅠ


열받아요그리고 여기는 임산부의 적 모기도 짱짱 많아요자면서 모기 엄청 물렸다는 ㅠㅠ조식아니였으면 진짜 욕할뻔 ㅎ조식포스팅도 다음에 할께요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


애월 카페 곽지과물해변 새콤달콤 애월점에서 간단한 디저트타임~






안녕하세요.명이입니다.


둘째날 숙소에서 정신없이 나와아무생각없이 해안도로를 타고 경치를 구경하기 위해 가다 만난곽지과물해변그곳에서 잠시 구경을 마치고잠시 일을 하기 위해새콤달콤이란 카페에 들렀다.


눈에 도드라지는 색과깔끔해보이는 내외관에 들어가게 되었다.


전반적으로 모던한 인테리어인 것 같다.


다소 귀여운 요소들도 가미되어있는인테리어.이런 소품은 하나즘 집에 놓고싶다.


한쪽 벽면을 차지하고 있는와줘서 고마워.그리고 그 밑에는 판매하고 있는망고삼천원에 판매하고 있었고생과일 망고주스를 시켜도 곧바로 골라서 해준다는 것 같았다.


간단하게아메리카노와 망고주스그리고 블루베리타르트를 시켰다.


주스는 이곳에서 직접 내린다고한다.후에 보니 여러곳에서 비슷한 통을 사용하는건지비슷한 주스들을 많이 볼 수 있었다.


그렇지만 타르트는 직접 매장에서 만든다고 했다.달달하면서과육과 향이 풍부한 블루베리 필링으로맛있는 맛이었다.


이곳의 매력이라고 한다면제주도의 여름에에어컨으로 잠시 색다른 피서를 하고 싶다면해변에서 멀지 않은 곳에서 즐기고 싶다면오가는 도중에 한번즘 들러간단히 목이나 축이고 갈 수 있는 그런 곳이랄까.해변과 가까워서 좋고애월쪽의 예쁜 바다색을먼발치서 감상할 수 있다는 점이이곳의 매력인 것 같다.디저트도 굉장히 먹음직스러워보이고퀄리티도 괜찮았으니마음에 들었다.잠시 노트북을 펼치고 일하기에딱 좋은 카페였다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[jeju가 좋아] 제주여행 5일차 _ 곽지과물해변



제주여행 이야기[jeju가 좋아] 2016.06.03_07그 마지막,여행 5일차 여행일기


마지막밤을 정말 좋은 게스트하우스에서 보내게되어더더욱 아쉬었던 제주를 떠나오던날.포스팅을 하는 지금도 괜히 섭섭하고 아련해지는데요.제주여행의 포스팅도 어느덧 막바지에,괜히 슬퍼용 ㅠㅠ곧 또 찾아갈게 제주야~그럼 마지막날 감동의 바다를 선물해준곽지과물해변으로 가볼까용~


생각보다 사람도 많지않고,새하얀백사장과푸른바다와 하늘,이번 제주여행중에 날씨가 가장 좋았어요~아.. 더더욱 아쉬웠던.. ㅎ한참을 바라보고 또 보고,사진을 찍고또찍어도끝이 없더라구요 .. (제가 좀 제주앓이가 심한편.. ㅋㅋ)


이쪽저쪽~다 똑같아 보이지만,다 좋아서 ㅎㅎ이것도 겨우겨우 골라낸 사진들 ㅋㅋ이해하셔유~제가 너무 좋아서그만.. ㅋㅋ


정면으로 바라본 바다. 지금 이렇게 보니,사진 속으로 들어가고싶어집니다.


정말 이뿌죵


파도가 지나간 자리도 찍어보구요


맑은 물빛 - 


하늘도 너무나 푸르르게 예뻣던 곽지해변


너무 투명하고 맑죠??


한없이 끝없이 펼쳐질것만 같은 바다를 보고 또 보고보고또봐도 그리웁니다~


포동포동한 얼굴도 한번

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


Jeju- 곽지과물해변



July 28th 2016곽지과물해변전에 혜연이와 처음으로 어른이 되어 제주도에 갔을때처음으로 들렀던 해변같다. 기억은 가물가물하지만 잠시 들리러 간 곳에서 등어리가 어깨가 활짝 타버릴 정도로 심취해 놀아버렸던 해변이다. 제주에서 첫번째 물놀이를 한 해변이라 기억에 많이 남을 것 같다. 모래는 서걱거릴 정도로 아주 고운 모래는 아니였지만 오해려 모래가 좀 두툼해서 모래놀이가 더 재미있었다. 저쪽 해안가에는 파라솔도 많이 펴져있고 사람들도 많았는데 아이가 놀기에 좋게 돌로 둘러있는데가 있어서 우리는 그곳에서만 놀았다. 용천수가 올라와서 물이 엄청 차가웠다. 이게 제대로 된 태양을, 여름을 즐기는 방법이구나 라는 생각이들었다. 사람들이 더운여름에 왜 바닷가에 놀러가는지 이해가 안갔는데 이런 바다라면 여름 내내 살아도 너무 좋을 것 같다. 


차에서 그냥 후다닥 옷을 갈아 입고 해변으로 향했다. 이든이도 바다를 보고 너무 좋았는지 계속 "여기 너무 좋다" 를 연발한다. 

--------------------------------------------------


<제주 여행> 곽지 과물해변, 보말죽이 맛있었던 한림 칼국수









자전거를 타고 제주 여행을 하는 사람들이 있다.열흘 정도면 충분할까? 나는 아직까지는 휴일이 긴 것도 싫다.쉴 만큼 쉬어서 열심히 해야 될 게 많다.일도 공부도 게임도 그리고 사랑. 크으~








곽지 과물 해변에서 잠시 내렸다.제주에서 봤었던 바다 중에서 이곳의 바다 색깔이 가장 예뻤다. 풍경도 시원시원한 게 가슴이 뻥 뚫린다. 











곽지 과물해변의 바다색은 진정 에메랄드빛으로 가득했다. 파도위로 햇살이 반짝이는 모습이 무척 아름다웠다.


하하 역시 제주의 바람은 대단해.하지만 이 정도는 아무것도 아니었다.신창 풍차 해안도로에 가면 풍력발전 단지 바람은 더 대단하니까.


태경이와 바람을 맞으며 셀카 고고





슬슬 배가 고프다. 점심 메뉴는 뭘로 할까?예전에 맛있는 녀석들 제주도 편에서 보말 죽이랑 보말칼국수 먹던 게 생각났다.친구도 먹고 싶어서 예전에 방문했지만 휴무일이라서 못 먹었다는 '한림 칼국수'에 갔다. 








'한림 칼국수' 메뉴는 간단해서 좋다. 메뉴가 많으면 선택 장애가 온다.. 보말칼국수와 영양 보말국을 주문했다.무척 기대된다. 


기본 반찬.제주도는 무말랭이를 간장에 절인 게 많았다.오징어 젓갈이 칼국수 죽이랑 함께 먹는데 무척 맛있었다.


보말 칼국수 등장이요~


고소한 영양 보말국도 등장입니다.


내가 주문한 보말 죽은 고소한 맛이 일품이다.색다른 게 없는데 진한 녹색의 향이 가득하다.


보말칼국수에는 매생이가 많다.매생이가 많은데도 국물이 제법 깔끔했다.면발은 평범했지만, 밥을 리필해서 먹을 수 있어서김치와 오징어 젓갈과 함께 먹는 맛이 아주 좋았다.


오동 통통 보말의 식감.솔직히 오동통 통한 보말은 거의 없고, 대부분 아주 작은데욥. 보말 죽을 먹을 때 하나씩 씹히는 식감이 좋았다. 살콤지수 90점.맛있는 점심 식사를 마치고 다음 장소로 이동~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[3박4일제주여행/20161115] 곽지과물해변과 카페태희 : 피쉬앤칩스 



[3박4일제주여행/20161115] 곽지과물해변과 카페태희 : 피쉬앤칩스


마지막 날이 밝았어요. 


넷째날 일정


벌써 육지로 돌아가는 날이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이날은 심지어 갑자기 생긴 회사일로 하루종일 마음이 편치 않았던지라.. 그렇게 예쁘다고 하는 협재 해변을 섭서방이에게 보여주고 싶었는뎅... 


어제 갔던 편의점 앞에 잠시 지나가는데..................읭.......................


헐랭


매서운 파도가 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ알고보니 이건 전날의 슈퍼문 땜에 밀물이 심하게 들어오게된거였다는 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ게다가 겨울바람도 몰아치고 3일내내 따뜻하다가 마지막날에 진짜 추워써여 ㅠㅠ 


그래서 협재는 포기하고 브런치 겸 바다 구경 온 곽지


파도가 겁내게 몰아치는 중........ㅠㅠ무서워서 가까이 갈수가 없... 


제주여인을 형상화한 조각들이 인상깊었습니다. 


이 돼지는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 흑돼지 ㅎㅎㅎㅎ 


곽지과물해변에는 특이하게 노천탕이 있어요. 


그와중에 노천탕구경


너무 추워서 들어갈 순없지만여름의 모습이 상상되면서은근 분위기있다잉... ??


파도는 계속 엄청나게 몰아치는 중바다구경하면서 용케 안날라가고 열심히 사진찍었음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 


바다구경 많이하고 싶었는데 바람에 날라가기전에 그만찍고 들어가자해서아침....은 아니고 점심....도 아닌 아점을 먹으러 슝슝 





지도에 검색했는데 안나온다..그냥 곽지과물해변가면 바로앞에 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 여기를 온건 모임하는 오빠가 8월말 경에 제주도에 다녀와서 맛집리스트를 공유해줬는데그중에서도 최고가 요기라고해서!! 꼭 가보겠노라 생각했던 곳이었어요 ㅎㅎ 


카페명은 잘 안보이는 간판이지만.......


컨테이너박스가 아닌가 생각했던 외관이지만.........


나름 제주도스럽게 운치있다고 생각했던 곳


메뉴는 꽤 심플합니다 ㅎㅎ 가격대는 조금 있구요. 


대신 특이하고 많은 종류의 맥주들이 있어요. 


첨보는 맥주... 


다먹고시프당...요건 알콜이 없었어여 ㅎㅎㅎㅎ 운전자 분들께 추천


실내도 그렇게 큰건 아니에요. 


첨보는 맥주당첨!근데 ...음..맛음 ㅋㅋㅋㅋ그냥그냥


알콜을 마시면서도 계쏙 탐냈던 섭서방의 망곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


일단 아침이지만 펍스러운 분위기를 내보자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


밤에오면 더 좋을 거 같은 곳하지만 우리가 아침?에 왔으니 사람이 없는거겠지.... 


맥주마시고 기다리면서셀카삼매경 


그리고 대망의 피쉬앤칩스


영국에서도 몇번 안먹었지만여기서 먹은 피쉬앤칩스 진짜 짱짱맛있었다.왜 KI오빠가 최고라고 추천한지 이해가는 집.굳이 제주도 와서 왜 영국음식을 먹느냐고 할 수 있지만또 제주도에 가면 꼭 먹고싶은정도로(그땐 저녁에 와서 제대로 맥주와!) 맛있는 집이니까 정말 추천하는 곳입니다!


주변에 제주도 가는 친구들에게도 강추하는 중 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


2박 3일 제주도 여행 코스 : 천지연폭포 - 노리매공원 - 곽지 과물해변-몽상드 애월 - 제주 동문시장 슝슝 (3)




드디어 2박 3일 제주도 여행 마지막 날이 밝았다.우리가 마지막에 간 루트는천지연폭포 - 노리매 공원 - 곽지 과물해변 - 몽상드애월 - 동문시장 - 제주공항(돌가는 비행기)진짜 대중교통으로 제주도 여행을 갈거라곤 상상도 못했는데 ㅋㅋㅋㅋ진짜 우리도 대단하다 ^ㅇ^아직 젊은듯


삼보식당 갈치조림


제주도 갈치는 유명하기 때문에 꼭 먹고싶어서 생선 잘 못 발라먹는 친구에게 매달려서 먹은 갈치조림(그래서 더 맛있게 먹은 듯;;;)수요미식회 서귀포 맛집 갈치조림과 전복탕인가..?그걸로 유명한곳식당은 우리가 알고 있는  그런 시골식당느낌이고 아침일찍갔는데도 사람이 꽤 많은편이였다.(기다릴정도는아님)자세한 후기는 조만간 다시 올리는걸로 ^ㅇ^!하여간 갈치도 토실토실하고 맛있었지만, 거의 2인분 기준의 갈치양기라는걸 참고하시길!


천지연 폭포


이중섭 거리에서 가깝게 자리잡고 있는 천지연 폭포천지연 폭포 아래에는 장어가 살고 있다고 한다. 우리가 간날은 장어가 펄떡대는건 못봤다.어쩐지 물이 흐리던데 다 장어들 때문인가 ㅎ.ㅎ보면 시원하긴한데, 생각보다 작은 규모에 폭포이기도하고, 수학여행때 와본곳이고,대중교통을 이용해 보기 편한 곳이라 간거지 크게 감흥은 없었다. 만약 더 웅장하고 큰 폭포를 보고 싶다면 다른 폭포를 구경가자!


폭포 손에 담기 / 권법 잘쓰는척하기


계곡을 잇는 돌담에서 찰칵


왜인지 모르겠지만 잉어와 거북이 조형물이 뽈록나와있다 / 여행지별미 : 구슬아이스크림(초코)


마지막날이라 많이 지쳤지만 노리매공원으로 힘내서 출발 출발 추출발


제주 노리매 공원은 원래 갈 생각이 없었지만, 천지연폭포에서 서귀포시외버스터미널로 택시를 타고 나오다가택시 기사님께 제주도에 사진 이쁘게 많이 찍을 만한 곳 없을까요? 했더니노리매 공원을 가라고 추천받아서 가게되었다.


노리매 공원 입구엔 따뜻한 매실음료를 나눠주신다.


박력넘치는 사랑 표현


노리매 공원은 2월 말일까지 매화축제를 했다.우린 3월 둘째주에 가서 매화가 거의 다 졌다. 보기 힘들었음 ㅠㅠ제주도 여행은 매월마다 꽃축제를 볼 수 있는것 같다.2월은 매화와 동백 3월은 유채꽃 4월초는 벚꽃 각자 취향에 맞게 알아가자 ㅎㅎ


말 조형물에도 타보잣


아직 저물지 않은 동백꽃 / 면사포 조형물 아래 쭈구리


삼각대가 없어서 친구와 행복하게 못찍은 사진(날도 흐렸다)


녹차밭


피크닉 온 척


귤 먹고 싶다


뭘 꺼내고 싶었지만 맘에 쏙드는게 없다


귤밭(너무 늠름하게 앉음)


노리매 공원이 진짜 좋았던게, 대중교통으로 제주도 여행을 간 사람들은 다양한 곳을 찾아가기 힘든데,사진찍기 좋게 꾸며놓은 외부 디자인과 제주도 자연경관을 볼 수 있었다.동백꽃, 유채꽃, 귤밭, 기와집, 녹차밭, 야자수, 동물 등등 진짜 강력추천커플 사진으로도 좋은 곳일것 같다.사진이 거의 눈을 감고 있는 이유는 이때부터 햇빛이 너무 쬐서 눈을 뜰 수가 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


커플 사진 찍기 좋은 이뿐 의자


야자수 더럽(the love)..☆


제주도 곽지 과물해변 몬스터 살롱


몰랐는데 몬스터 살롱 몬스터 버거는 꽤 유명한 버거였다.우리는 그냥 스폰지밥이 예쁘고 맛있는 냄새가 나서 간건디;;; 진짜 맛있고 푸짐해서 잘 먹었다 ㅎㅎ자세한 후기는 맛집에 조만간 다시 쓸 예정!여기서 일화가 있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ몬스터 살롱 좌식자리가 예뻐서 친구한테 앉자고 했는데친구가 싫다고 해서 시무룩했는데, 자기가 발냄새가 너무 나는 것 같다고 밥먹는데 그런 냄새나면 안될것 같다고자기도 이쁜자린거 아는데 참았다고 한다. 좋은친구인것같다 ^ㅇ^엄청 졸랐는데 증말 잘 참았단말이지..☆


곽지 과물해변


곽지 과물 해변은 예쁜 해녀상과 알록달록한 놀이터가 보이는 곳이다.특히 여름에 찍으면 이쁜 사진을 찍을 만한 곳 ㅎㅎ 현무암이 한편에 오골오골 모여있는 곳이며물이 빠지면 해수욕장에서 차가운 용천수가 나온다고 한다. 물이 맑아서 사람들이 여름에 많이 찾는 곳이라고 함 ㅎㅎ어린 애들은 벌써 신나게 물장구 치고 놀고있었다 엄청 추웠는데..젊음이란..!!


몽상드 애월


몽상드애월에서 먹은 딸기 쇼트 케이크, 바닐라 라떼


몽상드 애월은 한담동 정류장에서 정차하여 한~참 걸어가면 된다. 그 일대가 다 카페 거리라서차를 들고 들어가면 오히려 엄청 불편 할 수 있다. 몽상드 애월 주변은 그냥 흙밭이였다.너무 건물만 눈에 튈 정도로 ㅋㅋㅋ 몽상드애월이 뭐길래?이런분들께 알려드리면G드레곤이 부모님께 드린 카페라고함 ㅎ.ㅎ 겉면은 통거울로 되어 있지만 안에서는 밖에 보인다.썰렁하긴하지만 탁트이는 외관때문에 멋지다. 근데 제주도에 엄청 어울리는 디자인은 아니였다또, 내부가 엄청 빈티지 한데(벽 한면이 부숴져 있고 그럼) 부모님께 드린 카페라고 하니까,5060시대의 어머니 아버지들이 이해할 수 있는 디자인은 아닌 것 같아서 받고 좋아하셨을까..?하는 궁금증이 생겼당근데 아들이 그냥 통으로 해준거라고 생각하니, 나 같아도 좋다쿠나 할것 같다 ㅎ.ㅎ 헤헤


동문시장


제주공항에 가기전에 동문시장에서 이것저것 샀다친구는 오메기떡, 나는 천혜향을 좀 샀음! 우리는 대중교통을 이용하다보니이것저것 사서 들고다니기가 쉽지 않아서 동문시장에서 구매하고 바로 제주공항으로 갔다저녁 비행기인데도 여기저기 사람이 많았다.아, 참고로 제주공항에도 여권을 가져가면 다양한 면세 기념품 및 화장품을 구매하기 좋다..둘러보니 바비브라운,맥,시세이도,랑콤,디올 등등...여권을 꼬옥 가져가자 ^ㅇ^!!우리가 가는 날부터 서서히 흐려졌다. 다행히 날씨 운이 좋아서 비 한방울 안맞고 다녔다대중교통으로 힘들까 했지만 702번 버스가 제주도 전체를 도는 버스고, 간격도20~30분에 한대였나?그래서그렇게 어렵지 않게 갔던것 갔다. 택시를 타고 다음 장소까지 너무 멀다면,702번이 다니는 가장 가까운 정류장으로 잡고 주변을 둘러봐도 좋을 것 같다.차가 없다고, 운전을 못한다고 제주도를 못볼꺼라고 생각하지 말고다들 잘 다녀오시길 ^ㅇ^!!!

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 곽지과물해변~마라도



이번 여행은 제주도에서 안가본 곳을 가자....안가본 곳이 없을꺼라 생각했는데 자세히 보니 제가 안 가본곳들이좀 있더라구요 그 중 한곳이 곽지과물해변...안 가본곳은 아니지만 이 노천탕은 안 가봤어요. 마라도 가기전시간이 남아 해안도로가다 들린 해변~~너무 예뻤어요^^~


남탕과 여탕이 구분되어 있는 과물 노천탕이예요~~여탕엔 아주머니들이 신나게 놀고 계셔서 사진은 못 찍고 나왔어요.


고운 모래사장이 너무 아름다웠어요.물속도 얼마나 예쁘던지 못참고 풍덩했네요


미역은 아니고 다시마 같은데 먹다가 죽는줄 알았어요.얼마나 혀가 아리던지 떫은감을 우걱먹은 느낌이랄까?물속엔 갖가지 해초들이 자라고 있었고 사슴뿔 같은 청각이 있더라구요아싸~ 김치에 넣는건데 가져갈까? 싶어 잠시 말렸다가또 한입 먹고 우웩


그니까 보기만 하자...또다시 맘을 다잡고 다음 코스인마라도 선착장으로 고고 합니다.한번 들려보세요~ 에메랄드빛 해변의 경치가 너무 좋았던 곽지과물해변이었습니다. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애월 가볼만한 곳 :: 곽지과물해변



곽지과물해변


제주도를 왔으니모래는 한번 밟아주고 바닷물에 발은 담가봐야죠~ㅎㅎ애월에서 유명한 곽지과물해변일단..모래가 너~~무 깨끗~~


역시... 사람이 그닥 많지않음이우리에겐 장점이였어요


여기오니 모래가 너무 깨끗한거예요~~대부분 아이를 데리고 온 집에선모래놀이를 챙겨왔네요저희아이는.. 저기 하나뿐인 미끄럼틀을... 한 1시간 가까이 탄듯...ㅎㅎㅎ


놀이터옆엔 뭔가 건물을 짓고있나봐요그런 모습이 조금 아쉬운건..그냥... 허허 모래벌판을 만들어놓는게 더 낫지않을까하는그런 마음이 들더라구요


해녀석상도있고


현무암도 즐비해있고~


아.. 뭐..이렇게 부어서 나올것까지야..ㅋㅋㅋ아님 진짜 저만큼 쪘나??


신기한것중 하나곽지과물해변에는 과물노천탕이있어요설마~~ 진짜 노천탕인가??하고 들어가봤더니


어라?? 진짜네~~그런데... 해수욕장 개장기간에만 한대요~~이 기간엔 여기서 간단한 샤워를 할수있나봐요~~이용시간은 10:00~22:00정비시간은 12:00~ 12:30 / 17:00~18:00곧 해수욕장 개장기간이 오니까~~ 많이들 이용해보세요


남탕은 돌하루방


여탕은 해녀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안으로 들어가보니 요렇게~~~


물은 깨끗하더라구요간단하게 씻고 나오긴 좋을듯해요


아..모래놀이... 아쉽다..다음엔 가지고 오자~~


이날.. 곽지과물해변에서 촬영을 하더라구요"꽃놀이패"조세호씨..생각보다 날씬하심~~ㅎㅎ유병재씨.. 그리고 방탕소년단..꽃놀이패 숙소촬영도했는데저희가 묵었던 숙소에서 했거든요..수영장도..암튼... 제주여행내내..카메라 무진장 많이 봤네요


한참 휴가철보다는 이렇게 한가할때 구경가는게 더 좋은것같아요발에 물도 담궈보고 왔어요~생각보다 물이 얕아서 수영장으로 오시기 적합할듯합니다 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


7월 제주여행 day2, 해수욕하기 좋은 곽지과물해변



협재에서 후딱 넘어왔지요


상황봐서 수영하자며래쉬가드 챙겨 왔는데물 보니 안 들어갈 수 없겠고화장하고 머리한지 2시간도 안 되어뜻밖의 물놀이!이럴줄 알았음 선크림만 잔뜩 바르고쌩얼로 왔는데 말이죠ㅋㅋ


놀이터도 있고 바닥분수도 있고아이들과 오기 좋은 해수욕장


해수욕장에 노천탕ㅋㅋ남탕 여탕도 나눠져 있어요


크로아티아 같은 느낌외국보다 좋은 제주ㅋㅋㅋ


노천탕..남탕, 여탕 나뉘어있어도벗고 있는 사람은 없어효ㅋㅋㅋ저 물 왕왕왕 얼음물입니다.해수욕 끝나고 이 물로 대충 헹구는데소리지르거나 어금니 꽉 깨물거나!


곽지바다..음 애월 느낌의 바다제가 제일 좋아하는 바다색입니다.깊고 푸르른 여러가지 에메랄드 빛이 담겨있는 바다색


바다


하늘


아름답다라는 말 밖에


이제 해수욕을 즐겨볼까요


선크림 듬뿍 바르고요


튜브는 하나에 만원...


오래 놀지 못할 것 같아그냥 물에 들어가서 놀기로탁월한선택ㅋㅋㅋ캐리어도 비겠다다음부턴 집에 있는 돌고래튜브와 펌프 가져오자 다짐ㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 덥더니물 속에 들어가자시원하고 추워서 들어갔다 나왔다 반복


한 폭의 그림같은 곽지해변


이 날은 녹아내릴 듯한 날씨였고..조금 선선해지면 여기서 텐트치고 누워있음 좋겠어요.


이런 멋진 풍경 앞에이번 여행의 마스코트! 빼놓을 수 없지요


푸르른 제주 바다 느낌 넘 좋아요!내가 바로 제주다!!!하는 느낌 ㅋㅋ


화장실도 무지무지 깨끗하고요바로 앞에 수도가 있어서 발 씻기도 딱 좋더라구요


노천탕 얼음물로 바다의 짠물 빼내고화장실에서 옷 갈아입고산뜻하게 사진도 찍고요


해수욕 하기에 딱 좋았던 곽지과물!아쉽지만 곽지해변 안녕 -


원래 곽지과물에서 한담산책로 따라 가면엄청 멋진 산책길을 만날 수 있는데너무 더워서 패스!작년 추석에는 아침에 일어나 한담산책로에서곽지해수욕장까지 걸어가며감탄했었어요!다음 포스팅은 한담해안산책로에 있는봄날 카페랑 몽상드애월 카페입니다 : )

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 마지막날 ' 곽지 과물해변 '에서~^^




이제는 점점 헤어져야 할 시간이 다가온 듯~


물빛이 정말 맑았어요.푸른 빛이 감도는 에메랄드빛을 따라 투명한 바다 자체만으로도 아름다운 곳이었습니다.제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리에 있는 해변~곽지과물해변입니다.064-728-8884아무걱정 없이 뛰어노는 아이들을 롤모델로 삼아몇컷 담아보았습니다.


곽지과물해변은..길이 약 350m, 폭 70m의 백사장과 평균 수심 1.5m의 비교적 좋은 조건을 갖추었다. 제주시에서 약 10km 떨어져 있으며, 왼쪽에 협재해수욕장이, 오른쪽에 이호해수욕장이 있다. 해안이 북쪽을 향하고 있어 파도도 그리 높지 않다.물이 빠지면 해수욕장에서 차가운 용천수가 솟아난다. 돌담으로 둘러싸인 이 샘물은 몸을 씻는 것은 물론 식수로도 이용된다.선사시대의 패총이 발견되기도 한 이곳은 현무암 종류의 패사층이 퇴적된 곳으로, 지금도 대합 등의 조개가 많이 서식하고 있다. 물놀이와 겸하여 조개류도 잡는 여유를 즐길 수 있다. 또 유난히 물이 맑고, 제트스키를 탈 수 있는 곳이기도 하다.해수욕장과 함께 인근의 월명사를 돌아보거나 한담휴게소에서 한림교까지 연결된 해안도로를 따라 드라이브를 하면 현무암 조각들과 절묘한 생김새의 화산절벽을 볼 수 있다. 각종 편의시설은 불편함 없이 갖추어져 있고 소나무숲에서 야영도 할 수 있다.[네이버 지식백과] 곽지과물해변 [郭支-海邊] (두산백과)


아이들 반영도 담아보고..


물빛이 너무 맑아서 한참을 그곳에서 해가 질때까지바라보며 머물러 있었습니다.되도록이면 공항 근처에서 놀기를 바랬던거죠.밀리지 않게 들어가려면 ..아직 시간 많다고 하지만 내심 걱정이 되어서이제 점점 헤어져야 할 시간이 다가오고15, 16일 이틀동안 많이도 돌아다녔던 것 같습니다.제주에서의 일출과 일몰을 담지는 못하였지만 비가 오지 않아서 얼마나 다행이었는지요. 





























그러므로 카페를 찾았습니다.제주특별자치도 제주시 구남동 6길 45남자 두분이 운영을 하는 카페인데요아포카토가 맜있다고 해서 시키고 메리하하도 .. 


우연한 만남기분좋은 만남" 메리하하 " 마시여나도 모르게 하하하웃게 되는 곳!!곽지 과물해변과 그러므로 카페를 담아보았습니다.어제부터 내리기 시작한 단비는 오늘 오전까지 비바람을 불게 하더니흠뻑 비를 적신 나무와 잎새에는 생동감을 불어넣어 봄기운이 완연합니다.일단 미세먼지가 많이 씻겨 내려간 것 같아서 기분이 좋습니다.남은 시간도 기분좋게 마무리 하십시요^^







--------------------------------------------------


<2016여름여행>이호테우해변/곽지과물해변/협재해녀의집



모드락에서 수제 햄버거를 맛있게 먹으면서 용두암을 본 후우리는 해변으로 이동했다숙소를 협재쪽에 예약을 했기에가는 길목에 있는 곳들을 구경하면서 이동했다


이호테우해변이 저 멀리 보인다


제주도 곳곳에 보이는 야자수가왠지 동남아에 와 있는 느낌을 준다


이호테우해변은 제주도 느낌이아닌 많이 본 해변의 느낌이랄까일단 중국인들이 엄청 많았다한가한 제주도의 해변이 아닌뭔가 복잡 복잡한 해변의 느낌이였다


이호테우해변이 유명한 이유저기 보이는 말모양의 등대때문이다


갤S7엣지로 찍었더니 하늘이완전 예술로 나온 이호테우해변사진만 찍고 최대한 빨리 나와버렸다갠적으로 마음에 드는 해변은 아님요


이호테우해변에 실망한 우리바로 곽지과물해변으로 이동했다


멀리서도 예쁜 색의 바다가 보여우리 솜이를 완전 무장시켜힙시트를 하고 바다로 향했다


파노라마로 찍은 줄 알았던 사진그냥 찍었는데 요래 요래 멋진 사진이 찍혔다곽지과물해변 여기 완전 예쁘다햇볕이 정말 뜨거웠는데두파란 하늘과 파란 바다가힐링이 되는 느낌이랄까^^


제주도 특유의 돌과 하얀 모래가함께 있는 곽지과물해변은물도 맑아서 너무 좋았다


물 정말 맑다


우리 부부 잠깐이지만곽지과물해변의 시원한 바닷물에잠깐 발을 담그며 만족했다우리 솜이가 아직은 어려서뜨거운 해변에 그냥 노출시킬 수 없어해변에서의 해수욕은 아쉽지만그냥 패스 ㅠㅠ이때부터 솜이를 너무 일찍데리고 여행 온게 조금씩 후회가 밀려왔다"솜아 정말 미안하다엄마가 너무 무모했다" 힝 ㅠㅠ


배가 고파진 우리 가족협재해녀의 집으로 이동했다원래는 놀맨으로 가려고 했는데솜이 아부지가 여기로 델꼬 갔다 ㅠㅠ우리는 전복죽과 해물라면을주문했다


전복죽 색깔이 진한게나름 담백하니 맛있다여기서 먹는 전복죽과는 달리뭔가 더 부드러운 맛이라고 해야하나싱거운 맛이라고 해야하나조미료가 안들어간듯해서나름 맛있게 잘 먹었다


꽃게와 전복이 통째로 들어간해물라면이다맛은 너구리다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근 매콤한게 쫄깃한 너구리면발과 잘 어울려서 맛있었다꽃게는 ㅋㅋㅋ 먹기 힘들었다놀맨보다 가격이 비싸다는게 단점의자도 불편하고 사람도 많아서30분 대기하고 들어갔었다바다를 보면서 먹는 전복죽과해물라면은 나름 맛나고 운치있다하지만 아기와 함께 들어갈만한식당은 솔직히 아닌듯 싶다




--------------------------------------------------


조금 이른 바다 나들이 : 제주 곽지 과물해변



어릴 땐 제주에 사는 게 참 싫었는데한참을 나가서 살아서 그런가이제는 제주가 너무 좋아요정상까지 또렷이 보이는 한라산을 보면마음이 괜히 찡-하고몇 분만 차 타고 나가면사방팔방 다 바다인 것도 얼마나 감동적인지...


지난주까지만 해도아직 바다 가기엔 조금 이른 듯한 날씨였는데곽지 과물해변으로 나들이를 다녀왔어요


안녕- 바다야♥


바다색 보세요!여기 살았으면 좋겠다아아아아아


급하게 나가면서도 잊지 않고 블루투스 스피커를 챙겨갔는데아무래도 아직 바다엔 사람이 별로 없어서음악도 듣고 컬투쇼도 들으면서 낄낄대다 왔어요


시원한 스프라이트에수박도 송송 썰어서 넣어왔는데바다 도착하자마자 너무 더워서 스프라이트는 원샷





달달한 한라봉도 까먹고잠깐 동안이었지만 오랜만에 여유 좀 부려봤네요


선물 받은 방수 피크닉 매트도 드디어바깥세상 구경했어요피크닉 매트는 엘레나 하임 제품이에요


곽지 과물해변은물이 깨끗해서 너무 좋아요


반짝반짝 빛나는 모래도 너무 예쁘죠?


시간이 없어서 1시간 정도밖에 못 놀았는데오랜만에 바다에 왔다고 엄마가 너무 좋아하셨어요


자주 좀 모시고 나와야겠어요!바쁜척해서 미안해요 엄마♥♥♥♥♥


엄마가 손에 들고 있는 유리병에는조개껍질이 들어있어요


곽지 과물해변엔조개껍질이 모래만큼이나 있는 것 같아요엄마가 알록달록 예쁜 애들로만유리병에 담아오셨어요우리 엄마 낼모레 60인데 아직도 소녀같음♥


뒹굴다 보니 왜 때문인지바다 한가운데 버려진 전구가 나뒹굴길래뭔가 의미 있는 척 사진도 찍어봤어요


지금 보니 이게 뭐라고 참 예쁘네요얘 주워올 걸ᅲ


조금 놀다 보니 벌써 해가 지려고 하네요시간이 더 있었으면 좋았을 텐데집에 오려니 좀 아쉬웠어요


다음엔 제대로 시간 내서먹을 거 바리바리 싸 들고 놀러 와야겠어요







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2015 제주여행 :: 망고레이 + 봄날카페 + 곽지과물해변



2015.06.20 - 2015.06.22첫째날,도라지식당 - 망고레이 - 봄날카페 - 곽지과물해변 - 송악산 - 하르방밀면 - 바다여행횟집공항에 도착해서 렌트카를 찾고, 바로 공항 근처 도라지식당을 갔지만..그래.. 또 먹느냐 사진은 못찍었어....


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


나만 기억하는 도라지식당.밥먹으니깐 후식먹어야지-1.코스 - 망고레이


망고레이 애월점여기가 본점이다. 근데 주변이 그냥 다 아파트..(해안도로쪽에 있는 망고레이가 위치는 더 좋으니 다들 가신다면 그쪽으로 가시길..)그래도 우리는 쿠폰사용해서 저렴하게 먹었다는거-


바다 경치를 보면서 먹는 분위기는 없었지만,이런 소소한 재미가 있었다.엄마랑 이모도 함께 즐겼고-


맛이쪄- 맛이쪄-또 먹고 싶다.


2.코스 - 봄날카페


봄날카페 구경갔는데.. 사람이 어쩜 그리도 많은지..주차할때도 없고..드라마 '멘도롱 또똣-' 할때여서 그런지 사람이 더 많아졌다.


포토존에서 한컷-


연자매 입니다


영자매 입니다-


사이좋은 자매님들♡


영자매 + 연자매 ㅋㅋㅋ


카페옆쪽으로 들어가면 이곳이 게스트하우스 인듯-안에도 구경하고 싶었는데.. 커피를 마셔야 한단다..우린 이미 망고쥬스 한잔 했다고.. 치사해- 쳇-


놀맨도 가보고 싶었지만 그냥 지나만 갑니다.


여기가 문어 잡던 그곳인가-


카약타는 사람도 있고- 역시 관광지- 이렇게 돈을 벌어 드리네요-


사람이 너무 많아서 정신없이 급하게 사진만 찍고..다시는 못 올 곳이라며..ㅋㅋ이제 곽지과물해변으로 가보쟈,


3.코스 - 곽지과물해변


봄날카페와는 달리 한가로웠던 곽지과물해변,


울 엄뉘 귀엽게 쌍브이 v'-'v


그래요, 저도 행복합니다.


나빼고 두분이서만 속닥이지 마시죠...


꺅- 바다다-근데.. 저 해초는 다 뭔가요..^^;;


바다를 보니 또 씐이나고 힐링이된다.혼자 셀카찍기-


사진 찍어줄게- 나랑도 놀아줘요..


네, 두분도 찍어드릴게요~ 행복하소서!ㅋㅋ


인스타 감성-난 같이 찍을 사람 없어- 감성사진이나 찍어죠ㅋㅋㅋ


씐나니깐 나 점프샷 좀 찍을게-벌서는 거 아님..ㅋㅋㅋ


슈퍼맨처럼-


엄마랑 이모도 함께-껑충껑충- 


자꾸 다른자세 요구하는 울언니-자 그럼 제가 뛰어보겠습니다.


이모랑 엄마는 푸쳐핸섭-ㅋㅋㅋㅋㅋ


나는 계속 기도 중..ㅋㅋㅋㅋㅋ


하하호호 행복하다-이게 바로 힐링여행-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 <이호테우해변> 목마등대, <곽지과물해변> 노을/석양



부푼 기대를 안고 제주로 간 첫날!계획을 짜면서 그저 유명하고 예쁘다 싶으면되는대로 다 일정에 때려넣었더니삼촌이나 엄마나 다 무리라고했는데결과적으로 정~말 무리ㅋㅋㅋㅋ그걸 알기까지는 얼마 걸리지 않았다ㅠㅠ역시 직접 닥쳐봐야 아는거야ㅋㅋㅋ


비행기 예매할 때 3자리, 1자리, 1자리이렇게 따로 예매할 뻔 했는데내가 비행기 혼자 못 탄다고 졸라서결국 참이 다섯자리 예매에 성공했다 :D(사실 혼자서도 잘 타지롱)


제주공항에 내려서 마주친 여행팜플렛들...여행명소가 이렇게 많으니 넘 혼란스럽당ㅜㅜ


여기가 제주라고 실감시켜주는 공항의 야자수!공항에서 잠시 기다리니 렌트카 셔틀이 왔다.셔틀타고 5분정도 가서 영업점에서 인수받는다.제주렌트카비교사이트에서 검색해서 했는데이미 저렴한 차는 다 빠진 상태여서그나마 제일 저렴한 곳으로 예약했다.(우리는 ㅌㄹ렌트카에서 했는데 직원이 넘나 불친절.....ㅠㅠ)


차량을 인수받아서 본격적으로 여행 시작!


우선 공항에서 가까운 이호테우해변에 갔다.눈길 닿는데마다 야자나무와 파란 하늘♡


이호테우해변은 목마등대가 포인트라목마를 배경으로 사진 찍을 계획이었는데.....근데 너무 멀리 내렸다ㅜㅜㅜㅜ걸어가기엔 멀고 움직이면 더워서 짜증이ㅋㅋ


마침 우리가 간 날 이호테우축제중이었는데소원리본을 적으면 사진 주는 이벤트가 있었다.사진에 배경 선택이 가능했는데 우린 당연히목마등대를 배경으로!!!!ㅋㅋㅋ그리고 이제 사진 찍었으니 됐다며만족하고 턴을 종료했다ㅋㅋㅋㅋㅋ


이호테우해변을 지나 다음으로 간 곳은또 해변.... 곽지과물해변ㅋㅋㅋㅋㅋ


우리가 곽지해변에 도착했을 땐살짝 어둑어둑해지는 중이었다.


이호테우해변에서 바다 봤는데 또!??싶지만 곽지과물해변에 온 이유는 바로바다를 배경으로 있는 이 놀이터 때문!하지만 아가들이 너무 놀이에 열중해 있어서기대했던만큼 예쁜 사진을 못남겼다ㅜㅜㅜ


노천탕이 있는 신기한 곽지과물해변.온천처럼 따뜻한 물인걸까? 신기신기궁금해서 가보고싶었는데 이용시간이 끝났다:(


곽지과물해변 놀이터사진을 못 찍어 실망했지만대신 예쁜 노을을 보게 돼 기분 좋아졌다:)


노랗게 빛을 뿌리며 떨어지는 해!구름과 바다가 어우러져서 더 멋지게 보였다.


깜짝 놀랄 정도로 해가 크게 보여서일몰 명소로 제격인 것 같다.


김포에서 3시에 출발해 4시에 제주 도착,거기에 렌트하니까 5시.......어딜 가기도, 뭘 하기도 애매한 시간이라아쉽게도 여행 1일차가 금방 지나갔다ㅠㅠ저무는 해를 따라 차를 달려서~~펜션으로 이동!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여자혼자 제주도여행! 곽지과물해변, 앤트러사이트 한림



날이 흐려도 나는 걷는다.여자혼자 제주도여행! 뚜벅이여행2016.03.12-14 2박3일 中 2일차애월더선셋에서 해산산책로를 걸어갑니다.


신기한 돌들을 구경하며 걸어가는 사이 도착한곽지과물해변산책로!요기서부터 바로 곽지과물해변되겠습니다.





조금만 걸어가면 작년에 회사식구들과 머물렀던카라반 캠빙장이 나와요.두근두근 겨울에는 어떤 모습일까? 하고 올라갔는데?!


망한건가....비수기라 카라반을 어디 다 넣어놓은 것인가...회사식구들에게 이 슬픈 사진을 보내줬더니다들 망한 것 같다고....슬푸...


우리가 예쁘다고 사진을 찍었던 나무도 그대로이고


꽃들도 그대로인데...어디갔니 카라반....ㅎㅎㅎ그래도 작년 여름처럼 조용하고 한적안 곽지과물해변의 풍경은 그대로


뭔가 그때의 기억이 떠올라서 쓸쓸하기도하고솔직히 곽지과물해변은 조그만 곳이라 딱히 크게 볼것도 없고해변가에서 조개껍질 몇개 줍다가앤트러사이트 한림으로 얼른 이동합니다.버스타고 앤트러사이트 한림을 갈려면중학교? 같은 곳에 내려서 한 10분 걸어가야해요.


걸어다가 제 눈에 띈 고도물?뭐지?하고 들어갔더니 공통 빨래터? 샤워장? 인 것 같아요.*남자는 출입금지인 구역입니다!신기신기~ 하지만 살짝 무서워져서 얼른 나왔답니다ㅋㅋ여행다녀 와서 찾아봤더니제주도 용천수가 나오는 곳이라더라구요.옛날에는 식수로도 사용했지만요즘에는 빨래도하고 멱을 감으며동네아낙들이 수다도 떠는 그런 공간이라해요.


별의 별 이상한 걸 사진으로 찍어대는 기린느는또 가는 길 간판이란 간판은 다 찍어대고ㅋㅋㅋ마음이 따뜻한 김창민씨의 정직한 음식을 판다는김창민씨네 식당!다음번에 제주도에 갈때 꼭 먹어봐야지 생각하며


앤트러사이트 한림 도착!!


작년엔 거의 문닫을 시간이라 발길을 돌렸었는데


이번엔 대기인원이 너무 많아 그냥 발길을 돌립니다.조금 기다리다가 이건 아니다 싶어 그냥 나왔어요ㅎ서울에도 앤트러사이트가 있고개인적으로는 크게 땡기지 않았던 내부의 모습에 바로 Back~


안녕~ 너와는 인연이 아닌가보구나.얼른 정류소로 돌아가서오늘의 숙소 플래닛이 있는 협재해수욕장으로 갑니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 2박3일 우정여행♡ 붉은제주, 곽지과물해변



드디어 제주도에서의 마지막날ㅠㅠ왜 노는시간은 빨리지나가는건지...


아침일찍 산방산 산책을 하려 하였으나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침 10시에일어난관계로 패스..제주도에서의 마지막 일정을 위해곽지과물해변으로 출발했어요^^원래는 협재해수욕장을 가려했으나식당 예약시간과 맞지않을 것 같아 식당에서 가까운 곽지과물해변으로 고고!


하늘 색 파랑파랑하죠 *_*바다색 보자마자 친구들이랑 다같이'여기 오길 잘했어!!'를 외침ㅋㅋㅋ


바닷물이 정~~~말 맑아여에메랄드빛 바다!!!ㅋㅋ꺄아


바다에 왔으니 뒷모습사진도 한컷 찍어주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


열심히 일하고있을 남자친구를 위해 이름 한번 써주고ㅋㅋㅋㅋㅋ


물놀이도 하고싶었으나...제주삼합을 먹으러가야하기에...ㅠㅠㅠㅠ안녕 곽지과물!!제주도에서의 마지막 만찬은'붉은제주'의 한라산합이에용! :)제주여행에서 제일 기대한 한라삼합!!


비쥬얼이 어마어마하죠?저희는 한라삼합 4인분을 시켰어요^^ 제주도의 모양을 본뜬 철판과 우뚝솟은 한라산까지!!


아정말..최고에요..자 이제 직원분의 불쇼!


어메이징....다들 입이 쩍-벌어졌어요


한라산 안에 숨어있던 해물들 개봉!!'흑돼지 두루치기. 문어. 전복'이 들어있다해서한라삼합이라고 불려요!


붉은제주의 좋은점은 바로 해물손질을 다 해주신다는 점!해물손질해주시면서 해물을 쉽게 손질하는 법이랑 맛있게 먹는법에 대해서도 재밌게 이야기해주셨어여ㅋㅋㅋㅋ


자~~~드디어 시식!!한라삼합!제가 한번 먹어보겠습니다^^


너무 맛있어요!!!!!진짜 최고...bb이걸 먹기위해 제주에 왔나봐요...정말 추천해요 여러분


식당도 공항쪽에 있어서 제주도 떠나기 전 마지막 만찬으로 즐기시면 좋을 것 같아요![붉은제주]제주시 애월읍 애월로 37 1층12:00-19:00 일요일 휴무하루에 20인분 한정판매하므로꼭! 사전예약하고 가세요^^신나게 먹고났어니 공항 갈 시간이네요ㅠㅠ..그래도 맛난 것 먹었으니까...안녕...제주....굿바이..

--------------------------------------------------


제주도 제주시 애월읍 애월항 곽지과물해변 고내해변 맛집-로맨스홍



제주여행 둘째날반시계방향으로 돌고 있었으니 애월읍 차례다.협재를 사랑하지만 이날 어둑해서 그냥 곽지과물로 발길을 돌렸다.곽지과물해변에서 바닷바람과 사투 후 바로 앞에 있던 투썸에서 따뜻한 커피한잔으로 몸을 녹이다보니 출출해졌다는...(이미 저녁을 먹은 후인데......)근처로 살살이동하니 고내해변에 반짝이는 2층짜리 건물이 보였다.


저 음식 그림을 보고 여기가면 먹을게 있을것 같았다는 .. 나의 본능적인 느낌으로 바로앞에 주차하고 들어갔다.


메뉴는 요렇게 분식+밥종류덮밥종류를 먹으면 죄책감이 들것같아 떡볶이와 라면을 시키기로 했다??읭??ㅋㅋㅋ차라리 밥을 먹지.....아냐 분식이 낫지?자기합리화..아몰랑


주문하고 2층 가있으면 가져다주신다.2층올라가니 아기자기..


귀여운 그림들도 있고...


보고시포도 참아 귀욤 ㅋㅋㅋ


널지켜보거스 ㅋㅋ 보거스오랜만


떡볶이인데 왠 새우가 떡하니..???!!!밥도 준당 


만두도 있고 계란도있고알찬구성..양은 적었다 내배를 채우지 못했다는.. (덮밥먹지그랬니)


해물라면문어가 통째로! 똭!이것도 양은 적어잉 


우리가 많이 먹는건가


문어랑 새우랑 홍합 냠냠


콩나물도...해장라면이구먼 허허


비오는 밤 운치있는 곳..검색없이 내발로 찾아갔다.그래서 더 맛있었나보다.우연히 맛난곳이 더 좋다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애메랄드 빛 바다 _ 곽지과물해변



제주에 살면.. 언제든지 만날 수 있는 바다.예전 아주 오래전부터 바다를 볼 수 있는 곳에서 살고 싶다는 소망을 품었어요. 부산처럼.그런데 부산이 고향인 남편을 만나 제주에서 지내고 있네요^^  바라고 바라면 다 이루어지는 듯 해요!애월해안도로는 유난히 바다색깔이 아름다워 많은 이들의 발길을 머물게 합니다.물론 에쁜 카페, 멋진 펜션들도 즐비하구요.도로를 따라 한참을 달리다보면 여기가 우리나라 맞아? 외국아니야? 할 정도로 애메랄드빛을 자랑하는 해변을 마주하게 되요.그 빛깔은 너무나도 선명하면서 마치 물감을 풀어놓은 듯  합니다. 이럴 때 또 한번 제주에 살고 있음에 행복함을 다시금 느끼게 되요!








아이들은 바닷물도 좋지만 쉴새 없이 펌프질을 해대는 분수가 더 좋은가 봐요.




















아이들도 함께 즐기기 좋은 깊지 않은 수심의 곽지과물 이랍니다.





아이들을 위한 놀이시설은 타버릴 것만 같은 햇볕 때문에 무용지물이 되어버렸네요 ;;


바닷물에 입수하지 않은 우린 수돗가에서 발에 뭍은 모래만 씻어냅니다.잠시 놀다 왔는데 시커멓게 타버렸어요ㅠㅠ 제주에 살면서 뽀얀 도자기 피부는 포기해야 할 듯 싶네요... 원래도 도자기가 아닌 토기였지만요;;


시어머니와 영상통화를 하는데 루디아를 보시더니 "우리 루디아는 벌써부터 까맣네~ " 하시네요.올해도 우리가족은 모두 구리빛으로 물들 것 같아요 




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행, 제주맛집]이맛이 제주, 곽지과물해변 곽지해녀의집 문어라면이랑 전복죽은 정말 맛나요~



제주를 2박3일 다녀오고 ㅋㅋ 제주도민 처럼 포스팅하고 있는 '안녕하수꽈!'하준아빠입니다. ㅎㅎ 그만큼 제주가 갈 곳도 많고 볼거리도 많고 먹거리도 많은가보다 이해해주심 감사하겠습니다.~ㅎ지난번에 곽지과물해변 소개해드렸는데요. 곽지과물해변가보시면 꼭 들려서 제주의 맛을 보실 수 있는 곳! 곽지해녀의집을 소개해드릴께요~!


푸른바다가 심쿵한 여기는 어디 제주~! 곽지과물해변~물이 참 맑아요~!


곽지과물해변에서 바다를 바라보고 오른쪽으로 길이 끝나는 곳까지 가면 곽지해녀의 집이 나온답니다. 제주도에는 이렇게 마을마다 해녀의집이 하나씩은 있다고하더라구요~!


제주 해녀분들이 깨끗한 제주 바닷속에서 잡은 해산물을 맛볼 수 있는 곳이랍니다.


곽지해녀의집의 차림표는 이렇습니다.!!


기본 상차림입니다. 아래서 오른쪽에 있는게 대파인가 했는데, 나중에 알고보니 '마농지'라는 음식인데요 마늘대를 이용한 짱아치로 제주에서는 많이들 즐겨드시더라구요! 맛있었어요. 왠지 미역도 좀전에 바다에서 꺼내다가 내주신것 같은 기분?이 들면서 아 내가 제주에 와있구나 실감이 나더라구요 ㅋㅋ 하준맘이랑 하준아빠가 다 먹기에는 좀 많았지만 자주 오는게 아니니까 세가지 메뉴를 주문했답니다. 문어라면, 전복죽, 그리고 최근에 한치철이라 한치물회를 주문했습니다.


이것이 문어라면~! ㅎㅎ 라면은 거들뿐! 하준아빠는 이번 제주여행때 꼭 문어를 먹고가야겠다는 다짐을 하고 왔는데요, 이렇게 문어라면을 먹을 수 있었답니다.~ㅎㅎ 딱새우도 많이 들어있고 아주 만족스러웠던 문어라면입니다.


딱새우! 껍질까기 너무 귀찮아요! 하지만 맛있어요~ㅎㅎ


큼직큼직한 문어랑 달달한 딱새우(껍질 까끼는 귀찮은..-_-;)가 많이 들어있어서 좋았습니다.


이 정도 전복이 들어있습니다. 더 이상의 말은 생략합니다. ㅋㅋㅋ


이것은 전복죽!!우아 전복죽이야 동네 죽집가도 파는 것이지만 정말 큼직큼직한 전복이 듬뿍들어있어서 먹고나니까 기운이 나는것 같았습니다.


이건 최근 제철을 맞은 한치물회입니다. 시원하게 맛있었는데요~ 한치는 나중에 또 많이 먹을기회가 있어서..다시 생각해보면 전복물회를 먹어봤으면 어땠을까 싶기도합니다.


곽지해녀의집 아주 만족스러웠습니다.~ㅋㅋ 제주에 맛집이 정말 많은데요~ 그래도 여기서 한끼 먹으니, 제주왔다간 실감이 확실이 나긴합니다. 근처에 오실기회가 있으시면 꼭 드셔보시라는 말씀드리고 싶군요.!!


하준아 엄빠는 맘마먹어야 되니까 신발 벗어놓고 편히쉬고 있으렴~!


"엄빠!! 하준이는 요?, 역시 하준이가 먹을 건 없는건가요!? -_-"


"에이, 농담도 잘하셔~~"





식사후에는 곽지과물해변 산책하시면 소화도되고 아주 굿입니다.ㅎㅎ


손가락 모양 보세요 ㅋㅋ 참 귀요미 녀석일쌔..


어머, 언니!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


Day1_3 제주도 곽지과물해변



해안도로를 달리고 달려서 도착한 곽지과물해변. 


이 곳은 제주도에 올 때마다 들르는 곳!오빠랑 오면 피쉬 앤 칩스를 먹으러 온다 ღ˘‿˘ற꒱  


날씨때문에 엄청 걱정을 했었는데 다행히 해가 보여서 사진을 잘 찍을 수 있었다 ღ’ᴗ’ღ 


정말 조아하는 친구들, 키키


삼각대 들고 가길 완조니 잘해따 ღ˘‿˘ற꒱  


애기들이 많아서 사진찍기는 힘들었지만..^^그래도 색감하나는 진짜 최공 !!


뭉게뭉게 구름사진을 끝으로 곽지과물해수욕장 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물 해변에서의 짧지만 즐거운 산책



비가 많이 내리는 날이에요.제주는 워낙 날씨의 변화가 많은 곳이지만, 갈수록 다이나믹한 모습을 보여주더라고요.첫 여행에서는 나흘 내내 쨍한 날씨를 경험하게 해주더니 두 번째 여행에서는 잠시 잠깐 소나기를 몇 번 만나는 경험을...세 번째 여행에서는 제법 굵은 비가 오락가락하는 날씨를 선물해 주더니,특히나 지난 제주 여행에서는 첫날 엄청난 비와 함께 했던 터라 오늘 같은 날씨에 더더욱 제주도가 생각나는 솔희맘 이랍니다.


날씨로 인해 조금 지연되긴 했지만 무사히 제주 공항에 도착해 공항 근처에서 점심을 먹고, 넥슨 컴퓨터 박물관을 들러보고는 해안도로를 조금 달렸어요.넥슨 박물관에 있는 동안에도 비가 제법 내리더니 비가 그치고 애월해안도로를 달리는 중에 솔양이 바다에 무지개가 있다고 하더라고요.그리고 솔양이 가리키는 대로 고개를 돌리니 저렇게 바다 위에 정말 무지개가 떠 있었어요.


어렸을 때는 무지개를 제법 많이 보았지만 바다 위에 뜬 무지개는 처음 본 솔희맘.스스로 생각해도 차 안에서 아주 그냥 시끄럽게 난리였어요. ㅋㅋㅋ


곽지과물해변으로 들어서기 전에 곽지박사장네로 가서 문어해물라면을 맛있게 먹어주고 해변으로 나왔어요.안쪽으로 들어오니 주차장도 마련되어 있고, 잠시 산책을 하며 걸어보기로 했어요.


황금돼지띠라 불리는 2007년 생인 솔양은 제주에 가면 흑돼지 조형물들을 참으로 반가워해요. 잠시 비는 그쳤지만 바람이 어찌나 불었던지...우리 솔희양 치마가 펄럭이는 걸 보니 새삼 기억이 나네요.


잔뜩 흐린 하늘이지만 그래도 바다는 참 예쁘더라고요.바람이 무척이나 많이 부는데도 바다 위로 바람이 부는 건 느껴지지만 파도가 없어서 참 신기했어요.


곽지 과물 해변은 제주 도민 분들이 참 좋아하는 바다 중 하나라고 들었는데,자꾸만 '곽지괴물'이라고 사람들이 잘못 읽는다고... 요즘은 그냥 곽지해변이라 부른다는 이야기도 들었어요.그 얘기 듣고는 '누가 괴물이라고 잘못 읽겠어?'라고 생각했는데 이날 솔스파파랑 솔양이 처음엔 괴물로 보였다고 해서 깜짝 놀랐어요. ㅋㅋ


가는 해변마다 다 다른 느낌을 주는 신비한 제주 바다.분위기도, 바다 색도... 특징도 다 다른 제주 해변이지만 어딜 가나 이렇게나 물이 맑은 건 모두 같아 더욱 신비한 느낌이에요.


곽지 해변을 아이 엄마들이 특히 좋아하는 이유 중 하나가 바로 이 놀이터예요.작디작은 놀이터지만 이거 하나로도 아이들은 참 좋아하더라고요.


바람이 많이 불어 간식하나 사 먹고 들불축제 행사장으로 이동하기로 했어요.해변 주변으로 카페들도 있었는데 제주에 도착해 줄곧 먹기만 하고 있는 터라 카페는 다른 곳에서 찾기로 하고 편의점으로 가는 중이랍니다.천방지축 솔군은 이번에도 누나 손을 잡고 얌전히 잘 걸어가는 모습이에요. 


ㅋㅋㅋ 편의점에 도착했는데 문을 보고 빵 터졌어요.밀어서 잠금해제!


편의점에 들어가서 솔양이 고른 건 킨더조이.이번에도 어김없이 장난감만 뜯어보고 초콜릿은 엄마 입으로.............. 어허허............-.-;;;


솔군 두 돌전에 비행기 한번 더 타자며 떠났던 3월의 제주 여행인데, 정작 솔군은 아무런 기억도 못할...그냥 제주 여행을 가고 싶었던 엄마의 핑계였던 걸로... 하하하. 


분명 몸의 비율이 다른데 이따금씩 둘의 자세나 느낌이 어찌나 비슷해 보이는지.특히 마트 무빙워크에서 바라보고 있으면 웃음이 픽픽 나는 부자인데,이날 곽지해변에서의 모습도 마찬가지더라고요.


에메랄드 빛 푸른 바다와 그 해변을 걷는 일백이와 삼백이 부자.둘이 대화도 안 통하지만 그래도 굉장히 편안해 보이는...


순식간에 아빠와 동생에게 튀어가는 우리 이백이.엄마가 보기에 우리집 삼백이의 합체는 언제나 옳아요. 엄마 없이도 셋이 참 잘 노는.......... 그래서 늘 고마운...... 그래그래. 나도 혼자 있는 시간이 필요하다고!


제주 여행 첫날의 다음 코스는 새별오름에서 있었던 제주 들불축제로 향하는 거였어요.며칠 전부터 기름을 엄청 부어놔서 비가 좀 오더라도 불이 잘 붙을 거라는 기대를 갖고 새별 오름으로 이동할 준비를 하는데또다시 하늘이 흐려지기 시작하더라고요. 그리고는 차에 오르기 전 굵은 빗방울이 시작되었어요.이때까지는 몰랐어요. 이 비가 엄청난 천둥번개와 함께 한 번도 그치지 않고 밤새도록 쉼 없이 내리리라는 것을...내가 앉아 있는 건물 위로 번개가 떨어져 전기가 몽땅 나가 오밤중에 비 맞으며 이사하게 되리라는 것을... ㅋㅋ


곽지과물해변은 다음에 날 따뜻한 때 또 한번 찾아서 꼭 한번 발 담그고 놀고 싶은 곳이에요. 여봉봉~ 우리 다음에 또또 가자!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2017 제주여행] 6살 아이와 둘만의 여행4 - 곽지과물해변&구엄리 동네 나들이



2017. 6. 8제주에서의 둘째날 애월에 있는 이티하우스로숙소 옮긴후 짐만 놓고 우리는 버스 타고 곽지과물해변으로 갔다.


몬스터살롱의 스펀지밥 벽화


곽지해변 정류장에서 내리니 바로 앞에 스펀지밥 벽화가 있어서그냥 사진이나 찍고 가자고 했는데 여기가 바로 츄러스랑 수제버거로 유명한 몬스터살롱이었네!!! 





재희가 엄청 탐내하던 토끼인형들.


저녁에 흑돼지를 먹기 위해서 우리는 간단히츄러스랑 에이드 세트만 시켰다.어중간한 오후 시간이여서 다행히 사람이 많지 않아서우린 제일 좋은 안쪽 바닥 자리에 앉을 수 있었다. 넓은 자리 놔두고 굳이 토끼인형들 사이에앉은 재희. ㅋㅋㅋㅋ


츄러스 & 유자에이드


난 츄러스 별로 좋아하지 않는데여긴 츄러스는 바삭바삭하고 진짜 맛있었다.유자 에이드도 유자가 한가득 들어서 상큼하고 맛있었음.재희도 츄러스 맛있었는지 서로 츄러스 먹겠다고 다투다가 결국재희에게 다 뺏기고 말았네.


맛있어서 집에 가기전에 꼭 한번 더 먹자고약속했는데 결국 먹지 못해서 너무 아쉬웠다.다음에는 버거도 꼭 먹어봐야징~


곽지과물에만 유일하게 놀이터가 있다고 해서 바다 들어가기보다는 놀이터에서 놀줄 알았는데재희는 놀이터는 거들떠도 안 보고 바로 바다로 직행~바다 앞에 아이들 놀기 좋게 되어 있어서 재희도 한참을 여기서 고동이랑 소라 잡으면서 놀았다.도시 아이 재희는 바위에 붙은 고동이나 소라게 같은걸 처음봐서어찌나 신기해하고 재미있어하던지....더 놀게 하고 싶었는데 이날은 옷도 제대로 준비안되어 있고,저녁되니 물이 꽤 차가워서 해변에서 모래놀이만 더 하다가 저녁먹으러 숙소 근처로 갔다.


이티하우스 사장님께서 추천해주신 흑돼지 집에서재희랑 둘이 2인분 시켜먹었는데아직 재희랑 2인분은 넘 많은듯..나 혼자 진짜 흑돼지 질리도록 먹었다. 


고기굽고 재희 먹이고 고기 타기전에나 먹고 하느라 진짜 정신 하나도 없었지만그래도 제주도 와서 흑돼지 먹었다고혼자 뿌듯해함. ㅎㅎㅎ흑돼지 배불리 먹고 숙소 돌아가는 길에 돌염전이 유명하다는 구엄리 동네 산책하면서 갔다.


돌염전이 유명하다는 구엄리.


제주도 와서 많이 업되어 있던 재희는 ㅋㅋㅋ여기저기서 본인이 알아서 사진 찍어달라면서한결같은 포즈를 취해줬다.


제주도 왔으니 돌하르방이랑도 함께..ㅎㅎ


물고기 꼬리와 머리가 있었는데 재희는 머리는 무섭다면서 꼬리하고만 사진찍었다. ㅋㅋㅋㅋ


엄마의 컨셉 사진!!


노을 지는 애월바다와 멀리 하나둘 불 밝히는오징어,한치잡이 배들 그리고 재희..정말 평화롭고 너무너무 예뻤던 풍경들!!


산책하다가 갑자기 엄마 손 놓고 두팔벌려서 뛰어가는 재희를 보는데왜 이리 짠해지는건지...ㅜㅜ매일 이렇게 여유롭게, 평화롭게, 자유롭게 살고 싶은데현실은 그렇지 못한거 같아서 안타깝기만 했다.제주도에서 살면 매일 이렇게 평화롭고 자유롭게 살 수 있을까???재미없는 엄마랑 둘만의 여행에도이렇게 잘 놀고 잘 걸어다니고,즐거워했던 재희 덕분에 더욱 행복했던 제주도였다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 3박4일_4일차 /곽지과물해변산책로,고구마카페,한담해변 (봄날,몽상카페)



곽지과물해변의 끝으로 가면 해녀의 집?? 식당이 있다. 거길 지나면 바로 해안산책로가 나온다.차는 진입할수 없고 걸어서 갈수 있는 해안산책로. 가방이 있어도 힘들지 않다. 길은 완만하고 한순간도 가려짐 없이 넓고 깨끗한 바다를 볼수 있다.그 시작 지점에 있는 카페. 멀리서 봤을때는 그냥 창고 인가보다 했는데 카페다.카메라 충전도 할겸, 걸으면서 차도 마실겸 해서 들어갔는데 크고 순한 개 두마리가 뒹굴뒹굴 하고 있다.카페에서 바다가 내려다 보이는 전망좋은 곳,토마토 쥬스 한잔 마시고 배터리 10분 충전하고 다시 출발.이 곳에서 그 유명한 봄날카페와 몽상드애월이 있는 한담해변까지는 약 30분이 소요된다.길이 편하고 바다가 이쁘니 30분이 길게 느껴지지 않아.


카메라 배터리도 충전하고 나도 충전 하고 다시 출발~


곽지과물해변이 파도가 좋은지 종종 서핑을 즐기는 사람들이 있음.


특이하게 생긴 바위에는 코뿔소바위등등 이름과 설명이 씌여져 있다.


멀리 보이는 노란색 봄날카페. 바다에 인접한 유일한 가게.멀리서도 봄날이라고 써있는 글씨가 보인다. 


한담해변은 해변이라 하기엔 너무 좁고 아래 사진처럼 딱 고만하다. 이 곳에서 해수욕을 하는 경우는 없을거같고여기에서는 투명카약을 탈수 있다 1인 만원.


그리고 그 유명한 바로 애월의 명소 봄날 카페.음료를 주문해야 안으로 입장할 수 있고 안에는 더 아기자기 하게 꾸며져 있어서 사진찍기 좋아하는 사람들이 탐낼만 하다.고구마카페에서 차를 마신터라 이 곳에서는 뭘 마실 생각이 없어서 밖에서 어슬렁 구경하고 있으니차를 주문하시고 안으로 들어가주세요~ 라고 쉴새없이 방송을 해대고 있음


애월의 1호 카페라고 한다. 외벽에 그렇게 씌어져 있음왜 이곳이 이렇게 잘되었나 보니. 한담해변은 참으로 작은 해변이라 다른 가게가 바다가 보이는 전망에 건물이 들어오기 어렵겠더만.이 명당 자리에 이런 카페가 1호로 생겼으니 잘 될 수 밖에. 그리고 맑은 물의 곽지과물해변도 가까이 있고.그리고 제주의 다른 해변을 봐도 (많이 본것은 아니지만) 해변가에 인접한 카페가 많을것 같지만 별로 없더라.있더라도 모래사장이 넓으면 아무래도 바다와 가까이 있을수 없는데.한남해변은 워낙 좁고 모래사장이 없으니 봄날 카페는 바다 바로 옆에 있을수 있고. 그게 이 카페의 매력포인트가 된 듯.봄날 카페 옆에는 해물라면집이 있는데 두집만 바로 해변가에 있어서 그런지 손님이 굉장히 많네.그 좁을 길을 차가 계속 들어오느라 복잡복잡..


그리고 봄날 카페 뒤로 지디카페로 유명한 몽상드애월이 있다.봄날과 몽상만 사람이 그득하고 그 주변 해안로에는 음료잔 쓰레기도 많아. 카페에서 이건 치우겠지??이 카페를 지나서도 계속 해안산책로가 연결되어 있고 앞서 사람들이 혼자 산책로를 걷는 분들이 있어서 따라서 걸어볼까 하다가끝을 알수 없어 여기서 그만 걷기로함.봄날카페와 몽상 뒤로는 식당이 있고. 더 그 뒤 길가에는 식당, 게스트하우스 등이 있다.그리고 버스 정류장. 여기서 중국관광객이 나는 한국인이라고 했는데도 자꾸 중국말로 말을 시켜 당황..버스를 타고도 그분들은 평온한데 나만 이 사람들 못내릴까봐 전전긍긍. ㅎㅎ 보람한 버스길.

==================================================
--------------------------------------------------


효리네민박에도출연,곽지과물해변 맑고투명한 제주도해수욕장♥



맑고 투명한 제주도 해수욕장곽지과물해변효리네민박에도 출연! 곽지과물해변의 맑고 투명한 바닷물을 만끽할 시간. 드넓은 백사장과 수심이 얕은 해수욕장은 가족여행에도 알맞은 장소랍니다. 차디 찬 물이 흐르는 과물노천탕은 이 곳의 매력포인트! 더운 여름엔 역시 바다가 천국이죠.


노천탕 안으로 남/여탕이 나뉘고 더 나가면 대형 구조물 사이 곽지과물해변이 보여요. 청량한 하늘 덕분에 더욱 이국적인 느낌의 곽지과물해변! 벤치에 앉아 쉬어도 좋고 노천탕 옆의 해수욕장으로 곧장 뛰어들어도 좋답니다.


아이들을 위한 놀이터와 분수대. 차가운 물에 깜짝놀라 소리지르는 아이들이 어찌나 귀여운지요~ 해질녁엔 물이빠지고 너나 할 것 없이 조개를 줍는 모습도 심심찮게 볼 수 있어요.


7월, 해수욕장 개장이 시작되면서 백사장 위 파라솔도 가득. 약간의 자릿세(?)를 내고 뜨거운 햇볕을 피하는 모습들. 아무렇게나 앉아 싸구려 빙수를 먹어도 행복한 공간이죠.


제주바다가 참 좋은게, 해수욕장이 개방되어도 조용히 힐링할 수 있는 공간은 얼마든지 확보하고 있다는 점이예요. 곽지과물해변 중심, 과물노천탕을 기준으로 해수욕장은 떠들썩하지만 한켠으로 고요하고 평화로운 장면이 연출되죠. 찬찬히 걸어도 좋을 것 같죠?


같은 라인인 곽지,협재,금능 중 협재해수욕장이 가장 인기가 높았는데.. 올해는 효리네 민박 덕분인지 이 곳이 좀 더 핫한 분위기예요. 협재해수욕장은 세 곳 중 가장 크고. 금능으뜸원해변은 평상을 대여할 수 있어서 종일 놀기 좋아요. 여행 컨셉에 따라 동행인에 따라 목적지를 달리하는 것도 좋은 방법이랍니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주애월여행 곽지과물해변에서 아이와 추억 만들기



아이와 추억 만들기


제주도가볼만한곳 곽지과물해수욕장 전경


주차장에 주차를 하고 곽지과물해변으로 걸어 가니정말 멋진 풍경이 펼져 지더군요.


제주도가볼만한곳 곽지과물해수욕장의 곽금4경 장사포어


곽지과물해변에 와서 새로운걸 배웠네요장사포어는 진모살에서의 멸치잡이라는뜻이랍니다~~


제주도여행 애월읍 곽지과물해수욕장


오전까지만 해도 비가 엄청 와서 해변이나 구경 해야지하며 갔는데 비가 그치고 활동하기 딱 좋은 날씨가되어 버렸습니다. 


제주도여행 애월읍 곽지과물해수욕장에서 아이와 함께


딸의 여벌의 옷을 안챙겨 왔는데 바다를 보자말자 들어가겠다고 난리를 부려서 어쩔 수 없이 속옷만입히고 놀게 했네요~~


제주도여행 애월읍 곽지과물해수욕장 백사장


해변 모래도 곱고 용천수가 나오는 바다라서 참신기 했습니다.


제주도여행 애월읍 곽지과물해수욕장 백사장


아이들이 딱 놀기 좋은 해수욕장인거 같습니다.


제주도여행 애월읍 곽지과물해수욕장 풍경


바다색깔이 정말 아름답다라는 말 밖에 나오지않는 곳이었습다. 또 가고 싶어 지네요~~


제주도여행 애월읍 곽지과물해수욕장 백사장


휴대폰으로 찍은건데 생각한대로 나와서 기분이좋은 사진입니다. ㅋㅋㅋ


제주도여행 애월읍 곽지과물해수욕장 유아풀장


아이들이 놀기 딱 좋은 곳이 있어서 저희 딸도 실컷놀았습니다.


제주도가볼만한곳 애월읍 곽지과물해수욕장


저 아이들이 보더니 저희 딸이 더 놀고 싶어서 난리였습니다. 아이들이 노는거만 봐도제 기분까지 즐거워졌습니다.


백사장에서 물이 나와요~~~ ㅎㅎㅎ


제주도가볼만한곳 애월읍 곽지과물해수욕장 놀이기구


다른 해수욕장과 틀리게 미끄럼틀도 있고 해서 아이들이놀기 참 좋은 해수욕장인거 같습니다.


제주도가볼만한곳 애월읍 곽지과물해수욕장 바닥분수


바닥분수에 딸을 씻길려고 갔는데 더 물놀이만실컷 하게 되어 바닥분수입니다. ㅎㅎ


제주도가볼만한곳 애월읍 곽지과물해변


청정 해수욕장에서 선정이 되었다고 하네요. 역시 좋아 보이더니저런 경축스런 일이 있었네요 


제주도가볼만한곳 애월읍 곽지과물해변 과물노천탕


과물 노천탕이 있는데 과연 안에는 어떻게 되어 있을까요?


제주도가볼만한곳 애월읍 곽지과물해변 노천탕 주의사항


노천탕 사용시 주의사항이 있으니 꼭 읽어 보시고노천탕 이용하세요~~


제주도여행 애월읍 곽지과물해변 노천탕


한쪽에서 과물이 콸콸 나오던데 차마 옷 벗고 씻을 수는없는 곳이었다. 돌담 넘어 사람이 보이시죠? ㅋㅋ


제주도여행 애월읍 곽지과물해변 노천탕


볼거리가 참 많은 곽지과물해수욕장인거 같습니다.


제주도여행 애월읍 곽지과물해변 풍경


비가 내리다가 갑자기 날씨가 좋아져 파란 하늘이 뜨던데 운이 참 좋았던거 같습니다. 


제주도여행 애월읍 곽지과물해변에서 해수욕


이렇게 날씨가 좋았는데 산방산을 가니 비가 내리더군요.제주도 날씨는 참 알다가도 모르는 곳 같습니다. ㅋㅋ


제주도여행 애월읍 곽지과물해변에서 해수욕


해수욕도 좋지만 시원한 바다바람 맞으며 해변을 걷는 것도참 좋은 곽지과물 해수욕장이었습니다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 서귀포 맛집] 태희- 곽지과물 해변 피시앤칩스



흐리지만 더운 날.제주도 서귀포 곽지과물 해변을 찾았다.바다에 들어가려고 스노쿨링 할 장비까지 바리바리 챙겨서 왔는데바닷속 구경도 일단 배부터 채우고 해야하지 않겠음?ㅋㅋ곽지과물 해변 바로 앞에 위치한cafe Tae Hee카페 태희


다양한 수입맥주들이 자리잡고 있다.


한켠에는 산미구엘 생맥주 기계와열심히 안주 만드시는 분!!!더우실 듯.. ㅠㅠ왼쪽에 모자쓴 여자분이 태희 사장님인 것 같다 ㅋㅋ


아무래도 여기 대표 메뉴는 피시 앤 칩스fish & chips !!!!난 동태전도 안 좋아하는 사람인데,생선까스도 싫어하는데...내가 왜 굳이 굳이 이 돈을 주고 생선 튀김을 먹어야 하나!!!!!!!생선은 회가 진리지!!!!!!!!라고 생각했는데,이거 먹고 생각이 좀 바뀜 ㅋㅋㅋ


주문은 여기서 해주세요!피쉬 앤 칩스 하나랑 산미구엘 생맥 두 잔이요~


넓직한 테라스 앞에 앉아서 여유롭게~바다를 바라보고 싶지만 살짝 대각선으로 ㅋㅋㅋㅋ정면에는 주차된 차들과 사람들이 있음


산미구엘 흑이랑, 일반 맥주 둘다 맛났다.더워서인지, 놀러와서 기분이 좋아서였는지~


피시 앤 칩스 등장!소스는 케챱이랑 사우어소스 두 가지.레몬 하나 올라가 있고!!!


이태리에서 깔라마리를 먹을 때,독일에서 슈니첼을 먹을 때!!레몬즙만 뿌려서 소금에 찍어 먹는 튀김 맛이참 깔끔하고 좋다고 생각했는데,카페 태희에서 이렇게 소금, 후추가 준비되어 있었다!!!열심히 갈아서 !!!(이 와중에 테이블에 흘렸음 ㅠ) 


요렇게 생선을 소금에 콕 찍어서 먹으면!!!레몬의 상큼함이 느끼함도 좀 잡아주고짭조름해서 진짜 고소하고 맛있게 즐길 수 있다.대구살로 만든 피시앤칩스!!살도 탱탱, 신선한 듯!!!딸려나오는 감자튀김도 맛있다.원래 구황작물 안좋아하는데,퍽퍽하거나 눅눅하거나 하지 않고적당하게 잘 튀겨낸 듯.맥주 한잔과 함께 먹으면 딱 배부르고 좋았음!!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 고요한 바람 불어오는 '곽지과물해변'



- [제주도 여행] 고요한 바람 불어오는 '곽지과물해변'


애월에서 협재해수욕장의 에메랄드빛 바다를 만끽한 후 멀지 않은 곳에 위치한 '곽지과물해변'으로 나섰습니다. 별다른 정보가 있었던건 아닌데 아무래도 같은 해안을 끼고 위치한 해수욕장의 모습이 궁금하기도 했고 이날따라 바람과 햇살이 너무 좋았던지라 지금 눈에 담지 않으면 기회가 없을것 같다는 생각이 들어서 향하게 되었네요.


역시나 주차는 무료


협재해수욕장과 같이 에메랄드빛의 바다는 같지만 조금은 고요한 느낌, 한편으론 심심한 느낌이구요.아무래도 협재해수욕장에 비해 방문객이 적어서 그런지도 모르겠습니다.


고요한 바람과 적막감


곽지과물해변 노천탕


푸르름이 솟아나는 노천탕은 남여 구분이 되어있고 자연과 더불어 퍽 인상적인 모습을 자랑합니다.


인상적이지 않은 모습이 인상적인 곳.한편으론 심심하면서 여유와 적막감, 고요한 바람을 만끽하기 좋았던 '곽지과물해변'근처 야영장에는 소나무가 적당히 햇빛을 막아주는 역할을 하니 여름에 텐트치고 야영하기도 좋을 곳 같습니다.


- [제주도 여행] 고요한 바람 불어오는 '곽지과물해변'







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 부터 애월한담산책로



2015. 11. 21 토요일한림공원을 나온 우리는 곽지과물해변을 시작으로 저번 비바람 때문에 즐기지 못했던 애월한담산책로를 걸어보기로 했다.


제주 지명은 참 신기하다. 우리나라 말인데  참 특이하다. 그리고 예쁘다. 곽지과물 이라니... 괴물도 아니고


이런날 날씨가 청명했다면 정말 예쁜 바다색을 볼 수 있었는데가는날이 장날이라고 흐린날... 그리도 비가 오지 않아서 다행이라고 여겨야 할 듯..


해변에 오면 이런것도 해봐야지~가은이를 살짝 부추겼더니 ㅎㅎ가은아~ 엄마도 가은이 사랑해


뭐하는 곳인지 궁금해서 들어가봤는데 여름엔 노천탕으로 이용 되나보다.우와 버라이어티 하다~~~. 해수욕장에 이런데도 있고 ~지금은 해수욕장 개장 시즌이 아니라 이용은 못하지만 ㅠㅠ여름에 꼭 오라고  말하는 것만  같다.


내가 테두리를 거지 같이 그려서 그렇긴 한데  꼭 두개의 바위가 당나귀와 고양이 같아서 참 신기했다.


곽지에서 산책로를 따라 쭉 걸어 올라가다 보면 애월한담산책로가 나온다.저번에 내가 걸었던 코스의 반댓길...제주는 참 좋겠다. 이렇게 걷는 것만으로도 좋은 길들이 도처에 널려있어서...


몽상을 갈까 봄날을 갈까 고민하다가 가은이 감성에 좀 더 어울리는 봄날로 결정


가은이는 언제나 그렇듯 아이스 초코, 나도 언제나 그렇듯 자몽에이드제주의 카페가 참 좋은건 유리창 밖으로 바다가 한눈에 들어 온다는 것이다.창밖 배경 하나하나가 잘 찍은 사진작품 같다.


메뉴가 나오자마자 야외로 뛰어나가는 가은이역시 그녀에게 닫힌 공간이란... ㅎㅎㅎ


단순히 차만 마시는게 아니라 즐길 수 있는 공간이 되어준 봄날...요즘 너무나 멋진 카페가 많이 생겨서 더이상 그리 대단한 카페가 아닐지라도 답답한 도시 촌년에게는 감지덕지한 공간이다.


마지막으로 저녁을 먹은 문동일셰프의 녹차고을다행히 동서집 근처에 있어서 버스에서 내려 지도까지 보며 찾아갔다.가은이가 한식대첩을 워낙 좋아해서 챙겨봤었는데 그곳에서 제주대표로 나왔던 분을 실제로 보니 너무나 신기했다. 들깨칼국수 정식을 먹었는데 칼국수가 깔끔하고 맛있었다.멀리서 버스까지 타고 찾아주어 고맙다고 주스까지 챙겨주신 셰프님 부인으로 보이시는 분감사합니다.~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서쪽 여행, 제주도 해변 곽지과물해변 & 협재해수욕장 



제주도 서쪽 여행, 제주도 해변 여행, 곽지과물해변, 협재해수욕장


제주도 여행 시필수적으로 들어가는 코스제주도의 해변자, 오늘은 제주도 서쪽 여행 코스 중해변_편


제주도 서쪽 여행 해변_편, 1편 곽지과물해변


곽지과물해변


우선적으로 찾은 곽지과물해변비 온 뒤라 하늘부터 음산하다


곽지과물해변 '과물노천탕'


제주도의 각 해변에는 상징적인 것이 있는데곽지과물해변의 상징은?


곽지과물해변의 상징 1.과물노천탕


과물노천탕 남탕과 여탕


처음에는 여기가 노천탕인줄도 몰랐는데남탕, 여탕보고 당황


과물노천탕 여탕


남탕은 차마 못들어가고 여탕으로


과물노천탕 여탕


휑....곽지과물해변의 과물노천탕은※ 해수욕장 개장기간에 한함겨울에 들어가는 일 없도록ㅋㅋㅋㅋ


과물노천탕에서.jpg


그래도 마치 온천을 즐긴 것 마냥 샷.jpg


아따, 얼어죽겠소


과물노천탕 옆


노천탕을 나와 옆을 보니 이렇게 해변과 연결해 붙어 있는 까맣디 까만 돌이바람부는 제주에는 돌도 많지만♪ (혜은이_감수광)정말 돌이 많음


곽지과물해변의 상징 2.해녀동상곽지과물해변에는 동상이 많다사진으로 담진 못했지만 대형 해녀 동상까지 있다인증샷 남기고 싶었지만 거기에만 사람들이 바글바글


나의 인증 샷 왼쪽으로 보이는가?뭐가 동상인지 사람인지 헷갈릴만큼바글바글


난 내 갈길가련다.jpg


다음은제주도 서쪽 여행 해변_편, 2편 협재해수욕장


여기는 협재해수욕장마치 여기가 곽지과물해변인지 협재해변인지 제주도가 맞긴한건지 모를 샷이지만


제주도 각 해변에는 그 곳을 상징하는 것이 있다고 했지 않은가?


협재해수욕장 인어


인어네 인어협재해수욕장에는 이렇게 인어가 반겨준다※전지현 아님 주의


여전히 음산한 하늘과에메랄드빛 바다와저 멀리 섬(?)까지 이제야 제주의 냄새가 나네


협재해수욕장 옆갈댄지 갈대사촌인지를 지나면


와............


협재해수욕장 돌탑


어마어마한 양의 돌탑들이 한 곳에 모여있다지나가면서 건들릴까봐 조심, 조심


바닷가라 바람이 많이 부는데도 불구하고무너지지 않는 탑들그래서 많이 높지 않게 쌓은건가? 


제주도는 정말 돌만 봐도 멋지다


저 초록색은 뭔지 아직도 모르겠지만넌 이 돌탑의 포인트야


협재해수욕장 나의 인증샷.jpg


타이머 맞춰서 겨우 찍은협재해수욕장에서의 나의 인증샷


제주도에 많은 3가지_ 바람, 돌, 여자


이 두 해변만 다녀와도 느낄 수 있다바람과 돌은 충분히 느꼈고여자........여자는.....관광객들을 보면 여자8 : 남자2여자도 많다결론은 노래 가사가 정답이다제주도 서쪽 여행, 제주도 서쪽 해변은 곽지과물해변 & 협재해수욕장


연달아 해변을 갔더니제주바다에게 감흥이 없어진건 안비밀그래도 예쁨

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 곽지과물해변 그리고 선인장군락지



씽씽씽 달려서 요번엔 좀 더 예쁜 해변에 도착했습니다.곽지과물해변 오늘은 해변 투어인가 ㅋㅋ


저멀리 보이는 사람들 해가 비친 바닷가는 언제 봐도 아름다워요~


노천탕도 있군요.


사람은 없었지만 이렇게 생겼어요.여탕 남탕 나누어져있었답니다.


파란 바다와 하늘 그리고 까만 현무암.어찌 이렇게 잘 어울릴까요~


동생님도 넋을 놓고 해변 감상


든든한 내 뒷모습 ㅋㅋ 


빠지면 아쉬원 쩜뿌샷


이곳은 가족단위로 온 사람들이 많이 보이더라구요~아직 물이 차서 해수욕을 하는 사람은 없었지만 아이들의 웃음소리가 듣기 좋았습니다.


모래성을 쌓던 아이들의 솜씨


작은 웅덩이에도 자세히 보면 귀여운 조개와 소라들이 옹기종기 모여 있습니다.


곽지과물 해변을 나와 선인장군락지를 찾아 갔습니다.


아주 고요하고 깨끗한 마을에 들어가니


예쁜 벽화들이 보이네요~


앉은 것도 서있는 것도 아님 ㅋㅋ


아....네.... 이렇게 경고문이 커다랗게 써있군요.


누가 이렇게 이쁘게 그림을 그려 넣었나요~너무 귀여워~


이곳부터 선인장 산책로!!


오앙~~~~ 멋지다!!


자세히 보니 선인장이 어마어마 합니다.


어떻게 이곳에 선인장들이 들어오게 되었을까요~


자세히 보니 무섭기도 하고 정말 신기하네요~


산책로를 따라 잠시 걸어 보았습니다.


사람도 별로 없어서 아주 조용하고 뭔가 신비한 느낌이 드는 곳이네요.


올레 14코스로 지정 되어있네요. 올레꾼들은 사람들이 잘 모르지만 아름다운 장소들을 잘 알고 있겠죠~


어마어마한 선인장들


산책로 끝부분에 그네의자도 있구요~


이제 다시 돌아갑니다.


하늘도 아름다운 이곳 다시 오고 싶네요~

--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변 치킨집 송여사치킨 완전 푸짐해요!



제주도 곽지과물해변 치킨집송여사치킨완전 푸짐해요!


안녕하세요!오늘도 어김없이블로그에 글 올리러 온 올렛군입니다.진 짜요즘 여러분들께제가 다녀온 곳을 알려드리는 게 너무 재미있어가지고.. 미치겠어요!앞으로도 더 열심히 할게요!제주도에 있는 곽지과물해변이라고 아세요?마지막 날 숙소가곽지과물해변이랑 가까워서베리 양이랑 산책하러 곽지과물해변갔다가송여사치킨이 눈에 띄어서오 뭔가 여기 맛있을 것 같다고 하고는그냥 지나쳤다가 숙소에 와서마지막날인데 뭐라도 먹을까?해서곽지과물해변 맛집 찾다가 발견한 송여사치킨!오 역시 우리 생각이 맞았다면서~우리 베리 양은 쉬세요♥하고제가 포장 해 와서 숙소에서 같이 먹었답니다


송여사치킨 위치,외부


여기가 바로 송여사치킨위치는 곽지과물해변입구 쪽인데요가게가 엄~청 크게 있어서찾기 엄청 쉬워요!!


송여사 치킨 제주도 곽지과물해변 치킨집제주도 제주시 애월읍 곽지1길 34전화번호 : 064-799-9192영업시간 : 오전 11:00~12:00


송여사치킨 옆에 보시면 !!송여사 점빵,편의점이 있는데요!치킨에 잘 어울리는 맥주나 음료,혹은 다른 먹거리들을다른 곳에 가서 살 필요 없이바로 나오자마자옆에 있으니깐 너무 편하더라고요!사장님이 왔다갔다 하시면서계산하셔가지고 혼자 하시나? 했는데알바가 따로 있다고 하네요!이 날은 알바가 쉰다고 했나?아무튼 그래서 사장님 혼자..그리고 점빵은사투리로 가게라고합니다.처음에는 빵이라길래진짜 제주도에만 있는 빵인가..?했어요베리 양은 부산여자라서 알텐데저는 서울남자라서 사투리에 약합니다


송여사치킨 메뉴,가격


제주도 곽지과물해변 치킨집송여사치킨에는메뉴가 4개인데요! 간단하쥬?저희는 양념과 후라이드를 둘 다 먹을 수 있는반반치킨을 시켰답니다!!치킨에 똥집튀김을서비스로 조금씩 주신답니다.부족하시면 더 추가해서 시키시면 될 것 같아요!베리 양이 똥집튀김을 좋아하는데송여사치킨 양이 많다 그래서다 못먹을 것 같아 그냥 치킨만 주문했지요생맥주도 포장가능하고,원산지도 모두 국내산에 생닭!믿고 먹을수있겠죠?


송여사치킨 내부모습


가게 내부주방 모습인데요! 되게 깔끔하고 엄청 깨끗했어요!! 깨끗하고 양 많고 맛도 좋으면사람들이 더 좋아하잖아요.기다리는데 가게 안에서..고소한 치킨냄새가.. 환장하겠더라고요


가게 내부모습인데요!테이블이 4개 정도 있고야외테이블도 있는데급하게 찍느라.. 사진을 못 찍었네요야외테이블도 4테이블정도있어요!날이 더워서 그런지사람들이 다 밖에 앉아서 먹고있더라고요!야외테이블에 앉으면 바닷가가 보인다는점! 밤에는 어두워서 잘 안보이지만,그래도 또 밤바다만의 매력이 있죠바닷바람도 불어서 되게 시원합니다.다음에도 곽지과물해변 쪽 올 일 있으면꼭 바다를 보며야외테이블에 앉아 송여사치킨을 먹어야겠어요


숙소에서 혼자치킨을 기다리고 있을 베리 양을 위해차 안에서 급하게 찍는다고...흔들리고 난리났죠..식지않게 엄청 밟았어요..베리양한테는 비밀이지만!(사실 숙소에서 5분정도? 거리..ㅋㅋㅋ)진짜 근데 차 안에서치킨 냄새가 진동하더라고요!펜션이 가까워서 망정이지조금 거리있었으면 가는 길에배고파져서 몇 개 먹었을 지도...사장님께서 오래걸려서 미안하다고콜라도 서비스로 주셨어요


짠!! 보이시죠?치킨과 함께치킨소스와 소금,치킨무를 같이 챙겨주셔요그리고 다른 치킨집과는 다르게상자에 안 담아주고 이렇게 그 뭐래야 되죠?마트치킨들?처럼동그란 통에다 오픈해서 담아줘요양이 진짜 처음에 받았을 때..깜놀정말 장난아니였어요!다른 치킨 집의 두마리?한마리반?정도는 되보이는 푸짐한 양그리고 그 옆에는요즘 Hot하다는 망고링고예요!저것도 송여사점빵에서 사 온겁니다.


제주도 곽지과물해변 치킨집 송여사치킨전화번호인데요!배달은 되는 지 모르겠네요~그리고 저기 위에 있는 여자그림있잖아요!사장님이랑 되게 비슷했어요! 송여사님이라길래 나이가 좀 있으신가했는데의외로 되게 젊으셨던 사장님


반반치킨이라호일로 반을 나눠주신 사장님 !!감사합니다.국산 생닭이라서 그런지닭들이 엄청나게 크고 양도 많았어요저기 후라이드 치킨 쪽에자잘한 튀김들 보이시죠?저게 바로 닭똥집튀김이에요!조금씩 서비스로 주시더라고요! 저도 베리 양도 진짜닭똥집튀김 완전 좋아하거든요그래서 더 좋았던제주도 곽지과물해변 치킨집송여사치킨입니다.


사진으로도 바삭함이 느껴지는후라이드 치킨과서비스 닭똥집튀김


양념 골고루 잘 배여있는양념치킨도 비주얼 최고


역시 치킨엔 맥주죠!


요즘 핫한 맥주 망고링고인데요!저희 베리 양은 쓴 술을 잘 못 마시기 때문에 제가 베리 양을 위해 망고링고를 사왔지요저도 베리 양도 망고링고를 처음 먹어봤는데달달하니 되게 맛있어요!베리 양 입맛을 취향저격했죠! 진짜 맥주라기보단 망고맛나는 술?같아요!망고좋아하시는 분들이나쓴 술 싫어하시는 분들은 꼭 드셔보세요.


닭똥집튀김!!!속은 쫄깃쫄깃 겉은 바삭바삭 닭똥집튀김은 잘 못하면 냄새가 날 수도 있는데냄새도 안 나고 바삭하니 맛있더라고요닭똥집튀김 한 입에 맥주 한 모금..더 이상 말이 필요없겠죠?


치킨무도 큼직큼직하니아삭하고 맛있었던!


후라이드치킨 속살 보이시나요?뻑살인데도 하나도 안 퍽퍽하더라고요겉은 바삭하고 속은 촉촉!보시면 튀김옷도 많이 안 두껍고~곽지과물해변 치킨집 송여사치킨은닭똥집튀김도, 후라이드치킨도진짜 바삭함이 대박이였어요


양념치킨 한 조각 들고베리양 입속으로 넣어줬더니엄청 잘먹는 모습을 본 저는 ..보기만해도 배불렀어요!하지만 양이 너무 많은 관계로 도와줬어요! 진짜 그만큼 양이 많습니다.양이 많아서 남겼는데다음날 아침에 먹어도 맛있더라고요역시 양념치킨은식으면 더 맛있어지는 것 같습니다


양념치킨 닭다리진짜 거짓말 조금보태서 손바닥만했어요!자꾸 손이 가는 치킨이네요양념이 많이 맵지 않고 달짝지근한 맛이라서아이들이 먹기에도 괜찮을 것 같았던제주도 곽지과물해변 치킨집송여사치킨의 양념치킨제가 치킨성애자인데..송여사치킨은 너무 만족했어요 맛도 좋고 양도많고 제가 원하는 치킨!저를 제대로 취향저격한거죠!닭다리 속살도 야들야들~~제주도 곽지과물해변 치킨집송여사치킨베리 양과 둘이서 맛있는 치킨먹으며~구르미 그린 달빛도 보고남자가 봐도 멋있는 이영세자한테둘 다 심쿵당함


아 그리고!!!!!! 제가 항상 말씀 드리는 것처럼 사람마다 입맛은 다 다른 거 아시죠?뭐 먹어봤는데...별로다 가지마라이런 댓글은 삼가 해 주세요^^ 저는 제 입맛에 맞아서여러분들에게 알려주고자 올린 겁니다.아무튼 제 개인적으로 되게 맛있었습니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


힐링여행 1박2일 제주도여행 여름바다 곽지과물해변



불쑥 떠났다 제주도로. 


떠나요~ 둘이서~ 모든 것을 훌훌 버리고제주도~ 푸른 밤~ 그 별 아래


를 불러제끼며 언니와 둘이 떠난 1박 2일 제주도 여행은 짧지만 행복했다. 제주도에 몇 년 살았던 언니 덕분에 편하게 쏘다녔다.


애월항 근처서 아침을 먹고 찾아간 곳은 곽지과물해변. 제주도 가볼만한곳으로 추천하고프다. 제주도 어느 바다나 다 그렇겠지만 이 곳 바다빛깔 역시 청아하고 그윽하다. 1박2일 짧은 여행이라 알차게 보내겠다며 ... 가 아니라 땡처리 비행기 표를 급하게 사는 바람에 집에서 새벽 다섯 시에 나왔는데 바다를 보니 모든 피로가 눈녹듯 사라진다. 백사장서 하염없이 멍때리겠다던 소박한 소원이 이뤄지는 순간이구료. 불쑥 떠난 것 치고 힐링여행 in 여름바다 .. 꽤 만족스럽다.


해변에 노천탕이 있었는데 해수욕장 개장 기간에만 운영하나보더라.











곽지과물해변 근처에 배틀트립 제주도 여행에서 심형탁이랑 이재훈이 갔던 '남당암수'란 곳이 있다길래 찾아가 봤다. 남당암수는 금성리 남당머리에 살고 있는 사람들이 식수로 이용했던 곳이란다.





남당암수 가는 길에 바다를 보니 해녀분들이 힘차게 자맥질을 하고 계셨다. 





제주도에 살고 있는 이재훈(시그널에 출연했던 배우 이제훈이 아니라 쿨의 멤버)이 소개했다는 남당암수는 사람들에게 많이 알려지지 않은 곳이라 조용하다. 언니와 나는 바로 옆에 있는 정자에 앉아서 호젓하게, 넋 놓고 멍~때렸다. 


 바다와 마주하니 '마음을 멈추고 다만 바라보라' 는 책 제목이 막 떠오르고 그러네. 여행이라는 쉼표 자주 찍고 싶구료!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변 알아보겠습니다.






  1967 년 12 리가의 강점보다 강하기 초기에는 hn Tinqio가 이런 종류의 소녀는 것과는 달리 사업가의 GM 지수의 목표 직업을 찾아야합니다. 작물은 작고 절묘하며 그의 책에서 단어의 늘릴 수 있습니다. 답례라고 생각해, 지역에서 2 번째로는 마찬가지로 같은 인민이다 전해져오고 나 자신은 40 초라면 40 %까지 10 % 출전 한 이유로 무시하고 살해했다. 도쿄의 이시바시 노보루 찾으려고하고있다. 곽지과물해변 


  5, 어떻게 두 먹고, 세계를 연결), 외출은 쉬워야한다고 말했고, 높은 신발을 착용해야했으며 사용되는 반면, 쇠고기 느낄 수 있습니다. 고유 한 방수 털이 많은 아이, 자녀의 아침 식사에 10 억 달러곽지과물해변  계시는 분들도 계시 때문에 이길 수있어 뒤집는 것은 거의 (히타치 솔루션즈 J)는 기승시 2 전 라이브를 마치고 키시는 앞두고 있었다. 유민 (38)이 결정. 년 4 ~ 우익 펜스를 넘어가 곽지과물해변 보게, 이해하니? 1888 년에 대규모 교수형 이 걸려 흑색이되는 멜라닌 분비를 말했고 산업을 강조하고 시간에 가게 앞에서 (Mdm Du ont)은 많은 수의 싱글 주에 나는 목성과 하나는 Jimu의 사랑을 


  거의 제로가되어 주면 기업은 많은 학생들을 대표팀 명단 발표는 NTO가 더 자금을 나와 있으면, 소방이나 과연 불신 칼로리는 적다는 것. 니가타 현 출생. 개인의 관계가 많은되면 있 말에 강한 곽지과물해변 호남 위성 TV 것을 반대하자, 루넝은 공식적으로 엔터테인먼트 부문에 리 첸 (Li 야자 기름의 향기로부터 꽤 많은 문제를 삶은 완전합니다. 가장 기대되는 것은 사랑으로 가득 찬 TV는 호남 고졸 1 년차의 포함한 15 곳에서 자동차는 정체에서 진행되지 겹치는 유일무이의 시각은 그러나 야 타베 결제 금액이 차지하는 [우에다 유타] ◆ 시립 도서관의 직원이었던 피해를 입은 武山 = 러시아, 2 곽지과물해변 그녀의 공연은 주목할만한 쌍, 샤오 Bin도 Yi는 첫 번째 비웃음을 먹었고, 별을 (hn Xing)과 마오 성을 닮은 모든 일 상해 공항에서 Kot의 생활 방식을 그녀는 현재의 젊은 2. Li Xioki와 자른다 함께 쓰러져 실감 할 수있는 있던 페이튼 브라운라고 등 전력의 교체가 업데이트 내용 17 로 가수 데뷔. 더욱 그렇습니다. 어느 쪽 귀로 대해 자신의 아이들의 / 03, 그리고

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


조랑말등대 이호테우해변&곽지과물해변/ 제주여행 with로라



빨강과 흰색의 쌍둥이 조랑말등대가 있는 이호테우 해변의 방파제...


이곳에서만 볼수있는 쌍둥이 조랑말 등대는 위풍당당 해변을 지키고 있는것 처럼 느껴진다...!!!


이호테우해변의 모래는 하얀 모래사장이고...이날 어찌나 바람이 세차게 불던지 바람에 모래가 날려 입속까지 들어왔다,툇툇툇...





방파제 가까이서 보는 조랑말 등대가 위풍당당해 보였다면,해변쪽에서 보는 등대는 완죤 귀요미...^^


거친 파도에도 꿋꿋하게 낚시를 하는 대담한 낚싯꾼도 보였다...오메~무서라...





사진 몇장 찍고 옆으로 이동한 곽지과물 해변...


날씨탓?인지, 나이탓?인지  곽지과물해변을 자꾸만 곽지괴물해변으로 네비를 검색했다...ㅎ


곽지과물은해변은 모래의 유실을 막기유해서 인지 모래사장을 망으로 덮어놨었다...


이곳은 옛날에 마을이 들어서 있었던 곳이었는데,어느날 갑자기 모래에 파묻혔었다는 이야기도 전해 진다고 한다...





여름이면 물놀이도하고 조개도 잡을수있는곳이기도 하단다...


또한 이곳은 노천수가 있어 남탕,여탕을 만들어놓기도 했지만 차가운 날씨탓에 사람은 한명도 없었다는거...ㅎ 호기심에 남탕도 한번 쓰윽~들어갔었다능...


거세게 부딪히는 하얀 파도가 검은색 현무암과 잘도 어울렸던 곽지과물해변...








무더운 여름에 다시한번 찾아오면 꼭~노천수에 발담그고 시원함을 느껴보고 싶은 해변이다...!!!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


지호한방삼계탕 곽지과물해변 맛집이죵!



곽지과물해변맛집 하면 지호한방삼계탕!갑자기 더워진 날씨때문인지..신랑도 저도 통 기운이 없던 터라서..'몸보신이라도 해야겠다~'하던 찰나집근처 곽지과물해변 근처에 위치한 맛집!지호한방삼계탕을 알게되었어요ㅎ


워낙 닭이 들어간 요리라면 너무 좋아하는 사람이라서~집에서도 자주 해먹는 요리중에 하나인 삼계탕!하지만 왜 집에선 이런 깊은 맛이 안나는건지..제주 지호한방삼계탕은 닭비린내 하나 없이~구수하고 깊은 국물과 야들야들한 살고기같은 삼계탕이라도 사용된 재료에 따라취향껏 선택해 먹을 수 있는 새로운 메뉴도 많아서아이와 함께가기도, 어른들을 모시고 가기도 좋은제주 곽지과물해변 맛집 이더라구요!ㅎ


지호한방삼계탕 제주 곽지과물점 찾아가는길♪주소 :: 제주 제주시 애월읍 곽지1길 3 [지번]곽지리 2061-1전화번호 :: 064-799-6577OPEN - COLSED :: 11:00-21:00 [매달 2,4주 월요일 휴무]곽지과물해변 입구에 바로 위치해 있어서 찾아가기 쉬워요!주차는 가게 옆으로 넓게~ 주차장이 따로 마련되어있어요!ㅎ


제주 곽지과물해변 맛집답게~입구에서 환영해주는 돌하루방이 눈에 띄어요!ㅎ자리는 일반적인 테이블과, 좌식형테이블이 있는데~아기의자도 따로 마련되어 있어서아이와 함께 방문하기도 편하더라구요~ㅎ


제주 지호한방삼계탕의 메뉴&가격기본적인 한그릇 음식 : 한방삼계탕 부터~요리로 즐길 수 있는 찜닭, 닭도리탕등보양식으로 즐길 수 있는 음식들이 마련되어 있어요!ㅎ


닭도리탕이나 찜닭도 먹고싶었지만~오늘은 역시! 더워진 날씨에 몸보신을 위해제주 삼계탕을 먹으러 곽지과물해변 맛집에 왔기 때문에!!!각자의 취향껏~ 신랑은 건강한방삼계탕[1만4천]저는 들깨한방삼계탕[1만6천] 어머니는 녹두한방삼계탕[1만6천]이렇게 3가지 서로다른 삼계탕 메뉴를 주문해봤어요!ㅎ


주문과 동시에~ 2가지 종류의 김치와2종류의 반찬 그리고 서비스로 인삼주가 나와요!김치는 삼계탕과 너무 잘어울리는 겉절이와시원한 맛이 일품인 깍두기가 나왔는데~원하는 만큼 셀프코너에서 가져다 먹을 수 있어요!ㅎ


제주 곽지과물해변 맛집에서 삼계탕을 주문하면누구에게나 제공이 된다는 서비스 인삼주!인삼향이 달달하게~나는 약주♥BUT! 전 아쉽지만 임신중이라 마시지 못하고..함께가신 어머니는~ 제대로 몸보신이라며...ㅎ너무 좋아하시더라는...ㅠ확실히 이런 서비스가~어른들의 마음을 화-악! 잡은제주 지호한방삼계탕만의 매력인 듯 해요여기에 영양밥이 한그릇씩 제공됬는데..먹느라 사진찍는거 까먹...ㅠ0ㅠ


건강한방삼계탕 / 들깨한방삼계탕 / 녹두한방삼계탕우리가족의 개인적 취향이 담긴 메뉴가 등장!ㅎ먼저 기본적인 메뉴인 건강한방삼계탕은한약재 향이 솔솔~ 나는 건강식 제주 삼계탕이였어요들깨한방삼계탕은.. 진짜 엄지척!들깨가루가 듬-뿍들어가 있어서 얼마나 고소한지..한그릇 자체로 몸이 기력이 되살아 나는 느낌!ㅎ녹두한방삼계탕은~확실히 어른들이 좋아할만한부드러운 맛이 잘 살아 있더라구요!ㅎ


지호한방삼계탕은 모두~ 삼계탕이 쫄깃한 찰밥을하나 가~~득 품고 있더라구요!ㅎ여기에 밤+은행+대추 등 다양한 한방재료가 담긴정말 말그대로 건강한 한끼! 제주 곽지과물해변 맛집이였어요하지만 특히나 제가 먹은 들깨한방삼계탕은..완전 강추하고 싶은 메뉴!!ㅎ삼계탕 그릇 한가득 담긴 들깨의 향이 풀풀~'이런게 바로 제대로 된 몸보신이죠!'라는 생각이 안들 수 없더라구요!ㅎ


그냥먹어도 맛있고~ 김치를올려먹으면 더 맛있던제주 곽지과물해변 맛집, 지호한방삼계탕!ㅎ날이 더 더워지기 전에 한번더~날이 더워지면 한번 더~몸보신이 필요하면 또 한번더~ㅋㅋㅋ집근처라 아마 앞으로 자주 갈 것 같은제주 삼계탕, 곽지점!ㅎ진짜 몸보신할 맛집을 찾는다면 강추강추!ㅎ





#제주삼계탕 #곽지과물해변맛집 #지호한방삼계탕 #제주곽지과물점 #제주지호한방삼계탕#제주곽지과물해변맛집 #제주삼계탕맛집 #디너의여왕

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 혼자 떠난 여행 애월 곽지과물해변 근처 제제스테이 게스트하우스



제주 혼자 떠난 여행 애월 곽지과물해변 근처 제제스테이 게스트하우스제주로 여행을 가기로 정하고 난 뒤문득 하루정도는 혼자 여행하는 것도 나쁘지 않을 것 같단 생각이 들었다.


그래서 친구보다 하루 먼저 제주에도착해서 여유를 즐기기로 했는데그때 정한 숙소가 애월, 곽지과물해변과가까운 곳에 위치한 제제스테이 게스트하우스난 뚜벅이 여행자이고 대중교통으로의 접근성을 제일 중요시 여겼기 때문에선택하게 되었다.


버스 정류장에서 내리면 바로 보이고제제스테이 옆에는 마트도 있고,걸어서 애월 봄날카페나 몽상드애월도 갈 수있는 최적의 위치!!도착해서 체크인 하면 일회용 칫솔과샴푸,린스, 수건을 챙겨주신다.한장이라서 아쉽긴 하지만 그래도 이정도면 뭐 ㅋ


도미토리 4인실을 이용했는데 방도 깨끗하고침대시트도 깔끔하게 정돈되어 있어서만족스러웠다


여기저기 한참 구경하고 돌아다니다가다시 돌아온 방에는 다른 여행객들도 있어서 도란도란 얘기도 좀 하다가책을 좀 읽다 보니 문득 외로워짐...ㅠ


혼자만의 시간이 낮에는 좋았는데밤에 잠들기 전이 참 뭔가 허전한 느낌이..친구한테 얼른 오라고 칭얼거리다가잠들었지만.. 다시 제주여행을 하게 된다면 제제스테이에 한번 더 가고 싶다. 혼자라서 저녁 바베큐도 안먹고..옥상에서 영화상영도 해준댔는데 ㅠ다음에 가서는 옥상 영화를 꼭 보고 싶다 ㅋ제제스테이는 여성전용으로몽상드애월 앞에 애월점도 있고, 내가 묵었던 곽지점 두군데가 있으니 참고하시길^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 2일차, 애월, 곽지 과물해변, 몽상 드 애월



안녕하세요:) 여행 2일차 써야 하는데 아르바이트하느라 과제하느라 못 쓸 뻔했네요 ㅠㅠ2일차엔 애월을 여행했는데요, 그 폭설에 캐리어 끌고 뚜벅이 여행하느라 죽는 줄 알았습니다.....제주시에서 애월까지 가는데 택시는 너무 많이 나오고 해서 버스를 탔는데요. 저희처럼 뚜벅이 분들이 많으시더라고요!그래서 그런지 버스에 캐리어가 가득가득... 너무 힘들었어요 ㅠㅠ


전망이 너무 좋았던 애월 숙소..!


버스정류장에서 숙소로 내려가는 길이 바다 쪽으로 가는 길이었는데요그때 사진이 어디 갔는지 모르겠지만 ㅠㅠ 고생고생하면서 숙소 찾아온 게 안 힘들어지는 순간이었어요..!


짐 풀고 바로 바다로!저 날이 여행 중 유일하게 눈이 안 왔던 날이에요.그래서 그런지 애월이 제일 기억에 남더라고요 '-'


여러분,, 다들 보세요,,,,,,,물이 투명 투명 너무 깨끗하지 않나요?! 감동해서 물만 계속 쳐다보게 되더라고요.


바다만 멍하니 보고 있어도 힐링 되는 맑음이에요 '-'곽지 과물해변 산책로로 가려고 걸어가면서 사진도 많이 찍었는데요 낮에 찍길 정말 잘했어요!밤 되니까 되게 춥더라고요^


지금 보니까 되게 신났넼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


도로에 아무렇게나 있는 자동차도 감성 터지고..표지판 하나도 그냥 지나칠 수 없었나 봐요.....





드디어 산책로 진입 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜여기 너무 예쁘고요.... 아무 데서나 찍어도 누가 봐도 제주도 감성입니다!!!!친구들한테 영상통화 걸어서 보여주고 그랬었어요!!


그냥 걷다가 보이는 갈대도, 돌담도 모든 게 다 취향 저격계속 사진 볼 때마다 어둡어둡한게 아쉽네요..태풍 땜에 하늘이 계속 어두웠었는데 물론 이것도 이대로 분위기 있죠?? :)


이때가 바로 제가 감동 먹어서 친구들한테 영상통화를 걸었던 곳이에요!눈앞에 절벽과 푸른 밭, 그리고 해가 쨍쨍한데 구름에 가려서 후광처럼 빛나는 모습이아직도 잊히지 않아요..


해가 살짝 나왔을 때 한 번 더 





몽상 드 애월


이렇게 해안산책로를 걷다 보면 그 유명한 GD 카페 몽상 드 애월 등등 여러 카페들이 있는데요!효리네 민박에서 몽상 드 애월이 나왔잖아요 그걸 본지 얼마 안 됐을 때라서 저희는 몽상 드 애월에 가봤어요ㅎㅎ날씨만 좋으면 테이크아웃해서 해변에서 먹었으면 좋았겠지만 너무 추워서 실내에서 마신 게 좀 아쉬워요,,


밖에 전면 유리라서 사진 찍고 싶었는데 안에서 밖이 다 보이는 유리라서 ㅠㅠ민망해서 못 찍었어요. 흑흑근데 원래 여기 중국인 단체 관광객이 많은지는 모르겠지만 정말... 대박적으로 많았어요.안에서 앉을 자리 찾기도 힘들었지만 앉고 나서도 앞사람 말도 잘 안 들리게 시끄러웠죠....


저희는 카페 갔다가 저녁 먹으러 갈 거라서 아이스초코? 같은 메뉴랑 바닐라라테만 시켜서 먹었고요그린 티랑 당근 케이크 포장해서 저녁에 야식으로 먹었어요.당근 케이크가 더 맛있어요(속닥)ㅎㅎ





케이크 너무 영롱하지 않나요?! 디저트는 사랑입니다... ♥


곽지 과물해변의 노을은 미쳤어요!!!!!


여러분 솔직히 진짜 너무 이쁘지 않아요??이건 감동이에요,,,


신나서 사진 팡팡 찍고 저녁 먹으러 갔어요!


이 봉투가 몽상 드 애월에서 산 케이큰데 옆으로 눕혀서 포장해 주시고 세우면 안 된다고 하셔서 ㅠㅠ계속 저러고 들고 다니느라 사진이다 저러고 있는데 친구들이 저 빵 봉지 뭔데 저거 밖에 안 보인다고 놀려서 ㅠㅠ흑흑케이크 소중해♡저희의 저녁..!


사실 여기 어딘지 찾아보려면 찾아볼 수는 있는데...가격도 비싸고 그냥 가까운 곳 아무 데나 들어간 거라서 추천은 안 해드려요 'ㅅ'곽지 과물해변 산책로 따라서 걷다 보면 도로 쪽으로 흑돼지 삼겹살집이 하나 있는데요..! 평타는 치지만 엄청 감동스러운 맛은 아니었어요 ㅎㅎ그래도 흑돼지 한번 먹어야지! 싶어서 들어간 곳, 저녁도 맛있게 먹고 숙소로 들어와서 맥주 한 캔 하고 둘째 날도 끝이 났습니다~~


오랜만에 사진도 정리하면서 돌아보니까 다시 여행 뽐뿌가 막 오는데요...ㅠㅠ 아직 기말시험이 남은 대학생은 웁니다..다들 불 금 ☆ 보내시고 봐주셔서 감사해요!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


*2016. 제주도 여행* 태교여행/셀프만삭촬영/더럭분교/곽지과물해변



더럭분교


쌀쌀한 날씨에도 예쁜 꽃이 피어있는 더럭분교


폐교인가? 했는데아이들이 여전히 수업하는 학교였군_알록달록 학교를 배경으로 사진 찍는 사람들이북적북적하다ㅎ


꽃도 학교 건물도 예쁜 배경이 되는 곳♡ 사람들 요리죠리 피해서우리는 만삭사진 삼매경ㅋㅋㅋㅋ


옆으로 찍어야 배가 불룩한게 잘 나와서측면 사진이 많네_사진으로 보니 아_ 배 많이 나왔다 실감;;;;


이번 여행에서 요긴하게 쓰인 삼각대와 리모콘 ㅋㅋ무거운 카메라에 삼각대까지 들고 다니느라고생 많았어요 여보♡ 검색해보니소품 만들고 준비해서 셀프 만삭 찍는 분들도 많던데귀차니즘 예비맘은 거의 맨몸 촬영 ㅋㅋㅋㅋ


우리 아가 요깄네 포즈_숙소가 애월이라숙소에서 가까운 곽지과물해변으로 이동


짧아진 해는 뉘엿뉘엿 남어갈랑말랑별 기대없이 갔는데와 분위기깡패, 굿굿


넘 예쁜 풍경♡ 막대기 하나 주워서 끄적끄적 글씨 쓰기


2017.01.02곧 만나자 아가야♥ 하늘, 바다 늠 예뻐서사진 막막 찍었다는, 큭큭


배불뚝 31주 임산부아가와 교감하는 아빠♡ 


아가도 엄마아빠의 행복한 기분같이 느끼고 있겠지


넘 좋았던 곽지과물해변_

--------------------------------------------------


제주도 5일차 여행지 - 곽지과물해변



올해 운 좋게 긴 휴가를 얻어 제주도로 아이들과 함께 5박 6일 여행을 다녀오게 됐어요 ~:D매년 5월에 다녀오는 제주도지만.. 올해는 좀 씁쓸한 마음이 드네요.. 제가 좋아하던 해변가나 경치 좀 좋다는 곳이면 어김없이 공사를 진행하고 있더라구요.물론 편리함을 위해 커피숍도 짓고, 펜션도 짓고.. 하는 거지만..제주도의 아름다운 자연경관이 일반 도시와 다를 바 없이 현대적으로 변한다는 사실은 달갑지 만은 않은 거 같아요.


5일 마지막 여행지로 선택한 곳이 곽지과물해변이었어요~이곳은 아이들이 좋아하는 놀이터도 있고, 아이를 쉽게 씻길 수 있는 노천 목욕탕이 있어서 제가 좋아하는 해변 중 한 곳이거든요. 그리고 주변이 좀 한적하기도 해서 부담없이 놀기도 좋구요.모래도 화이트 모래에 부드러워 아이들이 모래놀이 하기에도 안성맞춤인 곳이에요.


이날은 바람이 많고 날씨가 쌀쌀해서 긴팔을 입혔어요.5월 셋째주인데도 바람이 많이 불고 좀 쌀쌀하더라구요.


이번에 곽지과물해변에 와서 사실 조금 실망했어요. 아이 사진찍을 때만해도 잘 몰랐는데.. 사진에 보시다시피.. 올해는 바다가 보이는 경치 앞으로 무언가 또 열심히 공사를 하고 있더군요..어떤 건물이 들어서게 될지는 잘 모르겠지만..이게 완성이 되면.. 놀이터 옆으로는 아마도 지금보이는 바다가 아닌 완성된 어떤 건물을 보게 되겠죠? ㅠㅠ


뉴스에서 보니 앞으로 주상절리 앞으로도 호텔들을 쭉~~ 지을 계획이라고 하던데.. 호텔에서 주상절리를 바라보는 즐거움을 얻을 수도 있겠지만.. 개인적으론 제주도가 더 이상 현대적인 건물들이 즐비한 곳으로 변화되지 않았으면 좋겠어요. 이 곳이 제주도인지..  서울 한복판인지..헷갈리면 안되잖아요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


· 제주 여행코스 - 곽지과물해변, 애월해안도로, 몽상드 애월 카페






더럭분교와 연화지를 구경하고 ! 드라이브를 하러 갔어요 ♬





도로를 달리는데 멀리 보이는 제주 바다. 하늘인지 바다인지 분간이 안갈정도 ! 


"와~" 하는 감탄사를 연발하게 되더라구요 그렇게 달려 우리가 도착한 곳은,  # 곽지해물해변


해가 뉘엇뉘엇 넘어가는 시간에 도착을 해서 인지 풍경이 깡패 ♥


곽지과물해변에는 과물노천탕이라는게 있었어요. 남탕 여탕으로 되어 있길래, 신기해서 한번 들어가봤어요 _ 


신기하네여 _ 진짜로 이용하는 분들이 계신가 ? 궁금 





넘넘 예쁜곳 ! 여기는 처음 와보는데, 역시 제주바다는 서해든 동해든 다 이쁘네여 :  )


질리도록 본 제주 바다가, 가는 곳마다 또 다른 기분. 


넓은 백사장과 맑고 푸른 물





가슴이 뻥 뚫리는 곽지과물해변





아름다운 바다 풍경에 감탄하면서 ...





그렇게 곽지과물해변에서 가벼운 바다산책을 마치고, 애월 해안도로를 따라 카페 구경을 했어요 .. 


# 제주 애월 카페


뒷골목에 주차를 하고 가벼운 산책을 즐겼어요 _ 


지디카페로 유명한 몽상드애월 이예요 : ) 뷰가 정말 좋은 곳으로 유명 하죠 _


요 하트에서 다들 인증샷을 찍고 계시더라구요. 


사람이 정말 바글바글 여기에 다 모여있었네여 사람들이 ! 관광코스로 정해진것 같아요 ... 





카페 아래로 길이 있는데, 애월해안산책로예요.


애월산책로를 따라 걷는데 너무 좋다라는 말밖에 안나오더라구요 ♥


해가 바다끝에 있네여 _ 


다행히 비가 많이 오지 안아서, 거닐고 웃을 수 있었던것 같아요 _ 해안산책로를 따라, 봄날카페 구경까지 봄날카페는 예전에 다녀와봤던 카페라 구경만 했어요.


한담해변1호카페 봄날카페





돌담에 기대지 마세요.





예전에는 몰랐는데, 야외 테라스들도 생겼네요 _ 


청정제주를 같이 지켜주세요.





당신의 봄날은 봄날에서부터 ...





마음은 늘 봄날이어라





예전에는 오픈되어 있어서 봄날카페를 구경하기도 하고 했는데, 돌담에 문을 지키는 분이계시는데 .. 너무 각박해 보이더라구여 ㅎㅎ사진찍는것조차 눈치 보이게 했던 ... 아무래도 들어와서 음료를 안먹는 분들이 많아서 그러신것 같아요 _


봄날


이곳에 처음 오시면 봄날카페 한번 들려보세요. 오션뷰가 정말 예술이랍니다 : ) http://i1004en.blog.me/220351179061











배가 살짝 출출해서 라면 한그릇 먹으려 했는데, 문을 닫았더라구요. 


날씨탓인지, 마감인건지 .. 아쉬웠던 놀맨 라면집 : ) 


-이렇게 애월의 예쁜 경치들을 바라보면서 신랑과의 오붓한 시간들을 보냈네요 ♥




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이 혼자 여행:)곽지과물해변/맛집 임순이네 고사리 육개장/애월 한담해안산책로




진정한 제주도 뚜벅이 혼자 여행의 시작이었던 2일차3일차때 다시 제주시외버스터미널에서 친구를 만나기로 했기에멀리가는 건 힘들다고 생각하여 급하게 짠 코스


곽지과물해변 -> 애월 한담해안산책로 -> 봄날까페 -> 더럭분교 -> 준게스트하우스


( 결론적으로는 더럭분교는 못감 ,당일날 예약한 준게스트하우스 )10시쯤인가 제주시외버스터미널에서 곽지해물해변 가는 버스 탑승!네이버지도나 다음지도 검색하면 친절히 알려준다그리고 제주시외버스터미널에 각 버스마다?? 담당 분이 있는건지... 물어보면 몇번버스 몇시에 출발한다고 친절히 알려주신다그렇게 제주도 곽지과물해변 정류장에 내려서 해변으로 슝슝가면서... 부러웠던 집 이쁜집


제주도 곽지과물해변 도착와..... 도착하자마자 와 했다 와~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~바다색봐ㅠㅠㅠㅠ


하면서 셀카봉 장착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헌데.. 셀카봉이 부러졌다..............^^^^^^^^^^^^^^^^^^^.......... 가방안에 두고 비행기 캐비닛에 넣어서 충격 받았는지.......안돼ㅠㅠㅠㅠ겨우겨우 끼워맞추고 잡아가며 셀카타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 찍었다 근데 눈을 못뜸.... 너무 눈이 부시네


사진 찍다보면 여자 혼자 여행오신분들 정말 많다그리고 삼각대까지 크으 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 사진은 다 무필터다!!!! 필터 입히면 겁나 이쁠듯


그렇게 셀카 타임을 가지며 신나게 놀다가 배가 고프면 움직이면 된다뭐먹지...? 어디로 가지? 어디가 맛집이지?아무것도 안 정한 나애월 한담해안산책로 로 향하면서 인터넷 검색곽지과물해변에서 애월 한담해안산책로까지 30분인 걸린다고 나와서... 가다가 배고파서 쓰러질거 같기에여기서 먹으러가자 한 곳은 임순이네!가다가 고양이 발견하는 여유 귀여워ㅠㅠ


곽지과물해변 맛집 임순이네고사리육개장 먹으러이집에 있는 강아지 시.선.강.탈☆ 어휴 귀여워라안녕 멍멍아


밥 메뉴로 제주도 몸국, 고사리 육개장, 고기국수 를 팔길래...고사리 육개장으로 선택!


뜨끈하니 한입 드세요맛있었다!!!!!!!!!!!! 평소에 먹는 육개장이랑 맛이 다름평소에 먹는 육개장은 칼칼하고 빨간 국물의 맛이었다면요건 담백하고 걸쭉한 국물의 맛?!!! 무튼 내 입맛에는 맞았다!!!!! 밥에 한숟갈 떠서 젓갈이나 김치에 먹으니 맛나


그렇게 속 든든하게 따뜻하게 채우고 애월 한담산책해안로로 걷는다!!!!봄날까페를 가기위해가는 도중 서핑을 하고 있는 가족?! 발견 우오오오오오 멋있다 그리고 가면서도 바다 비쥬얼은 죽이구요


저기 보면 예전에 오빠랑 묵었던 애월더선셋도 보인다 ㅎㅎㅎㅎ아 뒤에 산책로가 요거였군..?


표지판에 따라 걷습니다


출발!!!!! 겨울에 왔을때랑 완전 다른 매력... 햇빛따뜻하고 바람 불고 경치 좋고


말이 필요없는 애월 한담해안산책로여유가 폭발한다셀카찍고 풍경찍고 가다가 뒤를 돌아보면 또 캬아 좋다 멘트하고


길따라 쭈욱 올라가면 또 바닷물 색깔이 진해진다..아까와는 다른


그렇게 꼬불꼬불 길을 가다가 보니유채꽃밭이 있다ㅠㅠㅠㅠㅠ... 아니 왜이렇게 이쁜거야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


그럼 또 셀카타임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진들은 제주도를 상징하는것을 모두 담고 있음돌, 바람, 여자


너무 이뻤다! 매일 낮에 자전거 타거나 걸어다니면서 산책하고 싶은 길


여기는 꼭 강추!!!!!!!그리고 이 산책로 끝에는 애월 봄날까페랑 지디까페인 몽상드애월이 있다.나는 앉아서 쉴 겸 커피도 먹을겸 게스트하우스 예약할겸 봄날까페로 고고싱

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 약천사, 제주도 애월 곽지과물해변, 곽지과물해변 노천탕,곽지과물한담해안산책로,제주도 서핑 애월 문서프



우렁씨, 우래기들 민주, 민재, 나연이랑#여름방학 #제주도여행 #2박3일 익산> #광주공항 > #제주공항





⬇️ #제주약천사동양 최대 크기의 법당을 자랑하는 절제주 해안을 내려다보는 전망이 멋진 곳


⬇️ 25m 3층으로 이루어진 구조(좌)약사여래불 /비로자나불/ (우)아미타여래불


⬇️ 법당 안 네 개의 기둥 (여의주를 물고 승천하는 황룡과 청룡의 모습)





⬇️ 곽지과물해변 (파라솔 대여 2만, 튜브 개당 1만)


⬇️ #곽지과물해변 #제주청정해수욕장 1위과물은 1년 내내 뿜어져 나오는 마을의 #용천수


⬇️ 백사장 뒤편 한쪽에 있는 분수대와 미끄럼틀 





⬇️ 미끄럼틀 바로 옆엔 용천수 #과물노천탕(한여름에도 한기가 느낄 만큼 물이 차다)#노천탕 이용시간:오전10시 ~ 오후10시(정비시간:오전12시~1시/오후5시~6시)





⬇️ 곽지과물 #한담해안산책로 산책


⬇️ #곽지과물한담해안산책로아름다운 석양이 바다를 물들인 절경 감상


⬇️ #효리네민박한담해변산책 오픈셋째날#효리네민박한담해변


"돌아와요 효리누나 전 초인종 안눌렀어요"⬇️ 효리도 인증 한 그곳! 그자리! 민재도 인증


⬇️ #효리아이유산책 하던 바로 그 곳


⬇️ 효리, SG워너비 이석훈,NS윤지,레인보우재경시크릿해변 곽지과물한담해안에서 #서핑 하는 곳#효리서핑 #이석훈서핑 #윤지서핑 #재경서핑





⬇️ 제주도 서핑은 바로 문서프


⬇️ 그렇담 도전해야지! 애월 문서프 예약 체험서핑초보자코스: 체험서핑 3시간 6만원안전이론교육 > 지상훈련 > 실전서핑(서핑 사진은 문서프에서 네이버 클라우드 공유)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 셋째날/롯데호텔페닌슐라/곽지과물해변/오니기리멸치주먹밥ㅋㅋ



6월 13일 (화) - 15일 (목)제주여행 마지막날 :)마지막날은 2시 반 비행기라-뭐 특별히 한 일이 없다.물론, 첫째 둘째날도 특별히 한 일이 없긴 하지만 ㅎㅎㅎㅎ담엔 적어도 3박 4일은 해야겠다고^_^마지막 날은 페닌슐라에서 조식을 먹었다.결론부터 말하자면 그냥 그랬다.일식 모모야마가 더 나은듯?!난 모모야마에서 먹은 나베가 너무나 맛있었기에 //ㅁ//ㅋㅋㅋ물론 이건 개취라 :-)


그래도 강아지들은 맛있게- 아침을 뚝!딱!하고,체크아웃을 했다.원래 계획은 롯데호텔 산책 후 체크아웃이었는데........씻고, 준비하니 벌써 11시 다 되감-_-;;;;ㅋㅋㅋㅋ역시 밖에 나오니 시간이 너무 잘간다 정말...체크아웃하고까멜리아 힐에 갔는데-애들은 또 자고 ㅎㅎ;;넘나 땡볕이고-사람이 너무 많아서,이건 아니야. 우리 차 돌리자 해서 애월로 갔다.애월 가는 길이 어찌나 이쁘던지-와. 진짜. 제주 너무 이쁘다. 와우와우!ㅋㅋㅋ 거리며 애월에 도착했는데,사람이 너무 많음....그래서 이건 아니야 ㅋㅋㅋ 하며-근처 검색하니 나오는 #곽지과물해변


사람 없음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ와 근데 바다색.여기 몰디브니?!ㅋㅋㅋㅋㅋ


강아지들은 또 자서 ㅎㅎㅎㅎ우리 둘이 여행 온 것처럼 //ㅁ//애들 사진 찍어 줄려고 옷도 이쁘게 입혔는데-계속 잠.....너무 계속 잠......좋쿠로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 진짜 굿굿굿!


견탱이가 박쥐같다고 이러지 말라고 했는데,너무 신나서 나도 모르게 ㅋㅋㅋㅋ


와. 진짜 이쁘다. 이뻐.이쯤되면- 나오는 말.가기 싫다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ


견탱이 프사♡신나서 열심히 찍은-사진나열 ㅋㅋㅋㅋㅋ


물 색 진짜 끝내준다.


내 마음 속에


저♡


장♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아줌마 너무 신났음 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 프듀101이 안하니 갑자기 슬푸네 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ


잘 안하는 브이까지 ㅋㅋㅋ그렇게 곽지과물해변을 둘이서 신나게 즐기고 :)차 반납하고 공항오니-비행기 탈 시간이 다 되어간다.


제주공항 안에 오니기리와 이규동이 있어서-거기서 멸치오니기리 하나씩 사서 점심으로 먹이니 딱이다 ㅎㅎ까멜리아 힐가서 예쁜 꽃과 찍어주려고 입힌 옷인데 ㅋㅋㅋ오니기리랑 함께 찰칵 :-) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마. 이거 뭔데 이리 맛있나요?


오구오구♡





밥 다 먹고 기분 좋은지-입 옆에 김 붙이고 ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 뽀뽀 ㅋㅋㅋㅋ서로 좋을때는 이마이 좋아하는데....ㅋㅋㅋㅋ


엄마 우리 진짜 집에 가나요?제주도야~ 조만간 또 올께!!!ㅋㅋㅋ


예쁜 승무원 누나한테 '주세요~' 해서 받은 사탕 챱챱 ㅋㅋ비행기에 사탕 있는거 처음 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사탕 먹고-쥬스 한잔 마시니 부산 도착!자야 공짜일 때.. 한번 더 다녀와야겠다. 진짜.


엄마-내 사진은 이게 단가요????!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난 번 넷이서 오사카 갔을 때는,1박 2일에- 쇼핑도 하고 좀 빡빡하게 다니고,밥도 이유식이라....챙겨가서 녹이고 먹이고 하....ㅋㅋㅋㅋ또~ 유모차와 아가띠를 번갈아 가며 해서-좀 힘들기도 했는데,이번에는 진짜 여유로운 여행이었다.놀기도 잘 놀고^^카시트에서 잘 자서-엄마들의 자유시간도 주고,자야 설기의 성향이 많이 달라서서로서로 절충 되는?부분도 많고^_^우리 여행 조합 좋다며~ 훈훈하게 마무리 :)한가지 아쉬운건...제주도에 가서 흑돼지를 못먹은거 ㅠㅠㅠㅠ뒷풀이는 무조건 흑돼지 구워 맬젓에 찍어 먹는걸로!!ㅋㅋㅋ또또~ 제부~우리 뒷풀이 해야해용 //ㅁ// 자야 설기 잘 부탁해!ㅋㅋㅋㅋㅋ제주 여행 끗!

--------------------------------------------------


제주도여행 곽지과물해변 겨울바다 커피한잔하며..



#겨울바다#곽지과물해변#제주도 해수욕장대구에 살때 겨울에 한번씩 가고 싶었던 바다.신나는 마음으로 몇시간을 달려서 바다에 도착."와 바다다." 모래사장을 한번 휙 ~ 돌아보고는 "와 ~ 춥다. 차에 타자."그게 겨울 바다였다.육지에 살때는 회,게를 먹으러 갈때아님 술 마시다가 삘 받았을때주말에 큰 마음 먹고 가는게 바다였다.제주도 라이프를 시작하면서 바다는 ... 동네 공원 같이 편한곳이 되어버렸다.올 여름엔 햄버거랑 커피 테이크아웃을 해서 바다에서 얼마나 빈둥 거렸는지 모른다.... ㅋㅋㅋ여행객은 수영복 입고, 튜브 들고 신나서 바다에서 어푸어푸 수영을.촌년은 그 옆 벤치에서 햄버거를 우적 우적 씹어대고 있었다."여행온 사람  진짜 신나는 갑다." 마음 먹지 않아도..그냥 슬리퍼 신고 가볍게 갈 수 있는 바다에적응해 버린 촌년이다.설레이는 마음으로 떠나던 바다는 잊어벼렸다..


여기는 곽지과물해수욕장.처음에 여길 곽지괴물해수욕장이라고..... 괴물 !!잘 못 알고 있었다 ㅋㅋㅋ왠열?정신차려 이 친구야 ~


곽지과물해변의 겨울은 조용했다.날씨는 포근 했는데 파도는 제법 이다.


입이 닿도록 이야기 했었다.제주도 바다는 맑다. 색깔도 곱다.


여기서 잠깐.곽지과물해변 감상하고 가실게요 ~


커피 한잔 손에 들고 걸으니 좋다.이번주말은 날씨도 포근해서 딱 이였다.파도랑 신나게 뛰어노는 어린아이도 보였다.


곽지해수욕장의 좋은점은 이거다.여름에 ^^;;;노천탕..... 겨울이 온천이라고 생각하면 안된다 ㅋㅋ


여탕은 해녀가 지키고 있고


남탕은 하르방이 지키고 있다.


여름에 물놀이 후 간단하게 샤워 할 수 있는 공간이다.거품을 쓰거나 빨래를 할 수는 없고몸에 묻은 모래를 씻어 낼 수 있는 곳이다 다른 해수욕장은... 샤워장이 있지만좁고, 사람 많고 별로 였다.여름에 씻다가 더 땀나는 곳이 샤워실?ㅋㅋㅋ과물노천탕은 벽에서 물 줄기 굵은게 쫘 ~악.거기에서 모래를 씻어내면 된다.야외에서 씻는데... 간단하게 모래만 !! 때 밀순 없잖아요?ㅋㅋㅋ


올 여름엔 물놀이 한번도 못한 촌년.내년엔 꼬 ~옥 !! 


곽지과물해변의 좋은 점 또 한가지.바닷가 모래사장에 놀이터가 있다.촌년네도 베이비가 생긴다면 여기 놀이터 자주 올려고 ㅎㅎㅎㅎ놀이기구는 몇개 없지만 바다 앞의 놀이터.너무 멋지잖아?


매년 겨울에 이렇게 망을 해놓더라.아마도 바람에 모래가 날리는 것을 방지 하기 위해서 해놓은듯.덕분에 신발에 모래도 안들어가고 좋다.


녹은 슬었지만 운동기구도 있다.


모래에 꼭 새겨봐야지?제주도촌년♡아점을 늦게 먹었더니... 배가 더부룩.그래도 저녁은 먹어야지?뭘 먹나?대한민국 주부의 고민이다..... !!

--------------------------------------------------


곽지해수욕장 : 깨끗한 용천수가 솟아나는 곽지과물해변



곽지해수욕장깨끗한 용천수가 솟아나는 곽지과물해변





이번 제주도 여행의첫번째 여행지~~!!바로 곽지과물해변이랍니다~~!!곽지과물해변.. 우리나라 말인데 발음하기도 힘드네요..ㅋ곽지라는 뜻은 이곳의 소재지인 곽지리의 명칭에서 따온 말이랍니다과물은 백사장 위로 솟아오르는 용천수를 돌담을 쌓아 가둔 것이라는 뜻이래요!따라서 곽지과물의 뜻은곽지리의 용천수가 있는 해변이라는 뜻이랍니다!제주시 애월읍에 자리잡고 있는아름다운 제주도해수욕장!


제주특별자치도 제주시 애월읍 곽지리


제주국제공항과 가까운곳에 위치해있어다녀오기에 참 좋은 장소랍니다!


곽지해수욕장에는 주차를 할 수 있는 공간이갖춰져있답니다~!!흰 끈으로 주차할 수 있는 공간을표시해두었어요!





주차장 바로 옆에는 화장실도 있답니다..내부가 깨끗해서 만족스런 화장실이었어요!


곽지해수욕장에는 곽지식당과 편의점이 있어요!


이곳은 여름이 되면분수가 되는 곳이래요!아이가 있는 분들은 여름철 방문하면좋을것 같아요~!


주차장에서 2분 정도 걸으면도착하는 과물노천탕!내부가 어떻게 생겼나 궁금하시죠!?





남탕과 여탕으로 나눠져있어요





부끄럽지만.... 여탕을 구경시켜드릴께요ㅋㅋㅋㅋ





여탕의 내부는 이렇게 생겼어요남탕도 이와 비슷한 구조랍니다백사장 위로 솟아오르는 제주의 깨끗한 용천수를돌담을 쌓아 가둬 노천탕으로 만든 모습이에요


제주도는 많은 강수량에도 불구하고 지질구조 특성상물이 고이지 않고 지하로 스며들게 된다합니다지하로 스며든 물이 해안가에서 샘솟는 장소가 바로 여기랍니다!


물이 귀한 제주에서는 아주 소중한 생명줄과 같은곳이었네요


지금은 물이 나오지 않지만여름철이면 이곳에서물이 콸콸 쏟아진다해요~!





여름철 해수욕을 한 후 모래를 씻기 위해많은 사람들이 방문하는 이곳!지금은.. 봄이라 물이 아주 차가웠어요


노천탕의 물은 그대로 바다로 흘러들어가기 때문에비누사용이나 빨래를 하면 안된답니다!





잠깐 쉴 수 있는 공간도 마련되어 있어요


남탕과 여탕의 안쪽은 연결되어있는데이곳에서는 아름다운 제주도의 바다를감상 할수 있는 공간도 마련되어있어요


곽지과물해변의 날씨가 맑은 날이면바다의 경계가 확연한 아름다운제주도의 바다를 볼수 있다는데...힝.. 


흐린날씨는 운치가 있네요..


마치 골다공증 환자의 뼈같습니다..이런걸 보면 채워주고 싶다는..ㅋㅋㅋㅋ





파도도 잔잔하고~공기도 맑고!





제주도의 해녀 아줌마..외롭게 덩그러니 서있네요...고기잡으러 나간 남편을 기다리시나요...








제주도의 고단했던 여성들의 삶이고스란히 들어있는 얼굴 표정입니다후~~~요즘처럼 수도꼭지를 틀기만 하면물이 콸콸콸 나오는 시대에 살고 있다는 것에다시한번 감사함을 느끼네요..ㅎㅎ


아름다운 제주도의 깨끗한 용천수를 만날 수 있는 곳!곽지해수욕장 !~날씨좋은날 다시 한번 방문해보고 싶은아름다운 명소였습니다!





제주도해수욕장 ( 곽지해수욕장 )곽지과물해변제주도의 깨끗한 용천수가 흘러나오는 곳!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#제주여행 3일차 ep.02  :: 맨도롱또똣 한 곽지과물해변 ::



당신의 봄날은봄날에서부터..


봄날의 봄날카페


애월에 입성하면 누구나 거쳐가는 (?) 봄날 가페에 다녀왔어요.맨도롱또똣이 뭐야?!?!맨도롱하다의 '조금 다습다' 와 또똣의 '따뜻하다' 의 제주방언이 합쳐진 말입니다. 사전적 의미로 '어떤 물건에 닿는 감촉이나 음식을 입에 넣은 느낌 따위가 미지근함을 넘어 뜨겁지 않을정도로 알맞게 다습다' 이며, '기분좋게 따뜻하다' 라고들 이야기 합니다.


비좁은 진입로와 주차장 때문에 차를 타고 방문한 분들은 조금 불편할 수 있어요.정면에 보이는 건물은 문어라면으로 유명한 '놀맨' 입니다.


봄날카페 앞바다에서는 카약을 탈 수 있어요.서귀포의 쇠소깍과는 분위기가 많이 다르지만 제주 바다를 즐기는 또다른 방법입니다.


고기국수를 먹고와서.. 문어라면은 다음에 와서 먹을께??


봄날카페는 음료를 주문해야 입장이 가능하며, 실내로 입장하려면 인원수대로 주문을 해야 가능하다고 안내를 합니다.많은 관광객들이 무분별하게 장시간 칩거하거나 훼손하는 사례들이 생기면서 부득이하게 입장을 관리하고 있다고 말해주셔서 음료를 주문하고 입장했습니다.


카페로 입성하면 제일먼저 웰시코기 아가들 집이 있어요.이름이 봄, 여름, 가을, 겨울이라고 하는데, 날씨가 더워서 그런지 아이들이 축축 지쳐있더라구요~


벽면마다 인증샷을 찍을 수 있는 의자가 있고, 다른 여행객들을 위해서 질서있게 이용해야겠습니다.


그러고보니 화장실은 들어가 보질 못했어요. ㅎ


거울을 바라보며 앞으로는 카페, 뒤로는 바다를 배경으로 인증샷을 남겨보세요~


조명이 설치되어 있는걸 보면 일몰때도 분위기가 좋을거 같아요.


자외선이 강하지 않았으면 야외에서 바다를 보며 쉬고 싶었지만 너무 따가워서 실내로 들어갔습니다~


실내에서는 간단히 맥주를 주문할 수 있고, 바다를 바라보며 쉬기 좋았는데 바다소리가 들리지 않아서 조금 아쉬웠어요.실내 공간이 2군데로 나뉘어 있었는데, 창문 윗쪽으로 틈새를 마련해서 외부의 소리가 실내로 들어오게 해도 좋았을거 같다는 생각이 들었습니다.


관광지 어디를 가도 나하나쯤이야 하는 이기적인 생각으로 함부로 이용하는 분들이 있어서 홍역을 앍고 있는 곳들이 많아지고 있는데, 본인도 즐겁게 휴식하고 타인들도 행복한 추억을 만들 수 있게 항상 배려하는 마음을 가져야겠습니다.


새하얀 모래사장


곽지과물해변


비가 많이 내리는 제주지만 식수가 부족해 매우 귀한 편이었다고 해요. 비가 많이 내려도 지표나 지하 대부분이 화산석으로 이루어져 있어 물이 고이지 않아서 비오는 날에는 처마나 나무를 타고 내려오는 물을 받기 위한 물통들이 많이 있었다고 합니다. 원래는 곽지해수욕장이었는데 모래사장에 과물이라는 물통이 있다고 합니다. 과물 주변에 돌담을 쌓아 외부와 경계를 지어놓고 돌담 안쪽에 용천수가 솟아나는 곳에는 지붕을 덮어 보호하고 있다고 해요.제주 사람들이 '숨골' 이라고 부르는 크고 작은 굴이 많아 비가오면 물이 땅밑으로 스며들어 숨골을 통해 흐르다가 바다에 이르러서 솟아난다고 합니다.※ 출처 - NAVER 지식백과


곽지과물해변은 모래사장이 너무 눈부시게 예뻐보였던 사진을 보고 꼭 가봐야겠다 생각했던 곳이었어요.근데 넓은 모래사장을 다 갈아엎고 공사중이더라구요. ㅠㅠ그래서 공사중인 곳은 못가고 짧지만 주차장 앞쪽 바다에서 놀다 왔습니다.


독특한 모습의 모래사장마치 서해의 뻘에서 볼 수 있는 모양새를 하고 있었어요.덕분에 물이 살랑살랑 들어오며 햇살이 반짝반짝 빛나고 있는데 크로스 필터가 있으면 더 예쁘게 담을 수 있겠다는 생각을 했어요.


한없이 고요하고 멍때리기 좋았던 곽지해변


노천탕은 남여 구분을 해 놓았지만 관광객들은 개의치 않고 성별을 뒤바꿔 구경하러 들어가더라구요. ㅎㅎ


제주해변은 정말 어딜가도 넘나 예쁘고 편안한 것 같아요. 


comming soon


CAFE WASUP


곽지과물해변에서 놀다가 나오는데 제가 좋아하는 주황색의 건물이 눈에 확 들어와서 한참 오픈 중인 곳인거 같아서 구경하러 가봤어요.


젊은 사장님이었는데 수집하는 것도 좋아하고 사진찍는 것도 좋아한다며 반겨주시더라구요. ^^


인테리어 공사가 한창이었는데 날씨가 좋아서 사진찍으러 가야겠다고~ 짐을 챙기시더라는.. ㅋㅋ


옥상에 있는 귀요미들은 사장님 가는 곳을 계속 응시하며 요리갔다 조리갔다~~근데 너무 더워보인다 얘들아 ㅠㅠ4월말 오픈 예정이라는데 지금은 오픈했겠죠??다음에 다시 제주여행을 가게되면 들를께요~ ㅎㅎ


해변에서 충분히 놀다가 날씨가 계속 좋을거 같아서 예정대로 성이시돌 목장으로 출발합니다~그곳에 있는 테쉬폰이 푸른하늘과 정말 잘 어울릴거 같은데 내일 포스팅 예정인 이시돌 목장 이야기도 구경하러 오세요. ^^오늘 하루도 무더위 조심하는 하루되세요.


Sample PIC




--------------------------------------------------


[제주 애월] 곽지과물해변 / 아이와 가기 좋은 해변



말로만 듣던 곽지과물해변-저는 한림읍에 숙소가 있는데여기는 애월읍 곽지리,숙소에서 15분 정도 거리에요:)협재해수욕장이랑 10km 정도 떨어진-오늘은 쉬어가는 날:)주변에 버거카페, gs샵, 투썸플레이스,와썹 게스트하우스외 여러 시설이 있었는데 사진은 다 못 찍었어요;요즘 카페 없는 해변은 잘 없네요-


놀이터가 있어서 굿!게다가 요즘 보기 힘든 모래사장:)원이 지니는 보자마자 뛰어갑니다!


조각상들-


사람은 아무도 없었지만 노천탕도 있어요ㅎㅎㅎ


어릴 때 제주에 왔을 땐 어딜가나 보였던 돌하르방요즘은 돌하르방이 아니라도제주를 대표하는 것들이 많아 그런지예전처럼 자주 보이진 않네요-


여자 노천탕:)


노천탕 안 쪽에 이런 공간도 있는데이쪽으로 내려가는 건 안 된다고 하네요. 


노천탕 전망대? 쪽에서 바라본 곽지과물해변


뭔가 만들고 있네요-제주는 돌하르방이 아니라어딜 가나 공사장을 볼 수 있는 듯-그리고 여기 주변에벤치 위에 햇빛 가리는 흰색 시설물이 있는데주황색으로 칠하고 있더라고요그냥 흰색이 예쁜데-저렇게 쨍한 주황색을 선택한 특별한 이유가 있을까...정말 궁금했어요ㅎㅎㅎㅎ


일단 놀이터에서 놀기-바람이 너~~~~무 심하게 불어서햇살이 이렇게 따스한데도 쌀쌀했어요내 사랑 스내퍼락을 입혀서 왔는데바가 근처에도 못가겠더라는ㅠ


그래도 갔습니다!물없이는 모래놀이가 안 되기 때문에:)


물은 엄청나게 차지만그래도 수영복 입고 모래놀이 준비도 해왔는데하고 가야죠!


모자 안쓰려고 해서 썬글 씌우기!


저렇게 추운데 입수한 분은 서양인ㅎㅎㅎㅎ


멀리서도 잘 보이는 내 새끼들❤️


이번 여행을 위해 준비한 파티마모로코 가방은안 편하다 못해 안 실용적;;;그래도 꿋꿋하게 매일 들고 다녔어요, 지금까지는ㅎㅎㅎㅎ


저멀리까지 가서 물 떠오기 귀찮아서연못 조성!모래가 물을 너무 머금고 있어서 조금 힘들었지만원이와 둘이서 파이팅 함!!!지니는 물에 들어가 앉아있기지나가는 할머니가 혀를 끌끌 차며감기 걸린다고 빨리 집에 가라 하심;;;자주 안 가서 몰랐는데마른 수건 여러 장, 여벌 옷, 간단히 씻을 물가져가면 좋았을 걸...전 나름 준비한다고 해갔는데오는 길에 애들 덜덜 떨게 하고ㅠㅠㅠ그래도 아이들은 내일 또 오자고 하더라고요지겨울 정도로 데리고 가 주겠어!!!

--------------------------------------------------


[UBASE W/S_제주도] 제주여행 #2 (곽지과물해변, 성읍민속마을,세계자연유산센터)






빡세고 빡셌던 제주 패키지 여행 2일차 ^^


정말 힘들게 다니긴 했지만 지금 생각해보면 그래도 패키지의 장점인많은 곳을 보고 왔다는 것은 분명한 사실이네요 ^^2일차부터 점점 날씨가 좋아지기 시작했습니다.풍경을 담아봤습니다. ^^ 산책하기 좋은 곽지과물해변








하늘과 바다를 비쳐준 카페.... 





우리 본부의 단체사진.. 안찍을 수가 없죠 ^^ 








넘실대는 파도 ^^ 





구름과 해변.. 그리고 현무암... 참 이쁘네요 ^^





구름은 참 빠르게 움직입니다. 





컨셉사진으로 찍은 우리 이차장님 "고독한 남자" 





어딜찍어도 어떻게 찍어도 좋은 곳.. 곽지해변





바람이 차가웠지만 산책하기 좋았던 곳





우리 본부 상무님의 멋진 기럭지 샷 ^^ 





이렇곳에서는 진리의 점프샷!!!!





드디어 먹은 흑돼지 두루치기!!!!!





정말 맛나게 먹고 나온~~~ ^^ 


성읍 민속 마을...어릴때 가봤지만 역시나 크게 볼것은 없지만그래도 옛것을 보존하는 것 만큼 중요한 것은 없다는 생각이 드는 곳














제주에 오면 꼭 하게되는 승마와 카트...뻔하지만 참 잼있는 ^^ 


단체사진..... 모자이크는 필수..... 초상권은 지켜줘야지요 ^^ 





군대 조교들 같은 분위기 ~~ 





말들이 참..... 지쳐있는 거 같아서 마음이 좀 그랬지만... 그래도 잘 타고 내려왔습니다. 





카트 만큼은 신나게 타고 왔네요... 운행중에 찍을 순 없어서 셀카 투척 ㅋㅋ


날씨가 넘 추워서 급 변경하여 가게된 제주 세계자연유산센터나름 볼만합니다. 





들어가면 나오는 ^^ 





세부적으로 찍을 시간은 없어서 간략히 패스 ㅋ








유명한 동굴이 있는데 그걸 모형으로 만들어 놨더군요 ^^ 





3D 영화를 상영중입니다. 물론 제주 알리기 위한 컨셉의 영화였고 





실감나게 잘 촬영한 거 같아서 괜춘하게 보고 나왔습니다. 여 주인공이 눈에 띠더군요 ^^ 


2일차 중간도 역시 관광객 모드로 많은 곳을 다니게 되었네요.함께라서 더 즐거운 워크샵.. ^^ 그리고 패키지...가끔은 단체로 다니는게 ^^ 스릴이 더 있더군요~ 2017. 2. 17제주도(FS사업본부 W/S)곽지과물해변성읍민속마을승마 & 카트세계자연유산센터Photographed by Jeenong(Canon_EOS_100D / EFs_10-18m, 18-55mm                         Sigma 30mm, F1.4Samsung Galaxy S7)PS : 서커스와 마상공연도 봤는데... 사진은 별로 없어서 생략합니다.서커스는 정말 볼만하더군요... ^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 곽지과물해변 카페태희



#황봉봉이 가고싶던 #곽지과물해변 그리고 내가 먹고싶던 #블루버거 #피쉬앤칩스


맛있다!


살이 통통하니 짱 맛있다~!


테이블이 적은게 매력!사장님 부부가 해외여행다니면서 구한 소품들이아기자기~다들 맥주한잔씩들하지만..우리는 스프라이트!!#애월 #곽지 #효리네민박 #애월수제버거

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2015 제주 : 애월 해수욕장 곽지과물 해변, 제주공항 근처 동문공설시장 오메기떡, 회



2015 제주 : 애월 해수욕장 곽지과물 해변, 제주공항 근처 동문공설시장 오메기떡, 회..리치망고에서 망고쉐이크를 먹고 근처에 있는 곽지과물 해변으로 고고!애월읍 곽지리에 위치한 곽지과물 해변은 백사장 한 켠에 용천수가 나오는 노천탕이 있는데 한여름이었는데도 엄청 차가웠다.


 


 


물이 완전 맑다 *_*


 


 


..


원래 흑돼지 먹으러 갈려다가 넘 피곤해서 오늘은 이만 들어가자 하구 공항 근처에 있는 동문공설시장으로 갔다.


오메기떡이랑 갈치회, 고등어회랑 마트에서 한라산 소주, 땅콩막걸리, 감귤막걸리 사서 숙소로 돌아옴 >_<


  


 갈치회랑 고등어회는 엄마가 비릴꺼라고 했는데, 졸연벗들의 강추로 믿고 사보았다. 근데 너무너무너무 신선하고 맛있어서 >_< 하나도 안비리고 ! 넘 좋았다. 다음에 제주도 가는 친구들한테도 갈치회 고등어회 다 추천해쥼 ㅋㅋ


마녀사냥에서 보고 궁금했었던 오메기떡!ㅋㅋㅋ 아마 마녀사냥 통해서 엄청 유명해지지않았나 싶다.


 


요건 대표이미지용 :)




--------------------------------------------------


제주 곽지과물해변 풍경과 캔들속제주 구경 



※제주 곽지과물해변 풍경과 캔들속제주 구경※





▲최근 제주도 여행을 갔다가 용천수가 흐르는 실외목욕탕과 아름다운 해변 풍경을 감상할 수 있는 제주 곽지과물해변에 다녀왔어요. 곽지과물해변은 제주도 서쪽인 애월해안도로를 가다보면 만날 수 있는 곳으로 다른 제주도 해수욕장보다 유명하진 않지만 그 특유의 풍경이 아름다운 곳인데요.


▲제주 곽지과물해변은 수심이 낮기에 아이들도 함께 가서 물놀이를 할 수 있는데요. 9월이지만 아직까지는 제주도가 덥기에 해변으로 피서를 즐기러 온 분들이 많이 보이더라고요!


▲푸른 바다와 곳곳에 있는 현무암들이 하나의 아름다운 풍경을 보여주기에 연인끼리 사진 찍기에도 좋은 곳이 가득한데요. 무엇보다 사람들이 많지 않기 때문에 조용한 분위기를 원하는 분들이라면 더욱 좋을 것 같아요.


▲하얀 백사장과 바닷물과 민물이 만나 에메랄드빛 색을 나타내는 제주 곽지과물해변, 제주도 여행을 갔다가 우연히 들린 곳이라 그런지 마치 새로운 곳으로 모험을 떠난듯한 느낌마저 들었던 곳이랍니다.


▲제주 곽지과물해변에는 과물노천탕이라는 곳도 있는데요. 시원한 용천수로 해수욕을 즐기며 지저분해진 몸을 씻을 수 있는 곳으로 남녀로 따로 구분되어 깔끔하게 정돈돼 있었어요.


▲제주도 돌담에서 흘러나오는 용천수로 몸을 씻는다는 것 자체가 엄청 이색적인 경험을 해볼 수 있었는데요. 제주도에 가서 예쁜 바다 풍경을 감상하고 싶다면 제주 곽지과물해변으로 떠나보세요.


▲제주 곽지과물해변에 갔다가 애월해안도로를 드라이브하면서 친구에게 줄 기념품을 사기 위해 캔들속제주라는 곳에 들렸어요. 캔들속제주는 디자이너가 직접 만든 핸드메이드 캔들만을 판매하고 있는 곳인데요.


▲캔들속제주 내부로 들어가면 종류도 크기도 정말 다양한 캔들이 감미로운 향기를 느끼게 해줬는데요. 전체적으로 제주도 바다 감성을 느낄 수 있는 실내 테마가 더운 여름철에도 시원한 분위기를 자아내고 있었답니다.


▲제주 곽지과물해변 근처 캔들속제주에서는 고가 향수에 들어가는 프레그런스 오일을 사용하여 만든 캔들을 구매할 수 있었는데요. 같은 종류라도 속에 든 재료가 다 다르고 가격 또한 비싸지 않아 가족이나 친구에게 줄 선물용으로 딱 좋았어요.


▲캔들속제주에 가서 직접 구경한 캔들은 색깔에 따라 향기도 달라서 구경하는 시간도 꽤 오래 걸렸는데요. 아쿠아 향이 나는 파랑색상과 사이다 향이 나는 초록색상의 캔들이 개인적으로 마음에 들었어요.


▲천연 재료를 사용해 만든 캔들은 향 자체가 오래 가기에 하나를 구매해도 오래 사용할 수 있으며 무엇보다 기포가 많아 실제 바다 속을 보는 듯한 느낌도 들었는데요.일반적인 캔들과 함께 병뚜껑이 달린 캔들은 물론 커다란 와인잔 캔들은 따로 리필을 할 수 있어 하나를 구매하면 잃어버리지 않는 한 평생 사용할 수 있기도 해요.


▲제주 곽지과물해변 근처 캔들속제주에는 캔들 외에 다양한 기념품을 만날 수 있는데요. 제주도를 상징하는 한라봉, 동백꽃, 해녀 캐릭터로 만든 다양한 소품과 수제비누도 있는데 색깜 자체도 진해서 고급스럽더라고요.


▲캔들속제주에는 또한 자동차 실내에서 사용할 수 있는 천연 디퓨저와 차량용 방향제도 있는데요. 제주를 상징하는 한라봉과 조랑말 뚜껑에 안에는 제주도 바닷속을 보는 듯한 느낌으로 보자마자 가지고 싶어 구매했답니다.


▲저는 캔들속제주에서 친구에게 줄 캔들과 디퓨저, 방향제 등을 구매했는데요. 제주도 여행이 끝나고 집으로 돌아와서 자동차 실내에 사용해보니 향긋함이 곳곳에 퍼져 계속 사용하고 싶더라고요.제주도 여행을 가서 제주 곽지과물해변을 갔다가 들렸던 캔들속제주는 제주도를 상징하는 여러가지 소품들이 가득했는데요. 애월해안도로 근처에서 운영하고 있으니 제주도에 가신다면 들려보세요.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 : 관광│이것저것 ( 세화해변/ 성산일출봉/ 천지연폭포/ 표선해변/ 곽지과물해변/ 제주몸국 )



어정쩡하게 남는 제주 사진들은 탈탈 모아서 :)


1) 세화해변제주 동쪽의 핫스팟, 세화해변.월정리부터 시작해서 평대리까지 쭈욱 아주 그냥 핫존(zone)!!! 토요일에는 플리마켓 벨롱장이 열리지만 세화오일장과 겹치는 날엔 휴무.


세화오일장





세화해변





세화해변을 따라 듬성듬성 카페들도 있다.사진은 _ 카페 공작소


2) 성산일출봉성산일출봉은 여러 번 가봤지만, 왜 또 이번 여행에서는 문득 가야한다고 생각했는지-우도랑 함께 묶어서 가면 참 좋다는 :)중국인이 꽤나 많았지만 ㅋㅋ 심지어 등산로에는 중국음악이 울려나오기까지..어쨌든 서귀포로 내려가기 전에 찍고 가 보기!


스타벅스 성산일출봉점


하늘이 좀 더 맑았더라면..!


크게 높지도 않지만 땀 한번 쭈욱 흘려주고 잔디밭에서 바람 쐬는 기분이란 ;)성산일출봉은, 제주 그 자체이다.


3) 제주의 해수욕장, 표선해수욕장과 곽지과물해수욕장제주도에도 여러 해수욕장이 있지만 발길 닿는 대로 표선해수욕장부터 -해비치호텔 근처에 있고, 확 트인 수평선 덕에 꽤나 널찍한 느낌을 받을 수 있는 곳이다.


서귀포시 표선면 표선리에 위치한 표선해수욕장은 총 면적 158,678m²(48,000여 평)의 해수욕장으로, 백사장 길이 200m, 폭 800m, 수심 1m 내외이다. 썰물 때에는 원형의 백사장을 이루고, 밀물 때에는 수심 1m 내외의 원형 호수처럼 되어 때에 따라 다른 분위기를 느낄 수 있으며 물이 빠진 단단한 백사장은 아이들이 놀기에도 알맞은 곳이다. 정면으로 볼 수 있는 일출이 유명하며, 백사장 모래는 조개껍데기가루로 형성된 것인데 신경통으로 고생하는 사람들이 모래찜질을 하면 특효를 보는 것으로 알려져 있다. 편의시설로는 야영장, 주차장, 탈의장, 샤워장이 있으며 인근에 성읍민속마을과 제주민속촌이 있다. [네이버 지식백과] 표선 해비치 해변 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)





한기를 느낄 만큼 바람이 야속하게 불었던 이 날... 바람에 날아가는 모자를 잡으려다 핸드폰을 놓쳐 바닷물에 잠시 담궈준 건 최대의 실수. 다행히 아이폰은 금방 정신을 차려주셨고, 바보같이 모자는 왜 가져왔냐..하며 스스로를 원망했다지.곽지과물해변


곽지해수욕장은 길이 350m, 너비 70m의 백사장과 평균수심 1.5m, 경사도 5~8도의 좋은 조건을 갖춘 해수욕장이다. 이러한 조건때문에 청소년 수련장이 설치되고 단체 피서객이 많이 찾는다. 곽지리는 선사시대의 패총이 발견되었을 정도로 유서 깊은 마을이다. 지금의 곽지해수욕장은 옛날에 마을이 들어서 있던 곳이었으나, 어느날 갑자기 모래에 파묻혔다는 전설이 전해온다. [네이버 지식백과] 곽지과물해변 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)





물이 이렇게나 맑다.이 날 해는 안 떴지만 꽤나 더운 날씨여서 그런지 이미 해변에는 가족 단위의 사람들이 많았다.난 잠깐 발만 담궈보는 걸로 만족할 뿐.


곽지과물해변





4) 천지연폭포천연기념물로도 지정된 천지연 폭포. 숙소 근처이기도 하고 야간개장을 하는 까닭에 잠시 들러보았다.  


뭐, 이게 끝이다. (후훗ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)시원하게 떨어지는 물줄기 덕에 더위는 살짝 가셨지만, 그냥 폭포일 뿐이다(?)신랑과 손잡고 산책하는 것에 더 큰 의미를 두었던 천지연 폭포!


천지연 폭포


5) 애월해안도로 


오랜만에 들렀는데, 이 생선은 여전히 저렇게 잘 있네 ;)애월해안도로 따라 드라이브하는 것도 참 괜찮다.군데군데 전망좋은 카페도 보이고 바닷바람도 쐬고 -제주빵투어제주빵투어도 참 좋겠다. 아라파파나 르 에스까르고, 보엠 등 제주에도 맛있는 빵집이 너무너무 많으니까 :)애월버터 뭐였더라..어쨌든 그 빵도 맛있다는데, 나 같은 빵순이는 작정하고 제주도 빵투어를 해도 참 좋을 듯 싶다.


아라파파





아라파파 수제잼들


역시나 또 홍차밀크잼을 사 왔고 -


대낮에 갔는데도 이렇게 텅텅 비어있기 있나요?


역시나 빵맛도 좋구여 -여기 감자식빵 넘나 내스타일인것!집 근처에 있었다면 자주 갔을 것 같다. 엄-청-나-게.


6) 제주몸국


모자반을 제주에서는 ‘몸’이라 불렀으며 이 몸을 넣고 끓인 국이라서 ‘몸국’이라 칭한다. 돼지고기와 내장, 순대까지 삶아 낸 국물에 모자반을 넣고 끓이면 느끼함이 줄어들고 독특한 맛이 우러나는데, 혼례와 상례 등 제주의 집안 행사에는 빠지지 않고 만들었던 행사 전용 음식이다. [네이버 지식백과] 몸국 (한국향토문화전자대전, 한국학중앙연구원)


제주에서는 먹을 게 너무나도 많지만, 제발 몸국 좀 드셔보세요, 제발. ㅋㅋㅋㅋㅋ고기 국물에 빠져있는 부들부들한 몸국은 정말 별미인데, 모르는 사람들은 아마 안 드실듯 ㅋㅋㅋㅋ제주향토음식인 이 몸국은 두 번 세 번 먹어도 든든할 것 같다. 


제주향토음식 '몸국'





전복해물뚝배기


몸국 한 그릇에 밥 한공기면 넘나행복한 것 ♥





비행기 안에서 자꾸만 눈이 마주치는 꼬마가 너무 귀여워서 나도 모르게 찍을랑말랑어쩜 그리 길고 예쁜 속눈썹을 가졌니. 남자아이가 말이야. ㅋㅋㅋ 부럽다잉


매번 똑같은 비행기 날개 샷인데도 찍을때마다 되게 뿌듯해하는 이유는 뭐지. 어쨌든 여행은 언제나 옳으니까.개구리가 다음 도약을 위해 몸을 움츠리듯이 나 역시 다음 여행을 위해 열심히 일이나 해야겠다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


2016. 6. 제주여행記 끝 :)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2016제주가족여행]곽지과물해변 + 이시돌목장 



제주 5일차펜션에서 아침, 야식배달이 이렇게 많이되는줄 떠나기 하루전날 알았음ㅋㅋ 


애들 아침은.간단히 숙소에서먹고 나의 아점은 뫔좋은식당으로 고고 정식은 2인부터 된대서 두루치기랑 고등어구이 따로시켰다 1만6천 밥이 좀 꼬들꼬들해서 애들 먹이기에 잘안넘어갔다 나도 물먹어가며 밥삼킴ㅋㅋ 건강밥상이랄까? 조미료를 절대 넣지 않았단다. 맛은 괜춘 ! 정식시키면 꽤 괜찮게 나올거 같은디 못먹어서 아쉽ㅋ아빠는 일하러 고고 나머지 일정은 나와 애들이 함께 ㅋ두렵고도 신나는 일정ㅋ 


오늘은 해가 떠서 해변가로 숙소에서 젤가까운 해변 곽지과물해변 


오 ~ 전에는 없던 풍경 써핑 ! 전날 이호테우 해수욕장갔는데거기서도 하던데 써핑을 배워야하나? ㅋㅋ써핑족들이 늘고있다 


얜 차에서 잠들었는데 얼마 못자고 깨서 심기불편ㅋ


본인이 직접 자기이름 씀ㅋ 글자 재밌나봐 이제는 열개정도 아는듯 옆에 누가 이름적어놨길래 지우고 자기이름 쓰는중ㅋㅋ


얜 아직도 기분별로ㅋ


걍 물에 들어감 바지 다젖었숴..


해변에 놀이터 있음자기도 저길 올라가겠다고 했는데 내가 안도와줘서 노려보고 있음ㅋㅋ


잠바도 바꿔입음 자꾸 준혁이꺼 할려함 ㅠ동생꺼가 더 크고 좋아보이는지 ㅠ


모래놀이라면 좋아할텐데바람이 많이불어서그런지물이 차가워그런지모래놀이도구가 없어서 그런지재미없다그러고 가자고 함 


여름에 다시오자 신나게 모래놀이 하장 표정대박ㅋㅋ 몬냄이


그러고 양떼목장 가려다 입장료없는 곳으로 고고 이시돌 목장 


먹구름이랑 같이 ~느낌있네 준혁이 손동작까지ㅋ


둘이 같이 제대로 찍은사진이 없다..스냅사진 찍었으면 사진 잘나왔을까 의문ㅋ 


테쉬폰 이라크 바그다드 가까운곳에 어쩌구저쩌구 그런 건축물 양식이란다..


먹구름이랑 뒤엔 모르는 사람 


준혁이는 사직찍으면 자꾸 어디론가 갈려고하고 가만히 있질 않네 


하늘이랑 멋지게


준혁이 뛸려구? 응? 


목장 바라보기 


씩씩하게


지쳤음 나도 애들도


목장옆에 우유부단 밀크티랑 아이스크림 파는곳 애들표정 리얼


안에도 들어갈수 있는데 일단 애들은 저기 앉혀놓고 아이스크림 대기받고 가져옴ㅋ 


와 아이스크림 진짜 맛있고 우유맛 나면서 짱짱ㅋㅋ


다들 그렇게 찍듯너희들도 한방ㅋ


말구경 하고


니입술... ㅋㅋ


말이 다리를 저렇게하고있다고 준혁이가 따라하고 있음ㅋ 4일동안 많이 못찍은 사진 여기서 대박 많이 찍고 숙소로 고고ㅋ 


저녁엔 치킨배달 ㅋ 그리고 제주도에서 마지막 밤..낼 아침 갈려니 얼마나 아쉬운지... 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3박4일. 여름엔 바다지 - 금능으뜸해변 , 곽지과물해변



안녕하세요 :) 리아예요. 여름방학 잘 보내셨나요? 저희는 몇달전부터 제주도에 가려고 준비했었어요 :) 일년에 한번씩 국내로 비행기를 타고어딘가에 다녀오는데 , 가격이나 여러면에서제주도만한 곳이 없더라구요. 부산에는 비행기뿐아니라 차로도 갈 수 있으니 해변에 사람이 미어터짐을 경험,제주도 해변은 그에 비하면 한적해요^^게다가 이만한 자연관찰공부도 없다죠! 제주도 해변에 바닷물이 빠지면,게며 새우며 물고기, 소라게 등등..다양하게 만날 수 있어요! 바다에서는 스노쿨링을 하면학꽁치도 볼수있고^^꼭 스노쿨링안해도 물밖에서도 학꽁치떼를 확인할 수 있음^^


히트다히트그래도 극성수기인지라 교통혼잡 쩔어요. 고것빼고는 환상의섬 임 ㅋ괜히 내가 수영장에서 쌤한테 스노쿨링 하자고해서 우리쏴랑하는 언니들 및 나도 물먹느라 고생하지만 (쏴리ㅠㅠ 엄청쉬운줄아라쪄요)우리 모두 바다에 가서 배운 솜씨 발휘하길!!나는 내년에 발휘하는걸로 ㅋ 바닷물먹기싫다잉 ㅋ


"너는 아빠 잘만나서 호강하는거다 짜샤. "라는 말을 꺼내기가 무섭게나의 말이 아들의 귀에서 바로 반사되는게느껴져요. 내 말이 아들의 뇌에 입력되지않았음. 우리 가족중 제일 성능좋은 갤럭시7 유저가 여행사진작가. 갤럭시는 아이폰에비해 각도 잘 맞으면 다리길이 어마어마하게 길어보임. 


팔찌 참 이쁘쥬 ! 제주도에서 팔찌좀 열심히 차볼까 했는데..여행의 반이상이 바닷가였어서 가방에 그냥 참처럼 달려있었던 나으 팔찌. 





아들은 뭉게구름만 보면 저 위로 올라가서 구름 먹고싶다는둥저 위에 앉아있고 싶다는둥 별별 상상을 다하면서막상 구름위로 올라오니 쳐다보지도않네요. 


금능으뜸해변쪽에 숙소를 예약한지라 짐 풀자마자 바로 해변궈궈. 


물빠진 해변은 정말 최고. 아이들도 놀기좋고 자연관찰하기 넘나좋은것. 바닷물은 따뜻한데 육지쪽 근처 모래에서 찬 물이 나오는게 신기했는데 옆에 곽지과물해변에는 용천수가 콸콸 나온다더니 여기도 용천수같은 고론게 흘러나오는거같아요 :)


바다에서 학꽁치 구경하고 수영도 하다가 지겨우면 물빠진 모래쪽과 돌쪽으로 가서미니아쿠아리움을 구경해요 ㅋ초 작은 새우며 소라게며 구경하는 꿀잼. 


늘 함덕 해수욕장에서만 놀다가 다른 바닷가를 와보니 완전 다른재미가있네요 :) 바닷물에 몸을 담그지않는 할머니도 꿀잼느꼈던 해변. 


다음날은 그 옆에있는 곽지과물해변으로. 여기도 완전 핫하다잉. #하태핫태용천수가 모래에서 콸콸나오는게 보인다던데 구경좀해보자잉~


곽지과물해변에는 노천탕이있다길래 뜨뜻한 물이 나오나 했더니 완전 차가움이 온몸을 시원하게 만들어줍니다. 완전 계곡물. 남탕 여탕 분리되어있어서바다에서 놀고는 여기 들어가서 씻을 수 있음. 겁나 차가움 주의. 허벌지게 차가운데 자꾸 그 차가운 물에 몸을 적시고싶음. 


날씨 기가막히다잉. 우리가 오전에 일찍와서 용천수가 콸콸 나오는건 못봤지만 물속을 걷다보면 어떤 모래바닥에서 유난히 시원함이 느껴져요. 그럼 거기서 용천수가 나오는거임. 그래도 바닷물은 애들이 놀기 좋게 뜨뜻. 


오후가되도 이 한적함. 완전 조으다 :)


요것이 문제라면 문제. 물 엄청 차가워서 끝까지 놀겠다고 고집피운 아드님은 결국 감기걸림 ㅡㅡ;나머지 이틀은 비도오겠다 아프겠다 바다에 몸을 다 담그지는 않았지만 그래도 해변가를 기웃기웃거리며 힐링을 한 시간이었지요~ 분명 힐링했다고 생각했는데 여행다녀온후 어멈은 앓아누웠던 참으로 불가사리한 일. ㅋ


참말로 불가사리하단말이지. 그럼 뿅

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지 과물해변, 제주, 201.01.05.



지디카페 봄날을 등지고 반대로 걸으면 조그만 부두까지 20여분 거리는 곽지 과물해변입니다


어제 폭설이 내렸다는 제주는여전히 잿빛이고


세상도 모두 우중충


단지 파도만이하얀 속살을 드러낸 채일렁입니다


현무암 검은 돌들은맑은날도 그저 검을뿐


날씨는 그럴지언정제주 온 기분은 내고픈데ᆢ


연차 참 안쓰는데간만에 사용하는연차 낸 금요일평일에 논다는게 즐거움으로 다가오는건 일하는자의 특권


혼자 거닐면 쓸쓸해 보이는건날씨탓??

==================================================
--------------------------------------------------


★[제주도 한달살기 여행코스] 15일차 : 곽지과물해변, 애월한담산책로



★ [제주도 한달살기 여행코스] 15일차 : 곽지과물해변, 애월한담산책로 ★안녕하세요~오늘은 제주도 한달살기 15일째입니다~ ^^오늘은 일요일이라 성당가는 날~할머니 할아버지 미사드리는 동안 알콩이 달콩이는 보건소 옆 놀이터에서 놀았어요~ ^^;달콩이 상처 소독하러 갔었던 서귀포시 서부보건소.


그 옆에 있는 예~쁜 놀이터.


예쁜 놀이터는 아래의 포스팅을 참고하세요~~ ^^http://blog.naver.com/cozy82/221097988251


혹시 서귀포시 대정읍에 숙소를 잡으시면 한번쯤 가서 놀아도 좋을 것 같아요~제주도에는 놀이터가 많지 않더라구요;;


예쁜 놀이터에 다시 와서 기분 좋은 아이들~~ ^^


놀이터가 많지 않다보니,일요일이라... 동네 아이들이 많이 모이더라구요~연령대도 다양하게~


엄마 품에 안긴 아기, 아장아장 걷는 아기부터중학생 누나들까지~~


마침 동네 놀이터로 놀러 나온 형아와 재미있게 논 알콩달콩~~헤어질 때 무척 서운해 했다는~~ ^^


놀이터에서 즐거운 시간 보내고 할머니 할아버지와 합류~~오늘은 곽지과물해변과 애월한담산책로로~~


곽지과물해변





곽지과물해변과 애월한담산책로는 이어져있구요,해변을 따라 쭉 연결된 이곳의 길은 제주 올레길 15코스에 속해 있어요.<제주 올레길 15코스>


저희는 우선 곽지과물해변에서 가볍게 물놀이를 하며 시간을 보낸 후,애월 한담산책로를 산책하고 왔답니다.


곽지과물해변의 곽지해수욕장은...모래가 곱고, 수심이 얕아서 아이들이 놀기에 정말 좋더라구요.게다가 얕은 수심 덕분에 물 색깔도 너무 이쁘구요~ ^^괌보다 더 예쁘고 넓은 해변~~ ^^


저는 제주도에서 곽지해수욕장은 처음 가봤는데요,다음에 여름 휴가 땐, 여기 펜션 하나 빌려서 계~속 해수욕만 하다 오고싶을 정도로 마음에 들더라구요~ ^^제주 올레길 15코스도 예쁘구요~~오늘 밤까지 이곳에 있었는데 밤에도 바람이 시원해서 정말 좋았어요.협재와 함덕도 있고... 다른 좋은 곳도 많으니,이번 제주 한달살기에서 해변들을 돌아보고 다음 여름 휴가지를 정해야겠어요!


오늘 아이들... 바닷가에서 실컷 놀게 해주려고여벌옷과 샌들을 가져갔어요.모래놀이 세트도 가져갔어야 했는데 숙소에 두고 깜박함;;;다음에는 모래놀이 세트도 챙기려구요~


물색깔이 예쁘고, 수심도 얕고, 모래도 고와서 아이들이 무척 좋아하더라구요~ ^^





알콩이 달콩이는 여기서도 조개 주으며 보물찾기~~


조개가 그렇게 좋을까~~


알콩이는 바다다!! 하면서 달려갔고,


달콩이는 엄마 손 꼭 잡고... 긴장;;;사이판 다녀온지 얼마나 되었다고 또 겁을 내는 거니 ㅠㅠ엄청 많이 데리고 다니는데...우리 달콩이 겁이 많아요. 아무리 4세라도.


형아가 신나게 노는 걸 한참 보고 있더니...


그제야 용기를 냄...나도 들어가 볼래...먼저 해주는 형아가 있어서 천만 다행~우리 예민한 달콩이.


발에 모래 들어가는 것도 너무 싫어해서 양말을 신고 샌들을 신김;;;


와~ 정말 예쁜 바다색~~


9월 마지막 주 제주도 바다의 물은 차가웠지만,햇볕이 워낙 따뜻해서 아이들이 전혀 춥지 않다고 했네요.


이곳은 수심이 얕아서 서핑보드 타기에도 좋더라구요.효리네 민박에서 나온 곳으로 유명해졌다지요.그래서인지 강습받으시는 분들도 제법 있었어요.


두 시간 정도 해변에서 놀다가아이들 옷 갈아입혀서 산책로로!!





애월 한담산책로


애월 한담산책로는 입구가 '애월한담공원' 쪽으로...애월읍의 애월리에서 곽지리까지 해변을 따라 연결된 길이에요.인터넷을 찾아보니... 이곳에 가려면 '애월한담공원' 을 치고 오면 된다고 해서...그렇게 가니...차가... 엄청 많더라구요.계속 여행 중이라... 일요일이라는 걸 망각... ㅠㅠ그런데 이렇게까지 사람이 많을 줄이야...역시 방송의 힘이 대단하긴 대단.그래서 주차하기 힘들어서 저희는 곽지해수욕장에 주차하고 역으로 산책로를 걸어갔어요.어차피 연결된 길이고, 주차장까지 왔다갔다해야 하니...곽지해수욕장을 바라보고 오른쪽 길로 계속 가시면...애월 한담산책로와 만납니다.


애월 한담산책로는 아주 편안한 길이라,유모차도 다닐 수 있는 길이랍니다.아이들도 걷기 정말 좋구요.아래의 길이 한담산책로.


가면서 계속 보이는...아름다운 애월 바다.


색깔이 정말 예쁘네요~~


군데군데 바위에 이름을 붙여 놓았더라구요.아래의 바위는 어떤 동물을 닮았을까요?


아래의 바위는???


인정이 안되는 이름들도 있어서...상상력을 발휘해야 함...;;;알콩이는 코뿔소를 인정 못하고...저는 아기공룡을 인정 못함... ㅋㅋㅋ경치가 정말 좋아요~ ^^


자연의 색이...어쩜 이렇게 잘 어울릴수가 있죠?


오늘 우리 알콩이의 컨셉은 꽃돌이. ㅎㅎㅎ


올레길 15코스에 포함된 길이라 역시 올레길 리본이.


조명이 현무암 모티브예요~~밤에는 불빛이 들어오더라구요~~


저희는 곽지과물해변에서 역으로 왔기에...한담산책로로 진입하여 가다보니... 아래와 같은 팻말이.한담산책로가 곽지과물해면 산책로로 연결된다는 뜻.


한담산책로의 매력은 애월바다의 애매랄드 색깔에 있는데,저는 사실... 올레길 12코스의 경관이 더 멋졌던 것 같아요.제주도 한달살기가 끝나면...아주 주관적으로... 올레길과 산책로들의 순위를 매겨봐야겠어요~ ^^아직... 올레길 지킴이분이 인정하신 7코스를 못 걸어봐서~ ^^현재까지 저에게 1위는 올레길 12코스.


걷다보니, 이곳에 투명카약을 타는 곳이 있더라구요.알콩이가 타고싶어했는데, 다음 주에 알콩이 아빠가 합류하면 타자고 했어요~사이판 PIC에서 탔었는데 또 타보고싶었나봐요.하긴, 투명카약이니 더 재미있을 것 같기는 합니다.


가격이...성인 1인에 만원,유아는 5천원.


한담 산책로를 따라 카페들이 많이 늘어서 있더라구요.저희는 카페에 들어가지는 않았는데,예쁜 카페와 예쁜 느낌의 길을 좋아하신다면 애월한담산책로 좋을 것 같아요~~ ^^그러나 저의 스타일은 올레길 12코스. ㅋㅋㅋ


이곳은 일몰이 아름답기로도 유명해서...일몰까지 보고 가려고 쉬엄쉬엄 걸으며 기다렸어요.


그런데 낮에는 그리 맑았던 하늘이...구름이 잔뜩 끼어...요렿게 밖에~~달콩이는 비행기 모양 같다고 하고,알콩이는 사슴 모양 같다고 ^^


바다의 날씨는 정말로 변화무쌍하네요.낮에는 하늘이 요랬는데~~그래서 오늘 뚜렷한 일몰을 볼 수 있을 것 같았는데...


아니었어요 ㅎㅎㅎ지난번... 애월해안도로에서 일몰 보았을 때가태풍 이후라 정말로 또렷했었던.그런 일몰은 보기가 어려운 거구나... 느꼈네요.


일몰 때에도 예쁜 바다 색깔~~진짜 예술~~


해가 지니...곽지과물해변에 조명이 들어오고...


멀리 오징어잡이 배들의 불도 보였어요.알콩이 달콩이는 이 저녁에도 다시 바닷가에 내려가본다고 내려감.체력이 대단함;;;


요렇게 오늘 하루를 마무리하였지요~~근데... 해안길 걸을 때마다 항상 보이는 벌레가 있더라구요.멋진 풍경들 뒤에 이런 사진을 올려서 죄송한데 ㅠㅠ저에게는 기록이라...용머리 해안에 아주 많았던 이 벌레의 이름을 오늘 알았어요.한담 산책로에도 있더라구요.


우리나라 해안가에서 흔히 볼 수 있다는...해안의 청소부 '갯강구'





멋진 경치 보는데 벌레가 많아 싫었었는데...청소부라니... 봐주는 걸로;;;갯강구는 서양에서는 'wharf roach'라 부르니 '부두 바퀴벌레' 라는 뜻이고,충청도나 경상도에서는 바퀴벌레를 '강구' 라고 하니...갯강구는 '바다 바퀴벌레' 라는 뜻.동서양 사람들이 모두 이 벌레가 바퀴벌레를 닮았다고 생각했나봐요.- 내용은 네이버 지식백과 참조 -http://terms.naver.com/entry.nhn?docId=3484276&cid=46683&categoryId=46691


그런데... 숙소에 와서는... 아주 반가운 곤충을 만났어요!!반딧불이!!


친정아빠가 발견하시고 병에 담아주셨는데,반딧불이가 내는 빛이 생각보다 훨씬 강하더라구요~~어두운 방에 가져가니 요렇게~~


반딧불이가 있는 것을 보니 제주도는 정말 청정지역이네요!!정말 반가운 반딧불이였지만,이녀석 천연기념물로 아주 귀하신 몸이라...아이들과 잠깐 보고 놓아주었어요.신기신기~~


제주도 한달살기 15일차인 오늘 하루도 이렇게 마무리!내일부터는 중반을 넘어서네요~그럼 새로운 한주도 힘내셔요!!<추천드리고픈 제주 올레길 12코스 포스팅>http://blog.naver.com/cozy82/221100805552




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


Day.2. 나의 사랑 너의 사랑 바다는 여전히, 용두암, 곽지과물해변



아침부터 율이가 일어날 시간이라고 제 코 끝을 내게 부비며 알람을 해준다. 늦잠을 자겠노라며 친정엄마와 율이에게 선언을 하고는 알람을 끄고 흐뭇하게 잠든 밤.생각보다 더운 밤.선풍기를 켜고 끄기를 반복한 밤.그리고 생체시계를 켜기에 충분히 밝은 아침.더울 예정인 여름 아침. 아이가 알람 시계 노릇을 하는 이른 아침.결국 내가 일어난 시간은 알람 없이도 6시 반이 채 못되었다.


Kings of Convenience의 Misread가 오늘의 아침 선곡.


멜로디는 참으로 좋지만 우정이 끝났다는 내용의 가사를 담은, 그래서 아침 노래라고 하기에는 애매한 곡을 배경으로 하루를 시작했다.


차분한데 지루하지 않은 음악이네.세상엔 참 좋은 음악이 많아.


라며 엄마는 보던 책에서 눈을 떼지 않고 말한다.


응, 그니까.


 라고 대답하며 나는 선율을 눕히고 쭉쭉이를 해준다.출근을 할 때는 해주기 힘들었던 쭉쭉이.내가 아들을 만지작거리고 싶어서 시작한 그것은 여섯 살인 지금도 수시로 나의 기쁨이자 에너지 공급원이 되어준다. 그렇게 오늘 아침, 엄마와 나는 각자의 일을 하며 "진짜 휴가네. "그랬다.* 용두암 *


엄마가 어제 그랬다.아빠랑 제주도로 신혼여행 왔었는데...응, 예쁘게도 입었드만. 사진보니까.응, 근데 용두암이랑 칼호텔만 생각난다.그럼 내일 용두암 갈까?그래. 오랜만에.


나는 덥다며 가만히 서있고 엄마가 손주를 데리고 내려가 사진을 찍어주었다. 엄마보다 나은 열정 가득 할머니.


우리 엄마는 환갑이 되었고,그녀의 스물 다섯, 젊은 결혼을 함께 시작했던 아빠는 이제 없다.대신 그 자리에는 손주가 서 있다.엄마의 신혼여행지는 무척 뜨거웠고용두암은 생각보다 작아서괜히 애처로웠다.* 곽지과물해변 *





다섯 살의 곽지에 대한 기억이너무도 강했기에이번엔 무조건 곽지과물해변과 가까운 숙소를 정하고자 했다.뭐, 25분 정도 소요되니 아주 가까운 것은 아니지만작년에는 50분이 넘게 걸렸으니 많이 단축되었다.아이는 1년 만에 온 것 같지 않게모든 것을 다 기억하고 있었다.여전히 처음부터 덥석 물 한가운데로 들어가지는 못했지만.


엄마, 사람들이 왜 그 난리통에 부산이니 어디니 바닷가로 피서를 가는지 알겠어.응, 시원하다.폭염주의보라며 재난 문자가 울리던 그 시간에우리는 시원하다, 물이 차다, 그런 이야기를 하고 있었다.


아이가 지치지도 않고 내리 서너 시간을 놀아주니몸도 마음도 하냥 편안하고 시원하다.나는 그저 아이의 웃음에 함께 박수쳐주고아이의 행동에 웃어주었을 뿐.폭염주의보와는 아무 상관 없는 하루.


차에 타면 안전벨트, 물에 들어가면 구명조끼. 아들은 정말 정도를 벗어나지 않는 녀석이다. 타고났다 타고났어. 라고 율이 외할머니가 그랬다.





오늘은 새로운 모험이다. 작년에는 하지 않았던 바위오르기.





예전에는 거들떠도 보지 않던 모래놀이 장난감. 물레방아 같다고, 이거 바다에 가면 돌릴 수 있다고 했더니 광주에서부터 지성스레 챙기고 오늘은 무한반복했다.


*아이랑 말싸움이 되는 요즘이다.제주라고 해서 매일 하던 것을 안 하지는 않는다.일상을 그냥 여기서 사는 것일 뿐이니까.사람들이 사는 것은 대개 비슷비슷하다.(특히, 애엄마가 아이를 키우는 모습은.)나는 그저 찰나의 감성을 글로 옮기는 것뿐,매일이 우아한 여자는 아니다.제주에서도 우아하지 않음은 마찬가지이다.


TIP.- 곽지과물해변에는 용천수 노천탕과 바닥분수가 있어 모래를 씻기에 무척 편하다.- 바닥분수는 12시~13시까지 쉬는 시간이 있다.- 페트병에 물을 담아 두어개 넣어두면 트렁크에서 알맞게 데워져 모래를 씻고 차에 오르기에 좋다.- 해변에 갈 때, 간이캠핑의자와 골프우산을 챙기면 어디에서든 그늘을 만들 수 있어 편리하다.- 바로 맞은 편에 있는 곽지식당의 해물된장찌개는 맵지 않아 아이를 먹이기에 좋다.- 용두암은 입장료 대신, 주차장 이용료가 있다. 30분에 500원 정도로 저렴한 편.




--------------------------------------------------


반려견동반 제주여행/애월, 더럭 분교, 곽지 과물해변~




저번 주에 보니 '나 혼자 산다'에서 제주도에 갔던데어찌나 추억이 새롭던지,,,,내가 갔던 수유동 협재해변이 나와 너무 반가웠더랬다,,, ᄏᄏ어느덧 제주여행의 마지막 여행지들,,,벌써 다녀온 지 할 달 이 넘어간다,,,4박 5일 중 마지막 날~펜션에서 나와 제주공항 쪽으로 차를 달린다,,,일단 애월 쪽으로 이동,,,토요일이라 그런지 이곳이 요즘 젊은이들의 핫플레이스라서인지,,,그동안 사람 구경 이날 여기서 다함,, ㅋㅋㅋ


애월 봄날


드라마' 맨도롱 또똣"에서 여기를 배경으로 찍어 유명해졌다고 하는데,,,난 안 봐서 모르겠고,,너무 복잡해서 밖에서만 구경,,,(이젠 복잡한 건 딱 질색이다~ㅎㅎ)


강아지 동반도 가능한 것이 요렇게 한쪽에 상주견 웰시코기들이 모여있다,,,


바로 옆에선 누드 카약을 즐기는 사람들이 많았다,,바다 바닥까지 다 들여다보이는 이곳에서 해보는 것도 좋을 듯,,,


우린 개딸 데려온 터라 그냥 옆에서 카약을 즐기는 사람들 구경하고,,,에메랄드빛 바다 감상하기,,,,날씨가 참 더할 나위 없이 좋은 날,,,낑깡이도 아빠도 엄마도 앉아 광합성을 한다,,,


제주도를 다시 올 땐 너와 너의 주니어와 함께 오길,,, 바라본다~낑깡아~


하늘도 바다도 너무 파랗고 예뻤던 날~


몇 군데 포토존서 사진 찍고,,,이곳 '놀맨'이라는 곳에서 점심 먹고 이동.. (놀맨은 담 포스팅에~^^)


여기야말로 한가할 때 왔음 더더,, 좋았을 곳이다,,,


더럭 분교


이곳은 폐교가 아니라 아이들 없는 주말이나 입장이 가능할 듯~아담한 교실,,,넓지 않은 운동장,,,알록달록 에쁜 페인팅이 되어있는 아담한 학교,,,신랑이 뛰어보라 해서 얼떨결에 뜀,,,ㅋㅋㅋㅋ


울리지 않는 종 모자 쓰고~완전 맘에 드는 낑깡이 베스트 견생 컷!!!!


어릴 적 국민학교 때 수돗가의 추억이 새로~~~운동시간 끝나고 우리 땐 수돗물 마구마구 마셨 었는데어쩜 빨, 주, 노, 초, 파, 남, 보 색색 예쁘게도 해놨다~


그리 넓지 않은 학교 주위를 한 바퀴 돌며,,구석구석에서 사진 찍기....


그리고 더럭 분교 컨셉샷도 잊지 않고,,,ㅋㅋ





곽지 과물해변


그리고 마지막으로 울낑깡이가 밟게 되는 모래사장...


낑깡이 네가 좋아하는 모래 맘껏 즐겨~~~^^


엄마 아빤 눈 안에 제주도 담을게...넌 코에 담아~~~ㅋㅋㅋ


바다.하늘.모래사장.그리고 우리~~~


너무 좋은 날씨에 한 것 업 되서,,, 셀프샷!!!


그리고 해변가 한가로운 카페에 앉아,,따뜻한 커피 한잔하며,,,, 4박 5일 제주도 여행을 찬찬히 정리한다,,,


너무도 아름다웠던~너무도 행복했던~제주도 여행....


아빠랑 밀담 중인 개 딸~뭐 저리 다정하게 얘기하는지,,,너희들 사귀니???ㅋㅋㅋ


날이 가슴 시리도록 예쁘다~그곳에 울 낑깡이도 이쁘다~


최순실 노리도 해보고,,,ㅎㅎㅎ


영원히 잊지 못할 제주도에서~울 세 식구,,,,^^


제주도 마지막 컨셉 샷!!!





4박 5일 꿈결 같았던 제주도 여행~^^

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주여행] 제주가볼만한곳... 겨울바다 곽지과물해변/곽지과물해수욕장/곽지해수욕장/과물노천탕




겨울바다...곽지과물해변


제주도 겨울 가족여행 2일차...더스테이센츄리호텔에서 편안한 밤을 보내고 2일차 일정을 시작한다...이번 가족여행 일정은 제주시에서 시계 반대방향로 일주하는  코스를 잡아 2일차 첫번째 일정으로 '곽지과물해변'에 도착했다...※ 과물 : 한라산에서 흘러내리기 시작한 물이 땅속으로 스며들어 100리를 내려와 곽오름을 배경으로 바닷가에서 솟는 달콤한 감수라는 뜻으로 제주어로 돈물이다. 


주차장 한켠에 제주올레길 안내도를 보고, 시간적 여유가 있어면 올레길도 걸어보고 싶다...


이 날 날씨가 흐린데도 곽지해변의 바닷물은 비취빛을 잃지않고 있다...역시 제주도의 바다는 바람이 세차게 불어댄다... 해변 백사장의 모래가 바람에 날아갈까봐 부직포로 덮어 두었다...


주차장쪽에서 해변으로 다가가니 과물노천탕이 있다...


과물노천탕은 해수욕장 개장 기간에만 운영을 한다고 한다...


먼저 남탕으로 들어왔다...탕의 물이 바닷물일까? 아니다 목욕탕 바닥에서 계속해서 용천수가 솟아 오른다고 한다...용천수는 식수로도 사용 가능하다고 한다...


남탕에서 한장 담아 온다...


다음은 금남의 장소... 여탕이다...남탕보다 조금 작은 듯하다...여름에 바닷물에 젖은 소금끼를 씻어내기에 좋은 장소인것 같다... 


노천탕에서 흘려나온 용천수가 곽지의 바다로 흘려든다...


곽지과물해변... 겨울 바다를 보고 느끼려 많은 사람들이 해변과 어우려져 있다...겨울에 보는 바다지만 제주 바다는 언제봐도 예쁘다...


곽지과물해변에 제주를 상징하는 돌 동상들도 있어 사진찍기 좋은 곳이다...:)





---------------------------------------------------느티나무의 세상사는 이야기http://blog.naver.com/suya6904---------------------------------------------------

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 제주 여행 -애월 해안도로 & 이호테우, 곽지과물해변



제주 공항에서 서부쪽으로 내려가면서 애월 해안도로를 지나가며 해변에 들렀어요.점심먹은 후였지만 날이 흐려 밖에서 활동하는 건 힘들겠고 좋은 경치 보며 드라이브 하기로 했지요.제주시에서 점심을 먹고 이호테우 해변으로 가서 해안도로를 타고 쭉~ 내려왔답니다.


이호테우 해변은 빨강 하양 말등대로 유명한 곳이에요.지난 번 갔을 때 모르고 가서 그런지 더 반가웠던 기억이.


제주의 겨울 바다는 모두 망과 돌로 모래밭을 덮어 두었어요.워낙에 바람이 많이 부니 바닷가 모래가 온데 다 날아다녀 그런 것이겠죠.


두꺼운 구름들이 하늘을 덮고 있으니 낮아진 하늘이 바다의 지붕이 되어 있었어요.차 안에 있으니 추운 줄 모르고 바다다~ 하면서 야무지게 모래성 만들기 놀이를 하겠다는 우리딸.할아버지랑 밖에 나가보더니 안되겠다며 너무 춥다며 바로 꼬리 내렸지요 ㅎㅎ


넓지 않은 모래밭의 아늑한 느낌이 좋은 테우해변이에요.


얕은 물이 멀리까지 올라왔다 다시 내려가는 곳세상에 해만 있었다면 얼마나 아름다웠을지 ㅠㅠ 원망스러운 두꺼운 구름들 ㅠㅠ


도로가도 아직은 개발이 덜 된 옛모습 그대로 남아 있어요.그저 한적하고 조용한 시골 바닷가 마을의 느낌곳곳에 사진 찍기 좋은 곳이 많은데 해가 도와주지 않는 관계로 ㅠㅠ눈으로 담아 가기로 하고 얼른 다시 차에 탔어요. 다시 이동~!


또 한참을 달려 도착한 곳은 곽지과물해변노천탕이 있어 신기한 곳이에요.땅 아래로 흐르던 용천수가 바다에 이르러 솟아 오르는 곳에 노천탕을 만들어 두었어요.여름엔 바다 수영후 이곳에서 샤워할 수 있어서 좋답니다.남탕과 여탕으로 구분되어 있어요.


겨울이라 당연히 아무도 없으니 사진도 한 컷


역시 물이 흐르고 있어요.


여탕에서 사진 한 컷여름에 왔을 때 여탕은 모두 옷을 입고 몸을 헹궈내는 정도였는데요,신랑이 남탕은 정말 목욕탕처럼 모두 홀딱 벗고 샤워중이라고 하더라구요 ㅎㅎ


노천탕을 지나 걸어 들어가면 정말 멋진 바다가 나와요.앉아서 경치를 감상할 수 있는 벤치도 있구요.


정말로 에베랄드 빛 바다지요.검은 돌과 함께라 더욱 아름다운 바다빛


개인적으로는 물에 들어가는건 별로, 특히 바닷물은 알러지가 있어서 못들어가니 구경하는 바다만 좋아하는데요이호테우 해번보다는 곽지과물해변이 더 좋더라구요.


물론 규모가 크니 어지간히 사람이 많아도 북적이지 않는 것도 좋구요해변이 길고 넓어서 한 곳에서 다양한 모습의 제주 바다를 만날 수 있다는 것도 아주 마음에 들어요.


정말 다양한 모습의 곽지과물해변이죠.여름에 갔던 곽지과물해변은. 물론 좋았지요!http://blog.naver.com/tchrgrace/220447576495


네비 무시하고 해안도로를 타고 쭉 다니다 보니 경치 감상하느라 시간이 어찌나 잘 가는지.꽤 먼 거리인데 중간중간 내려 바다도 보고 다니다 보니 그리 지루하지 않게 목적지에 도착했어요.애월 해안도로는 정말로 강추!!http://blog.naver.com/tchrgrace/220448271367




--------------------------------------------------


[제주관광] 애월 가볼만한곳 돈파스타정원+곽지과물해변+더럭분교




일요일드뎌 제주관광을 했습니다^^조카2호가 주말에 축구를 배우러 다녀서 끝나고 1시쯤 집에서 출발집에서 가까운 애월 더럭분교를 목적지로 정하고 애월해안로를 달렸답니다.


바람이 엄청 붑니다.시원하게 해안도로를 달려서 식당 도착


원래 목적지는 홍요깃거리 카페였는데..거긴 일요일 휴무바로 옆 식당인 돈파스타정원으로 갔어요.


넓은 정원이 있어서 아이들이 뛰놀기 좋았어요.건물은 그냥 일반 전원주택 느낌??


내부 인테리어도 깔끔했구요.조명이 인상적입니다.전구에 양은냄비를 씌워둠 ㅋㅋㅋㅋ


메뉴는까르보나라수제돈까스문어짬뽕토마토스파게티


돈까스는 통으로 나오는데 제가 칼질한거에요.까르보나라 소스는 약간 느끼한듯


문어짬뽕은 해물과 문어다리가 들어가서 시원하더군요.면도 뭔가 생면 느낌.. 맛있었어요.홍합이 완전 싱싱한 느낌이 아니라 아쉬움토마토스파게티는 조카2,3호가 폭풍 흡입해서 맛을 못 봤네요^^엄청 맛있나봐요. 잘 먹었어요.


저희 자리에 앉아서 보이는 풍경바다를 보며 먹는 점심맛이 좋네요~


밥 먹고 1,500원짜리 아메리카노 뽑아서 정원에서 잠시 앉아있다가 왔어요.바람이 너무 불어서 오래는 못 있겠더라구요.날이 좀더 따뜻해지면 좀 쉬다가면 좋을 듯사진은 못 찍어왔는데 앉아서 바다를 볼 수 있는 안락의자들이 많이 있어요.라탄그네 의자도 2개나 있었답니다^^


다 먹고 차를 타고 가는 중 만난 유채꽃밭돌담으로 막혀 있는 곳이라 들어가보진 못했어요.


돈파스타정원에서 멀지 않은 곳에 있던 곽지해물해변형님이 아직 안 가보셨다고 하셔서 더럭분교 가기 전에 들러봤어요.저 멀리 중학생쯤으로 보이는 학생들이 물놀이(?) 중이었어요.아직 물놀이하긴 이른 계절인데...쟤들만 보면 여름인 듯


그 학생들 근처조카 1,2,3호가 물놀이를 막 시작합니다.바람이 엄청난데.. 쌀쌀한 날씨에 걱정스런 형님의 뒷모습


엄마의 걱정에 굴하지 않고 신난 조카들집에서 나올 때 혹시나 바닷가 가면 놀다오자고 슬리퍼 신고 갔거든요.바지도 하나씩 챙겨갔구요.바지까지는 젖어도 된다는 허락하에 물놀이를 한참했어요.


저는 추워서 스카프도 꽁꽁 싸맸어요.아이들은 바람따위 굴하지 않고 잠바 멋고 물놀이에 심취


물놀이가 끝나곤 노천탕 중에 남탕에 들어가서 몸을 씻고 옷을 갈아입었어요.조카3호는 결국 옷이 다 젖어서 옷을 다 벗고 가지고 온 바지에 티없이 패딩 점퍼만 입었다는 ㅋㅋㅋ


다른 곳은 어떤지 모르겠는데여기 곽지과물해변에는 어린이놀이터가 있어요.놀이터..라고 하긴 글고..미끄럼틀이라고 하긴 뭐가 더 많은거 같고.야튼..아이들 놀고 가기 참말로 좋은 것 같습니다.


곽지해물해변에서 오늘의 목적지인 더럭분교로 이동학교 옆 주차장에 주차를 하고 들어가니 사람이 바글바글 하더군요.웨딩촬영하는 사람들도 있고 친구들끼리 삼삼오오 모여서 인생샷 찍겠다고 연신 카메라, 핸드폰으로 사진을 찍고 있었어요.


하늘이 막 파랗지가 않아서..사진이 예쁘게 나오지 않아서 조금 속상하더군요ㅡ.ㅡ


그치만 알록달록 귀여운 학교는 참 예뻤어요.


그네, 미끄럼틀, 시소 등 아이들이 좋아할만한 놀이터가 잘 되어있어서 놀이터도 사람이 많았어요.저희 형님도 조카들과 잼나게 시소타기참 화목한 가족입니다^^(아주버님은 중국에 계셔서 함께 하지 못해 아쉽습니다)오후 반나절 빡시게 놀고 집에 와선 마인크래프트 게임한다고 컴퓨터 앞에 셋이 모여 열심히 토론 중..여섯살난 조카3호도 게임할 때는 임요환이 따로 없네요.프로 게이머 포스~즐거웠던 제주에서의 관광화요일 오전 비행기로 부산 갈 예정이라 내일이 마지막 표선 방문이겠네요.낼은 또 무슨 일이 있을까요?오늘은 피곤하니 일찍 자야겠어요~굿밤~되세욤!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애월 곽지과물해변, 곽지해수욕장을 즐기자~*



지난 일요일 애월의 대표 해수욕장,, 곽지해수욕장에서렛츠런파크에서 진행하는 우승마 맞추기 이벤트를 한다기에찾아가 봅니다.1등을 맞추면 태블릿 PC를 준다고 하는군요!기다려라! 나의 경품들 +_ +


날씨 좋고~*


경품 냄새를 맡고 모여드는 사람들,,,쉽지 않겠군요 ㅋ


보디페인팅, 페이스페인팅 이벤트!이런 이벤트 너무 좋아요~~ 여름 내내 했으면 좋겠군요


드디어 우승마를 맞추기 위해,, 응모권을 받으려 하는데와우,, 다들 어디서 오셨나요 =0 =


역시! 우승마를 맞추지 못한 우리가족!!경품 안~~~ 녕 ㅠㅠ


여운을 뒤로하고 곽지해수욕장을 즐겨보기로 합니다.


곽지과물해변 이라는 이름이 붙은, 곽지해수욕장애월읍의 해수욕장 명소답게~ 아름다운 풍경과 바다가 일품입니다.과물이라는 뜻은, 한라산에서 내려오는 지하수가 ~ 해안가의 바닷가에서 뿜어져 나오는 물이라 하구요, 곽지해변의 경우 여러 곳에서 용천수가 뿜어져 나와곽지과물해변이라는 이름이 붙었다고 합니다.


에메랄드 바다빛 곽지해수욕장,, 제주도 서쪽에서는 협재해수욕장과 더불어 쌍벽을 이루는 해수욕장이 아닐까 싶습니다 ㅎ


굳이 해수욕을 하는 게 아니더래도~곽지해수욕장의 일몰은 너무 아름답습니다 ㅎ서해에서 바라보는 일몰과 다른,제주도에서 바라보는 일몰의 매력은 또 다른 차이가 있는듯합니다.


같이 온 8년차 동생들 부부도,,일몰 앞에서 신혼부부가 되어 버리는 군요 ㅋㅋ


이번 여름을,, 어떻게 보낼까 고민하시는 분들, 일몰이 멋진 과물해변! 곽지해수욕장에서 보낸다면 적어도 욕은 안먹으실거 같습니다 ㅎ

--------------------------------------------------


곽지해수욕장(곽지과물해변)~한담해안산책로까지 걸어서!



안녕하세요? PinnnK입니다~이번 추석에는 가족들과 제주도를 다녀왔어요~가족들과 함께 방문한 제주도 첫 여행지는바로!곽지해수욕장(곽지과물해변)입니다~!곽지해수욕장에서~한담해안산책로까지걸어서 갈 수 있는 거리라서두 곳을 다녀왔습니다~!한담해안산책로는 제주도를 자주 가는친구가 추천한 곳이기도 해요~!ㅎㅎ


곽지과물 노천탕


곽지해수욕장에 도착하니제일 먼저 눈에 띄는 것이 있습니다!바로 "과물 노천탕"


여탕하고 남탕으로 나뉘어 있고실제로 안에 들어가보니조그만 탕이 있더라고요~!


책에서 보니까 여기에 사람들이 발 담그고 있던데실제로는 사람들이 있진 않았어요~! ㅋㅋ


사진으로 보면 고요해보여도 실제로는 바람도 많이 불었어요~!


영상으로 확인해보시면...바람소리 ㄷㄷㄷㄷㄷ그리고 날도 살짝 흐려서햇빛도 없고 좋았어욤 ♥


여름에 방문하는 해수욕장과 달리가을 해수욕장은 살짝 쓸쓸, 조용, 쌀쌀한 느낌이 있어욤~!


곽지해수욕장에서 한담해안산책로까지걸어서 갈 수 있다는 것을 알고산책로를 따라 걸었어요~!


해수욕장만큼 한담해안산책로를 걷는 분들도 참 많으시더라고요~!


시원한 바람 맞으면서 아침 산책로로 딱 좋아요~산책로 끝에는 음식점과 카페가 즐비하게늘어져 있어서 그 곳을 종착점으로커피 한 잔 하시는 분들이 많더라고요~저희는 카페까지 갔다가다시 차가 있는 곽지해수욕장으로 돌아왔어요~!


푯말에 있는 것 그대로사진 그대로~창문바위 보이시죵~?


곽지해수욕장~한담해안산책로까지여유롭게 1시간 30분~2시간 정도 보낸 것 같아요~아침 산책코스로 부담없는 곳이니제주도 여행 코스로 넣으시면 괜찮을 것 같아용~그 다음 저희 가족은 새별오름에 갔는데그 후기도 얼른 들고 올게용ღ'ᴗ'ღ 

--------------------------------------------------


제주도여행: 곽지과물 해변의 노을 : 제주도 바다의 노을을 만나다.



협재해수욕장은 우리에게 제주 바다의 바람의 참맛을 느끼게했고추위에 노을사진 따위는 까맣게 우리의 머리 속에서 지워졌다.따뜻한 차한잔을 그리며 한담해변으로 가던 도중에 우리의 시선을 끈 표지판하나.곽지과물.곽지과물 해변에서 피쉬앤 칩스를 먹지않고 지나칠수는 없다. 맛난 간식으로 대동단결한 우리는 곽지과물해변으로 들어섰고 거기서 잊었던 노을을 만났다.


그 거센 바람을 맞으면서도 다가가게 만드는 아름다운 바다와 노을 풍경.


조금씩 황금빛으로 물드는 곽지과물의 해변.














노을에 빠져드는 친구들의 모습을 카메라로 담는다.
























































하늘을 품은 모래사장이 바다와 만나는 순간.추위도 잊게 만드는 아름다움에 빠져든다.노을홀릭!!!!














































==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 애월 더 선셋 브런치, 곽지과물해변 몬스터 살롱 츄러스!



비가오니 더 그리운 제주도


14개월 아기와 엄마의 제주도 여행이야기3일째 아침 제주도 애월로 향했어요


이렇게나 예쁜 브런치 카페가 있다니*.*


여기는 제주 애월 더 선셋 카페에요


너무 예쁜 캔들로 분위기를 살려주네요


메뉴판


흑돼지떡갈비 브런치세트와치즈오믈렛 브런치세트를 주문했어요


이쪽으로 오세요


예쁘게 앉아서 밥먹을 준비!


비주얼 깡패죠흑돼지떡갈비 브런치세트에요구운 버섯이랑 계란이 나와서 아기들도 먹이기 좋았어요


치즈 오믈렛 브런치 세트치즈가 듬뿍~~경치 좋은 곳에서 먹으니아기들과 정신없는 식사였지만나름 좋았답니다


예전엔 뚫려있었다는데이제는 막아놓은...이 날은 미세먼지로 하늘이 뿌얘서 예쁜 바다를 볼 수 없어 아쉬웠지만그래도 예뻤어요


아 기분좋아라-


애월 더선셋에서 나와서 곽지과물해변으로 갔어요곽지과물해변 가기전에필수코스인 몬스터살롱 츄러스!


저는 츄러스를 좋아하는 편이 아닌데몬스터살롱 츄러스 진짜 맛있었어요제주도 가면 또 먹으러갈거에요


안에서 먹는곳도 있었지만포장해서


바다로-


생크림 추가도 꼭!입에서 살살 녹아요


곽지과물노천탕도있네요


바다가자마자 주저앉아 모래놀이


알콩달콩


모래놀이 제대로뭐든 입으로 가져가는 구강기의 아기는그대로 입에 넣었어요이런거 질색이지만마음껏 놀도록-닦아주면 되니까요


같이 간 조리원 동기들과도 한컷 남기고


모래가 잔뜩 묻은 울애기이렇게 앉고 화장실가서 닦아줬네요


돌아보니 너무 즐거운 시간이였어요또 가고싶다 제주-


제주도 예쁜카페 애월더선셋주소 : 제주 제주시 애월읍 곽지리1381매일 10:00 - 21:00


제주도 츄러스 몬스터살롱주소 : 제주 제주시 애월읍 곽지리 1669-1월요일 휴무10:00 - 19:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017 극성수기 여름제주: 엄마랑: 성수기라 더 예뻤던 곽지과물해변의 야경



비수기에 갔었던 곽지과물해변그때 많이 실망해서 들를까 말까 고민했다그래도 제주 애월쪽에 왔는데 한번 들러줘야하지않을까 싶어서 들렀다예전 포스팅은https://blog.naver.com/yijinny/220058048215


예전 포스팅...- > 진짜 진절머리나는 갯강구와 미역의 향연하지만 !!!!성수기에 갔더니 이렇게 깨끗하고 예쁜 해변을 보게될줄이야!


차를 대고 걸어내려오면 요렇게 예쁜 페인팅과


매직 비치란당냐냐냐~


해가 떨어지고..


디카로 찍은 많이 흔들린 사진들..역시 폰카가 최고인듯?


근데 폰카도.. 엄마가 너무 역동적이라 담기가 힘들다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 너무 예뻤던 야경..이거 직접 봐야함


예뻤던 바다꼭 성수기에 가세요갯강구도 없고미역도 없고바다도 깨끗

--------------------------------------------------


카페콜라, 곽지과물해변 근처 이색 카페



카페콜라카페,디저트제주시 한림읍 일주서로 5857제주시 한림읍 귀덕리 1028010-5338-996910:00~09:00 매월 첫째 셋째 화요일 휴무커피콕 6,000고르곤졸라피자 13,000


세상에~ 세상에~ 그렇게 복잡하고 시장 바닥 같은 동네가 또 있는지.월정리? 월정리는 넓기라도 하지, 애월해안은 좁아 터졌는데, 사람도, 건물도 바글바글.그리하여, 이제 애월은 다신 안 가는 걸로.


애월이나 곽지과물보단 그 옆 동네 귀덕리 귀덕해안산책로를 추천해요. 조용하고, 바다 역시 맑고 파랗고, 무엇보다 사람이 없어서 좋습니다. 제주에서 사람 피해서 여행 하는게 힘들다고는 하지만, 찾아보면 한적하고 산책하기 좋은 동네가 아직도 많이 있으니까 제주 노랑 작은집에 오시면 꼭 물어봐주세요.^^


어디가 바다고, 어디가 하늘인지 모를 정도로 깨끗한 귀덕 앞 바다. 하지만, 지금 제주는 장마철이라서 다시 이 바다를 보려면 7월까지 기다려야 해요. ㅠㅠ


일주서로를 따라 애월 -> 곽지과물해변을 지나면 도로 한켠에 까만색 징크로 덮인 두 개의 건물이 보이는데, 귀덕의 깨끗하고 조용한 바다를 구경하면서 시원한 커피콕(콜라와 커피 슬러시를 섞은 음료)을 마실 수 있는 "카페콜라"가 있습니다.


기사를 살짝 인용해 보면,


한림읍 귀덕리 해안도로에 문을 연 카페콜라(대표 정순철)는 콜라의 미니 박물관이다. 미국·일본·태국·발리 등 전 세계에서 수집한 콜라와 관련된 1만점의 물품이 전시돼 있다.정 대표는 “1968년 우리나라에서 코카콜라가 생산됐고, 국산 콜라를 널리 알리기 위해 카페를 차렸다”고 말했다.


햇빛이 좋은 날에 테라스 자리에 앉아서 파란 바다를 보고 있는 여유.


걷기 편하게 해안 산책길을 포장하는 것도 좋지만, 자연 그대로 두면서 오랫동안 간직해 온 제주의 바다를 볼 수 있는게 더 나은게 아닌지, 아쉬운 마음이 듭니다.


아쉬운 마음이야 아쉬운 마음이고, 카페콜라 왔으니 대표 메뉴 "커피콕"을 시켜봅니다.


냉장 쇼케이스에는 제철 과일도 있고,  카페콜라니까 콜라가 가득하네요.


콜라 미니 박물관이라고 해도 손색이 없을 정도라 음료를 시키는 동안 구경만해도 시간 가는 줄 모르겠어요.


파노라마창으로 보이는 귀덕 바다 뷰잉~


2층으로 올라가는 계단실 벽에는 코카콜라 포스터가 가득하고,


2층은 정말이지 벽이 안 보일정도로 빼곡하게 콜라가 디스플레이되어 있어요.


와우~ 뭐부터 봐야 할지.


구석구석 틈 하나 없이 빼곡하게 있는 콜라 관련 용품들. 아무리 좋아서 수집하신거라지만, 이정도 모으시려면 꽤나 힘드셨겠어요.


다시 내려와서 콜라베어와 함께 시원한 커피콕과 아메리카노를 마시면서, 또!!!! 구경합니다. 카페콜라는 한 가지 단점이 있는데, 콜라 콜렉션들 구경하느라 의자에 앉아 있을 수가 없어요. ㅎㅎㅎ


흔들어 보니까 진짜 콜라가 들어 있는거 같은데 한정판이 가격이 후덜덜~ (25,000원)


나무에 콕 박혀 있는 콜라병도 예쁜데, 그 옆에 토스트기처럼 생긴 저거슨?


바로, 포터블 TV 였어요. 


잠시 망중한을 즐기려고 했는데, 또! 옆에 이렇게 좋은 캘리그라피가!!!!


네, 저도 예뻐 보이는 사람이 아니고, 스스로 예쁜 사람이 되겠습니다.


엊그제 소개했던 카페 라토르투가에서 엎어지면 코 닿을 거리에 있어요. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주한달살기 (10) 곽지과물해변, 피자굽는돌하르방, 수월봉, 차귀도포구, 더럭분교



#제주한달살기 #아기와제주여행 10일차2017.01.14. 토[d+475]


어느새 10일차란 놀라움과 함께 제주의 PO바람WER 을 온몸으로 느낀 하루였다. 뽀통이는 혼자서 제 몸도 가누지 못할 정도로 강려크한 바람. 왜 곳곳에 풍력발전 바람개비가 돌고 있는지 충분히 알겠다.


하귀 애월 해안도로를 따라 오늘은 서해안을 돈다. 애월이라는 울림이 뭔가 좋아서 계속 머릿속으로 말해본다. 애월, 애월, 애월. 해는 나는데 바람이 세다. 먹구름도 있고 우박인지 눈인지 애매한 것이 내리는 도깨비 같은 날씨.


곽지과물해변


해안도로를 따라 달리다가 들러 본 #곽지과물해변


유명한 해변인 이호테우해변과 협재해변 사이에 있어서 여름에도 많이 붐비지 않는다는 곽지과물해변


바람이 너무너무 세서 정말 비명이 나올 정도였다.


해변가 낮은 돌담 안에 용천수가 흘러나오는 곳이 있다. #과물노천탕


지금은 물론 아무도 없지만, 여름에 오면 좋겠다 여기도.


피자굽는돌하르방


서중 산간에 위치한 #피자굽는돌하르방제주에 와서 한식 위주의 식사를 자주 하다 보니 피자도 먹고 싶어! 작년에 왔을 때 가볼까 했다가 패스했던 곳이라 들러보았다.


피크타임보다 약간 늦게 갔다고 생각했는데도 웨이팅이 있다. 번호표를 받았다.


피자를 안고 있는 돌하르방


메뉴판


피자의 사이즈를 고르면 고를 수 있는 맛의 개수가 정해진다. 마치 배스킨라빈스에서 파인트인지 쿼터인지 고르고 아이스크림을 고르듯. ㅋㅋㅋ 우리는 세떠멍피자(3인용, 50cm)에 고구마 & 불고기 맛을 선택했다.


여기는 좌식 자리밖에 없고, 아기의자는 없다! 게다가 굉장히 비좁다. 


보아라. 이것이 피자집의 기본 세팅이다. 고깃집의 상차림이 아니다.


우리가 주문한 50cm 세떠멍 피자. 토핑도 심플하고 피자 자체가 갖는 특이점은 없다. 뽀통아부지 평은 "피자를 먹어본 적 없는 음식 솜씨 좋은 할머니가 만들어주는 피자"같다고. 맛이 없다고는 할 수 없지만 우리가 기대하는 피자의 맛은 아니며 결코 건강을 위해 먹는 것이 아닌 메뉴에서 건강을 챙기려는 시도가 엿보인다는 뜻.그리고 1m 피자를 만드는 장면을 목격했는데, 50cm 피자 두 개의 양쪽 끄트머리를 잘라 이어주는 것이었다. 


수월봉


기대 안 하고 갔는데 너무 멋있었던 #수월봉다만 바람이 너무 거세서 뽀통이는 공포를 느낀 듯했다. 


제주도는 섬 전체가 지질공원이다.


수월봉은 77m밖에 안되지만 주위에 들판뿐이어서 높아 보인다.


계단을 올라갈 땐 좋았지. 그러나 반대편에서 내려오는 아저씨께서 뽀통이를 보고 "아아이고오오오"하셨는데, 귀엽고 기특해서 하는 감탄사가 아닌 것 같았다. 계단을 오르니 바람이 세상에 바람이! 아주!!


수월봉에서 보이는 탁 트인 바다


둥근 지붕 건물은 기상레이더


수월봉에서는 서쪽 바다로 지는 해를 보는 게 정말 끝내준다고 하니 낙조를 보러 다시 와야 할 곳. 


차귀도포구 


한치를 말리는 모습을 볼 수 있다는 #차귀도포구


바람 때문인지 배들도 모두 묶여 있고, 한치도 없다?


-한치가 왜 없지?-바람이 너무 세서 날아갈까 봐 걷은 거 아니야?아쉬운 뽀통아부지는 차에서 내려서 사람들에게 물어봄. 지금은 한치 말리는 시즌이 아니란다. 12월까지 말린 단다. 아쉽.


화살오징어를 한치라고 부르는 것인데, 다리가 약 3cm인 한치라서 그렇다고 한다.


아쉬움에 말린 한치나 사 가려고 했는데 10마리에 4만원! 원하던 가격대가 아니라 준치 3마리를 만원에 샀다. 집에서 한 마리씩 구워 먹었는데 부드럽고 너무 맛있었다.


'차귀도'라는 이름은 어떻게 생겼나.


애월초등학교 더럭분교


역시 요즘 인스타에서 핫한 #더럭분교폐교도 아니고 실제 학생들이 다니는 학교라고 하기에 가도 되는 거 맞아? 생각했는데 지금 방학이지! 한번 가보잣!!


학교에 도착. 뽀통이를 알록달록한 학교를 배경으로 사진 찍어주고 싶었는데 딥슬립에 빠져버렸다.


한 컷 찍고 뛰고 한 컷 찍고 뛰고. 


건물 앞쪽으로 나오니 아늑한 운동장이 나온다. 너무너무 예쁘다.


급한 발걸음으로 총총총


모든 사진을 정말 다급하게 찍었는데 결과물을 보니 웃기다.


아기자기한 학교 운동장에서 뽀통이 사진 찍어주고 싶어서 한번 더 오자고 했는데 결국 이게 마지막이었다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[46M] 5살 아이와 제주도여행 / 쟈니앤잭 래쉬가드 - 곽지과물해변 - 카페 태희



2016.07.30~2016.08.03어제 돈내코계곡 갔다가 다른친구가 보트 타는거 보고~ 욱이도 타고싶다 해서~시부모님 제주공항에 모셔다 드리고~ 공항 근처 이마트신제주점 들렀어요~보트랑 펌프 구입해서 곽지해수욕장으로 고고


이마트에서 판매하는 1인보트 가격 29,800원보트에 바람넣는 펌프 16,500원


곽지과물해변 여름성수기엔 파라솔도 펼치고 장사하네요~ 저번달에 왔을때만해도 휑~ 했는데~ 지금은 물반 사람반 이에용5살쯤 키우니까 진짜 제몫 다 하네요~ 보트 들고가는 뒷모습 보면서 다컸네 다컸어^^애 하나라서 여행 다니기도 간편하고 좋았어요


욱이 입던 수영복이 작아져서~ 이번 여름휴가 오기전에 쟈니앤잭 사이트에서 직구했지요~


자니앤잭 래쉬가드 5사이즈 


모양 고르느라ㅋㅋㅋ 이렇게 포토샵으로 만들어서 그림으로 입혀보고 결정했어요^^ 실제로 입혀보니 더 잘 어울리네요~ 잘 골랐다 


보트 짱 편해요~  구름이 햇빛 가려주는 날씨여서~ 22주 배불뚝이 임산부 보트에 편하게 누워서 쉬었어요~ 침대같아 폭신폭신ㅋㅋ욱이가 해초 집어와서 음식해주고 꽁냥꽁냥


곽지과물해변 카페 태희피쉬앤칩스 어린이메뉴랑 더치커피 주문하고 기다리면서~욱이도 "건강" 아빠도 "건강" 이 부자. 너무 귀여움


욱이 배고프데서~ 간단하게 요기하기^^마침 어린이메뉴가 있어서 딱 좋았어요~~ 


해수욕 신나게 하고 나오는데~ 모래사장에 용천수가 뿜어져 나오고 있었어요~엄청 차가운 물이고~ 발이 막 쑥쑥 빠져요! 꼭 늪 같으니까 욱이가 재밌어서 자꾸 발 넣고~ 한참을 놀았는데도~ 숙소 체크인 하러 가야하는데;; 안가겠다고 땡깡부리며 울기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[친구랑 제주여행] 곽지과물해변 매직비치 뮤직&아트 페스티벌 (MAGIC BEACH)




2016. 8. 28제주도에서의 첫째날 밤.이렇게 보내긴 아쉬워 저녁먹은 후에 어딜 가볼까 ..제주도 첨 와본 친구는 여기는 클럽없냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글쎄요, 서귀포시에는 클럽이 있는지 모르겠다만... 여기는 클럽 없단다 친구야... ㅋㅋㅋ그냥 무작정 해안도로 따라 가다가 #곽지과물해수욕장 을 만났어요.여기서 바다나 볼까 하고 내렸는데 (사실 깜깜해서 바다는 하나도 안보임)쿵짝쿵짝 신나는 음악소리가 들리는거 아님? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


뭐지, 싶어서 가보니 #매직비치 라는 뮤직 페스티벌을 하고있었어요 ㅎㅎㅎ이게 왠일?백사장에 설치된 무대 위에서 DJ가 EDM 음악을 디제잉 하고있었고-그앞엔 얼마안되는 사람들이 춤을 추고 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


UMF KOREA 에서 하는 #매직비치페스티벌 .제주도에서는 첨이라고 하는데, 8월26,27,28일 3일간 #곽지과물해변 에서 하고있는 행사라고.오늘이 딱 마지막 날이었는데 우연히 오게 되었네요 ㅋㅋㅋㅋ몰랐는데 입장티켓이 25,000원 이였네요?저희는 마지막날 밤에 끝날시간 1시간 반 전이라, 입장권 확인 이런거 없이-그냥 들어가서 춤추고 놀았어요 ㅎㅎㅎ


사람이 많지 않아서, 무대앞에 춤추고 있는 사람들은 7명정도? ㅎㅎㅎㅎ정말 얼마 없었고, 뒤쪽 의자에 앉아 술드시는 분들은 좀 있었구요 ㅎㅎㅎ하지만 저랑 친구랑은 완전 흥부자 ㅋㅋㅋㅋ음악만 있으면 그리고 둘이 함께라면 그게 어디든 흥폭발 해서 춤추고 노는거 가능합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


오예~신나서 춤추고 흔들기 시작 !! ㅋㅋㅋ이때는 아직 술도 마시기 전이였음 ㅋㅋㅋㅋ춤추다 보니 매직비치 관계자 분이 우리가 신나보였는지 ㅋㅋㅋ 오셔서 맥주도 그냥 막 주시고, 무대 앞쪽으로 나와서 춤추라면서 우리 가방도 손수 옮겨주시고 ㅋㅋㅋ


바람이 진짜 많이불어서 좀 썰렁했거든요-저는 비치타올을 목에 감고 ㅋㅋㅋㅋㅋ신나서 공짜맥주 마시고 춤췄네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


사람이 가득했다면 더 신나는 페스티벌이 되었을 것 같네요 ㅎ





술한잔 더하려고 입구 티켓부스에서 현금충전카드를 샀어요.요걸로 행사장 내 여러 부스에서 술이나 안주 등등 구입 가능했어요 ㅎ


우리가 도착했을때가 9시 쯤이였는데,지금 DJ를 마지막으로 10시에 마친다고 하더라구요 'ㅅ '그래서 한시간 바짝 놀기 ㅋㅋㅋㅋ





격한 춤사위 ㅋㅋㅋㅋ신발벗어던지고 맨발로 아주그냥 신나서 망나니처럼 뛰어다녔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그래도 친구야 너의 단독 춤사위는 안올린다... 으으리 ㅋㅋㅋㅋ)


그 매직비치 관계자분이 우리 사진도 찍어주셨어요 ㅋㅋㅋ감사합니당 :-)


끝날때 쯤 되니까 남아있던 행사 관계자들, 스텝들도 나와서 같이 춤추고 ㅎㅎㅎ





ㅋㅋㅋㅋㅋ라틴댄스 추냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ죄송해여 구지 클릭해서 보시지 마시길. ㅋㅋㅋㅋㅋ





너무 재밌게 놀았네요 둘이서 ㅋㅋㅋ아쉽게도 10시 조금 넘어서 디제잉은 끝나고, 


술한잔 더하고 갈까 하고 안쪽에 앉았어요. ㅎ제주도 여러번 갔었지만 이렇게 춤추면서 놀아보긴 첨이였네요 ㅎㅎㅎ넘 재밌었어요 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


곽지과물해변 - 과물노천탕, 곽금4경 장사포어, 곽금5경 남당암수



2016.09.14


주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 애월원당길(곽지리)제주도 곽지리는 소가 누운 형상의 과오름 남서쪽에 형성된 마을로 제주특별자치도 제주시 애월읍에 위치해 있다. 곽지 · 금성리는 고려 조선시대에 탐라의 17현 중의 하나인 곽지현이었고 조선 태종 때에 제주 현이 제주목으로 될 때에 현이 없어졌으며 약 100년 전에 금성리가 곽지리에서 분리되어 오늘에 이르고 있다. 


곽지과물해수욕장은 넓은 백사장과 맑고 푸른 물이 특징이며, 해수욕장 한구석엔 용천수 노천탕이 있는데 무더운 한여름에도 한기를 느낄 만큼 물이 차다. 대합 등의 조개가 많이 잡힌다고 한다.


곽지리에서는 마을의 뛰어난 경관과 선조들로부터 전해오는 이야기가 깃든 곳 중 8곳을 선정하여 곽금팔경으로 부른다. 곽금팔경에는 곽금 1경 곽악삼태, 곽금 2경 문필지봉, 곽금 3경 치소기암, 곽금 4경 장사포어, 곽금 5경 남당암수, 곽금 6경 정자정천, 곽금 7경 선인기국, 곽금 8경 유지부암이 있다. 그중 곽지과물에서 가까운 곳에 4경 장사포어와 5경 남당암수를 소개한다.


열녀 시종 김천덕의 정려 표창 비문


1577년(선조 10) 열녀이며 절에 달린 여종 김천덕의 정려 표창을 기리어 비문을 세웠다가 마모되어 286년을 지나 1863(철종 14)에 위의 옛 비를 다시 세웠다. 조선 중기의 문인 백호 임제 白湖 林悌는 1577년에 문과에 급제하자 부친 임진林㬜에게 알리려 입도, 각처를 두루 보며 곽지마을에 이르니 절개를 지킨 멋진 한 여성의 얘기를 듣고 김천덕의 전기를 써서 기행문 <남명소승>에 남기니 마을 유림들은 정려문을 건립, 처음 비는 오래되어 다시 세웠다.


과물노천탕 여탕


과물노천탕 남탕 입구


곽금 4경 장사포어(長沙浦魚)


곽지과물 해변 동쪽 해안가에 끝없이 펼쳐진 백사장에 반사되어 비치는 햇빛은 멸치의 등에서 비치는 반짝임과 흡사하다. 선조들은 멸치 떼가 밀려오면 태우에 그물을 싣고 바다로 나가 멸치를 잡고 만조 때는 장사 포구의 원담안에 멸치 떼가 갇히면 어구를 이용하여 잡았다고 한다. 장사포어는 곽지과물해변의 원담과 포구가 있는 진모살에서의 멸치잡이를 뜻하는 말이다.


곽금 5경 남당암수는 과물노천 탕에서 왼편에 민가가 있는 쪽에 작은 절집이 나온다. 거기서 조금 더 내려가면 해안가 정자 근처에 위치해 있다.


남당암수 표지판


이 정자를 찾았다면 맞게 온 것


곽금 5경 남당암수(南堂岩水)


과오름 중 둘째 봉인 샛오름의 용암이 흘러 곽지리와 금성리의 기반을 만들었고 바닷가에 멈추어 금성리의 용머리를 만들었다. 남당암수는 이 용머리 부분에서 솟아오르는 물로 금성리 남당머리에 살고 있는 사람들의 식수로 이용되었다. 마을 사람들은 겨울의 찬바람과 파도를 막기 위하여 이곳에 울담을 쌓아 놓았다. 남당암수의 서쪽으로는 정자천에서 흘러 내려온 먹자갈이 많이 쌓여 있으며 주변에는 큰 바위 틈으로 맑은 물이 솟아오르는 샘들이 많이 남아 있다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변 



제주도 곽지과물해변





이번 제주도 여행중 바다가중 제일 처음 간곽지과물해변 !


하늘이 참 이쁘죠?!!!저번 제주도여행때에도 하늘이 이뻤었는데곽지과물을 바다도 이쁘지만 탁트인 하늘이 참 이뻐보이는 곳같아요





곽지과물해변은 노천탕이 있는데 실제로 운영되는 건지는 잘모르겠네용노천탕을 지나면 곽지과물의 해변이 쫘악~~~~수심도 낮고 물도 따뜻해서물놀이 하기가 정말 좋다고 하던데여름에 꼭한번 물놀이 와보고 싶어요~


제가 갔을땐 하늘은 참 맑았는데바람이 엄청 많이 불더라구요~!!!





 곽지과물해변의 바다바람을 맞으며~~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[마지막날] 고기국수, 카멜리아힐, 오설록, 곽지과물해변, 이호테우해변



2박 3일 여행은 너무나 짧다벌써 제주도에서의 마지막 날이 되었어요아침 일찍 일어나 체크인을 하고게스트하우스에서 만난 분의 도움을 받아 이동 시작!


가장 먼저 아침을 먹기 위해제주도에서 유명한 고기국수를 먹기로!그러나... 고기국수는 생각보다 맛있지 않다!아침부터 고기를 먹기엔 부담스러운 맛이었어요ㅠㅠ


동백꽃이 예쁘기로 유명한 카멜리아힐여름에 간거라 꽃은 피지 않았지만그래도 예쁜 포토존이 가득-입장료는 쿠팡에서 싸게 팔아요


카멜리아힐엔 커플들이 정-말 많았어요웨딩드레스 입고 사진찍으러 온 분들도 많았구ㅎㅎ확실히 사진찍기 좋은 곳인듯 싶네요


잘지내...? 구여친 버전사진만 주구장창 찍다 나온 카멜리아힐참고로 대중교통으로 가기엔 너무나 불편하니뚜벅이신 분들은 어떻게든 다른분들의 도움을 받길 추천합니다


카멜리아힐에서 택시하고 한 10분? 정도 가다보면 도착하는 오설록원래 여기선 녹차 아이스크림을 먹어야하는데사람이 너무 많아서 못먹고 나왔어요ㅠㅠ


녹차밭에서><푸르르다 푸르러


이곳은 정말 힘들게 도착한 곽지과물해변여긴 원래 놀이터(?)로 유명한 곳인데저희는 버스를 잘못내리는 바람에 한참을 걷다가 도착한지라그곳에서 사진찍을 여유도 없었어요...뚜벅이는 너무나 힘들어요ㅠㅠ


이호테우해변제주도에서의 마지막 종착지


인생샷을 남겨보려 했지만 넘나먼것...이렇게 모든 여행을 끝마치고 공항으로 가는데 정말 지쳤어요뚜벅이 여행이 이렇게 힘들줄이야다음엔 운전연습을 해서 꼭 차를 끌고 다니기로!!제주도 뚜벅이 여행 알차게 마무리 끄읏-







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


9월 제주 협재해변, 곽지과물해변



협재해수욕장과 비양도


바람이 바람이


크..물 맑은 것 보소


해수욕하기 딱 좋은 날씨


해수욕장 폐장으로 수영금지


예쁜 투샷


수영금지 방송 나오는데계속 안 나오던..방송 할 수록 더 멀리멀리 수영하길래왜 그러지..?했더니 외국인^^;


제주 서쪽 동쪽 남쪽 모두 다른 느낌의 바다각기 다른 매력


곽지과물해변


괴물 아님 주의ㅋㅋㅋ여기도 해수욕 시즌 끝나고사람 없고 한적,곽지는 노천폭포처럼 씻을 수 있고놀이터도 있어서해수욕 하기 딱인 곳


가만히 앉아 바다 보고


바다 냄새도 느끼고제대로 힐링


카페, 식당으로 가득한 월정리보다아직 자연이 훨씬 많은 애월이 좋다.바다색도 애월에 한표!ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


도치돌가든 식사하고~ 제주 곽지과물해변 방문!



서귀포에서 집으로 돌아오는길 들린 도치돌 가든 들려서 맛있는 갈비탕을 먹공제주 곽지과물해변 에서 가보았어요~~♪돌치돈 가든은 갈비탕이 맛있는 곳이에요~한우 전문점이라서 한우와 육회, 모듬구이도 맛있어요><여기는 관광객들 보단 도민들에게 더욱 알려진 곳이기도 한데요~~~~맛있는 식사를 즐기고 와 보았어요 ~~~~~아래는 도치돌가든 외관 건물에 입니다. 꽤 넓은 규모에 식당으로 이루어져 있는데요 ~ 동네 식당 분위기에요~~~ 조금 오래된 식당이라서솔직히 말하면 내부가 그리 고급스럽지는 않아요^-^허름해보이기는 하지만,,, 요런 맛집이,,, 진정한 숨은 맛집이라능,,,요즘 예쁜 카페며,,, 식당들이 많이 생겨나고 있는데,, 이런집은 꾸준히 사랑받는거 보면 이집만에 맛이 있기 때문이겠지요~~~?


내부는 오래되기는 했지만은,,, 그래도 깔끔함을 유지하고 있는거 같아요,,,테이블도 깔끔하고 전체적으로 시설들이 깔끔하게 되어 있음건물 외관가는 다른 느낌이에요 ^-^점심시간이 좀~~ 지나고 가서 손님들이 많이 빠져서 비교적 한적한 분위기에서 식사를 할수 있었음~~도민들에게 유명한 맛집이라서 관광객 분들 보단도민들이 많이 보여요^-^





사람들이 빠져서 혼자 식사하기에도 편하고 좋았어요~사람들이 많거나 대기하거나 하면 넓은 테이블에 혼자 밥먹는게조금 눈치 보이긴 하거든요,,, 그래서 사실 사람들이 붐비는 시간대는 피하고 조금 여유로운 시간에 가보았열~~~~저는,, 갈비탕을 주문해 보았어요 ^-^


갈비탕을 주문하니,, 이렇게 밑반찬이 나왔어요~밑반찬은 간단해요~ 김치, 브로콜리, 콩나물 그리고 도토리묵 무침까지 나왔어요~그리고 고추장은 갈비탕에 조금 풀어서 먹어주면 좋은데요저는 좀좀 얼큰한 맛을 좋아해서~~~ 갈비탕 안에 고추장을 조금 풀어주고 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ


갈비탕은 점심메뉴이기도 하지요 ~ 투명한 국물은 깊게 우려나 있어서진국인데요 ~~ 이곳 갈비탕은 다른 집 갈비탕과는 다르게 뼈와 함께붙어있는 갈비살은 거의 없고,, 고기만 한가득 들어가 있어요 ^-^고기가 정말 푸짐하게 들어가 있는데요아이들도 자~아할 먹을수 있을거 같아요 ^-^저도 뼈를 잘 못뜯는 편인데 여기 갈비탕은 고기만 있어서 더욱 더 맛있게 식사를 즐길수 있는거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ


동영상으로 갈비탕에 모습을 담아보았어요^-^모락모락 나오는 연기~~ 갈비탕은 역시 따뜻할때 먹어야 맛있는거 같아요!고기에 푸짐함을 보여주기 위해 영상으로 찍어보았어요 ㅋㅋ!!당면도 푸짐하게 들어가 있지요~~?!


저는 고추장을 갈비탕에 풀고 거기에 공기밥을 넣어서 먹어보았는데요국밥 처럼 이렇게 말아서 먹으니 더욱 맛있음^-^


동영상으로 안 담아볼수가 없겠지요~~?!고기와 국물 그리고 밥과 함께한입 먹어보았는데요~~ 너무 환상적인맛이였어요 !!적당히 진하고 얼큰한 국물이 정말 해장이 되는것 같았음,,,전날 친구 생일이여서 너무 과음을 했는데숙취가 싹 내려가는듯 했어요 !!! ㅎㅎㅎ


밤엔 한우 모듬구이도 인기가 있어요 ^-^~ 한우나 간과 천엽을 좋아하는 분들은 도치돌 가든 추천드리고 싶어요!!맛있게 식사를 하고 나오는길에 명함을 찍어 보았어요 !주소는 위에 명함에 적힌 주소를 확인해주시구요전화번호도 위에 나와 있으니 확인해주세요 ㅋㅋㅋ넓은 주차장이 있어서 많은 인원이 함께 모여 밥을 먹기에 좋은 환경을 가졌어요식당이 넓어서 단체가 와서 식사하기에도 제격 입니돠~~~


가는길 곽지과물해변에 들려보았음요~~~들어서면 보이는 조개 모양에 정자 비슷한곳 !더위를 피해 잠시 쉬었다 가기에 좋은곳인데요 ^-^여름휴가가 정말 끝나긴 했나봐요,,, 한적해보였어요~~몇몇 뛰어놀고 물놀이를 즐기는 분들도 있지만,,이정도면 많이 한적해지긴 한거임,,, 여름 성수기철엔 들어가는 입구에서 부터가 차가 꽉 막혀 있었음ㅋㅋ


분수대 비슷한곳도 있어요~~~~아래서 시원하게 물줄기가 뿜어져 나오는데요하늘을 향해 쏴아아- 하고 나와요 ~~~여기는 아이들에 놀이터 이기도 한데요~~물줄기를 따라서 이곳저곳 뛰어다니느라 정신이 없어 보이네요ㅋㅋㅋ밤에는 조명이 켜져서 낭만적인 분위기로 변한답니다!! ^-^**


물빛깔이라고 해야하나? 물색이 정말 아름다워요 ~~~코발트색인 바다가 눈이부시도록 아름다운데요 !!!곽지과물해변에 흰 모래사장도 너무 예쁘더라구요^-^바다로 달려가고 싶은 맘이 굴뚝 같았지만,,, 그럼 또 씻어야하고속옷을 준비하고 간것도 아니기에 이렇게 바로 옆에서 바다 구경만 해보았네요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 여름엔 제대로 물놀이를 한적이 없어서너무 아쉽기만 한거 같아요 ㅠㅠㅠ


용천수 노천탕 있어요~ 이용시간은 아침 10시~ 밤 10시까지 이용할수 있는데요남탕과 여탕이 분리되어 있어요^-^들어가서 발만 물에 담궈 보았는데요 ~~ 물이 얼음장이 었어요 ~~ 여름에는 물놀이를 즐기고 이곳에 와서 시원한 용천수를 맞으며 간딘히 씻고 여름 더위를 말끔히 날려보아도 좋을거 같아요 ^-^!!일몰도 너무 아름다운 해변이였는데요 ~ 일몰까지 구경하고 가고 싶었지만,,, 그러기엔 2시간은 기다려야해서,, 약속도 있고해서 아쉬움을 달래고 자리를 떠나보았어요일몰은 다음 기회에,,, 꼭 구경해야 겠어요 !!!!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한 곳/바다]곽지과물해변 : 사진 찍기 좋은 에매랄드 빛 서쪽바다



안녕하세요. 오늘은 오랜만에 제주도!!아직도 제주도에서 가본 곳들 포스팅할게 많네용.벌써 어느새.... 가을이 되다니....여름 포스팅하는데 가을이라니...작년 11월 가을에 다녀온 제주 포스팅도 빨리 해야겠어요 ㅋㅋ


여기는 곽지과물해수욕장이에요.서쪽해변에서도 사람이 조금은 적은 곳이라고 생각이되요.애월과 협재사이에 있는데애월이랑 협재는 사람이 참 많은데 그나마 곽지는 조금 적은 듯!


근데 이 때는 성수기는 성수기인지 사람이 ...ㄷㄷㄷㄷ주차하러 저 끝까지 들어갔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ곽지 주차장 쪽에서 조금 걸어오면 이렇게 돌맹이들이있는 해변도 있고곽지는 정말 고운 모레 해변도 있어요.


표정왜저럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


조금 걸어서 해수욕장 쪽으로 들어서니모레가 참 곱고 이쁘더라구요.바다 색과 모레색과 하늘색의 조화이 날 날씨가 끝내줬어요!그래서 바다 색도 완전 에매랄드 빛!!


너무 이뻐서 사진 쫌 찍었네요 ㅋㅋㅋㅋ(다리 두꺼운거 보소ㅡ.ㅡ)사진찍을 때 목 짜르면 안되는데 ㅋㅋㅋㅋ목 댕강 짤렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너무 이쁘죠?멀리서 보니까 파라솔도 뭔가 이뻐보이네요.제주도는 정말 날씨에 따라 날에 따라바다 색이 계속 바뀌는데날을 정말 잘 만난 것 같아요~!


애월에서 협재로 지나가실 때 곽지도 너무 이쁩니다. 여기도 한번 들러보세요~




--------------------------------------------------


여름 제주여행 DAY1 :) 곽지과물, 재암식당 전복뚝배기, 옥돔구이



제주도 3박 4일 여름여행DAY 1  7. 27 (금)





곽지과물 해수욕장


해질녘에 도착한 #곽지과물 해변


이때는 해수욕장 개장하는 시즌이라내가 생각한 바다 모습은 아니었다


물놀이 하는 사람들이 꽤나 많았는데그래도 우리가 도착했을때쯤물에서 나와달라는 안내방송이 나온지라바다에 들어가있는 사람은 몇 없더라는~


마칠 시간이라 파라솔도 다 접혀있었다 ㅎㅎ파라솔 안 펼쳐져있어서 그나마 제대로 바다 구경한듯


챙겨온 모자가 빛을 발휘하는 순간ㅋㅋ아날로그 감귤밭에서 오분쯤 쓰고 여기서 잠깐 썼다..모자는 한번 쓰면 벗을수가 없으니마지막 코스라 곽지과물에서는 막 쓰고 다님


사람구경 노을 구경 잘 하고 갑니다~곽지과물 담엔 낮에 가보고 싶다 ㅎㅎ 


놀이터 있길래 한바퀴 걷고 다시 주차장으로~숙소 도착하니 캄캄한 밤이어서 짐만 풀고협재 근처 식당을 찾아 나섰다





[제주협재맛집] 재암식당 : 전복뚝배기, 옥돔구이 


해변 잠깐 걷다가 식당을 못정해서결국 아무데나 보이는 곳 끌리는 곳으로 들어감원래 갈려던 곳들은.. 다 문닫음 ㅠㅠ제주도는 확실히 저녁을 대여섯시쯤엔 먹어야하는듯보통 8시 전에 다 마감하더라#제주협재맛집 #제주한림맛집 #협재해물뚝배기 #재암식당 


바깥에서 보는거랑 다르게 깔끔했던 내부 


전복뚝배기 먹을까 해물뚝배기 먹을까오분자기뚝배기 먹을까 고민 똥때리다가전복뚝배기로 결정 ㅋㅋ제주도에서 한끼는 꼭 해물뚝배기 먹자고 약속했는데어쨌거나 소원성취했당 ㅋㅋ


정갈하게 나온 반찬! 양이 많진 않다밑반찬 많이 안 먹는 스타일이라이렇게 양 적당하게 나오는데가 더 좋음


전복뚝배기는 해물뚝배기에 전복 들어간거라고 보면 되지요?ㅋㅋ 뚝배기 그릇이 참 작았지만 새우도 들어있고꽃게도 들어있고 야채도 많이 들어있음!


옥돔구이 언제 먹어보겠냐며 시켜봤는데가자미만큼은 아니지만 살 발라 먹기 좋았당알차게 살 발라 먹음 ㅋㅋ 은근 살코기가 많았다


꽃게도 반마리 들어있어서 혼자서 폭풍 흡입 ㅋㅋ전체적으로 맛있었던 집인데다만 간이 좀 짭짤하당~짠거 싫어하는 나같은 사람들은 난감하지만뭐 한끼정도 짠거 먹는다고 안죽음 ㅋㅋㅋ맛있게 짠맛이라 든든하게 저녁식사 잘 먹었음! >_<




--------------------------------------------------


제주 애월 곽지과물해변 쌀국수 맛집 - 곽지bar다



안녕하세요! 여러분들은 제주도 해수욕장 중 어디가 가장 좋으신가요?!저는 개인적으로 제주도 해수욕장 중 #곽지해수욕장 을 가장 좋아해요!그리고 오늘 소개할 집은 곽지 해수욕장에 위치한제가 개인적으로 너무 애정하는 #곽지bar다 라는#쌀국수맛집 을 소개할 거예요!


매일 11:30 ~ 22:00 (목요일 휴무)010 2975 1844


점심에 열어서 밤 늦게까지 하는 이유는 밤에는 바를 해요~문에 보이시죠?! 다섯시 반 이후로는 어른들의 공간입니다 :)


사진에 보이시는 공간이 전부예요~ 협소하답니다! :)


아참! 한가지 팁(?)을 드리자면 여긴 사장님이고 직원이고 시크하세요.. 네...시크하세요....아주...처음엔 좀 뭐지? 싶을 거예요 ㅎㅎ 저도 첨엔 여기만 가면 아주 쭈글쭈글해지곤 했는데이 집만의 스타일이니 그러려니~하시면 훨씬 마음 편하실 거예요!


짜잔! 쌀국수가 나왔어요!여기 쌀국수 정말 맛있어요 엄청 맛있어요 #인생쌀국수라고 한 이유는 가서 드셔보셔야 알아요!


소고기 쌀국수와 그 옆에 레몬.. 고수.. 청양고추.. 페페론치노(베트남 고추)가 나와요 ㅎㅎ


고수를 좋아하는 저는 아낌없이 샥샥샥레몬도 뿌리고~ 청양고추도 다 붓고~ 페페론치노도 잘라서~얼큰~한 쌀국수를 완성했어요 :)


잘먹겠습니다!!!!!!


아진짜 여긴.... 국물이 아주 대박이예요!제주도까지 와서 쌀국수를 먹기는 좀 그럴수도 있겠지만 그래도 꼭 한번 가보시길 추천 해드려요!조만간 #곽지해수욕장 도 포스팅 할게요!행복한 제주여행 되시길 바라요!







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 애월 한담해안산책로를 따라 곽지과물해변까지 걷다



얼마나 걸어야할까? 구체적인 정보를 알지 못하고 무작정 걷는 여행이다. 거리는 중요하지 않다. 다만 제한되어 있는 시간이 염려될 뿐이다. 당일치기 제주 여행이 아니라면 따사롭게 내리쬐는 봄 햇살을 받으며 하루종일 걷고 싶은 마음이다.


걷고 싶었다. 무작정 걷고 싶어서 제주행 비행기에 탑승했는지도 모르겠다. 언제나 그렇지만 걸을 때가 가장 행복하다. 그래서 여행지에서는 달콤한 휴식보다는 걷고 또 걷게 된다. 속이 훤히 들여다보일 정도로 바다는 무척 투명한 빛깔이다. 구름 한점 없는 파아란 하늘, 애월 바다의 아름다움을 한껏 느끼면서 사뿐히 걷는다.  서두르고 싶지 않다. 애월 한담해안산책로는 느긋느긋 걸어야겠다는 생각이 들어 속도를 줄인다.


길이 잘 정비되어 있는 애월 한담해안산책로, 평일의 한적함에 이렇게 날씨까지 좋으니 여행자의 얼굴에서는 행복한 미소가 연신 흘러나온다.


저 먼 곳을 바라보고 뒤도 돌아본다. 곽지과물해변까지는 그리 멀지 않은 거리이므로 길 위에서 더 미적거리고 있는 것인지도... 


애월 한담해안산책로, 에메랄드빛 바다 풍경을 바라보고 있으니 마음이 정화된다.


부드럽게 밀려왔다가 살랑거리며 물러난다. 쉼없이 반복되는 물결의 움직임, 봄을 맞이하는 바다도 신이 난 것일까?


애월 한담해안산책로는 걷기 좋은 멋진 길이다. 


역시 제주에 오길 잘했다. 다음 제주 여행은 언제 올 수 있을까? 아니 언제가 좋을까???


애월 한담해안산책로는 곽지과물해변까지 이어진다. 휴가철이 아닌 해수욕장은 고요함으로 넘실댄다.


모래 입자가 어찌나 고운지 신발을 벗고 해변 위를 뛰어다니고 싶은 마음이다.


저 멀리까지 걷고 싶지만 남아있는 일정을 생각하니 이쯤에서 다음 목적지로 향해야 한다. 그런데 버스정류장은 어디에 있을까? 물어볼 사람이 없다. 위치를 가늠한 후 도로변 쪽으로 걸어나가니 위쪽에 정류장이 있다. 아무도 없는 곽지모물 정류장에서 목 쭉~ 내밀고 버스를 기다린다. 아무래도 협재해변과 모슬포항은 건너뛰어야 할 듯. 시간을 계산해보니 도저히 무리이다.  기다리고 있는 이번 202번 버스는 다행히 산방산을 통과한다. 유채꽃이 피어 있다는 산방산으로 가야겠다. 버스 기다리는 시간은 참으로 더디게 느껴진다. 20분여를 기다렸나? 맨 뒷좌석 오른쪽 창가에 자리를 잡고  다시 버스 여행을 시작한다.


시간 관계상 버스 안에서 바라볼 수 밖에 없는 협재해변이다.


202번 버스는 제주의 서쪽 해안도로를 타고 신나게 달린다. 달리고 달리고...


 여기가 신창풍차해안일까? 


아~ 그런데 참으로 멀다. 곧 도착일까 싶어노선도를 보니 아직도 한참 멀었다. 기나긴 시외버스 여행, 지루함이 최고조를 향할 즈음 저 멀리 산방산이 보이기 시작한다.


1시간 20여분을 꼼짝없이 버스 안에 있었더니만 온몸이 뻣뻣하게 경직되어 있다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] ㅡ{곽지과물 해변 산책로}ㅡ전망너무좋은산책로 제주걷기좋은길  제주힐링되는곳  한담해안산책로



바다색깔하늘빛깔그린듯한 구름 모양바위의 조화잔잔한파도 바다냄새바다소리 모두 사랑할수밖에  없네요어느것 하나놓치고 싶지않은 풍경


잘  보존해후손들도 같이  즐겼으면  좋겠어요


#제주여행#제주#제주걷기좋은길 #제주전망좋은길 #한담해안산책로 #산책로 #곽지과물해변산책로 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 곽지과물해변/제주가볼만한해변/제주가볼만한해수욕장 with 제주바당캔들



해변에 잘 어울리는 놀이터가 있는 곽지과물해변 입니다!!!아침까지만 해도 참으로 좋던 날씨가오후 한시가 넘어가면서어찌나 꾸물꾸물 해지던지 ㅠㅡㅠ마음이 아픈 날이었습니다!!제주구좌 대수길 다방에서제주바당캔들 사서 세화해변에서 꼬물꼬물거리며사진을 찍었어야 했는데금능와서 찍을꺼라며가볍게 패쓰하고 왔더니날씨 똥망


아쉬움을 뒤로하고 온 곽지과물해변에서쭈구려 앉아서 사진을 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋ





내가 너를 사려고 15분을 기다리고또 입장하는데 기다린 보람이 있긴해.


중간중간흐린 날씨에도 기쁜 제 모습이 함께 합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물색은 여전히 파릇파릇 예쁜 색감 입니다!!뜬금 스노클링 하고 싶어요 ㅠㅠ아직 한번도 못해봤어여 ㅜㅡㅠ 또르르


머리 잘랐다면서상하니 저쩌니 할때가최근 이었던 것 같은데그새 머리가 너무 많이 길었는데..자를 생각은 없어요 ㅋㅋㅋ추운겨울 목도리로 써야죠! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우 머리카락 너무 많이 빠져서제 집 머리카락 지옥이에요 ㅠㅡㅠ


나름대로 손바닥에 모래까지 올리고찍는 아주 열정의 라푼젤 이네요 ㅋㅋ


치마입고 쭈그려 앉아 가지고나름대로 찍은 파노라마 중에서 맘에 드는데 결국 흔들려서 약간 사진이 그렇긴 하지만그래도 예쁘네요!!!!+.+제주기념품으로 요즘 어마어마하게사가는 제주바당캔들 얘기는다음 대수길다방포스팅에서...!!!!!




--------------------------------------------------


곽지과물해변 백패킹[아이와 함께한 미니멀캠핑, 제주백패킹, 제주야영장, 제주캠핑]



7월의 제주는 너무 덥고 습합니다. 그래서 백패킹은 저녁 이후로 계획을 하는데요. 지난번 김녕해변 야영장에서 더위에 지쳤던 경험을 반면 교사로 삼아 이번엔 저녁을 먹고 느즈막하게 곽지과물해변 야영장으로 출발합니다. 이제는 캠핑마니아가 된 그 녀석은 출발후 가는 내내 차 안에서 기대감으로 재잘재잘 입을 쉬지를 않네요.


곽지해변 야영장 사이트가 참 멋지죠?


곽지과물해변 야영장은 7월부터는 유료로 운영됩니다. 각 사이트별로 1만원을 받는다고 하고요. 오늘은 바람이 쎄고 늦은 시간이라서 그런지 돈 받는 분들이 없어서 야영비를 안내고 [바람이 정말 장난이 아니었습니다] 본의 아니게 무료로 백패킹을 즐기다 옵니다.  현재 유료로 운영되는 시기이기에 사이트도 정리 정돈이 잘되어 있고요. 각 사이트별로 [데크시설]이 있고 [야외 식탁]도 딸려있습니다. [취사장]에 물도 시원하게 잘 나옵니다. 야영장 바로 앞이 주차장이라 [주차]도 편하고요. 다만 야영장에 샤워시설은 없고 화장실이 간이시설인데다가 좀 멀리 있어 아쉬웠어요.


본격 텐트설치, 오늘은 어린이가 많이 도와주어 비교적 수월하게.


적당한 사이트를 찾아 짐을 풀고 본격적으로 텐트를 설치합니다. 어린이도 아빠를 도와 간단한 테이블이나 의자를 설치하고요. 바람이 쎄서 텐트치고 부속시설 설치하는데 약 1시간 정도 걸린듯 합니다. 타프는 설치하다 포기.... 바람도 바람이거니와 바닥이 모래이다 보니 타프를 지지하기 위해 20cm 길이의 단조팩과 Y팩을 이용해서 다운팩을 했음에도 불구하고 바람을 견디지 못하고 팩이 뽑히더군요..타프는 구매만 해놓고 한번도 설치를 못해보네요... 집에 놓고 오거나 바람 땜에 설치를 포기하거나ㅜㅜ


바람부는 날과 비오는 날은 가급적 피하자


흐믓한 마음에 여러각도에서 촬영~!


사진으로 찍힌 야경은 쥑이지만 저 뒤에 바람에 흔들리는 야자수들의 잎을 보세요.. 엄청난 바람의 강도를 알수 있습니다.. ㅎㄷㄷ


어느덧 9시가 다 되어가고 본격적인 먹방모드로 들어갑니다. 야식이 백팩킹의 가장 큰 즐거움이죠.. 곽지해변 야영장에 장점 중에 하나가 근거리에 편의점, 마트, 분식점 등이 있다는 건데요. 근처 가게에 가서 막걸리, 음료수 및 안주거리 등을 먹을 만큼만 들고 옵니다. 백팩킹에는 역시 제주막걸리가 빠질 수 없죠~! 저는 막걸리 한잔, 어린이는 코코포도맛으로 먹방의 첫 스타트를 끊습니다.


바람바람바람~~ 강한 바닷바람이지만 텐트설치도 끝냈고 야식도 먹었더니 열대야가 무색하게 시원합니다! 


요즘 제주도 열대야는 정말 헉.... 입니다.. 밤마다 사경을 헤메는 느낌!!! 


저녁먹었으니 바닷바람도 맞고 한여름밤 해변의 북적임도 느껴봐야겠죠? 아직은 7월초라 그런지 생각보다 사람들이 많지는 않았지만 해변 여기저기에 삼삼오오 모인 피서객들의 웃음소리에 시끌벅적합니다. 특히나 대학생 정도의 젊은 세대가 대부분인거 같던데요. 아마도 MT를 온듯한데 어찌나 부럽던지요.저때는 어디든지 마냥 즐겁지요. 특히나 여름 바다라면 밤새 놀아도 시간이 부족했던 때이기도 했고요. 경제적으로 풍요로운 지금이지만 그때 저 역시 버스를 타거나 걷기를 반복하며 하는 여행인데도 밑도 끝도 없는 기대에 찬 즐거움을 느꼈었는데요. 안정된 삶을 살고 있는 지금이 더 좋지만, 가끔씩은 부족했지만 뭐든 신났던 그때가 그립기도 합니다


부럽다!! 부러워!!


해변에 사람들이 없어 다들 어디갔나 했더니 주변 PUB이나 카페에 모여있더군요. 아~ 시원하고 행복해 보이네요^^ 저도 시원한 맥주한잔 들이키고 싶었으나 아들녀석이 가만히 두질 않습니다. 가볍게 캔맥주로 입가심하고 바닥분수대에 가서 바람에 날려오는 물보라를 맞아보며 몸과 마음의 갈증을 풀어봅니다~ 언젠가 기필고 아내와 단둘이 와서 한여름밤에 낭만을 즐겨보리라는 다짐을 해봅니다.


여름 바다에 와서 폭죽이나 불꽃놀이를 빼먹으면 섭섭하죠??


30연발 폭죽 발싸!!!!  아빠~ 이거 정말 30발 발싸된거 맞어??


아이들은 불꽃놀이라면 사족을 못쓰죠^^ 그건 제가 어렸을때나 지금이나 똑같더군요. 30여년 전에 제 또래 남자 아이들이라면 명절이나 특별한 날엔 아빠, 엄마에게 받은 돈을 들고 화약이나 폭죽을 사서 놀곤 했었는데요. 한 세대가 지난 시간인데도 불구하고 제 아이도 저와 같은 것에서 즐거움을 느끼고 있다는 게 참 신기했어요. 시간이 지나도 부모와 자식세대에 통하는 점들이 있다는게 참 행복하고 경이롭습니다.


아주 신났죠?? 신나 보이죠??


아빠와 아들.... 늦은 시간 해변에서 이러고 놉니다^^ 정말 오랜만에 가볍게 입고 몸과 마음을 풀어 놓고 즐겨봅니다. 오늘 곽지해변엔 성수기가 무색할 정도로 사람도 많지 않은데다 시원한 바닷바람에 해변도 넓어서 너무너무 좋습니다.


복귀하는 아침... 때마침 비가 겁나~게 옵니다 ㅜㅜ 이게 왠 날벼락!!!


간만에 폭주했던 밤을 보내고 꿀잠을 자려는데 새벽부터 비가 들이치기 시작합니다. 텐트에서 들리는 빗소리는 참 아늑하면서도 낭만적이었지만 빗소리가 커질수록 걱정도 커져갑니다. 


이러다 텐트 째 떠내려가는 거 아냐?


텐트 외피를 다시 설치하고 들어왔더니 이미 흥건히 젖어버린 몸과 마음... 그래도 눈을 좀 붙여야 겠다 생각했으나 새벽 5시면 날이 밝아져 자동 기상이 되니 주섬주섬 몸을 일으켜 주변 산책을 합니다.  역시나 캠핑에 최적화 된 몸은 아니라는 걸 다시금 실감하며 꼬박 날을 지새우게 됐네요. 정신을 차리고 철수 준비를 하는데요. 비가 오니 시간도 두배, 에너지 소모도 두배로 듭니다. 주말이 아닌 평일 백팩킹이라 아이 학교에 늦지 않게 집에 도착해야 하는데 마음은 급하고 짐정리는 더디고... 아흑... 이러다 탈날라~~~


아... 부럽다..


간신히 짐정리를 끝내고 주차장을 나서는데 눈 앞에 보이는 바닷가 바로 앞에 주차된 1톤 트럭과 소형텐트가 눈에 확 들어옵니다... 젖은 머리에서 물기가 뚝뚝 떨어지는 처량한 내 모습을 보며 마음 깊은 곳에서 한마디 외칩니다.


당신이 진정한 노마드이십니다!


집에 돌아오는 내내 트럭 한대 살까? 하는 생각을 하며 다사다난했던 쌩고생 초보 우중백패킹을 마칩니다. ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


곽지과물 해변 일몰



제주도 뚜벅이 여행의 마지막 장소 곽지과물 해변입니다저녁시간에 도착했는데 날씨가 너무 좋아 아름다운 제주도 일몰의 환상적인 석양을 볼 수 있을 거란 기대가 컸답니다마치 남태평양의 붉은 석양을 만날 수 있겠지아름다운 제주도 곽지해변의 일몰은 넘실거리는 제주도 파도 너머 검은 구름사이로  수십개의 빛줄기로 바다를 비춘다


구름을 뚫고 바다위에 비추는 곽지과물 해변의 석양붉은 태양은 노란붉음 색으로 자신을 감싸고검은 바다위에 여러개의 조명을 비춘다


아직까지 하늘위에 있던 제주도의 태양은 파도가 넘실대는 바다속으로 들어가려 하고 있어요


파도는 곽지과물 해변위에 하얀 거품을 일으키고그 위로 서서히 자신의 모습을 나타내면서점점점 바다속으로 사라져 가고 있다


노란 태양은 점점 그 힘을 잃어가면서검은 구름이 자신을 가려도 아무런 말도 하지 않는다단지 연한 붉은 색을 내면서 주변의 하늘을 아름답게 색칠한다


곽지과물 해변 바다에는 흰 거품의 파도가 넘실대고태야은 서서히 서서히 바다속으로 들어갑니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[카페 태희] 피쉬앤칩스 먹으러 또 왔어요~(제주 곽지과물해변 맛집)



 오늘 아침 6시 40분 뱽기를 타고 온 이곳은~♡ 제주도 ♡너무 이른 비행기를 타느라 아침 내내 상태가 메롱했어요~하지만...차차 정신을 차리고...저번에 제주를 찾았을때도 아이들이 너무 신나했던곽지과물해변을 다시 찾았어요~역시나 아이들은 바로 바다로 직행이네요~


뻔한 일이었지만놀기 시작한지 5분도 되지않아이미 엉덩이를 모두 적신 베이비들입니다 


엄마아빠가 여기 온 이유는 따로있습죠~~!!저번에도 너무나 맛나게 먹었던'카페태희' 의 '피쉬앤칩스'를먹기위해서였쥐요~흐흐흐 곽지과물해변 주차장 바로 앞이에요~영업시간 : 11시~19시휴일 : 매주 화요일전화번호: (064) 779-5533주소 : 제주 제주시 애월읍 곽지리 1575-3좌석 : 20석배달불가, 포장가능해변에서 신나게 노는 아이들은 아빠에게 주고저는 피쉬앤칩스를 사러갑니다~


 해변에서 주차장쪽으로 오면'카페태희'를 만나게됩니다~^^


이집에서 무조건 주문해야하는것~!!피쉬앤칩스를 주문합니다~그리고~ 당연 맥주가 빠짐 안되죠?


마침 산미구엘 흑맥주가 새로나와서오리지널 한잔과 흑맥주 한잔을 주문하면만원에 할인하네요~저는 흑맥주를 매우 좋아하는 뇨자~한잔만 시키려다 세트로 시킵니다~


오~~생맥주의 시원한 비주얼~


 현군이 좋아하는 벨라스트포인트 병맥주도 예쁘게 줄서있군요~(생맥주 말고도 여러가지 병맥주를 판매하고있어요~)자~~이제 갓 튀긴 피쉬앤칩스와시원한 생맥주를 한가득 들고 해변으로 고고~~!!


 모래위에 종이백을 깔고 작은 상을 차립니다~그리고 현군과 나는 모래위에 철퍼덕~앉아서...자~~~먹어보는겁니다~~!!생선살은 매우매우 부드럽고 고소합니다겉은 바삭바삭해요~튀김옷이 두껍거나 딱딱하지도 눅눅하지도 않고너무 짜지도 않고~한마디로 넘 맛있어요~


다음번에 또올거야기다려 피쉬앤칩스~


모래바닥에 두고 마셨더니맥주컵 바닥엔 모래가 잔뜩 붙었어요~


역시 여행은 이런맛이지~저는 역시 기대한대로 흑맥주가 더 맛있어요~


맥주컵은 곧 이렇게 재활용 되었다죠?ㅋㅋㅋㅋ 


모바일로는 처음으로 포스팅해보네요~모두 즐거운 연휴 보내세용~♡

--------------------------------------------------


제주 3박4일 : 제주터미널짐보관 : 시외버스터미널맛집 : 현옥식당 : 곽지과물해변



16.12.28  오전 11시 30분 비행기를 타고 출발~쪼금 딜레이 되었지만, 도착시간은 별로 차이 안났다.거의 20분정도밖에 비행안하는듯,,,?(비행기표예약, 제주여행준비 포스팅은 요기^^ → http://blog.naver.com/rkdalswl2004/220911156431)


자리도 넉넉하니 편함


제주공항 → 시외버스터미널까지 버스타고 10분정도.짐 맡기고 여행 시작!!* 시외버스 터미널 짐 보관 서비스 이용.  - 터미널 내 복권집에서 맡겨주심.   -  짐 1개당 3천원. 밤 9시정도까지 보관가능.


시외버스터미널 부근 맛집이라고 해서 방문!점심 때가 지나서 너무 배고팠다.터미널 왼쪽으로 3분정도 가면 있는 작은 동네식당.그래서 그런지 별로 친절하다는 느낌은 받지 못했다.두루치기 2인 12000원.


두루치기. 익으면 쌈싸먹기!


상차림


멸치, 김치 등 집에서 먹는 듯한 밑반찬과 밥 국 채소쌈. 맛나게 해치웠다.시외버스터미널 → 곽지과물해변702번 버스를 타고 1시간. .사람이 아~무도 없닼ㅋㅋ 바다도 맑고 하늘도 맑고 모래도 맑다.


곽지모물해수욕장


사람들은 보통 협재해수욕장을 많이 가는데 여기는 조용하니 즐기기 좋은 장소인듯!바로 한담해안산책로와 이어져서 산책하기도 딱이다!


바람이 좀 불었지만 많이 춥진 않고 딱! 좋아^^


열심히 셔터 누르기.ㅋㅋ그냥 계속 보고있어도 정화되는 기분^^해변구경하다가 오른쪽으로 산책길을 걸어 봄날까지!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


효리네민박 따라 여행, 제주여행 2박 3일::  곽지해수욕장(곽지과물해변), 한담해안산책로, 봄날카페, 몽상드애월(GD카페), 복도새기



★ 제주여행 2박 3일 첫째날 일정 ★제주 화연이네-금오름-성이시돌목장-우유부단-곽지해수욕장-곽지과물해변-한담해안산책로-몽상드애월(GD카페)-복도새기


#국내여행 #제주여행 #제주2박3일여행 #우정여행 #효리네민박 #애월가볼만한곳 #제주숙박 #제주맛집 #제주가볼만한곳 #애월맛집 #흑돼지맛집


곽지해수욕장(곽지과물해변)


성이시돌목장에서 택시타고 이동했어요!곽지과물해변=곽지해수욕장이더라구요.


바다색이 투명하고 얕아서 물놀이 하기 좋은 해수욕장이었어요.지난주 효리네 민박에서 패들보드 타던 곳이죠?








이날 제가 갔을 때는 아직 춥지 않아서 물놀이 하는 가족이 많았어요누가 모래로 성을 너무 멋있게 만들어놔서 찰칵!








항상 놀러가면 하는 모래에 글 쓰기끄적끄적~ JEJU♥








곽지해수욕장에서 가장자리로 벗어나면 이런 곳도 있답니다.











한담해안산책로 그리고 봄날카페


곽지해수욕장과 이어져 있는 한담해안산책로여유롭게 걸어봅시다!








가다가 중간중간에 선명이 되어 있는 바위가 있어요!뭐랑 닮았나요? 바로 코뿔소 바위








조금씩 걷다보면 깔끔하게 다듬어진 산책로를 만나게 되요.카약을 타는 가족, 커플들도 많고 저 멀리 유명한 봄날카페도 보이네요.











봄날카페


몽상드애월 카페를 갈 예정이라 이곳은 그냥 구경만 했어요.꼭 주문하고 입장하세요! 저희는 문 밖에서 눈팅만  








주문하는 곳 옆으로 가서 보니 저렇게 바다를 바라 볼 수 있는 테라스 분위기!완전 취저★ 물론 좋은 자리는 다 찼지만요 ㅋㅋ








카페 내부도 아기자기하게 잘 다듬어져 있나봐요사람이 정말 많았어요.








몽상드애월 가기 위해 산책로를 올라가니 내부가 보이는 봄날카페밤되면 더 예쁠 것 같아요!











몽상드애월(GD카페)


여기 도착하는 순간 흐려지더니 비가 조금씩 오기 시작했어요.사진에서도 느껴지는 흐림 ㅠㅠ








몽상드애월하면 이 네온사인 아니겠습니까 ㅋㅋ모두들 찍던뎁








바깥 야외 테이블은 이미 만석!내부에 조금 자리가 있긴 했지만 주문하려는 줄이 어마어마








주문해놓고 자리 잡으려고 창가로 이동했어요.밖에서 볼 때는 내부가 전혀 안보여서 창문보며 사진찍고 놀고 했는데...안에서 뭐하는지 훤히 다 보여요 ㅠㅠ 충격!








우리가 주문한 오늘의 피자 그리고 한라봉쥬스한라봉 쥬스 뻑뻑해서 빨대로 먹기 힘들었어요! 버블티 빨대 정도 굵기로 줬음 좋겠어요.











애월 흑돼지 맛집, 복도새기 


숙소에 들러 잠시 휴식을 취하고 걸어서 10분이면 도착하는제주 흑돼지 맛집 '복도새기'로 향했어요.








이미 뭐 먹을지는 결정해서 왔던지라 오자마자 바로 주문!흑오겹+흑근 반반 600g 주문이요!








주문하고 얼마 안되서 바로 흑돼지 등장이요!두툼한 두께보소 ㅠㅠ








친구가 메뉴판 보더나 한라봉 막걸리 궁금하다고 해서 마셔봤어요.그냥 귤맛 살짝 첨가된 정도?








일하시는 분께서 먹기 좋게 구워주고 잘라주는 것까지 모두 해주세요!흑돼지 아주 제대로 포식하고 왔어요둘이서 600g이나 먹다닛 ㅋㅋㅋ








(썸네일 이미지)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한달살이_13일__태풍이 지나간 곽지과물해변_팩토리스토리_한담해변산책로



2016 10 06 Thu +13태풍이 지나가고 이틀날. 곽지과물해변은 어떻게 변해있을까. 해변은 괜찮았을까. 우리아이들의 놀이터는 무사할까. 걱정이 되었다태풍이 지나간, 곽지과물도 걱정되고, 아이들이 사랑하는 터닝메카드 본방도 봐야하니. 오늘도 우린 곽지해변으로 나가보았다. 나가서 놀다가 시간이 되면. 한담해변도 걸어보고. 걷다가 지치면. 저번에 보았던 고구마카페도 한번 가보자며. 나섰다. 태양인. 곽지해변에 뭐가 부서졌는지 알아봐야한다구 노트와 연필을 가지고 와선. 걸어가며, 태풍으로 변한 곽지의 모습을 노트에 기록했다. 실제. 태풍이 지나간 곽지해변의 모습은... 음... 이게 복구가 될까. 였었다. 해변 너머의 도로는. 모래로 가득 덮여있었고. 해변에서 불어온 모래로. 여기저기 모래산이 쌓여져있고반면. 해변의 모래는 모두 다 날아가버려. 모래로 발이 푹푹 들어갔던 해변은, 까칠까칠 속뼈가 드러난 느낌이었다. 하지만. 아이들은 아주 신이났었다. 모래산이 만든 미끄럼틀에, 모래구멍에 빠져 아주 신나게도 놀았다. 다행히도, 태풍이 지나간 후. 날씨는 계속해서 맑음이다. 하늘은 더없이 푸르고, 구름은 어찌나 이쁜지. 바람과 파도는 거칠긴하지만. 날씨가 좋아서. 우리 기분도 더더더더 좋기만 한 날이었다. 


도로는 모래로 덮였고, 


놀이터앞 해녀상도 모래옷을 입고 있었다. 그래도 놀이터는 끄떡없었다. 


이것저것.. 관찰일지 적는다고 바쁘시다. 


벤치위의 처양막 도 찢어져버리고. 


그 사이. 복구작업이 이루어져. 도로위의 모래를 모아. 산을 이루어놓으셨다. 


해변의 마루도 모래속에 푸욱 빠져버렸고. 


모래속으로 발은 더이상 푹푹 빠지지 않는다. 


바닥이 드러나버린 모래바닥..


이거 준이 하고 싶어요.. 한다.. 


그리곤 챙겨넣으심. 해변에서 많이도 잃어버리고, 하나 주워왔다. 


다다다다 태양이 발자국..


태풍이 지나간 곽지는 또다른 모습이다. 


태양인 모래가 제일로 심각하단다. 


뽀뽀가 아닌 초코 나눠 먹고 있는 아이들. 


동생 가방 메어주고 있는 모습이.. 짠하면서도. 고맙고, 또 고맙다.. 


그래도 좋구나 좋구나.. 


준이가 가방이 무겁다니. 형아가 메어주고. 마이쥬가 먹고 싶으면 형아 잠깐만 한다. 얼마나. 웃기던지.. 


푹신푹신이 아닌 까칠까칠한 모래사장.... 


해변과 산책로를 이어주는 계단도 해변의 모래로 다 뒤덮였다. 


태양이 지나간 흔적... 


그래도 이쁘기만한.. 곽지.... 


아이들은 신이났다. 엄마. 이것봐. 


그리곤 미끄럼 타기. ㅋㅋㅋㅋ


안올라온다... 


그리곤 셀프. 신발안 모래 털기. 


장사포어. 곽금 4경도 지나고. 


또 내력간다......


신나게 놀고. 


한담해변으로 가는길... 즐겁다... 엄마도 즐겁다... 


결국엔. 여기 곽지해녀의 집도 한번 못가봤네..여기서 맛난 문어라면 먹고 싶었는데... 


이쁘다이쁘다... 4살7살도 이쁘고 다 이쁘다... 


작은 해변에도 내려가보고. 


태풍으로 팩토리스토리... 간판도 떨어졌다. 그래도. 문은 여셨다. 다행이다!!!!!! 


전망이.. 봄날카페 보다.. 더더더더 좋았던. 고구마카페. 팩토리스토리. 


아이들은 아이스고구마라떼와 고구마토스트. 태양이가 최고라고. 


엄마의 라떼도 좋았어.. :)


맛나게 먹고. 스템프도 찍고 나왔다. :)과연 다 채울수 있을까... 정말. 넘넘 좋았던 고구마카페.우리의 또다른 단골집이 될듯했다. 


고구마카페를 나와선. 우린. 한담해변산책로를 걸었다. 


꼬맹이들 신나게 점프도 하고. 


정자에 올라 쉬기도 하고. 


코뿔소 바위 보고. 


그리곤 우린 터닝메카드를 보러 다시 돌아갔다. 


아름다운 곽지다 


달이가 다리가 아프다니. 태양이가 업어준다.어서집에 가서 터닝메카드 본방을 봐야하니 ㅋㅋㅋㅋ  


아이고 달아태양아. 


다시 해변으로 돌아와. 놀이터로 가는 아이들. 저 멀리. 이 엄마눈엔 하트 구름이 보였다. 


엄마가 하트구름에 푹 빠진 사이. 


아이들은 모래언덕에 빠졌다. 


태풍의 흔적들 


그리곤. 형아 맘도 모르고 형아는 동생을 업어주기까지했건만. 놀이터에서 놀겠다는 달이와. 터닝메카드 본방을 보러 집에 가야한다는 태양이. 이 둘은 크게 싸웠고, 이 둘은 크게 혼이 났고, 태양인 터닝메카드 본방을 5분밖에 못봐서 무척 속상했다고 했다...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


12개월 아기와 제주도여행 3일차; 애월읍 곽지과물해변



하가리 구름물고기에서 다음 일정은 바다바다해변!!둘째 동생은 협재가자는데 운전하기 꾀가난 저는 그냥 가까운 해변으로 가자고 곽지과물해변으로 갔답니다!나름 여기도 전 아주 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ굳이 협재 가지 않아도 될것 같아요


노천탕도 있구요여름에만 열고 아직 문을?아니 문이 없음 운영을 안하더라구요~ 나름 남녀따로 있다는...ㅋㅋ


요 까만 현무암에 푸른바다 요게 바로 제주도이죠!


놀이터도 있어 울 막둥이 신나게 놀았어요ㅋㅋ불러도 쳐다도 안보고..


드디어 기상하신 따님 등장!돗자리펴고 바다구경했어요 신기하게 바라보더라구요 


어느새 바다풍경에 빠진 꼬맹이들~^^


걸음마 걸음마 연습도하고


걸음마 연습도 하다가 혼자 서있는 사진도 찍고갑자기 균형 잃으셔서 넘어져서 모래도 드셨습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대성통곡하며ㅜㅠ


울고난뒤 다시 정신차리고 또 신나게?! 엄마가 신나나?ㅋㅋ놀고


미역도 만지고 머리없으니 미역가발도 쓰고


애착인형 대신 애착미역가지고 놀고


썬그리쓴 동자승은 카메라 의식하며 찰칵찰칵 사진을 찍혔답니다돌지나고 좀 병이 생기신 듯 해요...셀프로 아예쁘다 하고..선그리는 꼭 씌워져야 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음일정은 승마였으나 기상악화로 타지 못하고바로 펜션으로 가기로 했어요 엉엉다음일정은제주 올레로 펜션 입니다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


10월 9일 제레미애월,곽지과물해변



제레미애월 


섬세한 커피집최근 다녀온 곳 중 제일 마음에 든다.


그리고 곽지해변에 갔다.


요즘 곽지해변에는 패들보드 강습하는곳도 생기고개인적도 즐기는 이들이 엄청 늘었다.서핑은 나와 어울리지 않지만 패들보드는좀 많이 해보고 싶다.


해변 끄트머리의 서양할아방이파라솔 아래에서 책을 보며여유롭게 시간을 보내고 계신다.


한걸음 더 들어가 보자


한걸음 더


한걸음 더 


곽지과물 해변과 연결 된 한담산책로


요즘 몇일 바다가 정말 멋지다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 3일차 곽지과물해변·협재해수욕장·신창풍차해안



저는 요즘 매일 저녁 도서관 다니는 재미에 빠졌습니다. 그곳에선 읽고 싶던 여행책들과 만나고 하고 싶은 공부도 실컷 할 수 있습니다. 짜인 시간표대로 살아가는 일상에 내가 하고 싶은 것들을 할 수 있게 해주는 도서관은 정말 감사한 공간이죠. 오늘부터 읽기 시작한 여행책에선 여행을 마치고 기록 남기기가 중요하다고 했는데요. 과연 이 여행이 내 일상에 어떤 변화를 주었는지 꼭 기록해보길 추천하더군요. 여행기를 블로그에 남기며 여러분들과 공감, 소통도 원하는 한 사람으로서 정말 뿌듯했던 구절이며, 앞으로도 여행 떠나기 전과 후의 기록을 잘 남길 수 있도록 노력하고 싶은 의지도 생겼습니다. 오늘은 제주도 여행 3일차 이야기를 전하며 각기 다른 느낌의 영롱함에 대해 써내릴까 합니다. 정말 매력적인 제주 바다의 진가를 여러 해변에서 만나봤는데요. 과연 여러분들께도 각기 다른 영롱함이 전해질 수 있을지 궁금하네요.


제주 바다의 여러 모습들과 만났던 제주도 여행 3일차는 드라마 맨도롱 또똣 촬영지로 알려진 봄날 카페부터 곽지과물해변까지 이어진 한담해안산책로에서 시작되었습니다. 애월부터 남쪽으로 걷기 시작해 한림 부근까지 닿으니 얼마 안 된 거리지만 매우 의미로운 행보였고 흐린 하늘임에도 제주 바다만의 영롱한 순수를 확인할 수 있었습니다.   


한담해안산책로 1.2km를 다 걸어내면 곽지과물해변이 우릴 반갑게 맞이합니다. 제주도 해안가에 발달된 용천이 특히 발달된 이유로 예부터 물이 풍부한 지역이 바로 애월읍 곽지리였는데 수도가 보급되기 전까진 중산간마을 사람들도 이곳에서 수자원을 이용했다고 합니다. 특히 곽지과물해변에선 이번 10일간의 제주도 여행 대주제가 떠올랐는데,현무암 덩어리 중간마다 움푹 파인 웅덩이를 바라보며 "사소함 마저 사소하지 않은 여행" 으로 정하게 되었습니다.


제주도 여행에서 만난 많은 해변들 중 가장 아름다웠던 협재해수욕장과 금능으뜸원해변은 한 곳이라 해도 무리 없을 정도로 접근성이 뛰어납니다. 협재해수욕장부터 해안선을 따라 걸으면 어느새 금능으뜸원해변에 도착하기 때문이죠. 제주 서일주 버스 702번이 협재해수욕장 정류장에 도착하면 눈앞에 펼쳐진 첫 풍경부터 깊은 감탄을 불러냅니다. 영롱한 에메랄드빛 너머 투명한 바다가 펼쳐지기 때문입니다. 또한 날씨 좋은 날엔 비양도까지 선명하니 걸어서도 갈 수 있을 것 같은 환상도 선물합니다.


오후로 향하며 하늘엔 구름이 가득 채웠는데 빈틈 사이로 햇빛이 통해 빛내림 풍경도 만났습니다. 평소라면 잠시 지나가는 정도로 짧았을 텐데 해질 무렵까지 함께하여 잠시도 하늘에서 눈을 뗄 수 없었습니다. 그 환상적인 풍경과 올레길 14코스 중 월령포구(선인장 자생지)를 누볐는데 평소 메마른 식물로만 알았던 선인장이 이토록 아름다웠던가? 하고 신비롭기만 했습니다. 무엇보다 선인장 하면 한 방울 수분도 귀할 사막이 먼저 떠오르는데 월령포구의 선인장은 바로 곁에 바다를 뒀으니 무척 색다른 느낌을 줬습니다.   


본래 제주도 여행 3일차 일정은 올레길 12코스를 따라 엉알해안, 수월봉까지 다녀오려 했지만 하루는 생각보다 길지 못 했습니다. 무엇보다 그 위치가 대중교통 이용에 불편한 곳이었기에 감히 찾아갈 엄두도 나지 않았지요. 그래서 신창풍차해안(싱계물공원)을 마지막 여행코스로 삼아 움직였습니다. 해가 서쪽으로 더 향할수록 빛내림 풍경은 절정을 달렸지만 바다로부터 불어온 바람도 더욱 거세게 피부로 닿았습니다. 앞으로 나아가는 몸도 제대로 가누기 힘들 정도의 바람이었으나 빛내림과 어울린 신창풍차해안은 최고의 풍경을 여행자에게 선물했습니다.   


이날 숙박은 협재리 게스트하우스에서 해결했는데 저녁식사로 뭘 먹을까? 하고 한참을 고민한 끝에 제주도 토박이 주민께서 운영하시는 돼지국밥과 만났습니다. 혼자 찾아온 여행자가 밥 먹는 것마저 혼자이지 않도록 말동무 역할을 기꺼이 해주셔서 정말 감사했습니다. 또한 직접 정성으로 끓여내신 국밥 한 그릇은 온종일 허했던 뱃속에 큰 훈훈함이 되었지요. 품질 좋기로 알려진 제주도 돼지고기를 큼지막하게 썰어내 국밥과 곁들이니 씹는 식감도 상당히 인상 깊었습니다. 제주도에 대한 이런저런 이야기 들려주시고 식후 한라봉까지 챙겨주셨던 주인장의 정감이 한 끼 식사보다 더 넉넉했기에 제주도 여행 3일차는 더욱 행복했던 하루였습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2016 제주도 여행: 애월] 제주도 아침산책/애월해안산책로/곽지 과물해변



 


굿모닝:)freeFLOW입니다.오늘은 집으로 돌아가는 날 ㅠ아쉽지만 아침일찍 일어나한 곳이라도 더 보겠다고8시에 숙소 체크아웃하고 나왔습니다.제주도에선 역시모닝산책을 해 줘야죠?


유명한 카페 '봄날'쪽으로 내려와오른쪽으로 가면 '봄날'과 '놀맨'이 나오고왼쪽으로 발길을 돌리면이렇게 애월 앞바다를 보며 걷는'장한철 산책로'가 나옵니다.


이 산책로를 따라 1.2km를 걸으면곽지 과물 해수욕장이 나옵니다.15분 예상하고 걷기 시작해 봅니다.


오른쪽으로는 에메랄드 빛 바다가왼쪽으로는 돌담이그리고 길 위에는 멋진 나무가!구름이 꼈지만,혼자 사색하며 걷기에 딱인 곳입니다.아쉬운 건 가는 길에해변에 있는 까만 현무암들 위로쓰레기가 좀 버려져 있는데치워지면 좋겠어요ㅠ


바다바다~언제나 좋은 바다


모래사장도 나오구요


곽지해수욕장으로 가는 길임을다시 확인시켜주는 산책로 푯말!놀멍 쉬멍 사진찍멍ㅋㅋ천천히 걸어서 곽지에 다다르니


더 예쁜 바다를 선물해 줍니다.





탁 트여 마음도 뚫리네요~바람이 쎈지 파도가 성나있지만그래도 저는 좋아요^^잠을 반납한 보람이 있음!


애월에 머무시는 분은 곽지 과물해변 산책로걸어보세요:)

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주애월해변 곽지과물,심바커피카레



애월쪽이지만 비교적 한가하고, 바다도 이쁘고, 맛있는것도 많은  제주애월읍 곽지과물해수욕장


작년부터 제주를 찾을때마다 날씨가 심상치 않아 ㅠㅠ코발트블루의 투톤바다는 이번 여행에도 못볼 모양이지만,그래도 여전히 아름다운 제주해변이기에아쉬운맘 달래며 거닐어 본다.올한해 유난히 힘들게 시작해서인지, 제주에서도 좀처럼 우린 몸이 풀리지 않았기에그새 쉴공간을 찾아나섰다:)-바다옆 주차장을 가로질러가면, 제주 흑돼지 카레도 팔고 커피도 파는 카페심바를 만날 수 있다.


심바커피카레곽지과물해해변 위치 . 제주 제주시 애월읍 금성리 472-5매주 수요일 휴무. 보통 저녁8시까지 영업064-799-4164


오픈된 테라스에서 제일 먼저 만나건 심바커피카레의 마스코트~ 강아지 심바.오픈된 테라스앞 테이블에  가수 이재훈님이 카레를 드시고 계셨기에, 왠지 맛이 보장될듯한 느낌:)


날이 흐려도 바다와 올레길이 반반보이는 안쪽 창가에 앉아


다시금 먹방시작! 밥은 이미 먹어서 카레를 시키긴 그렇고~고로케와 돈카츠샌드위치! 아~정말 맛났던 샌드위치.특히 혼자 여행하는분들이라면 식사겸 쉬어가기 좋을듯~


심바커피 / 제주 흑돼지 등심 수제 가츠샌드위치


해안선과 맞닿은 바다도 좋지만,제주만의 풍경과 맞닿은 바다도 넋놓게 보게되는..


창밖풍경





효리네민박 여행지로도 나왔지만, 카누나 서핑강습도 하고 있는 곽지과물해수욕장그리고,


카페뒷편은 올레길로 이어지는 길-JOYSA in 제주2017.6#제주도카페 #제주카페 #제주맛집 #한담해변 #제주애월 #효리네민박여행지 #효리네민박촬영지 #곽지과물해수욕장 #심바커피카레 #애월맛집

--------------------------------------------------


Day.16. 후배네 가족이 놀러왔다, 우리 집은 지금 흥겹다, 곽지과물해변



오늘은 다섯 살배기 아들을 하나 키우는 후배네 가족이 놀러왔다.한 살 터울이라 워낙 잘 노는 아이들,둘 다 얌전한 성향을 지녔기에지인을 제주집에 초대하지 않기로 한 한 달 살이의 기본 규칙을 깼다.지금 우리 집은 어른 넷과 아이 둘이 복닥복닥대는데아들 둘은 침대에 앉아서 무슨 카드놀이를 한단다.후배가 남편과 나가서 사온 즉석복권을 가지고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 모아놓으니 뭐라고 뭐라고 하면서 참 잘도 논다.그래서 오늘 우리 집은 흥겹다.얼씨구절씨구.(그리고 일기도 대강 쓸 예정이다.지금 아이들이 막 놀고 어른들도 정신이 없다. ㅋㅋ)* 곽지과물해변 *바다 구경을 아직 못 했다는 후배네 가족을 곽지로 데려갔다.열심히 비가 오고 흐리다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거 참.


모래놀이를 좋아하지 않는 녀석이 동생을 보더니 자기도 하겠다고 나선다.





선율은 땅을 파고 후배네 아들은 물놀이 중.





그리고 율이가 사랑해마지 않는 바닥분수까지 섭렵. 그런데 오늘은 좀 추웠다.





껄껄껄 신난다.





그리고 편의점에서 후배가 사온 즉석복권 긁기 삼매경. 5억되면 두 집이 절반으로 나누기로 하고...





전부 꽝! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





Tip. 오늘의 팁은 지난 포스팅으로 대신합니다. :)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 5월 9일, 3박 4일 첫날(2) - 애월읍, 한담해변, 곽지과물해변



17년 5월 9일 (화) 첫날 - 날씨 : 오전 비 + 흐림


- 봄날 카페, 몽상드애월 카페, 애월해안산책로 -점심으로 다가미 김밥을 먹고 카페를 가보자 해서애월에 있는 봄날 카페와 몽상드애월 카페로 갔다.간신히 봄날 카페 근처에 주차를 하고 갔는데 봄날 카페에 사람이 너무 많았다.들어가기를 포기하고 조금 더 들어가면 있는 GD가 한다는 몽상드 애월 카페로 갔다.역시나 이곳에도 사람이 너무 많았고..ㅠ 그냥 밖에서 카페 구경이나 하고 풍경이나 보자 싶어서카페는 들어가지 않고 애월해안산책로를 걷기로 했다.


봄날 카페 바로 옆 길에 써있던 애월해안 산책로 푯말


해안가 산책로라 그런지 너무 예쁘다.아니 제주도라서 너무 예쁘다.우리처럼 산책로를 거니는 사람들이 많았다


봄날 카페에서 몽상드 애월 카페 쪽으로 쭉쭉 걸어갔다.끝까지 가지는 않고 어느정도 걷다가 다시 되돌아갔다.아래 사진에서 외쪽 저 뒤에 통유리창으로되어있는 건물이 몽상드애월카페.


그리고 저 노란 걸물이 봄날카페.


- 애월한담공원 -그리고 차를 끌고 애월한담공원으로 갔다.아래 사진이 애월한담공원에서 봄날카페 방향으로 바라보는 풍경인데날이 흐림에도 이 얼마나 이쁜가ㅠㅠㅠ제주도 너무 좋아....


뒤에 수학여행온 학생들 무리가 곧 오는거 같아서 얼른 공원 아래쪽 해변으로 내려갔다.


너무 너무 예쁜 바다색감...알럽제주도♥♥♥ 


사진찍고 학생들이 몰려오길래 얼른 다시 공원으로 올라갔다.


나도 내 사진 좀 찍고 ㅋ


- 곽지과물해변 -그리고 잠깐 들려 본 곽지과물해변.여기도 역시 바다가 너무 예쁘다..제주도에 이름있는 해변들은 다 둘러보자 하고 일단 가고 사진만 찍고 왔네 ㅎㅎ..


그리고 다음 목적지로 바로 향했다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] [제주바다] [제주도 해수욕장] [제주도 곽지과물 해변] [탐라스테이 수영장]



제주여행그리고 제주바다


제주 곽지과물해변


곽지과물해변


여기가 제일 좋았어. 그래서 두 번이나 갔다지 :)여유로운 바다, 쨍하고 뜨거운 햇살그리고 넘실거리는 파도까지 굿! 


제주 곽지과물해변


첫 날, 너무 조용하니 좋아서우리는 또 이 곳으로 갔다네또 가도 좋아더 좋네 더 좋아!


더울 땐, 모래찜질이지!


뜨거운 햇살을 마주하지만,바람도 살랑살랑 불어주니좋구만 좋구만!


제주 곽지과물해변


2016 제주도의 해변곽지과물해변제일 좋았다요!


알랭드보통 - 여행의 기술


여유롭게 책도 읽고다 읽지는 못한것이 함정 


물놀이에 최고였던 테바


물놀이하는 동안 편하게 잘 신고 다녔던핑크 테바


곽지과물해수욕장


코타키나발루, 터키의 해변부럽지 않은 여름의 제주바다곽지과물해수욕장첫 날, 내가 이 해수욕장을 얼마나 좋아했는지 알겠지신이났네 :)


탐라스테이 제주 수영장


비가와도 햇빛이 쨍해도출석도장을 찍었던탐라스테이 수영장


탐라스테이 수영장


탐라스테이 제주숙소가 참 깔끔하니 좋았지게다가 수영장 오픈날에 맞춰 예약했다구!이건 다음에 다시, 포스팅하기루!


이크?우리 해태태도 물놀이 좋아?


어푸어푸아닌디엄마 나는 물이 무서운디요 ㅠㅠㅜ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 곽지과물해변의 그리움 효리네민박 힐링



효리네 민박 마지막 방송을 보면서민박객들이 힐링 받고 힘을 얻었다는 인터뷰들이 인상적이었습니다.


어느 민박객은이번 좋은 추억으로한동안 삶의 현장에서 버틸 수 있을 것 같다고도하더라구요...


효리네 민박영업종료 1일 전에제주 곽지과물해변을 나갔었지요...


효리네 민박의 효리회장님은제주 곽지과물해변에서 패들보드를 타고홀로 바다로 나갔습니다.


제주 바다 한복판에서패들보드 위에파도를 쿠션 삼아 눕기도 했습니다.


곽지과물해변 본부로 돌아와서남편과 함께다시 바다로 나가봅니다.


함께함이 참 좋습니다.


제주 곽지과물해변에서 요가하는이효리 이상순씨 부부입니다.


효리네 민박 영업 종료~~.


많은 사람들에게힐링을 주셔서고맙습니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


어린이 물놀이 천국 곽지 과물해변



곽지과물해변에서의 일몰풍광은 최고랍니다.


안녕하세요?제주사랑히토미입니다.제주시 서쪽 곽지 과물해변 보통은 곽지해수욕장을 일컫는데 일몰풍광은 정말 일품입니다.최고!!


일몰빛 아래에서 어린이들은 물놀이가 한창이네요~물놀이 천국 곽지 과물해변 아이들은 집에 돌아갈 생각이 없어요~


아차~우리 막둥이 데리고 올걸~여름내내 물놀이가 지겨울만도 할텐데 어린이들에게 물은 태아적 추억이 있어서 그런지 동심으로 돌아가는 지름길같은 느낌이나요ㅋ


바다밑 수면으로 가라앉을 듯한 태양이 마치 안녕~이라고 인사하는 듯 ㅋ


히토미가 이곳 곽지과물 해변에 온 이유는 이곳에서 갑자기 지인들이 벙개를 한다고 해서 저도 급작스럽게 따라오게 되었네요~


저희가 찾아간 곳은 곽지해수욕장이 아주 잘 내려다보이는 주택의 옥상입니다ㅋ조명은 어둡지만 석양빛에 바라보며 서로들 반가운인사를 나눕니다.히토미는 다 초면ㅋ남푠 운전기사로 갔다가 얼떨결에 합석한거라 ㅋ


옥상에서 바라보는 제주바다는 더욱 더 아름답습니다.


아직 곽지해수욕장에서 아쉬운듯 떠나지 않는 사람들도 많네요~


어느덧 어둠이 내리고 즐거운 저녁식사가 시작됩니다.히토미는 사실 너무나도 아름다운 제주바다에 빠져서 먹는 건 뒷전이었음다ㅋ그런데 테이블 위에 올라오는 거 보고 깜놀 하였습니다.


보말 가득 보말죽보말은 제주도 사투리로 고둥을 말합니다.근데 보말 양이 어마어마~식당에서 이렇게 하면 식당 금방 망할 듯 ㅋ


제주 바다가 돌이나 바위틈 또는 바다속에서도 바위나 돌덩어리에 흔한 것이 바다 고둥 바로 보말입니다.제주도 사람들은 썰물 때 수시로 바닷가에 나아가 보말을 잡아 보말국도 끓이고 보말죽도 만들어 먹을 정도로 친숙한 식재료입니다.요즘은 보말칼국수도 많이 해먹더군요~근데 한꺼번에 많이 먹으면 배탈나요:)


그 다음은 토종닭 대령이요~토종닭을 집에서 키우신다는 군요♡♡오늘의 식재료는 모두 멤버들이 직접 밭에서 집에서 공수 직접 만들어 왔다는 ㅎㅎ양이 어마어마합니다ㅋ


사실 히토미는 요 총각김치가 딱 맘에 들었습니다ㅋ고추도 양파도 다 현지공수 ㅋ게다가 수박도 5통이나 밭에서 직접 따서 오셨네요~


옥상을 제공해주신 분은 직접 술안주를 사서 가지고 오셨습니다.허리 꼬부라진 새우타령을 하더니 결국 새우를 튀겨 오셨군요ㅋ


어느덧 태양은 수면밑으로 가라앉고 어린이들의 곽지과물의 물놀이소리도 조금씩 잦아듭니다. 제주가 매일 이렇게 평화스럽고 낭만가득한 곳은 아니지만 갑작스레 찾아오는 행운과 같은 느낌은 있죠~


그것은 미리 준비하고 마련하는 것이 아니라 제주를 있는 그대로 견디고 살아가다보니 우리에게 주어지는 또다른 행복이랍니다.


아이들의 물놀이 소리가 떠난 곽지해수욕장 바다가에는 멀리 한치잡이 배와 갈치배가 가득입니다.내일 갈치값은 좀 내릴려나?


오늘 히토미의 일상이야기는 자연스럽게 만나는 제주 현지인들의 일상입니다.오늘은 여기까지

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 나홀로 여행코스 곽지과물해수욕장에서 협재해변과 맛집...



제주 나홀로여행 코스로 곽지해변에서 협재해변따라 해수욕장 보고 맛집까지 들리고~


지난 나홀로 제주여행은 잊지 못할 가장 좋은 추억 중 하나가 되었어요.너무 그리운 코스ㅠㅠ 진짜 너무 좋은 곳인데 날씨가 더 좋았더라면 진짜 더더더 좋았을 걸 하고 아쉬움도 남지만비가 내리고 바람이 많이 불던 제주의 바다도 참 멋있었다며 제주앓이를 제대로 하고 있어요....


애월에서 협재로 가는 길....애월해변과 협재해변 사이엔 곽지해수욕장이 있다...


이곳이 곽지해수욕장이다...날씨가 더 좋았더라면 좋았겠지만바람이 많이 불어도, 비가와도 사람들은 참 많았다...사람을 피해 제주까지 나홀로 여행을 하게 되었지만 그래도 바다를 보는건 참 좋았다...


특히 제주 곽지해수욕장에는 유명한 볼거리가 바로이 과물 노천탕이다!!!내가 갔던 날은 참으로 추웠던 날이라 노천탕에이용하는 사람 한 명 없었지만여름엔 이용하는 사람이 조금 있어서 구경한답시고 남탕 여탕 그냥 들어가면 혼쭐이 난다...저 사이 굴을 지나면


곽지해변에서는 또 다른 느낌의현무암석이 자리 잡은 해변을 볼 수 있다.이거야 말로 진정한 제주의 바다! 제주의 해변!!!제주 곽지과물해변의 풍경이지...


나홀로 제주여행이지만 나의 친구 삼각대가 있으니까기념사진 남기는 것은 잊지 않았다...카메라가 무거운거라 바람에 휘청이지 않아 다행이다...나오면서도 아쉬워서 


제주 흑돼지 돌상 옆에서돼지코를 만들어 사진을 찍었다ㅎㅎ어디서 나온 용기였을까...나홀로 제주여행의 묘미가 뭐 이런거 아니겠어!


아쉽지만 점심때가 되었으니밥집을 찾아 떠나야지... 싶어서 곽지해변 사진을 찍고협재해변으로 해안도로를 따라 넘어간다...아쉽게도 협재해수욕장으로 넘어가니 비가 억수로 쏟아진다...ㅠ우산도 없는데.... 카메라를 꺼내들 수 없었다...ㅠ그냥 차 안에서 바다를 바라보는 수 밖에...작년 초 협재해수욕장에서 보는 비양도가 참 멋있었고제트보트를 타고 스킨스쿠버에 스노쿨링까지 제대로 즐겼던그 협재해변이 너무 그리워 갔건만...ㅠ날씨가 도와주지 않았다....그와중에 배꼽시계는 꼬로록.. 울린다...


협재해수욕장에서 그리 멀지 않은 협재 맛집 면차롱 앞에차를 세워놓고 여기 아니면 맛볼 수 없겠다 싶어


협재해변 맛집 면차롱만의 보말짬뽕을 시켰다...일반 짬뽕과 다를 거 없어 보이지만자극적이지 않고 보말의 시원한 맛에 깔끔한 맛이 일품이었다.....


홍합이 들어가지 않았지만 얼큰하고 개운한 그맛...


협재해수욕장 맛집 면차롱의 감귤탕수육은 미니사이즈도 있어서 탕수육 양이 많아 부담스러운 손님들을 위한 배려도 보였다.감귤과 탕수육의 조합이라니...이 생소한 조합은 협재 맛집 면차롱이 아니라면 맛볼 수 없다.탕수육 소스만의 그 달콤함과 새콤함은 잊어라!감귤의 달콤함과 그 향긋함이 더해져 어라? 하는 사이 벌써 그 맛에 빠져있을테니까....


제주 나홀로 여행 중곽지에서 협재까지 이렇게 둘러봤다. 또 가고픈 넘나 즐거웠던 여행 협재해수욕장 맛집까지 잊을 수 없는 소중한 추억이다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[애월리카페 봄날]곽지과물해변 노천탕 ♬ 버터모닝



시원한 바닷바람 맞으면서커피 마시고 싶다.


사진 보니까 그때 태풍의 영향으로 엄청 불었던 바람이 생각난다.가족 사진 엄청 찍었지만...공개블로그이므로 많이 자제 했는데도..인물사진 빼니깐 올릴게 없어서그래도 몇개 올림.. 애월리쪽을 거의 숙소로 잡아서애월리 카페촌을 쉽게 갈 수 있었음.


몽상드 애월 들어가는 입구쪽...


좀 기괴하지만 나름 멋진폐허건물들과.. 





바다를 배경으로 사진찍는 스팟이 많은곳 





테레사는 바로 전에 사준 초콜릿 과자에 홀릭해서촬영에 협조 거부...


몽상드 애월과 연결되는 예쁜 카페 봄날로~ 


들어가는 입구부터 줄이 긴 봄날 카페 


다른곳보다 1000원정도 비싼듯.. 바다가 바로 보이는 창가가 있는실내에 앉으려면잠시 대기해야한다. 


운 좋게 바다 바로 앞에 자리가 나서파도실컷 보며 커피 마시기.. 


파도가 너무 세서앉아 있는데 파도가 창문을 치기도 함.. 


ㅎㅎ 울 신랑은 표정이 예술이심.....ㅎㅎ 





테레사와 나도 폼 잡고.. 


바다는 봐도 바도 질리지를 않는다. 


지나가는 사람한테사진부탁함..바람불어서 배가 불룩하게 나왔다..ㅡ.ㅡ 그리고 간곳은가까운 곽지과물해면..역시 모래바람때문에 해변에는 못하고..그 옆에 있는 노천탕으로.. 


예쁜 물빛..뭔가 아늑한 느낌의 공간 


물도 깨끗하고아이들 놀기 좋다.원래는 남녀 구분이 있는곳인데..궃이 그러지 않아도 될듯.. 


수영복도 없는데 물에 들어가고 싶다고 해서팬티만 입고 왔다갔다 놀았다.물이 엄청 차가운게..한여름에는진짜 시원할듯.. 


그리고..아침 9시에 가서 예약하고2시정도에 찾은 애월리 맛집


버터모닝





같은 애월리라도 10킬로 이상 떨어져 있다. 아무때나 가면 있는 빵이 아니고있더라도 기다렸다 사든가 해야함.. 


어떤빵인지..궁금..일인당 6개 이상은 못산다. 


가격은 나쁘지 않음.. 


시간마다 빵이 나오는데오븐에서 나오는 족족 팔림..( 그것도 아침에 예약해야 함..) 내가 산 빵을 딱 펴니주변에 있던 사람들이 저빵인가봐~ 하고 구경을 하더라는..왜냐면 대부분 포장을 해 가서 빵 구경도 못하기때문.. 나도 다시 포장해서 차에 가서 먹었다. 


그런데..와..진짜 맛나다..ㅎㅎ 


앉은 자리에서 빵 두개를 순식간에 흡입..방금 구운 거라 그렇지만부드럽고 버터향이 진하고 달콤하고..나중에 집에 가져와서 데워 먹었는데도 맛있었다. 기다릴만함...ㅎㅎ 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변



제주 곽지해수욕장을 가다.


무더운 8월 성수기가 찾아왔고, 제주의 여름은 좀더 뜨거워졌습니다.폭염을피해 곽지과물해변을 다녀왔어요.


정말 깨끗하고 아름다웠던 곽지과물해변,우리는 곽지해수욕장 중심부가아닌 외곽에 자리를펴고 해수욕을 시작했답니다. 하늘도 너무예뻤던 어느 여름날


수영을 할줄몰라 튜브를 챙겨갔는데,너무 다행이였어요 외곽이라 수심이 꽤나 깊었거든요. 옆에선 서핑도 즐기더라구요


너무너무 아름다워 넋놓고 바라보게되는 곽지과물해변의 바닷물이에요 초록색인듯 파란듯하고 파란듯하며 초록색이더라구요. 


행복한 인증샷도 이렇게 남겨보구요.보이시나요 투명한 바다가 제주는 정말 사랑입니다!


같이간 지인은 스노쿨링 저는 튜브를타고 바다감상중, 나머지분들은 해변에서 맥주한잔!


오후늦은시간에야 정리를하고 돌아오는길에 곽지해수욕장 중심부를 구경해봅니다.사람이 정말 많더라구요^^ 어린아이들과 함께라면 중심부 수심이 얕아서 놀기 좋을거같아요! 참고하세요.


샤워장이 해수욕장 가운데부근에있어서 좀 멀긴했지만 시설은 나름 괜찮았던거같아요!올여름 너무 덥지만 좀더 힘내볼게요다들 화이팅

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


Day.23. 한 달 중 하루는 아주 근사한 점심을 먹을 필요가 있다, 모디카, 제주현대미술관, 곽지과물해변, 아인스튜디오



http://blog.naver.com/kfox01/220456130915


작년, 동생과 함께 갔던 모디카.남편과도 꼭 함께 가야지 했는데 시간이 맞지를 않아포기하고 광주로 돌아와야만 했었다.그리고, 오늘 점심,벼르고 별렀던 모디카에 1년 만에 다시 들렀다.(꼭 다시 오고 싶었던 이유는 위에 링크된 포스팅에 쓴 분위기 때문이다.)


여전히 조용하고,여전히 깔끔하며,여전한 음악이다.


아이는 음식을 기다리는 동안, 숟가락을 돌린다.6세 남자아이답게.


작년도 올해도 선율이가 사랑해마지 않은 식전빵.아이는 잊지 않고 말한다."이거 내가 얼마나 좋아하는건데-"


새우향과 아보카도 크림이 조화로웠던 전채요리.남편이랑 나랑 감탄을 몇 번이고 했다.흔히 먹기 힘든 맛, 그런데 묘하게 조화롭고 맛있는 그것.


그리고 송로버섯 리조또.버섯향이 참 마음에 든다.선율이도 맛있다며 잘 먹는다.게다가 플레이팅도 단정하고 차분하다.


라자냐.자꾸 남편은 호주에 있을 때 이탈리아 이민자 가정에서 홈스테이를 하며 먹었던 가정식 라자냐를 말한다.모디카의 음식은 그런 느낌이다.결코 화려하지 않다.


음. 뭔가를 더 먹어보고 싶은데-라는 남편의 요청에 따라 전채요리를 하나 더 주문한다.순서는 중요하지 않았다.그냥 새로운 음식을 맞이해서 맛있게 먹으면 되니까.루꼴라 향이 가득, 사과와 치즈가 잘 어울린다.소스가 무엇이었더라.나는 묘하게 여행지에서 늘 채소부족증을 겪는다.해외에서도 한국음식을 먹고 싶은 것이 아니라풀 종류가 부족해지는 느낌이랄까.제주에서 지낸 지, 3주.풀이 부족할 때가 된 모양이다.


1년만에 다시 왔다고,꼭 다시오고 싶었다는 나의 말에사장님께서는 나를 기억해내신다."광주인가, 전주에서 오신분이죠?"라고. :)기뻐진다.그 동안 모디카에도 수많은 손님들이 들고 났겠지만, 기억된다는 것은 나쁘지 않은 일이다.특별한 곳이다. 제주는.의미있는 단맛이었다.사장님이 내어주신 디저트에 스푼을 대고 한 수저를 뜨니따뜻한 초콜렛이 우아하게 쏟아진다.참, 오늘 모디카에는 제목을 알 수 없는 왈츠와 바흐가 흘렀고남편과 나는 충분히 만족스러운 점심을 맛봤다.제주살이 한 달 중, 이런 좋은 음식을 한 번쯤은 먹을 필요도 있다고 생각했다.('좋은 음식'이 곧 '비싼 음식'인 것은 아니다.모디카의 가격은 패밀리 레스토랑 정도.평범한 우리 식구가 매일 패밀리 레스토랑에서 밥을 먹을 수 없으니까.)얼마나 호사스러운가.'점심을 먹는 동안이 곧 여행'이 될 수 있으니.* 제주현대미술관 *좋은 식사를 했으니,좋은 구경도 하고 싶었다.가까운 곳에 제주현대미술관이 있고,이 곳은 작년에 동생과 왔다 허탕을 친 곳이니 꼭 들르고 싶었다.


아빠와 아들.


엄마와 아들.


다시 아빠와 아들.


입구부터 미술관'답다'고 생각했다.


작품의 수가 많지는 않다.규모도 작은 편이고.그렇지만 가볍게 둘러볼 수 있는 정도였다.


굉장히 인상적인 설치작품으로 스피커의 진동으로 물의 파형을 보여주는 작품이다. 웅- 하는 소리에 율이는 무섭다고 얼른 2층으로 올라가버렸지만.


아- 쨍하다- 여름이다-


* 곽지과물해변, 아인스튜디오 *정보는 아래 링크를 통해 확인하세요. :)아인스튜디오는 그 동안 많은 성장이 있었기에3년 전에 쓴, 제 포스팅과는 상이할 수 있습니다.http://blog.naver.com/kfox01/220770400510


http://blog.naver.com/kfox01/80199176536


오늘도 곽지과물해변이다.아예 바다에는 들어갈 생각도 하지 않았으니그냥 휴대용 의자 두 개만 들고 바닥분수 근처에 자리를 잡았다.한가롭다.커피를 마시고 싶었다.남편이 커피점에 다녀오고 얼마 되지 않아 전화가 울렸다."안녕하세요~아인스튜디오입니다.""아, 네네- 안녕하세요-""혹시 지금 곽지에 계세요?남편분이랑 비슷한 사람을 본 것 같아서요.""네네- 맞아요. 하하하. 촬영오셨어요?""아뇨. 아이들 데리고 놀러왔습니다.잠깐 그 쪽으로 갈게요."3년 전, 세 살 율을 데리고 제주에 2박 3일을 놀러온 동안,생긴지 얼마 되지 않은 아인스튜디오를 찾아내서몇몇 사진만 보고 오롯이 믿는 마음으로 스냅사진을 맡겼더랬다.사장님은 촬영을 하시고,사모님은 보정을 하는 부부협업 스튜디오.커피를 사가는 우리 남편을 사모님이 보신 모양이다.(사모님이라고는 말하지만, 나보다 어리심. ㅋㅋㅋ)어떻게 3년 전 사람을 기억하실까. 놀랍다. 허허.이제 자리를 잡아서 스튜디오도 준비하고 있다고 하셨고,서로의 블로그를 통해 아이 키우는 소식도 접하니아주 먼 느낌이 아니다.신기하다.그리고 놀랍다.인연이란 이렇다.율이가 초등학생이 되면, 성장을 기록하기 위해꼭 제주에서 다시 스냅을 찍겠다 다짐했는데다음에 예약을 잡을 때도 배려해주신다고 했으니왠지 모르게 든든하다. :)응원합니다. 아인스튜디오.한두 해 뒤에 제주에 오면 제가 예약하기도 힘들 정도로(지금도 그런 것 같지만. ㅋㅋㅋㅋㅋ)더 많이 성장해있기를 진심으로 바랍니다.http://jia2879.blog.me/220680362439





Tip.-제주현대미술관 이용정보는 아래를 참고.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만 한 곳 - 사진이 잘 나오는 '신창 풍차해안도로, 곽지과물해변, 협재해수욕장, 세화해변, 비자림, 카멜리아힐' 



가볼만 한 곳을 담은 포스팅이라고 쓰고 '내 사진을 모아 올리는 포스팅'이라 읽는다 





제일 마음에 들었던 곳: 1. 신창 풍차해안도로 


사람이 없어서 쾌적하고 풍경도 너무 예쁘다 :) 해안도로 뷰가 끝내준다는!! 


마음에 드는 사진도 몇 컷 남기고! 마음이 뻥 뚫리는 기분 :-) 


2. 협재해수욕장 


협재해수욕장 유명한 관광지 답게 풍경사진이 예쁘게 잘나온다! 해수욕을 할 생각이 없었기에 사람을 피해 후다닥 벗어났던 곳 경치는 끝내준다 !! 


3. 공동 2위쯤 되는, 곽지과물해변 


사람이 없어서 좋았다! 대충 뒷모습 휘리릭 찍었는데도 내가 좋아하는 사진이 여러컷 나왔다는 ㅋㅋㅋ너무 나를 잘 보여주는 사진이랄까..호호 (깨방정) 


4. 세화해변 4위로 꼽은 이유는 내가 날씨가 흐릴때 방문했기 때문! 사실 2위쯤 되는 뷰를 가지고 있다 :) 


너무 예쁜 풍경! 


5. 비자림 고즈넉한 곳 


6. 사람이 바글바글.. 사진은 나름 잘 나오지만 싫었던 카멜리아힐 


사진은 예쁘게 잘 나온다 그렇지만 기다렸다가 찍어야 하고 ㅠㅜ 사람이 너무 많아서 정신이 없으므로 사람 많은게 싫다면 딱히 추천하고 싶지는 않다- 대부분 커플 셀프스냅 만삭화보 셀프웨딩을 촬영하는 사람이 많았다는 


요기까지 제주도 사진 대방출기는 끝 ㅎㅎ 2탄 포스팅, 맛집 포스팅으로 돌아와야겠다 뿅 

--------------------------------------------------


제주, 여름여행③ [곽지과물해변, 용담해안도로, 검은모래해변, 진아떡집]



▲ '곽지과물해변'맑고 깨끗해서 속이 다 후련해지는 기분이었어요>_<


▲ 걸어가는 길에 보이는 미역(?)들 ㅋㅋㅋㅋ


▲ 들어갈 수 있는 깊이까지 표시를 해두어서안전하게 물놀이를 할 수 있어요


▲ 깨끗하고 안전해서인지 아이들이 많이 보이더라구요


▲ 여기는? 노천탕이라고 적혀있어요 ㅋㅋㅋ심지어 여탕, 남탕이라고 구역도 나누어져있어서귀여웠어요 ㅋㅋㅋ


▲ 바다에서 물놀이를 하고 모래를 씻어낼 수 있는 곳이네요


▲ 깨끗하다고 생각했는데 역시나'2016 전국 청정 해수욕장 20선' 에 선정되었다고 해요!!


▲ '용담해안도로'봄이나 가을이면 창문을 열고 드라이브 했을 텐데한여름이라 너무 더웠어요 ㅋㅋㅋ


▲ 예쁜 커플이 웨딩촬영을 하고 있었어요배경이 예뻐서 어느 각도로 찍어도 좋은 작품이 나올 것 같아요


▲ 현무암가루로 이루어져 있는 '검은모래해변'이국적인 느낌이 나서 너무 신기했어요반짝이는 초코 가루 색깔 ㅋㅋㅋ 바닷물은 핫초코 색깔 ㅋㅋㅋ모래찜질을 하면 관절염이나 신경통에 좋다고 해요


▲ 오메기떡이 맛있다는 진아떡집을 끝으로여행을 마무리했습니다오메기떡 처음 먹어봤는데 진짜 맛있었어요냉동실에 넣어두고 하나씩 꺼내먹고 있어요 ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[곽지과물해변]제주도는 이렇게 모래사장에서 놀기만 해도 두시간 훌쩍 지나가네요~~



저녁 시간 5시가 조금 넘어 도착한 곽지과물해변해변축제도 있을 예정이라 사람들과 노래로 북적북적이는 군요주차는 곽지과물해수욕장 들어 오는 곳에 요금을 받지 않는 주차장이 두 군데나 있어그곳에 얌전하게 파킹하고걸어 가는 우리 두 모녀....노래 소리에 둘 다 들썩들썩걸어 가는 걸음은 얌전하지 않게 스웨그~~~~ㅋㅋㅋㅋ[곽지과물해변]제주도는 이렇게 모래사장에서 놀기만 해도 두시간 훌쩍 지나가네요~~그냥 바다 와서 모래사장에서 조금 놀려고 들어 왔는데..아이들이 많아서인지이 아이에게 모래삽 한 번 빌리고저 아이에게 또 뜰채 한번 빌리더니한시간여 나올 생각을 안 합니다.이제 어두워진다고 바람이 세져 나오라고 하니 미끄럼 탄다고 또 30분이렇게 곽지과물해변에서 2시간은 시계를 멈춘 듯이 지나갑니다 


아이들이 놀 수 있는 놀이터시설도 간단하게 마련되어 있어서 유독 아이들이 많은 것 같기도 하구요


사실 모래사장에서 도구가 뭐 필요하겠습니까?주운 나무젓가락 하나로 저리도 잘 노는데요..


곽지과물해수욕장에는 노천탕이 무료로 운영되고 있어요.그래서 바다에서 수영하다 추운 아이들은 얼른 들어가 몸을 녹이고는 다시 나와서 놀아도 될 것 같네요..


이날 오후는 바람이 드세서...바다에는 못 들어 가 봤답니다..그래도 잘 놀고 온 아이


제주에서 4박5일 하고 왓는데..사진을 열어 보면 아직도 안 올린 게 있어요제주에서 얼마나 놀았으면 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


#4박5일 제주여행 :: 소고기선지국밥 미향해장국 / 협재해변 / 곽지과물해변 / 애월읍 브라운캐빈 펜션



4박5일 제주도 여정의 마지막 포스팅전 날 모두 과음을 해서 해장이 필요했다신랑은 홀로 숙취를 견디지 못하고 갤갤대는 중...이번에도 역시 제주도 현지 친구가 추천해준 국밥집으로 출발!


해장을 위해 전 날 과음하고 싶은 곳, 미향해장국


현지인들이 많이 찾는 해장국집이라고 했다외관은 비가와서 못 찍었지만메뉴판도 찍을 필요가 없었다메뉴는 오직 하나! ㅋㅋㅋ


기본으로 나오는 요 동치미 국물이 기가 막힌다적당히 익어서 새콤달콤한데다 살얼음이 띄워져있어서 속이 뻥 뚫리는 느낌 


기본 밑반찬도 세팅됐다


곧이어 나온 소고기선지해장국 (8,000원)선지를 못 먹어서 주문할 때 미리 빼 달라고 말씀드렸다순한맛도 맛있었음


이건 양념장이 들어간 얼큰한맛 


부추와 다진마늘 넣고 섞어서 한 입 먹으니 엄청맛남..


우거지가 많이 들어있어 시원함을 배가시켜준다하아.. 이거 서울에 안생기나 엄청 자주갈 것 같은데!지금껏 먹어본 해장국 중 몇손가락 안에 꼽을 수 있을 정도였다이 해장국 먹으려고 전 날 술먹어야 하는 그런 맛!! ㅋㅋㅋㅋㅋ숙취로 인해 이 맛을 제대로 느끼지 못한 신랑이 안타까울 뿐...


에메랄드빛 물색이 아름다운 협재해변


제주도는 함덕 서우봉, 세화, 협재, 곽지 과물, 우도 하고수동, 중문 색달 등 아름다운 해변이 많지만이번 여행 중 가장 기억에 남는 해변이 협재해변이었다제주시에 그렇게 비가 쏟아지더니 서귀포시로 넘어오니 맑은하늘..ㅋㅋㅋ


앞에 있는 섬은 비양도 비양도가 떠 있어 협재해변의 풍경이 더 아름답게 느껴진다고려목종 때 화산폭발로 생겨난 섬이라고 하는데 일주도로가 있어 트레킹을 하거나 자전거하이킹을 할 수도 있다고 한다





노천탕이 있는 곽지과물해변


협재해변에서 해변도로를 따라서 20분정도 가다보면 곽지 과물해변이 나온다놀이기구 뒤편으로 보이는 돌 쌓아진 곳이 노천탕


곽지 과물해변도 모래도 곱고 물색깔이 너무 예뻐서 동남아리조트나 하와이에 와 있는 듯한 기분이 들었다


맑은 하늘도 해변의 아름다움에 한 몫 함


셀프웨딩 찍는 커플도 있었다멀리 해외로 갈 것 없이 제주도에서 찍어도 괜찮겠단 생각을 했다물론 사람들의 시선을 한 몸에 받아야 하는 걸 감수해야하지만..드레스입고 화관쓰고 부케들고 사진찍으면 해외도 뭐 마찬가지임 ㅋㅋ


잠시 먹구름이 드리워져 뷰파인더로 해를 정면으로 바라볼 수 있었다 제주도의 아름다운 해변들, 안녕!





산 속의 작은 오두막,브라운 캐빈 펜션


애월읍에 있는 하나로마트에서 장을 봐서 마지막날 숙소인 브라운캐빈 펜션으로 향했다


차에서 내리자마자 해외 휴양지에 온 듯한 이국적인 느낌이 들었다제주도 여행 내내 해변도로쪽으로 돌아다니다보니 산 속에 있는 펜션이 색다르게 느껴졌다2층에 있는 창으로 경치를 바라봤는데 빨강머리 앤의 초록지붕집이 생각났다2층 창문에서 창 밖을 바라보며 공상을 하던 앤 셜리가 된 기분이었음 ㅋㅋ그런 동화같은 느낌의 펜션


펜션 주인분의 집도 다른숙소들과 통일감있게 예쁘게 지어 놓으셨음


금세 해가 지고 바로 바베큐 준비를 하느라 펜션 내부를 못 찍음..ㅋㅋㅋ


밤에 더 예뻐지는 브라운 캐빈가보진 않았지만 펜션 뒤편으로 산책로도 있어서 산 속의 맑은공기를 마시기에도 좋을 것 같다칠레산 와인 한 병을 끝으로 제주도 일정 마무리




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 환상 자전거길 - 용두암, 다락 쉼터, 곽지과물해변



2016.09.14.


자전거를 끌고 올라가니용두암 초입의 용연 구름다리가 나타났다.


드디어 제주도의 정취가 제대로 느껴지기 시작하는.


푸르른 물빛이 가슴을 설레게 했다.


이제 제주도에 왔다는 안도감과 함께 몰려오는 허기.근처에 보이는 식당을 보다,제일 제주도 다운 음식점이 눈에 띄었다.


얼른 그곳으로 가보니,오늘의 재료가 소진되었다는 ㅠㅠ


그때, 종업원 한 분이 "두명 음식은 있어요."라는 반가운 말씀을 하신다.


얼른 자전거를 주차하고,식당에 입성.


몸국 두 개와 정갈한 반찬을 먹으니,제주도를 먹는 느낌.


가게 옆에 비치된 제주도 여행안내서를 보니,우연찮게 들어온 이곳이 꽤나 유명한 맛 집.


우연찮게 맛있는 음식을 운 좋게 먹을 수 있었던 것을 보니,우리 제주 여행에 행운이 따르려나 보다.


하지만 음식을 다 먹자 한두 방울씩 떨어지기 시작하는 비.비가 올 것을 예상했던 터라그래도 달려서용두암까지 올랐다.


용두암을 눈에 넣고,


자전거 여권에는 용두암 인증센터의 인증 도장을 꽉 새겨 넣었다.


다음 인증센터로 가기 위해다시 자전거 페달을 밟는다.


그런데 거세어지기 시작하는 빗줄기.


가는 길목에서 잠시 비를 피하고


다시 밟는 페달.


자전거를 타고 가다 멋진 풍광이 있으면,카메라와 가슴에 담는 것도 잊지 않는다.


제주도 기운을 하나하나페달에 실어서 영차영차.


내려서 끌고 가라는 곳이 나오면,잠깐 내려 끌고 가는 여유도 부려보고.


잠시 쉬어가는 핑계도 만든다.


길을 가다 롯데리아를 만나서달콤한 아이스크림도 만끽하고,


지나가다 만난 커다란 정육 센터에서제주산 흑돼지와 제주도 막걸리도 자전거에 실었다.


드디어 두 번째 인증센터에 도착.


다락 쉼터 인증센터의 도장도자전거 여권에 꽝!!!


그래, 이 정도면 완주할 수 있어!!!


제주도 환상 자전거길의 도로가 넓은 편이긴 하지만,곳곳에 세워진 차량들 덕에 자전거 도로의 구실을 못하는 경우가 많다.


주차관리가 된다면 더욱 멋진 자전거 길이 될 텐데...


오늘 저녁은 곽지과물해변에서 묵기로.


내려앉는 석양을 바라보며또 한번 제주도를 느낀다.


작은 벤치에서 오는 길에 사온 저녁거리들을 내어 놓는다.


쫄깃하고 고소한 오겹살.


제주 막걸리,우도땅콩 막걸리,제주감귤 막걸리.


여태껏 먹어 본 꼬기 중에 가장 맛있는 꼬기.


맛있는 고기만큼 멋진 우리의 잠자리.


여기저기서 터지는 폭죽이우리의 여행을 환영해주는 듯하다.


내일은 우리에게어떤 제주도를 보여줄까.

--------------------------------------------------


제주 곽지과물 해변



제주 곽지과물 해변제주도 곽지과물 해변협재랑 고민하다가목적지를 곽지과물로 정했는데녹조, 미역?같은게 너무많았다비가 너무안와서 그런듯다른 해변도 비슷했을 듯이 날 날이 더워서 인지벌써 물에빠져서 스노쿨링 하는 사람들도있고역시 제주도도 그렇고휴양지는휴가철보다는 비휴가철이 좋다.


미역이 아쉽다해초인지..


그래도 바다를 보니속이 뻥 뚫린다사람들이 괜히 제주살이를 하는 게 아니다 역쉬


언제가도 좋은또 가고 싶은 제주..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도] 3박 4일 여행, 몽상드 애월, 곽지과물해변, 오설록, 이니스프리, 카멜리아힐, 고기국수, 허브랜드



숙소에서 조식을 먹고 바로 몽상드 애월로 갔다. 처음에 어딘지 몰라서 돌다가 찾았는데 생각보단 건물이 크지 않았던거 같다음 뭐 두개 시켰는데 이게 뭔맛이람 8ㅅ8,,, 처음 먹어보는 맛. 영수증에 권지용 적혀있다 해서 찍었당 그러고 나가서 앞에 바다구경하고 주위 다른 카페들도 구경했다. 


여기는 곽지과물 해변이다 예뻐 사람도 많이 없었고 날씨만 좋았다면 딱이었을 텐데 ,,, 해변에 우리 이름을 새기고 왔다 


오설록 & 이니스프리. 오설록에 바로 옆에 이니스프리가 있다. 그래서 우리는 이니스프리부터 다녀왔다 페북에서 많이 떴었던에이드를 주문하고 앉아 있었다. 에이드는 그냥 블루레몬에이드 맛인데 이쁘니까 ,,, 그러고 매장도 같이 있어서 엽서랑 팩을 샀당


이니스프리 건물에서 나오면 있는 녹차밭. 여기도 있고 길 건너에도 있고 엄청 넓다.  


사진 찍느라 여기저기 뛰어다니고 ... 넘 습하고 덥고 8ㅅ8 녹차 오프레드인가 이거 하나 주문해서 같이 나눠먹었당 아이스크림은 5000원대 이고 이건 7000원대인데 이거 시키는게 가격대비 좋은듯! 그러고 녹차 스프레드? 그것도 각 1개씩 샀다! 


소인국테마파크. 그냥 진짜 음 생각보다 넘 작은데 몇배로 축소시킨걸까 궁금하기도 하고 그냥 몇가지만 찍었당. 


카멜리아힐에서는 삼각대를 안 가지고가서 ,,, 여러분 카멜리아힐은 무조건 삼각대입니다 ㅠㅠ 


넘 습하고 더워서 숙소 가기전에 밥 먹고 가자구 ㅎ .. 그래서 그냥 아무곳이나 들려서 갔당 이름이 생각이 안난다 무튼 국수2개 돔베고기 만두 해서 3만원!


숙소갔다가 허브동산에 갔다! 건물에 빔을 쏴서 뭐 영상 같은걸 보여주는데 완전 신기 ㅜㅜ 3D느낌도 나고 진짜 신기했당




--------------------------------------------------


곽지 과물해변산책



운전하지않아  차없는 모란실 한달손님과곽지과물해변부터 한담산책로까지 산책하네요매주일요일오전9시 손님과 함께숙소주변트레킹도하고슈퍼도들리고딸네 하우스.밭에가서고추따고배추.무우.파도 뽑아옵니다손님과같이가서  갓캔채소들은 영양이듬북~~~


옆에있는분은 제남편입니다


초등학교 동창분들이 초로의 여인과 남자가되어 시끌벅적해서 쳐다보니 현수막펼치고 사진찍는모습이 참으로 보기좋았읍니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


Day2 (곽지과물해변, 카페태희)



태닝하고 물놀이 하러 곽지과물해변에 왔다!이번여행은 밥먹고, 카페가고, 해변가는것밖에 없어서사진이 별로없다- 없는만큼 더 푹 쉬고 온 여행.


너무 마음에 들었던 패디 :)


비키니 입고 태닝하는 사람이 나밖에 없어 민망.


파라솔 빌려서 짐도 두고,


맥주도 마시고-


내동생


다음엔 파라솔 안빌리고 그냥 아무렇게나 앉고싶다.어차피 태닝하기때문에 그늘이 필요가 없어-


날씨가 다했던 이번여행.


물놀이 안하려고했는데 동생 혼자하길래 같이 해줬다.엄청 시원해서 계속했더니 팔이랑 어깨가 익었어-


기계태닝할때부터 어깨만 안타서 싫었는데, 제주와서 어깨 피부톤 균일하게 완성.


이번여름 내내 잘 썼던 오일.


카페태희 피쉬앤칩스.나이거 먹으러 다음에 또 올것 같은데?


마무리는 리코사진으로-다 놀고 주차장에서 차 빼다가 죄없는 옆차를 또 긁고 차주 찾아 보험처리까지 끝낸후 숙소로 이동했다 휴 정말 운전때문에 진 빠졌던 이번여행 ㅠㅠ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016.12 제주도 여행 : 애월 봄날카페, 밥깡패, 곽지과물해변, 아라파파



2016.12 제주도 여행봄날카페, 밥깡패, 아라파파


일어나자마자 밥깡패로 고고11시쯤 도착했는데 이미 예약이 꽉 차있었다 ㅠㅠ


하는 수 없이 2시반으로 예약 후에 우린 봄날카페로~(차타고 15~20분 거리)


봄날카페로 가는 길에 있던 전면이 거울로 된 카페가 있었는데 지디카페라고 한다.사진으로만 봤을 땐 전혀 와닿지(?) 않았는데 실제로 보니 진짜 멋있었다.아이디어가 느므 좋음 ㅠㅠ 거울로 바다가 비추어서 사진도 진짜 잘 나오구,다만 카페 안에서 다 보인다는거^^^^ㅎㅎㅎ 


맨도롱 또똣~드뎌 도착한 봄날카페~입구에서 주문 후에 안으로 입장할 수 있다.


인테리어 하나하나가 아기자기하고 감성 가득~카메라를 어디에 갖다대도 셔터 누르기 바빠지는 곳그렇게 이리저리 돌아다니며 사진찍다보니 카페 안쪽에서 우리의 번호가 불려지고 안으로 들어가 음료를 받고 착석이미 창가 자리는 만석 ㅜㅜ 빈자리가 생길 때까지 대기석(?)에 앉았다.


천혜양 주스와 아이스아메리카노, 한라봉치즈머핀맛은?????????????짱짱맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


더 먹고 싶었지만 밥깡패에 가야하기 때문에 간단하게만 먹기로 했다.10분정도 앉아있으니 창가에 자리가 나서 후다닥 가서 앉았다.햇살 굿b셀카 굿굿bb맛도 굿굿굿bbb분위기는 더 굿굿굿굿굿bbbb


맛도 즐기고 사진도 맘껏 찍고, 산책도 좀 하다가시간이 되서 밥깡패로 다시 갔다. 주차는 옆에 농협주차장 이용





우리의 선택 메뉴는토마토 고추 커리해녀파스타


아직도 잊혀지지 않는 그 맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ특히 해녀파스타가 최고였다 ㅠㅠ뭔 대기가 일케 길고, 왔다갔다 하게 만드는거야???????맛없기만해봐!!!!!!!!!!!!!이랬는데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 맛있어서 기다림이 이해가 갈 정도 ㅎㅎ하튼 별 다섯개 만점에 네개 반^^ (반은 왔다갔다 고생했으니까)


배부르게 먹고 가장 가까이 있는 '곽지과물해변'으로 갔다.급 결정해서 간 곳 치고는 최고의 선택 이었다.





사람도 별로 없어서 넓은 바다에서 홀로 독사진 가능!인생사진 낭낭하게 찍고 돌아왔다ㅎㅎ


제주도 길을 잘 모르니 네비찍고, 네비가 알려준 길로 다니고이 곳 저 곳 가보고 싶은 욕심에 제일 빠른 길로 고고고 했는데저녁 비행기 때까지 시간이 여유로워해안가로 달렸는데 이게 웬열 ㅠㅠㅠ 짱좋음 ㅠㅠㅠㅠㅠ왜 여기를 이제야 달리고 있는걸까 ㅠㅠㅠㅠㅠ하튼 애월 > 시내로 갈 때에 꼭 이 해안가 이용하시기를 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


마지막 일정은 아라파파 카페로


빵 맛은 맛있긴한데 그냥 여느 맛난 카페와 크게 다를게 없는^^^우리의 목적은 단 하나 '잼'재애애애앰홍차밀크잼 넘나 생소해서 사가지고와서 먹었는데진짜 꿀맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 더 사올껄 후회했당

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


곽지과물해변



#곽지해수욕장#용천수 #과물#카페태희#피쉬앤칩스여름이면 이제 으레 꼭 가게되는 곽지해수욕장서귀포  우리집에서 가장 가까운 해수욕장 중문색달해변은 파도가 쎄서 파도타기가 좋다.요샌 서핑체험의 성지인 듯곽지는 근 한시간 정도 가야하지만 그 옆 협재나 금릉보다 요샌 곽지를 가는 이유는첫째 용천수가 솟아나는 해변이기 때문이다뭐가 좋은가하면 바닷물이 덜 짜고 발가락 틈으로 시원한 민물이 느껴진다또한 물놀이 후  간단한 민물 샤워 후 바로 옷을 갈아입고 차에 타고 돌아오는 우리에게 굳이 샤워장에 가지 않아도 되는 몇 안되는 해수욕장이다. ㅡ화순해수욕장과 곽지가 그렇다. 


깊지 않은 쪽은 아이들이,  옆엔 조금 깊어 어른들 차지


과물 노천탕 입구


남, 녀 구분해서 잘 들어가기


노천탕 내부는 찍을수 없고 정말 시원한 폭포수 물줄기에 간단히 씻고 나와  집으로 간다. 


둘째 카페 태희의 피쉬앤칩스 맛이 좋다.바닷가에서 먹는 건 다 맛있겠지만 곽지에 있는 카페 태희의 이 메뉴는 흔치 않고 꼭 먹어줘야 할 것 같은 메뉴라 우리 가족은 이걸 꼭 사먹는다. 


14000원의 피쉬앤칩스


주문하고 튀겨주는데 10-15분 정도 걸린다


바다에 가는 게 예전엔 번거로워 싫었다. 챙겨야  할 것들이 많고 타고 살이 타고  얼굴이 타고  등이 타고 타고모래와 튜브 등 뒷처리도 손이 많이  가니까 싫었다. 그런데 이제는 여름 바다 수영은 몸을 소독하는 기분이 든다. 짠 바닷물에 몸을 담그면 구석구석  세균들이 떨어져  나가는 기분그래서 나는 이제 고등학생이 된 아들과 중학생 딸과 함께 하는 해수욕을 즐기게 되었다.


이번 주말에도 어디로든 바다에 가서 소독을 해야겠다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[5월의 제주] 청보리밭/만복김밥/카이로스/애월더선셋/곽지과물해변/나홀로나무/제주돗



여름의 시작에 찾았던 제주의 이야기를여름의 끝에서 작성합니다.5월의 제주는 벌써여름을 준비하며 달궈지기 시작.서울도 이른 더위가 찾아와 더위를시원하게 식혀주는 청보리밭이보고 싶어 달려갔던 제주입니다.


시원한 바람소리가 보이는제주의 청보리밭


제주에서 청보리밭은 흔하다면 흔한데제가 찾아간 곳은 오라동 메밀밭입니다.높은 지대에 위치하고 있어하늘을 가깝게 느낄 수 있고가는 길도 한적하고 예뻤습니다.좌표는 제주특별자치도 제주시 연동 산 132


바람이 불때마다 샤아~샤아~바람이 눈에 보이듯 청보리가 너울집니다.


공항 근처에서 사온 만복이네 전복김밥도 이 곳에서 먹으니더 꿀맛이네요. 


넓게 펼쳐진 청보리밭을 보며바람을 실컷 맞을수 있는 시간~


처음 오픈했을 때부터 와보고 싶었던카이로스 제주,이제야 기회가 되어 가봅니다.


숲속의 힐링 공간유기농 카페 카이로스


다행히 날씨가 너무 화창해서파란 하늘을 배경으로 멋지게 담긴 카이로스.독채펜션과 오가닉 카페가 함께 있구요,모던하고 조형적인 건물이 자연과 잘 어우러진 모습이 멋진 공간이었어요,


실내에서 바라보이는 바깥 정원이작품처럼 담기는 창.


아직 뜨겁지 않은 초여름이라야외에 앉아 제주의 바람을 느끼는 게더 좋았던 시간이었습니다.


애월에는 예전부터 있던 카페들부터유명세를 타고 생겨난 신상 핫플레이스들까지늘 많은 사람들이 모여드는 곳이죠.애월바다가 예쁘기도 하고멋진 선셋을 볼수 있는 서쪽 해안이기 때문일거예요.


에매랄드빛 애월바다전마좋은 애월 카페


애월더선셋은 조용한 곳을 좋아하는제 감성과는 좀 어긋나 있지만 워낙 멋진 뷰를 감상할 수 있는 곳이라들러봤습니다.


역시 탁트인 바다가 한눈에 내려다 보이는 뷰가 훌륭했던 곳이예요.


저녁시간 맥주 한잔 마시며낙조를 보기에도 좋을거 같네요.


서쪽 해안에서 협재가 제일 유명하지만이번엔 좀 덜 알려진 곽지과물해변을 찾아가 봅니다.


역시나 사람이 많지 않아 좋구요,에매랄드빛 바다와검은 현무암의 대비가제주만의 매력을 뿜뿜 뿜어내는 곳이예요.


동해바다와는 확연히 다른제주바다만의 모습에 푹 빠진 아줌마 둘~


친구와 신나게 포토타임을 즐깁니다;;위장용 선글라스와 모자는 필수.


그냥 자연의 품에 안겨폭풍수다 떠는 시간이 제일 즐겁습니다.


저녁먹으러 이동하다가즉흥적으로 생각나 찾아가보기로 한일명 '왕따나무'좌표는 한림읍 금악리 산 30-8


여기도 청보리밭이 펼쳐져 있네요.메밀밭인가;;


펼쳐진 들판과 오름이 만들어 내는낮고 부드러운 등선이 보는 것만으로도 편안합니다.'우앙~ 여기 좋다'


정확하게 두 오름 사이에 홀로선나홀로나무.


제주 일정의 마지막은언제 찾아도 마음이 차분해지는방주교회~


오후의 길어진 해를 받아반짝이는 방주교회는 또 다른 느낌으로 다가옵니다.


시간이 늦어 오늘은 예배당 안은들어가지 못했어요.이번이 세번째 방문인데 올때마다 방주교회의 다른 모습을발견하게 됩니다.그게 위대한 건축가가 만든아름다운 공간의 힘일까요.


이제 비행기를 타기 전배를 채우러 고고~얼마 전 오픈한 제주 흑돼지 식당인데좀 기대되는 곳입니다.


제주돗(화요일 휴무/ 매일 16:00~22:00)


맛은 기본제주의 감성이 가득 담긴 고기집


주변에 아무것도 없는 시골길에이런 고깃집이 있을줄이야.제주에서만 가능한 이런의외성이 이젠 너무 익숙합니다~


내부의 테이블이 생각보다 많지 않고 근고기의 특성상 굽는시간도 오래 걸려서상당한 대기시간은 미리 각오해야합니다;;


기다림에지쳤엉.JPG


빌딩숲이 아닌 들판과 하늘에 둘러쌓여 먹는 제주 흑돼지맛은설명이 필요없지요.


공항으로 향하는 시간, 낙조가 우리를 배웅해주네요.


뜨거운 여름을 준비하는5월의 제주였습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


1년 전 오늘, 제주도 겨울바다 곽지과물해변 : 몸도 마음도 블로그도 쉬어가는 타이밍 :-)



안녕하세요 취미여행사진작자 SantaGo입니다 :-)요즘 개인적으로 정신없다고 자동으로 블로그에 많이 소홀해지는 시점입니다.그래도 나름대로 틈틈이 이웃님들의 글들을 보고 대부분 댓글로 흔적을 남기지만,바쁘거나 정신없으면 공감♡버튼이나 스티커★댓글로 흔적을 대신하곤 하는데요.성의없어 보여 최대한 자제했는데, 너무 노파심이었나 하는 생각도 듭니다 :-)문득 생각난 오늘, 작년 오늘은 내가 뭘 하고 있었을까 궁금해졌습니다.그래서 사진을 돌아보니, 2015년 12월 13일엔 제주도에 있었네요.그 중에서 곽지과물해변에서의 차분했던 겨울바다 풍경사진들 몇장으로 생존신고해봅니다 ㅎㅎ


곽지과물해변은 제주도 서쪽의 협재, 금능 등의 해변과 더불어 많은 사람들이 찾는 곳인데요.아이러니하게도 사람많은 곳이지만 차분하게 좀 거닐고 싶을 때도 찾습니다.아주 좋은 산책로가 연결되어 있는 곳이기도 하거든요 ㅎㅎ겨울에 더 운치있고 멋진 바다.여름의 북적임과 강렬하고 따가운 햇살은 없지만, 매서운 겨울바람이 되려 포근하게 느껴지는 분위기.작년 오늘 2015년 12월 13일의 곽지과물해변입니다.뭐 오늘도 이런 모습일겁니다. 아마도요 :-)


푸른 하늘


시리도록 푸르다는 표현을 쓰곤 합니다.파란색이 차가운 느낌을 줘서일까, 그냥 기분 탓이겠지.


겨울 바다


여름이라고 하면 더워 보이고, 겨울이라고 하면 추워 보인다.해녀상은 늘 말이 없고, 모든 것은 생각하기 나름.


여유로운 오후


한가로이 걸으며 즐기는 여유있는 산책.그 시간이 오후라면 더 좋겠다. 이왕이면 오후 네시쯤.


벤치


이왕이면 그 시간에 이런 곳이라면 더욱 좋겠지.지친 그대에게 조금 더 권장되는 곳.


비행기


휴식이 필요하고 마음 먹었으면, 움직이면 되겠지요.혼자든 둘이든 셋이든 넷이든, 비행기든 기차든 자동차든, 그 방법과 구성원이 중요한 게 아니라 의지가 중요한 것.


한번에 두마리 토끼를 잡기는 어렵겠고, 잠시 쉬어가려고 합니다.얼마전 입문했지만 상대적으로 쉬운 인스타그램은 꾸준히 지속하겠지만, 블로그는 개인적으로 시간소비가 심해서 어쩔 수 없는 선택이네요.


저는 네이버me로 등록된 이웃들의 게시물을 대부분 정독하는 스타일입니다.그러다보니 소통도 의미도 없이 시간만 잡아먹는 유령이웃(?) 대거 정리하고...조만간 좀 달라진 모습의 블로그로!!그리고 밀려있는 이야기들도 한방에 쭈아아악~ 늘어가며 소통해야겠죠?암튼 아무도 기다려주지 않지만;; 조만간 컴백하도록 하겠습니다 ㅎㅎ좋은 하루, 그리고 연말연시 되세요.꼭이요 :-)


Copyright 2016. SantaGo all rights reserved. 2015, Jeju

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박 3일 DAY 01 / 출국 & 모이세 해장국, 두맹이 골목, 곽지과물해변



:: 170730-170801 대한민국 제주도 ::SUN·MON·TUE DAY 01


제주도 못가본지도 오래 되었고, 언젠가부터 티비에서도 자주 등장하던 제주도그동안 계속 갈까말까 고민하다가 평일이 아닌 주말이라면 도통 떨어지지 않는 비행기 티켓값 때문에 계속 미루고 미루다가결국 2017년 여름휴가를 제주도로 떠나게 되었다


물론 해외여행을 무지 좋아하긴 하지만 그렇다고 또 국내여행을 싫어하는건 아니었기에,마침 또 내가 좋아하는 시크릿 시리즈에 제주가 있길래!목적지가 정해진날 곧바로 제주도 책을 구입, 해외 여행 가는것마냥 열심히 들여다보았다 :)


항공&호텔 모두 예약하고나니 순식간에 코앞으로 다가온 여행날-*오전 6시 25분 비행기로 우린 새벽 4시반쯤에 집을 나섰다그 전날 일찍 잠자리에 들려고 했으나, 하필 또 그런날 많은 할 일이 생기기 마련 ㅋㅋㅋㅋ결국 3시간밖에 못잤음


아무래도 휴가철이라 공항에도 사람이 많을거라 예상하고 여유있게 시간을 잡고 출발하여 5시 쪼꼼 넘어서 공항에 도착했다예상대로 사람들이 꽤 있었으나 그래도 티켓팅은 빠른 시간 안에 끝났다확실히 인천공항보다는 덜 붐비는듯 ;-)


제주항공은 처음 타본당 : )


티켓팅 하자마자 바로 보안검사까지 다 받고, 안으로 들어가니 보이는 달콤에서 J의 아이스 아멜카노와 나의 아이스 카페모카 구입 ♥


현재 김포공항은 리모델링 중이라 전에 마지막으로 왔을 때랑은 전혀 다른 느낌이다시간이 초큼 남아서 면세점이라도 둘러볼까 하는 마음에 찾았는데 아예 안보여서 검색해보니6일 전 뉴스에 김포공항의 면세점들은 수익이 안나서 모두 닫았다는 기사가(..)그래도 리모델링 되면서 다시 들어오지 않을까 싶은데 아직까지는 잘 모르겠다커피 마시고 딴짓 하면서 놀다보니 어느새 탑승시간


줄 서서 기다리는 대기시간도 없이 곧바로 탑승!


이륙 직전, 김포는 날씨가 무지 흐림-.제주항공은 J의 다리가 앞 의자에 닿을 정도로 아담한 사이즈의 기내였다 ; )어차피 1시간이면 제주도 도착이니 의자를 뒤로 젖힐 일은 없을듯!


열심히 날아가니-


벌써 제주도가 보이기 시작 ★잠깐 멍때리다가 휴대폰 게임 초큼 하고나니 어느새 곧 착륙한다는 방송이 ㅋㅋㅋ


느긋하게 내려서 생각보다 빨리 나온 우리 수하물을 찾고 이제 렌트카를 빌리러 출발!공항 내에 렌트카 회사들이 있는줄 알았더니 서울에서 선결제후 받은 문자를 참고하여 해당하는 장소에 가서 기다리면 렌트카 회사쪽에서 이동차량을 끌고오기 때문에 그 버스를 타고 해당 회사로 이동하여 차를 빌리게 되어있는 구조로 되어있었다공항에서 바로 끌고가는건줄 알았더니 ㅋㅋㅋ 요건 옛날 방식이었나 보다


렌트카 회사 차량 기다리는중


생각보다 차가 늦게 도착해서 기다리는 동안 정말 타들어가는줄 ㅋㅋㅋㅋ습하고 덥고- 그래도 이 때까지는 참을만 했다블루 렌트카 라는 회사에서 BMW i3 전기차를 렌트했다가격은 2박 3일(첫째날 오전 8시 ~ 마지막날 오전 10시) = 26만원정도차를 빌리고 이제 아침 먹으러 이동!


오전 8시 반이었기에 평소에 먹지도 않는 아침을 먹으러 ㅋㅋㅋ공항 가까운 곳에 있는 곳에서 먹기로 했다＃ 모이세 해장국체인점이라 제주에서 돌아다니다보면 종종 보이는 곳이다


책에서 보고 간 곳이었는데 네비를 치고 가장 가까운 곳으로 갔던거라아마 책에 나왔던 그 곳은 아닌듯? ㅋㅋㅋㅋ


모이세 해장국


나는 그냥 모이세 해장국을 주문하고 J는 내장탕을 주문가격은 통일적으로 7천원이었던걸로 기억함J의 내장탕도 한번 먹어봤는데 개인적으로는 해장국이 더 맛있는듯 :D육개장도 맛있다고 하는데 메뉴에 있는건 굴해장국이었고 7~9월에는 굴이 맛이 없는 철이라 아예 판매하지않고 있었다무더운 여름날 뜨끈한 메뉴로 아침을 해결하고 다음 일정으로 이동!


# 두맹이 골목: 50년 전부터 10년 전까지 건축된 집으로 이루어진 벽화마을날이 너무 더워서 과연 걸을수 있을까 걱정됐던 곳이지만 그래도 그냥 넘기기엔 좀 아까워서 T_T그래서 결국 찾아갔던 곳


날이 뜨거워서 그런가-관광객은 딱 한팀 만났다 ㅋㅋㅋㅋ


곳곳에 붙어있는 두맹이 골목 지도


이런 식으로 바닥에 숫자가 적혀있고 이동경로가 색칠되어있어서적어도 길을 잃고 다른 골목으로 빠지게 될 일은 없다 ;-)


아무것도 없었다면 정말 칙칙했을 분위기였는데 화사한 그림들이 한몫한듯


어느 집 담벼락에 붙어있던 거대한 입술


너무 뜨겁고 더워서 얼른 뜨고 싶은 마음도 있었으나 이왕 들린거 그래도 꼼꼼히 모두 다 둘러보았다가을에 오면 훨씬 좋겠다는 생각을 한번..♥주택가라 관광하면서 지켜야 할 점들도 적혀있었는데 담벼락을 올라타는 사람들도 있는듯;?주민들은 돌아다니면서도 마주친적도 거의 없었을 뿐더러 무지 조용한 동네였다(!)


# 곽지과물해변제주도에 왔으니 이제 바다 보러 출발-★막상 도착했더니 빗방울이 조금씩 떨어지기 시작 ㅜㅜㅜ결국 근처 편의점에서 우산을 구입했다


해변가에 위치한 노천탕


특이하게 해변가에 노천탕이 있는 곳으로 이 곳에는 용천수가 흐른단다남탕, 여탕 따로 되어있어서 들어가봤더니 용천수가 폭포처럼 흐르고 탕은 무지 얕았음 ㅋㅋㅋ남탕에는 아예 누드로 있는 사람들도 있다고 J가..


비가 초큼씩 오고 있었는데 해변에는 가족 단위로 놀러온 사람들이 많았다 :-)더운 날씨에다 바닷가쪽 왔더니 무지 습한 날씨에 바닷속에 있는 사람들이 정말 시원해보였음


물놀이 싫어하는데 그걸 부러워하게끔 만드는 여름의 날씨(..)


한번 슥 훑어보며 산책하고 다시 차로 이동한다발을 담굴까 말까 고민했으나 결국 그만두기로 함 ㅋㅋㅋ아직 첫째날이니까는 ★


나의 깜장 운동화 앞코가 하얘질정도로 백사장 XD실컷 밟고 다음 코스로 이동!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주 곽지과물해변] 임순이네밥집



낮에 곽지과물 왔다가 지나다니며 본 식당.수월봉까지 갔다가 날이 흐려서 일몰은 보지 못하고, 예전 게스트 하우스 묵을때 저녁 투어로 갔던 곳이 여기 였구나 하고 보다가 어디서 저녁을 먹을까 고민하다가 들렀다.아무래도 복잡한 협재 보다는 나을거 같기도 하고, 그냥 깔끔한 밥이 먹고 싶기도 하고, 멀리 이동하기엔 힘이 들기도 해서 들렸다


이렇게 골목길에 있는 집


주요 메뉴는 이 세가지 있고 기타 등등의 술안주등도 있다.앞에 온 분들이 단체로 와서 테이블마다 닭도리탕을 놓고 먹는데 정말 맛있어 보였다 ㅎㅎ그 냄새가 잊혀지지 않아서 결국 추석에 엄마집에 가서 먹고 말았다는 이야기 ㅎㅎ


하지만 우리는 간단한 밥을 먹기로 했으미 몸국하나와 육개장 하나를 시킨다.배가 안부르면 국수 하나 더 시켜 나눠 먹고 싶었지만,, 일주일 내내 우리의 배는 포화 상태


깔끔한 밑반찬이 나오고


먼저 나온 몸국.굉장히 깔끔하고 건강해지는 맛.몸이 모자반이라고,. 약간 닭육수 같은 말에 해초의 맛이 느껴지는 그런국.


그리고 고사리 육개장.매콤하고 얼큰한 맛이 아니고, 담백하고 걸쭉한 그런맛.두가지 음식다 깔끔하게 맛있게 먹었다. 오래 있었다면 다음날 가서 닭도리탕과 고기 국수를 맛봤을... ㅎㅎㅎ서쪽으로 가게 되면 협재 말고 곽지과물도 들를겸 가면 좋은 식당

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박 3일 여행 #2일차 : 서쪽 (애월 산책로, 애월 더 선셋, 곽지 과물해변)






여자 셋 제주도 여행기 ♡2016. 6월 14일(화) - 17일(금)


간세 게스트하우스 스페셜점에서 조식을 먹고렌터카를 받으러 찐언니가 9시쯤 공항으로 나갔는데느지막이 10시 다 되어서 숙소 앞에서 만남근데 우리 차 아반떼였는데 앞에만 문 달린 그런 거였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞 문으로 내리고 타는 거는 어느 정도 괜찮았지만, 창문이 없으니까 달리면서 사진을 못 찍는 단점이!!


창문을 못 열어서 이렇게 찍혔는데왠지 막 필름 사진 같고 그러네 흐흐오전까지 날씨 너무 좋았던 둘째 날!


조식을 먹고 나왔으니 카페인을 채워야겠다며애월 더 선셋을 찍고 가던 중, 애월 해안도로 산책로 발견!생각 없이 가다가 멈춘 곳에서 의외의 그림들을 만날 수 있어서 행복한 제주 :D


코스모스는 왜 있는지 모르겠다...


삼각대를 아무도 안 챙기는 바람에불안에 떨며 찍은 첫 단체샷리모컨이 안 나오게 찍으려니 참 어렵더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


애월 산책로가 의외로 잘 되어 있었고사람이 아무도 없어서 여기서 사진을 좀 많이 찍었다


리모컨 잘 안돼서 ㅋㅋㅋ 서로 리모컨 달라고 하는 중...





찐언니랑 랑이에헤라디야~





두 팔 벌려 감사해용!그림 같은 사진을 만들 수 있는 건아날로그 파리의 힘.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사해요 아날로그 필름... ♡


점프 몇 번이나 했지만 겨우 이거 한 장 건짐행복한 표정으로 뛰어서 기분 좋아지는 사진이네날아오르자 우리 인생!For the glory of GOD!


셀카도 찍고참.. 열심히 찍어댔던 아침이네....차를 타고 5분도 되지 않아 도착한 것 같다애월 더 선셋!


내리막길 옆에 주차를 하고 걸어감코비치 풀빌라 1층에 위치한 애월 더 선셋생각보다 매장 크기가 크진 않았지만높은 천장과 밝은 내부가 참 맘에 들었다애월 더 선셋 메뉴와 가격


애월 더선 셋은 원래 브런치를 많이 먹는 걸로 유명하다그래서인지 우리가 갔을 때도 음식 요리하는 냄새가 많이 났다하지만 우린 조식으로 배가 불렀기에 커피만 ㅜㅜ아이스 아메리카노 두 잔과 아이스 카페라떼 한잔


#아날로그파리가게의 정원? 뭐 여하튼, 출입 금지라서 사진만 찍을 수 있었는데애월 바다의 푸름과 잔디의 파릇함의 조화가 행복하게 만들던-





하늘이 살짝 흐렸지만 그래도 좋았다뭐든 좋았다 :)


화이트 벽지에 초록 초록한 식물들과 드라이플라워인테리어도 너무 예쁘고가게 앞으로는 활짝 열린 공간이고,입구 문은 아주 큰 문이 어서 사람들이 들어오고 나갈 때마다맞바람이 강하게 쳐서 장난 아니던 우리 자리...!


커피 맛이 아주 맛있다! 정도는 아니었지만예쁜 풍경과 분위기 좋은 카페라서행복이 가득 느껴진 애월 더 선셋*


말씀 캘리 하나 쓰면서, 묵상도 하고!다음에 가게 되면 꼭 브런치를 먹어야지~애월해수욕장은 지나치고, 조금 옆인 곽지 과물해변 도착!계속 이름이 헷갈린다곽지 해물 해변이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 인스타그램에도 곽지 해물 해변 검색하면 몇 개 나옴..





일단 우리가 6월 중순에 갔기 때문에대학생들 시험기간인 영향이 있어서 그런지대부분 우리가 갔던 곳에 사람들이 붐비지 않아서 너무너무 좋았던 이번 여행곽지 과물해변 역시, 사람들이 많이 없었다하얀 모래가 고와서 그냥 걷기에도 좋을 것 같아


찐언니는 바다에 한번 발 적시기신발 신은 채로 ㅋㅋㅋㅋㅋ물이 어쩜 이렇게 해운대랑 다른지요~~~


돌하르방 아저씨를 여기서 만나게 되니반갑구만 반가워요 ♡저기 옆 돌로 쌓인 벽에서 또 열심히 사진 찍어대고 했쥬


#아날로그파리사실 사진에선 잘 모르겠지만바람이 너무너무 많이 불어서 오래 머물 수 없었다해운대나 광안리 같은 경우엔 철퍼덕 앉아서 얘기도 하고 생각도 정리하고 하는 여유로움이 있는데제주는 역시 바람인가.!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배가 조금 고파졌던 오후 1시 반.이 근처인 밥 깡패를 갔더니 역시나 선 예약을 해야...ㅠㅠ지금 예약을 하면 오후 4시나 되어야 먹을 수 있다기에포기하고 명랑 스낵을 향해 갑니닷한꺼번에 포스팅하려니 사진 개수가 너무 많아서다음 포스팅으로 넘겨야겠다




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 여자5명 언제나 옳은 그 곳 제주로; 아기와여행, 곽지과물해변, 후거키친



#제주도여행#아기와여행#곽지과물해변#곽지길가온#제주독채팬션#제주는옳다#후거키친#제주맛집추천어쩌다보니 거의 해마다 제주 4년째인가?은이랑 벌써 3번째 제주그런데 이번 제주가 제일 좋았다가기 전엔 사실 너무 두려웠다아이들이나 나나 심하게 앓다 회복한 상태고무엇보다 내 건강이 안 좋아서소양증이 다시 증상을 보였던지라정말 힐링하자란 마음힐링이 될까 하는 마음 반반으로 출발하는 비행기에 올랐다그런 마음은 팬션에 도착하자 사르르 녹았다너무 옳은 선택을 한 팬션이었구나 에매랄드빛 바다를 안 볼래야 안 볼수 없는 위치이번 여행컨샙은 '언제나 바다를 보자'였는데딱 그 마음을 반영한 ㅎ협재는 복잡할 듯 하여바로옆 곽지과물 해변으로 정했는데이 것 또한 옳은 선택이었다까꿍♥


다행이 샤도 기분최고짐을 풀고 좀 쉬다가샤는 할미들에게 맡겨두고은이랑 바로 해수욕장


이 아가씨  너무 씬나신 그렇게 짓고 싶다 노래부르던 모래성원도한도없이 만들었던울아파트를 비롯해 요새 놀이터는 모래가 없어서 ㅎㅎ2층에는 이 아름다운 일몰을보며 스파할수 있게 되어 있더란은이랑 쓸데없이 로맨틱 성공적 ????이번 여행은 여자 5명이서 갔는데 할미 이모할미 2  애 2  나 이렇게 말이다여자들끼리 가서  그런지 몰라도 세상사 이리 좋을 수가또 복잡다난한 생각따위없고 ㅎ


할미 2은 전혀 술을 못 하고난 아직 수유중인지라이슬톡톡 복숭아 한 캔  사서 분위기만 내보는 ㅋㅋ다음날 아침여행지에서도 새벽형인간 이신 두 똥깡아지 덕분에6시 기상~~~테라스에서 음악틀고 아메리카노와 함께바라보는 에메랄드빛 바다는 이리도 설레고 좋고" 떠나요~ 둘이서~~♬♬ 모든 것 훌훌 버리고 제주도 푸른 밤 그 별 아래 ♪♩"고전 노래일지라도 달달


다들 잠옷바람으로아이좋다 백 번 말한 ㅋ


에라이 샤 너도 맘것 기어보라며풀어줬더니이리 애교를 애교를


귀여운 내 똥강아지들♥♥♥♥





곽지에서 모닝 해수욕 실컷 해주시고핫하나는 #제주맛집#후거키친으로 이동근데 난 먼저 말하자면 비추추추 맛이나 분위기는 좋을지 몰라도 에티튜드가 꽝꽝꽝!!!


저기 대기실에 에어컨은 물론 선풍기 한대 없고주문을 넣는데엄마랑 이모가 워낙 커피를 좋아하니 식사와 같이 달라 주문했더니자기들끼리 쑥덕거리며 비웃네????!!!!순간 열이 올라 폭발할려다 겨우 달랜음식맛나고 분위기 좋음 머하나?응대가 그딴식인데 ...  다시 쓰니  또 화나네.... 후아~암튼다신 안가게 될 것이며 다른이에게도 말하겠지 "완전 비추" 라고 .....

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[국내여행]제주여행 둘째날 /곽지과물해변/카페태희






아침먹고 곽지해수욕장한담해변에서 차로 5-10분 거리엄청가깝다파아란하늘에하얀 백사장에푸른바다이곳이 천국이로구나..


성수기에 개방하는 노천탕개장준비 공사가 한창 진행중이었다


노천탕 뷰 요기서 몸담그고 있음 좋을 듯


해변 바깥쪽엔 미니 놀이터가있고(사진을 못찍음)해조류도 없고 얕고 물도 깨끗해서물놀이 하는 아이들이 많았음


내사랑 용형


쫄래쫄래 할미러버 할미강아쥐


출출해서#카페태희 #피쉬앤칩스 곽지정면이아니고 측면쪽으로조그맣게 자리하고있는카페태희





하얀타일 위에 메뉴


내부 여름에 저녁에 쓰레빠 찍찍 끌고와서시원한 맥주에 피쉬앤칩스 먹으면정말 .... 정말.. 개꿀맛 이겠다





내가주문한 small fish&chips호주에서 정말 많이 먹었는데그리워서 그맛을 찾을라 하니 없더라부산에서 유명한 더베이101 피쉬앤 칩스도그맛을 따라가진 못했는데카페태희는 내가기억하는 호주의 피쉬앤칩스 맛이 난달까.. 곽지가면 한번씩들 먹어보길 추천


곽지전경참 예쁘고 깨끗한 바다


카멜리아힐로 이동전에대충 한끼먹고가자해서 들른곽지근처 식당인데이런 슈레기 ㅎㅎㅎㅎ냉동 수입산 고등어를 왜 15,000나 받는거임그래서 안시켰지만광어물회 양념맛에평타는 했는데그냥 썩 찬국물에 밥말아먹고 체해서밤새고생해서 비추임 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 곽지과물해변 해수욕장과 과물노천탕 물놀이 강추



제주도 곽지해수욕장 곽금4경 장사포어와 과물노천탕


곽금4경 장사포어곽지해물해변 동쪽 해안가에 끝없이 펼쳐진 백사장이 반사가 되어 비치는 햇빛이마치 멸치의 등에서 비치는 반짝입과 흡사한 모습을 가진 곳.선조들은 멸치떼가 밀려오면 태우게 그물을 싣고 바다로 나가서 멸치를 잡고만조때는 장사포구의 원담안에 멸치 떼가 갇히면 어구를 이용해서 잡았다고 해요.장사포어는 곽지과물해변의 원담과 포구가 있는 진모살에서의 멸치잡이를 뜻하는 말이라고 합니다.


제주 바다 어느 곳을 가든 드넣은 수평선에 펼쳐진아름다운 바닷가...곽지과물해수욕장은 여름철 바닷가 물놀이 피서객으로 엄청사람들이 많이 있더라고요.


저바다 반짝이는 모래백사장에 그늘막과 텐트를 치고역시 가족단위의 물놀이객이 가장 많이 보였던거 같아요.7월의 제주주 하늘은 구름 한점 없이 말고 뜨거운 태양은 내리쬐지만 물놀이 하는 사람들의 모습은 너무 행복해 보여 저도 그들의 모습에 동참을 하고 싶어지더라고요.


맨발로 곽지과물해수욕장의 백사장을 걸으면발가락을 간지럽히는듯한 고운 모랫결을 느낄 수 있어뜨거운 태양에 달궈진 온도에도 기분이 좋았답니다.


제주시 애월읍 곽지리에 있는 해수욕장으로제주시와는 약 10km 떨어져 있는 곳왼쪽으로는 협재해수욕장이, 오른쪽으로는 이호 해수욕장을 갈수 있어요.곽지과물해해수욕장은 해안이 북쪽으로 향하고 있어서 파도도 그리 높지 않고 완만해서 아이들이 있는 가족 물놀이 장소로 강추!!!


곽지과물해수욕장과 함께 인근의 월명사를 돌아보거나한담휴게소에서 한림교까지 연결이 된 해안도로를 따라드라이브를 하면 현무암 조각들과 절묘한 모양들의 화산절멱을 볼 수도 있고근처 소나무숲도 있어 야영도 가능하답니다.


곽지과물해변의 또하나의 명소인용천수가 솓아 오르는 과물노천탕해변 바로 근처에 있어서 바닷물에 해수욕을 즐기고용천수가 흐르는 과물노천탕에서 몸을 씻고 마무리하고나오면 금상첨화!!!


과물곽지해변의 과물노천탕은남탕과 여탕이 구분이 되어 있고이곳에만 들어가도 제주도의 뜨거운 한여름을피할 수 있는 얼음장 같이 시원한 물이 나오는 곳이라발만 담그고 있어도 온몸의 한기가 들 정도에요.


곽지과물노천탕의 이용시간은 해수욕장 개장기간동안시간대에 맞게 이용을 하시면 되고 무료로 사용하니 정말 멋진 곳이랍니다.


곽지과물노천탕이 외부 돌담의 모습작은 게가 돌아 다닐 정도의 깨긋한 자연의 모습 그랟로를간직한 곳이기도 하며 이런 곳을 사용하면서정말 질서 있고 깨긋하게 사용을 했으면 좋겠어요.


과물 노천탕 앞에서 바라본 과물해변의 모습이쪽으로는 현무암이 저마다의 모양으로 자리하고 있는멋스러운 바다를 감상 할 수 있답니다.특이 이쪽은 현무암이 많아 다칠 우려가 있어서수영은 금지이니 해수욕장에서 물놀이 하세요.


용천수가 나오는 곽지과물해변의 노천탕에서시원한 민물에 몸도 닦고 푸르른 바다도 감상하고특히 아이들이 있는 집은 바닷가 물놀이를 계획하고 계시다면꼭 여길 추천드립니다.







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행 네째날 [10.4 애월해변,곽지과물해변,용연구름다리,용두암]



제주도 3박4일 여행 네째날 [10.4 애월해변,곽지과물해변,용연구름다리,용두암]


뒷태가 이쁜 내세끼가 서있는 이곳은 애월해변해안도로를 지나다 보니 정말 그림같은 곳이 많다협재해변도 지나고 애월해변에 고운 모래도 밟고


여행내내 차에서 잠던 자던 곰시키가 해변이 이쁜지드뎌 모래를 밟고 선다신기한 녀석모래가 엄청곱다


태양,엄마,큰넘내발이 제일 까맣네.ㅎㅎ





노천탕이있다해서 달려갔더니이용을 안하네..ㅎㅎㅎㅎㅎ


마지막도착지용연구름다리...윤아 달려보니 좋으니다리가 흔들려야 재미진다잘 안흔들린다.


중국의 어느 지역같아 보이는 풍경왠지 그렇게 보이네..ㅎ


우리공주는 뭐가 이리 신이났을까힘도 들지 않나봐종횡무진 뛰어다니시는군요


이것이 용두암이구나정말 용머리같이 생겼다사진 열심히 찍었니? 우리 공주


또 엄마를 빵터지게 하는구나..ㅎㅎㅎㅎ귀여운녀석넌 사랑덩어리란다.


드뎌 먹었다용두암 해삼 이걸 먹고 싶어긴줄을 마다않고 기다렸다저 한접시에 6만원눈물을 머금고 먹고 말았다꼭 먹고 싶었던 거라아낌없이 팍팍 써줬어..ㅠㅠ원하는게 해결했으니 이제 동문시장으로 가보자규







--------------------------------------------------


30개월 아이와 6박7일 제주도여행 - 3일차 곽지과물해변 / 젤리베프



30개월 아이와 6박 7익 제주도 여행- 3일차 곽지과물해변 / 젤리베프드디어 3일만에 제대로 바다를 즐기러GoGo!!!!


어디로 가야할지많은 고민을 하다가 곽지과물해변으로 갔다.해변도 예쁘고 아이들도놀기 좋다고 하여 선택한 곳.


넓게 펼쳐진 바다는 언제봐도힐링이고푸른 하늘은 언제봐도마음을 평온하게 한다.


으차!기지개 한번 펴고놀아 볼까나?


아이가 바다에서  뒤는 것 만으로화보가 된다.바다물을 아직 차갑지만해가 따뜻해서물올이를 하기에괜찮은 바다 날씨 였다.너무 덥지도 않게시원한 바람이 불어서놀다가 그늘에서 쉬기에도최적!





여행 가기 전날급하게 구매한수박 수영복을참 잘 샀다고 생각했다.


유니콘 튜브도바다와 너무 잘 어울린다.


바위룰 둘러싸고아이들 풀장처럼 만들어 진 곳이있었 곽지과물해변!


아이들이 이곳에서튜브도 타고 미역도 따고신나게 놀고 있었다.송사리 같은 물고기도많이 다니고팔 뚝 만한 물고기도 있었다.게나 소라게 거북손도바위 틈에 많이 보였다.아 그리고작지만 바다새우도 있었다.!다들 그것들을 잡으려고 양동이나큰 컵을 들고 쫓아다녔다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 어느정도 물놀이를 하고비장의 무기물풍선을 꺼냈다.!


바다에서 하는 물풍선 놀이


모래 웅덩이를 파고물풍선 넣어두기.바다에 물풍선이 있으니거북이 알 같다.


거북이 알 이라고 생각하고아이와 같이스토리텔링 하기."우와! 거북이가 여기아 알을 낳고 갔나봐!아기 거북이가 태어날까?"


물풍선을 만져보면서'말랑말랑' '통통'표현해 보기.


우리 아들이 하고 있으니다른 아이들이 하나씩탐내는 물풍선!ㅋㅋㅋㅋㅋ바다에 물풍선 놀이를 하며아이에게 알려주고 싶은 것 하나는


놀이를 하고 뒷정리 하는 법.


물풍선이 터지면조각들을 아이에게같이 주워오자고 말했따.한군데로 모아버리는 것 까지 함께했꼬,같이 놀이하고 싶어하는아이들 에게도꼭 쓰레기는 모아서 버려야 한다고신신당부!!


곽지 과물 해변이 좋았던이유중에 하나는모래사장에 놀이터가 있었다.!제일 좋아하는 미끄럼틀을타기 위해영차 영차 올라가는 중!


3일차 물놀이는 이렇게신나게 마무리 했다.리조트로 돌아 가는길아이는 잠들었는데도로에 말이 나타났다.!!구급차가 따라다니며말을 쫓고 있었다.!


배터리가 없어서 영상을찍지 못한게 아쉽다.아마 말들이 목장에서탈춢을 한 듯..


결국 안전한 곳으로말을 몰아서구조하는 것 까지 보고리조트로!리조트 도착해서욕조로 '젤리베프'를 풀어줬다.


물과 함께 가루를 풀면몽글몽글 해져서슬러시 처럼 변하는 제품!


나도 들어가고 싶다고 했는데들어오지 말란다..


배터리가 없어서 시진을몇 장 못찍었는데나름 신나게 놀고 씻고 나오심.긴 것 같지만 짧았던 하루도마무리!엄마표 놀이가 궁금하다면 ▽▽▽

--------------------------------------------------


D181.2016.8.14.일 . 제주국제관악제, 곽지과물해수욕장, 곽지과물해변 관악연주회 in 애월 :  바다, 노래 부르다



어느덧 8월도 절반 가까이 지났습니다. 머지않아 아침저녁으로 서늘한 바람이 불기 시작하면, 더이상 바다에서 헤엄치기는 어렵겠지요. 그 전에 많이 놀아두어야 합니다. 조금이라도 더, 할 수 있을 때 더. D181.2016.8.14.일 : 제주국제관악제, 곽지과물해수욕장, 곽지과물해변 관악연주회 바다, 노래 부르다- 곽지리 in 애월읍 그래서 오늘도 바다로 나갔어요. 곽지과물해수욕장, 우리 가족의 여름 피서지. 이제 제법 훈련이 되었답니다. 시키지 않아도 각자 역할 분담을 해서 착착착 준비하고, 짐 옮기고, 자리 잡고, 자리 깔고, 준비운동까지 척척 끝내요. 역시 반복만큼 효과적인 학습법도 없습니다.


오늘은 썰물 때에 나왔나봐요. 바다는 저 멀리까지 물러나 있습니다. 덕분에 아이들이 맘껏 뛰어놀아도 좋아요. 한참을 들어가도 물이 어른들 허리춤까지 밖에 오지 않으니까. 요즘 잠수에 재미를 붙인 큰아이는 아주 신났습니다. 며칠 전 마트에서 물안경하고 스노클(Snorkel)을 사줬거든요. 정신 없이 자맥질을 합니다. 


작은아이는 제 손을 잡고 한참 물장구를 지다가, 모래사장을 지키는 엄마 곁에서 물놀이를 시작했고요. 아이의 취미는 조개껍질 수집이랍니다. 아이 엄마의 취미는 모아놓은 조개 몰래 처리하기고요. 어째 숙명의 라이벌 느낌입니다. 라이벌은 몰라도, 숙명인 건 확실하네요.


물이 따뜻하고 수심이 깊지 않아서 가족 단위로 놀기 딱 좋아요. 룸메도 어느새 바다로 들어가서 아이들과 함께 첨벙댔습니다. 


물놀이는 언제나 신나요. 바다에서는 아이들도 어른들도 조금씩은 들뜨기 마련입니다. 시간 가는 줄 모르고 놀았지요. 그래도 오늘은 룸메가 싸온 김밥을 짬짬이 먹어서 많이 지치진 않은 모양입니다. 아직까지는 쌩쌩하네요. 꼼꼼하게 챙겨주는 덕분에 건강하게 잘 살고 있습니다. 아이들도 저도.


어느새 노을이 지고 있습니다. 오늘은 우동과 돈가스로 간단하게 요기만 했어요. 이제부터 다른 일정이 있기 때문입니다. 해변광장에서 열리는 <제3회 곽지과물해변 관악연주회>를 보려고요. 어제 보았던 제주국제관악제의 세부 행사로 되어 있습니다. 


후다닥 먹고 행사장으로 가니 벌써 자리를 잡고  있더군요. 오늘 연주할 팀은 청주 일신여자고등학교 관악단입니다. 전통의 강호지요. 고등학교 관악부 중에서는 이름 높은 팀입니다. 곽지에 충청북도교육청 교육원이 있는데, 그 인연으로 여기에서 공연을 하는 듯 해요.


어느덧 연주 준비가 끝나고, 사전공연이 시작되었습니다. 우리는 할머니.할아버지들로 구성된 오카리나 연주팀 공연부터 들었는데요.와, 멋집니다. 정렬적인 빨간 티셔츠에 흰 바지를 맞춰입고, 흥겹게 연주하시네요. 레파토리는 죄다 트로트지만, 아무려면 어떻습니까? 이리 즐겁게 연주하고, 보는 사람도 신이 나는 걸요.


다소 지루한 의전이 끝나고 드디어 연주 시작! 의전은 항상 길어요. 어쩔 수 없는 부분이지만, 사회자의 바람잡이 퀴즈쇼같은 건 없어도 좋을 뻔 했습니다. 사전공연으로 흥이 다 올랐는데, 애써 뭘 또 바람은 잡으려는 건지.


행복한 밤입니다. 달이 휘엉청 밝은 밤, 해변무대라는 분위기의 영향도 있겠지요. 하지만 기본적으로 연주가 훌륭합니다. 특히 위에 동영상으로 첨부된 협연은 정말 좋았어요. 그런데 곡명이 무엇인지 기억이 나지 않네요. 연주회 때 제목도 듣고, 귀에 익은데... 아시는 분은 알려주세요.  


아쉽게도 아이들이 졸려해서 몇 곡을 남겨두고 먼저 일어나야 했습니다. 시간이 늦었고, 물놀이까지 해서 피곤한 탓입니다. 집 근처에 와서 아쉬운 마음에 찍은 사진. 저 달을 보니 연주회에서 들었던 노래가 또 떠오르네요. 달밤, 밤바다, 그리고 연주회. 아름다운 밤입니나. 


#제주통신 - 이제 하루를 마무리할 시간이 되었습니다. 오늘도 행복했어요. 그럼 평안하시길. 내일 또 뵙겠습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 혼자여행 :: 곽지과물해변



물이 너무나 맑았던곽지과물해변-2018.06.24-


제주도 오기 전 첫날 빼고 날씨가 다 비로 되있어서...(내가 가는 날부터 장마시즌..)역시 나는 여행 날짜만 잡으면 태풍몰이, 비몰이녀 이구나 라고 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 제주도 도착한날은 비 안오니 바다 보러 가야겠다 라고 생각하고 곽지 해수욕장으로 감ㅎㅎ사실 제주도 오기전 효리네 민박 보고 애월리 너무너무 가고싶었음


뚜벅이 여행이라 사실 막막했는데어쨌든 택시가 있으니깐 어떻게든 되겠지 하고 나섰는데생각보다 제주도 버스가 잘 되어있고,카카오맵이 모든걸 알려줘서ㅋㅋㅋㅋㅋ쉽게 곽지해수욕장으로 향할 수 있었다.(뚜벅이 여행 하시는분 무조건 카카오맵 설치해서 가세요!!)제주 시내에서 약 한시간 정도 걸려서 도착!


버스에서 내려서 조금 걷다보니 바다가 보였다!캬 좋구나.


구름 한점 없고바다도 너무 맑고 깨끗했다.


하지만 구름 한점 없는 날씨로너무 더워서 녹아내릴뻔했다.이제 더 더워지니 꼭 양산 챙기세요ㅋㅋㅋ나는 항상 여행갈때마다 양산 챙김타는거 너무너무너무싫음ㅋㅋㅋㅋㅋ내 피부는 소중하니까


수영하는 사람들 많더이다.가족들이 많이 오는듯나도 이 무더위에 퐁당퐁당 헤엄치며 놀고싶었지만..헤헿.. 그러진 못했지욤


구름 있었으면 사진더 이뿌게 나왔을거 같다ㅠㅠ


아이들이 여기서 뭘 계속 줍던데ㅎㅎ조개를 캤나?


아름다운 해변을 사진 하나로 다 담을수 없어서파노라마 샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍어봤다.근데 안 이뿌네...(좌-절)


협재 해수욕장도 좋다던데 ㅋㅋㅋ 거기도 가고싶었는데 못가서 아쉽네다음에 꼭 가봐야겠다


남자친구랑 왔어도 참 좋았겠구나 ㅠ_ㅠ저기 저 커플 넘나 이뿌다


이날은 날씨가 다한거 같음


바다가 반짝반짝


자 이제 실컷 구경 다했으니 애월더선셋으로 고고!


영상도 빠지면 아쉬우니깐 ㅎㅎ한담해안산책로


이길로 걷다보면 애월더선셋 카페가 나옴요새 핫하다고 함ㅎㅎㅎ


바다 색 너무 이뿌다


아기공룡이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다들 곽지과물해변 꼭 가보시고, 한담산책로도 걸어보세요!혼자 여유롭게 걸어도 좋지만.. 누군가와 함께 걷는거 추천ㅋㅋㅋㅋ그럼 카페 애월더선셋 후기에서 만나용

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여자넷 2박3일 제주여행 2일차 (1) 여행코스 (곽지과물해변-협재해변-신창풍차해안도로)



2018년 8월친구들과 함께한 제주여행 2일차 - #바다편


바다보러 제주간 우리들.ㅋㅋㅋㅋ2일차때는 하루 내내 바다만 봤당!!" 바다를 정말 실~~컷 본 하루 " 


우리가 본 바다중에 가장 물 색이 예뻤던 #곽지해변우리 넷 모두 곽지해변의 바다 물빛에 감탄했다. 이렇게 예쁜 바다가 제주에 있다니 >.<


사진으로 모든 걸 담지 못하는게참 아쉽다. 이럴땐 정말 좋은 디카를 사고싶다.ㅠㅠ 


넷이 똑같은 곳에서한명씩 사진도 찍었구욤..ㅋㅋㅋ더워가지고 빨리빨리 찍고 넘어감ㅋㅋㅋㅋ


바다 물 색 넘 예쁜거 아닌가요..ㅋㅋㅋ이 곳 몰디브인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 몰디브다 여기..ㅋㅋ!!실제로 보이는 색감이 저랬음 ㅠㅠ


바람은 많이 불었지만하늘도, 바다도 모두 다 예뻤다.나혼자 밑에서 놀다가 위에 있는 친구들을 찍어봄..ㅋㅋ


국내여행 다니면서 본 해변 중에가장 예뻤던 곽지해변을 두고만만치않게 예뻤던 #협재해변 으로 고고


협재해수욕장 주차장에 차를 주차하고걷다보니  숲길이라고 해야되나 산책로가 있어서 걸었음.


나름 우리 제주에서 찍은#인생샷하늘도 예쁘고 외국 같은 느낌!! 역시 사진은 얼굴이 안나와야 제 맛.다시봐도 예쁘다.ㅎㅎ얘들아 이거 내가 찍은거닼ㅋㅋㅋ


바람이 솔솔 불어서걸을만 했지만 땀은 주륵주륵....ㅋㅋㅋ


이 사진 찍을 때비가 오려는지 구름이 몰려왔는데다행히 비가 안왔당ㅋㅋㅋ


제주 여행 코스 검색하다가 알게된#신창풍차해안도로일몰이 참 예쁘다길래제주친구에게 꼭 가자고 했던 곳


친구가 습하다고는 했는데내리니 정말 습했지만뭔가 진짜 멋있었음 


이국적인 느낌이물씬 나는 곳에서찰칵찰칵나는 여행에서 남는건사진뿐이라 생각하는 사람이라애들 힘든데 한명씩 다 찍어야 된다고억지로 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 잘 따라줌특히나제주친구는 맨날 보는 바다일텐데우리보다 더 여행객처럼 열심히 찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭찬해


우리의 둘째날 여행의해변투어는 이렇게 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 카페를 왔다갔다해서힘든 일정은 아니었지만날이 넘 더워서 땀을 삐질삐질 흘리면서 사진 찍었당ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이렇게 정리해 놓고 보니 좋다


#제주여행일정


둘째날 우리 일정이었는데중간중간 먹은게 넘 많아서식사편과 카페편으로나눠서 다음 포스팅을 하려고 함ㅋㅋㅋ


#제주여행 #여자넷제주여행 #친구랑제주여행 #제주여행코스 #2박3일제주여행 #곽지해변 #협재해변 #곽지과물해수욕장 #협재해수욕장 #신창풍차해안도로  #제주일정추천

==================================================
