==================================================
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 흑돼지맛에 놀라다 



잇님들 !! 지금 여행 다녀오세요 ! 두번 다녀오세요 'ㅁ' !! 아뉘, 제가 이번에 날 좋을때 여행을 다녀왔고동요 ? 바로 제주도여행을 다녀왔는데요 ! 아니아니 너무 좋은거 있죠 ? 진짜 제가 이번에 여행하고 나서 아, 여행은 이럴때 다녀와야겠구나 했어요ㅎㅎ날이 좋으니까 다 좋은거 있죠 ? 뭘 해도 기분이 좋고 몰라몰라 그냥 기분이 좋았어요 ! 근데 이게 기분이 좋은 이유가 날씨 덕도 있는게 아닐까요 ㅎㅎ?아무튼 제가 이번에 친구들이랑 같이 제주도여행을 다녀왔는데요 ! 아침 일찍 친구들이랑 같이 만나서 아침 비행기를 탔어요 ! 그러고 제주공항에 일찍 도착했는데요 ! 도착하자마자 달려간 곳은 ? 앗 바로 제주도바다죠 !! #제주도여행 갔다 하면 ? 제주도바다로 한번 봐줘야하지 않겠어요 ? 그래서 도착하고 나서 바로 렌트카 빌린 다음에 제주도 김녕해수욕장으로 달려갔어요 무브무브 ! 김녕해수욕장은 푸른빛의 맑은 바닷물로 엄청 유명하답니당 !! 그래서 여름휴가때 되면 #김녕해수욕장 안에는 사람들로 바글바글 !! 야영장도 있기 때문에 가족여행으로 많이 다녀가는 곳이예요ㅎㅎ그리고 화장실, 탈의실, 샤워장, 주차장 등 편의시설이 갖추어져 있어서 편했어요 !!! 그리고 또, 해수욕과 함께 갯바위에서 낚시를 할 수 있고 ! 캠핑 원드서핑, 수상스키를 즐기는 사람들이 엄청 많답니당 넹넹 그래요 그야말로 완전 핫플해수욕장이라고 할 수 있죠 !!!! 주변에는 김녕사굴, 만장굴, 김녕미로공원, 제주공예단지, 함덕해수욕장 등 관광지가 많아요 ! 그래서 이동하기도 수월하고 편하게 왔다 갔다 할 수 도 있답니당 김녕해수욕장 자세한 위치는 아래에 주소르 참고해주세요 ! <김녕해수욕장>전화 : 064-728-3988주소 : 제주 제주시 구좌읍 김녕리또, 젤 좋았던게 김녕해수욕장 맛집 엄청 많았어요 !! 김녕해수욕장 맛집 다양하게 있어서 어딜갈지 선택을 못했었는데,제주도민도 인정한 김녕해수욕장 맛집 있다고하더라구요 !! 그 맛집은 바로 #뱃도새기함덕점 인데요 !! 


바로 여기가 김녕해수욕장 맛집 인 뱃도새기 함덕점이랍니당 제주도민이 인정한 맛집은 정말 맛있다는 맛집이 아니겠어요 ? 뭐라해야하지 맛있다고 하니까 발리 먹어보고 싶은거 있죠 ? 얌얌 빨리 먹고싶드앗 !! 일단 뱃도새기에 도착한 다음에 바로 옆에 주차장이 있어서 주차를 했어요 ! 바로 옆에 주차장이 있으니까 엄청 편한거 있죠 ? 편하게 주차를 할 수 있어서 편하게 주차를 했답니당 넘나 편한것 쿄쿄 !!! 얼마나 맛있는 곳이기에 제주도민이 인정한 맛집이랄까 한번 들어가보실까오오~~? 주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 20:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


김녕해수욕장 맛집 들어가봤는데 솔직히 고기집인줄은 몰랐어요 ! 분위기가 밝지도 않으면서 어둡지도 않은게 또, 네온사인 조명이 있어서 카페 느낌 ? 근데 테이블없고 분위기만 딱 봤으면 고깃집 느낌이 안들었을거에요ㅎㅎ이것말고도 센스있는 문구로 네온사인이 엄청 많더라구요ㅎㅎ한편의 포토존이라고 해야하나 ? 사진찍기에도 좋았어요ㅎㅎ들어가자마자 이렇게 사진찍는다고 바빴네요 +ㅇ+ 이제 사진 고만 찍고 먹으러 가봅씨닷


기본찬으로는 명이나물, 파채겉절이, 무쌈, 상추 등 기본적인 반찬이 있는데요 ! 셀프코너에서 이용하시면 된답니당 저는 고기 먹을때 상추를 엄청 좋아하기 때문에 ! 상추를 많이 가져다가 먹었어요 :D 셀프코너라고해서 막 담지말고 먹을 만큼만 담아야한다는 것 !!! 음식을 남기면 아깝잖아요ㅠ0ㅠ 그러니가 먹을 만큼만 담읍시다 얌얌 


저희가 주문한 음식은 바로 흑돼지 점심 스페셜 점심 한정 메뉴 인 점심 스페셜 메뉴인데요 ! 이거이거 진짜 레알 꿀맛이랍니당 T^T 점심 스페셜을 주문하면 김치찌개랑 전복게우밥도 같이 나온다는 점 !! 점심 한끼 든든하고 푸짐하게 먹을 수 있어서 넘나 좋습니당 !! 근데 비쥬얼 완전 대박이지  않나요 ? 이렇게 나오는 고깃집은 처음 봤네오 ..!! 예전부터 궁금했었는데 흑돼지는 원래 이렇게 두껍게 나오는건가요 ? 전에도 제주도에서 흑돼지 먹었었는데, 엄청 두꺼웠거든요 ! 근데 고기가 두꺼워야 씹는 식감도 좋잖아요 !!! 개인적으로 저는 얇은 것보다 두꺼운게 더 좋아요 ! 


고기빛깔이며 고기질이며 진짜 너무너무 좋은거 있죠 ?  무엇보다 비쥬얼은 이만한 흑돼지를 이길 수 없을 듯 하네요 !!! 어째 숟가락보다 더 두꺼운거같다며 ㅋㅋ 근데 잇님들도 두꺼운 고기가 더 맛있지 않나욧 ?개인마자 취향이 다르니까 뭐ㅎㅎ 저는 굵은 고기가 제 취향이에오 취저 'ㅁ' ...! 아무튼 고기는 두꺼우니 불판위에 먼저 올려두기로 했어요ㅎㅎ고기불판에 돼지비계로 기름내버리기 ! 키야 ..흑돼지를 그냥 올리는것보다돼지 비계로 기름을 내고 굽는 ..? 이렇게 먹어야 훨씬 더 맛있는거 같아요 ! 그리고 멜젓도 같이 나오길래 멜젓도 같이 불판위에 올려줬답니당 :) 


테이블 한상 엄청 푸짐해보이지 않나요ㅎㅎ? 다양한 기본찬이랑 해산물이랑 흑돼지다 푸짐하게 있으니 테이블한상이 든든 !! 점심 한끼를 이렇게 든든하게 먹는다고 ? 너무 좋은거 아닌가요 흐흐 그리고 육지와 바다의 만남. 흑돼지와 해산물의 만남 ! 안 먹어보고는 모른다는 그 맛ㅎㅎ흑돼지랑 해산물의 조합 진짜 장난아니고 맛있었어요 ! 쫄깃한거 같으면서도 야들야들한게 아쥬 핵꿀맛이라고 할 수 있쥬 ! 


뜨겁게 달군 고기불판위에 고기를 얹으니까 지글지글 소리가 아주 일품..乃고기구울때는 지글지글 소리가 진짜 대박이죠 ? 소리로 듣고 먹고 . 아주 좋은 것 !!!! 고기구울때는 불판이 뜨거워야 맛있게 구울 수 있어요ㅎㅎ 고기불판이 차가운 상태에서 고기를 얹어서 먹었다 ? 에이 고기 구울 줄 모르시네오!! 뭐 .. 그래도 정말 다행이었던게 직접 손수 고기손질을 도와주시더라구요 ! 친구들이랑 저랑 이걸 어떻게 잘라서 먹지 ? 하면서 고민을 했었거든요 ㅋㅋㅋ아무튼 고기불에 위에 얹은 다음에 지글지글 굽기 히히 맛있는 냄새가 아주 솔솔 날리는게 고기 다 구워질때까지 기다린다고 아주 혼났어요ㅠ0ㅠ


멜젓은 그냥 먹어도 맛있게 먹을 수 있지만 저희는 안에 매운고추랑 마늘잘라서매콤하면서도 담백하게 먹었어요 ! 고기 자체가 담백하고 고소한데 더 담백한 멜젓에 찍어서 먹으면 약간 느끼할거같기도하고 ..그래서 매콤하게 먹고싶어서 매운고추랑 마늘 투하 !!! 그러고 또 같이 익혀줬답니당 


고기 기다리는데 배가 너무 고프더라구요 ㅠ0ㅠ 사장님께서 고기 익을때가지 같이 나왔던 해산물 먹으면서 기다리라고 하신 !!! 먹는거 기다릴때는 역시 먹으면서 기다리는게 최고겠죠 ?싱싱한 해산물로는 전복회, 전복구이, 딱새우구이, 관자회, 관자야키 이렇게 나왔어요 !!! 제가 좋아하는 해산물이 푸짐하게 나오더라구요ㅎㅎ 그리고 사진으로 보기만해도 엄청 싱싱해보인는거 있죠 ?해산물은 싱싱함이  생명이라고 하잖아요 ! 먹으면서 " 아 싱싱하네 " 라는 말이 저절로 툭 튀어나올 정도로 엄청 싱싱한 해산물이었어요ㅎㅎ그럼 이제 해산물을 한번 먹어볼까오 ? 


먼저 관자야키를 먹었는데요 ! 보기만해도 맛있어보이는 이 관자야키ㅎㅎ푸짐한 야채랑 같이 나오기때문에 아삭아삭하니 정말 맛있었어요 ! 그리고 그냥 먹어도 맛잇지만 흑돼지랑 같이 먹거나 관자회랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니당 원래 맛있는거 + 맛있는거 이렇게 같이 먹으면 맛이 없을 수가 없잖아오 ? 맛있음이 두배로 뿜뿜 !! 관자야키는 흑돼지랑 같이 먹기위해 조금 남겨눴어욥 


그리고 이거는 전복구이용으로 나오는 전복 ! 전복이 어찌나  싱싱하던지 ! 사진으로 보기만 해도 엄청 싱싱해보이는거 있죠 ? 전복은 어떻게 먹어도 맛있고 언제나 먹어도 맛있잖아요 ! 그래서 이 전복 또한 너무나도 맛있게 먹었답니다ㅎㅎ전복은 고기가 다 익으면 그때 불판에 올려놓으면 되유 :D 


그리고 또 맛있게 먹었던 해산물은 바로 딱새우구이 ! 저 딱새우 자첼르 처음 먹어봤는데 역시 새우는 배신을 하지 않습니당 일반새우랑은 다르게 껍질이 좀 많이 딱딱해요 ! 그리고 훨씬 더 쫄깃하고 담백하게 먹을  수 있었던 딱새우구이ㅎㅎ예전에 sns에서 딱새우 한창 핫할때 그때 한번 먹어보고 싶었는데,이제서야 먹어보네요 얌얌 이렇게 맛있는건 가족이랑 다 같이 먹어야 하는데 말이쥬 .. 다음에 가족여행으로 제주도 한번 더 콜 .,? 'ㅂ' 쿰척쿰척 


해산물 중에서 젤젤 맛있게 먹었던 전복회인데요 ! 진짜 엄청 싱싱하니 꿀맛이었답니다ㅎㅎ젓가락으로 한점 집어서 먹는데 전복회에서 윤기가 아주 좔좔 흐르는거 있죠 ? 그리고 아직 먹지도 않았는데 야들야들하면서 쫄깃할 거 같은 느낌 ! 근데 역.시.나 쫄깃하고 엄청 꼬돌꼬돌한게 맛있더라구요 !!! 싱싱한 전복회는 참기름장에 살짝 찍어서 먹으면 정말 맛있게 먹을 수 있어요ㅎㅎ초장도 있었는데, 저는 참기름장에 찍어서 먹는게  훨씬 더 맛있었어요 얌얌ㅎㅎ 


그리고 이거는 싱싱한 관자회인데요 ! 관자회맛이 아주 대박대박 ㅠ0ㅠ 어떻게 이렇게 야들야들할 수 있냐면서 막 !!! 관자회는 키조개에 붙어있는거 ! 잇님들도 아시쥬 ? 아 근데 다른 조개도 관자라고 하는건가 ? 아무튼 조개에서 관자가 몸에도 좋다고하더라구요 ! 울아빠가 관자를 엄청 좋아하시는데, 관자회 보시면 무조건 좋아하실거 같아요 .. 안되겠다 정말루 여기는 나중에 울가족외식장소로 결정 ! 


캬 .. 해산물 먹는 사이에 정말 맛깔스럽게 잘 익어졌던 흑돼지ㅎㅎ흑돼지도 굽는 노하우가 다 따로 있는 듯 했어요 ! 일단 두꺼운 흑돼지의 겉면을 노릇하게 익힌 다음에, 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 잘라줍니당 그런 다음에 속을 노릇노릇하게 익혀주면 끝 !!! 그러고 중간에는 해산물구이로 딱 세팅을 하면 아쥬 끝이 납니다 끝이 나욧 !!! 저는 관자야키도 중간에 같이 올려서 먹었어요 흐흐 


맛깔스럽게 잘 익은 전복은 숟가락으로 분리를 한 다음에, 멜젓에 퐁당 ! 흑돼지도 마찬가지로 노릇노릇하게 잘 익었으면 멜젓에 찍어서 한입에 얌얌 그리고 흑돼지를 멜젓에 푹 찍은 다음에, 관자야키랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요 ! 매일 이렇게 맛있는 음식들로만 먹으면 얼마나 좋을까 싶네오 ㅠ0ㅠ 


점심 스페셜로 나왔던 전복게우밥 !! 전복내장으로 만들어서 그런가 간이 딱 맞고 맛있게 먹을 수 있었어요 ! 그리고 전복게우밥 위에 전복이랑 흑돼지 얹어서 먹으면 핵꿀맛 乃 





전복게우밥이랑 같이 먹으면 맛있는 김치찌개 !! 뱃도새기 맛집은 흑돼지 해산물뿐만 아니라 김치찌개, 전복게우밥도 확실하네요 ! 다음에 가족외식으로 다녀오고싶은 제주도 뱃도새기함덕점 !! 완전 만족 , 100% 만족하고 맛있게 먹고왓네요ㅎㅎ 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가성비 훌륭했던 김녕해수욕장 맛집 어등포해녀촌



갑자기 회가 땡겼던 날김녕해수욕장 맛집


김녕을 갔다가 근처 밥먹을 만한 곳을 검색했더니역시 월정리쪽에 다양한 곳이 나오더라구요. 그런데 이날은 뭔가돈까스나 밥 종류보단 회가 먹고싶었어요. 정확히 말하면 방어회가.이제 슬슬 방어철이잖아요 :)그래서 찾은 어등포해녀촌 이곳은 사장님 어머니가 해녀이시며어촌계와도 연계가 되어 있어 신선한 해산물을 비교적 저렴하게 즐길 수 있다고 알려졌거든요.이런데가 있으면 또 바로 가봐야하는것이 모냥의 쓸데없는 의무감이랄까...-_-


무슨무슨 해녀촌.. 이런 이름이 붙으면 저는 해산물 하나는 싱싱할꺼라는믿음을 가지고 있어요. 그래서 일단 고민하지 않고 들어가보곤 하게되는것 같아요.또 해안도로에 위치해 있고 창이 커서 바다뷰를 감상하며 싱싱함을 입안에 넣을 수 있는그런 곳이었어요 :-)


입구에 바로 눈에 보이는 수족관도 엄청 관리를 잘 하셨는지깨끗해보이고 좋더라구요. 아무리 봐도 입에 넣기 전까지는 저생선이 무슨 생선인지 모르는... 먹을줄만 압니다 전 ㅋㅋㅋㅋ


오늘의 추천이라는 메뉴도 있었고 기본 메뉴판도 있었는데진짜 한 눈에 딱 들어왔던 방어회띠로리.. 그래 방어철이었구나. 올겨울에 방어를 얼마나 많이 먹을 수 있을지모르니까 일단은 넘나넘나 먹고싶었어요! ㅋㅋㅋㅋ근데 회만 먹기 뭔가 아쉬우니까 회정식이나 특정식에 방어가 나오냐고 여쭤봤더니지금 제철이라 나온다고 하더라구요. 5천원 차이니까 이왕 먹을 거면 회특정식으로다가! ㅋㅋㅋ근데 저는 이거 먹고 일주일인가 후에 주말에삼다정을 갔다가 방어해체쇼를 보고 추첨되어 방어특수부위를 한접시 먹었딴 사실!올해 뭔가 방어와 연이 닿은걸까.


요건 해녀들의 필수품인 테왁이라는건데요.아마 바다위에 주황색 공이 둥둥 떠있는걸 보신 분들 있을꺼에요.그게 보이면 일단 바다속으로 해녀분이 물질을 하고 있단 표식!저기 안에 손으로 잡은 해산물들을 담아가지고 나온답니다 :)그물주머니로 되어있어요. 참 한겨울에도 해녀분들 물질하는거 보면 대단한것 같아요.


특회정식에는 회를 포함 다양한 스끼다시가 나왔어요.먼저 싱싱함의 극치인 해산물 부터-.멍게와 뿔소라 전복회 오랜만에 보는 군소까지. 일단 기본적으로 가격대비 해산물이 잘 나오니까 좋더라구요.멍게는 여전히 못먹지만 전복과 뿔소라회는 정말 없어서 못먹는..(^^);


전복회는 먹기 좋게 썰어져있어요.나눠 먹으라고 썰어놓은거겠쥬만...ㅋㅋㅋㅋ전복은 탕에 들어갔을 때, 구이로 먹을 떄, 회로 먹을 때 다 다른 식감과맛이 있는거 아세요? ㅋㅋㅋ 구이나 탕은 쫄깃한 식감과 버터구이인지 해물탕인지에 따라고소하거나 칼칼함이 곁들여진다거나 하구요. 회는 부드럽지만 오독오독 씹히는게 또 묘미에요.


그리고 오독오독하면 또 빠질 수 없는것이 뿔소라회 :)저는 사실 해물탕이나 라면에 뿔소라도 맛있어서 좋아하지만뿔소라는 회가 제일 맛있는것 같아요. 특히 우도에서 갓잡은 뿔소라 먹었을때가 제일 맛있었는데그래도 싱싱한 횟집 가면 그 때 그 느낌을 느낄 수 있어서 좋은것 같아요.군소도 생소하신 분들에겐 생소하지만은근 쫄깃하면서 독특한 식감을 가지고 있어요.


값비싼 성게알과 해삼허허허, 엄청나게 주셨어요. 다시한번 메뉴판을 보면서 가격을 되새겨보게됨.1인 25,000원씩 3인분이니까..음, 75,000원이었는데 왠만한 십만원짜리 회코스 버금가는 해산물들이었어요.사실 아시는분들은 아시겠지만 성게알 엄청 비싸구요.해삼 가격도 만만치가 않거든요. 성게알은 비싸다고 윤님도 저에게 잘 안주는 그런것인디.


정말 성게 하나에 조금 들어있는 성게알인데이렇게 한숟가락 호화스럽게 먹으려면 이게 다 얼마냐, 이랬다니까요.비싼 해산물도 인심좋게 척척 내주시니.. 역시 해녀촌은 어디든 믿음이 간다는말.. 납득이 가시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ해삼은 꼬독꼬독한 식감과 미끄덩한 식감이 있는데이것도 찬찬히 잘 씹으면서 맛을 음미해보면 괜찮은 해산물이에요.친구는 바다내음이 많이 난다며 패스했지만 저는 앉아서 서툰 젓가락질로 계속 집어먹음


다음은 초밥이에요.초밥에 생선은 뭐 때에 따라 다르겠지만 역시 철이라 그런지방어회 올라가있구요, 반짝반짝 갈치회가 올라가있었어요.SNS에 인증샷 올리면 음료수 서비스로 주고후기 남기면 재방문시 초밥 8피스 준다고 하더라구요.다음에 갈 때 요 후기 보여드리고 초밥 더 얻어먹으면 되나요? ㅋㅋㅋ(은근 쑥스러워하지만 이런거 잘 챙기는 타입;)


메인인 회는 방어, 방어뱃살, 광어 이렇게 였어요.그리고 다른 회도 조금 주셨는데 새우회와 어랭이세꼬시 그리고 방어갈비살이라는특수부위까지 주셨네요. 방어갈비살 같은 경우는 약간 고기맛이 나는게기름장에 찍어먹는것도 맛있어요 :)


삼다정에서 방어한접시를 먹기 전이니까이날은 김녕해수욕장 맛집에서 방어회를 올해 처음 먹었던 날이었어요.올해라고 하면.. 2월에 먹은것도 올해니까 좀 어불성설이고.. ㅋㅋ 음, 여름지난 올해?ㅋㅋㅋ 아, 네 암튼.방어는 참 한시즌 반짝 먹을 수 있기 때문에아니 이때가 제일 맛있기 때문에 이맘때 되면 찾지 않을수가 없는 생선인것 같아요.


요건 방어회인데보통 부위는 아닌것 같아요. 약간 붉은 살 부분이 지방이 있는 부위기 때문에정말 고소하고 더 쫀득한 식감이 있었어요.


요게 아마 방어뱃살 부분일거에요.따로 여쭤보지 않았기 때문에 백퍼 확신할 순 없지만다년간 회를 먹으러 다닌 경험으로 미루었을 때.. 뱃살 부분인듯.. 합니다.. 에헴.


싱싱한 회를 먹고 따뜻한 음식들이 나왔어요.회정식과 회특정식의 차이가 뭐냐고 물었을 때 전복구이와 성게, 해삼이 특정식에는 있다고 하셨거든요.역시 5천원의 차이로 비싼 성게와 해삼을 먹을 수 있었고고소하게 구운 통통한 전복구이도 1인 1개씩 먹을 수 있었어요.활 전복이었던듯 괴로워했던 흔적이 표면에 고스란히 드러나는... 허허


그리고 이건 달고기. 너 참 오랜만에도 보는구나.3년전쯤에 어느 횟집의 스끼다시로 처음 만났던 녀석이고1년전인가 도두봉 앞에 횟집에서도 요거 탕수 같은걸로 먹었는데이렇게 또 만나다니.. 흔하게 볼 수 없던 생선이라 더 반가웠어요.몸에 무슨 달같은 점이 있어서 달고기라고 불린다고 했던것 같은데.달처럼 생겨서 달고기인가.. 아무튼 이거 살이 부드럽고 은근 맛있답니다.초반에 회로 좀 달리고 나중에 생선구이랑 탕에 밥까지 정말 맛있게 먹었던 어등포해녀촌 이었어요 :)


탕은 뚝배기로 나왔는데 매운탕이더라구요.미리 얘기하면 지리탕도 가능하다고는 해요. 하지만 밥에는 칼칼하니매운탕이 좋죠. 술안주라면 뭐 지리도 괜찮지만.아마도 잡어를 넣고 끓인것 같은데 국물이 진하고 괜찮았어요 :)


식당을 나와서 집으로 가는 길.월정리까지 차로 2-3분 정도 걸렸던것 같아요.습관적으로 해안도로를 타고 달렸더니 바로 월정리해변이더라구요.역시 추워서 그런지 이젠 사람이 뜸.. 해진 월정리..아니 평일이라 그렇겠지?


바다는 왠지 여름의 상징이지만저는 여름바다보다 겨울바다를 더 좋아해요.뭔가 차가움 속에 제주의 겨울바다에는 따뜻함이 품어져있는것 같거든요.그래도 바람이 매서운지라 파도가 좀 높은편아마 월정리도 파고가 있는 편이라 그런지 여름이 지난 가을까지도 서퍼들을종종 볼 수 있었어요. 중문이나 월정리가 서핑하기 좋은 바다라고들 하더라구요.


여름에는 지나가기만 해도 차고 사람이고 엄청 많아서감히 내려 주차할 생각조차 안하게되는데 이렇게 한산해진 월정리라니내려서 걷고싶어지쟈나 -


역시 동쪽의 제주도 가을에 파묻혀 버렸네요.바닷가라 바람때문에 조금 추웠지만 그만큼 내 옷도 두툼해졌기 떄문에 뭐, 괜찮았던월정리 바다였어요. 여름에는 언제 겨울오나 그랬는데 이제 점점 추워지니까 또 여름이 올까 무서워지는.저는 차라리 더운것보다 추운게 좋거든요.. (ㅠㅠ)동쪽 나들이 갔다가 김녕해수욕장 맛집 검색했는데근처지만 월정리까지 가버렸던 날. 가격대비 참 구성이 괜찮은 회특정식에올해 첫 방어회도 먹고 기분좋게 제주시로 복귀 잘 했습니다 :)그리고 전 여느때와 다름없이 방어를 먹었다고 조잘조잘, 윤님에게 자랑을... ㅋㅋㅋ


어등포해녀촌064-783-3700제주 제주시 구좌읍 행원로13길 131

--------------------------------------------------


제주 여행* 김녕해수욕장/ 그계절/ 그초록



안녕하세요 이로에요 :)요즘 너무 바빠져서 정말 오랜만에블로그 하는 느낌이에요항상 제 맘은 더 자주 하고 싶지만쉽지가 않은 요즘이에요 힝 ㅜㅜ오늘은 지난번에는 숙소 먼저 올렸었던,두부와 함께 휴가 다녀온제주 여행 1일차 포스팅으로 돌아왔어요!이제 날씨 선선해지면서 제주도 가시려는 분들 더 많아지실것 같은데추천하는 카페랑 맛집들 소개해드릴게요 :)  


먼저 제주 도착해서 공항 근처에 있는한림 칼국수에 왔어요보말 칼국수와 보말죽이 유명한 곳인데저희는 둘 다 칼국수로 주문 했어요처음 먹어보는 맛이랄까비주얼과 다르게 너무너무 고소하고맛있었어요 ㅜㅜ 요게 제가 여행중에 먹은베스트 메뉴였던것 같아요보말 칼국수 먹으러 또 갈정도 


담에 가면 죽도 시켜서먹어보고 싶어요 ㅎㅎ 


그 다음 저희가 향한 곳은제주 김만복 김밥전복 김밥으로 너무나 유명한곳저는 사실 몰랐지만 두부가 알려줘서알았는데 ㅋㅋ오픈 시간에 딱 맞춰갔는데 그렇게오래 기다리진 않았던것 같아요25분 정도? 극성수기 치고는 괜찮았죠  


계란과 전복 내장을 비벼 만든 밥으로 싼김만복 김밥!오징어 무침?과 함께 포장해서김녕해수욕장으로 달려갔어요 ㅋㅋ요런 예쁜 사진 건지러   


뒤에 풍차가 보여서 너무 예뻤던 바다저희 숙소가 동쪽에 있어서 동쪽 해변을 먼저 가봤는데 마지막 날 간 서쪽이랑 비교해보면사람이 1/10 배 정도 적은것 같아요 ㅋㅋ한적하고 평화로웠던 김녕 해수욕장 


옆으로 쭉 이어져서더 멀리 갈 수록 사람이 없었어요풍경이 정말 이국적이죠 :)  


 


이 날 데일리룩은21살 때 입었던 하늘색 원피스옷장 정리하다가 발견했는데빈티지 원피스 느낌이 나서이 여행에서 입고 싶었어용 시간이 오래 지났으니 나름 빈티지 맞네요 ㅋㅋ


  


도착하고 처음 본 바다라서너무 신났지만 정말정말 뜨거웠어요땀이 비오듯이 나서 김만복 김밥바다에서 먹으려다가 바로 차에 들어왔답니당차 안이 제일 시원해 ㅋㅋ  


다음 목적지는 카페 그계절인스타에서 유명한 곳이라 꼭 가보고 싶었는데여기도 사람이 많지 않아서 기다리지 않고 다녀왔어요저희가 여행을 다른분들보다 한 템포 일찍 시작했나봐요하긴 새벽 6시 비행기를 탔으니 ^^  


그계절의 포토스팟인자연미 뿜뿜하는 대문(?)건물 자체도 정말 제주에만 있을것 같은느낌에 인테리어도 멋있게 잘 해놨더라구요모든 곳이 사실 포토존인 느낌!   


요 베이지색 린넨 원피스는 자라에서 구매했어요하늘색 원피스 땀을 너무 흘려서 차 뒷자석에서캐리어 뒤적거리다가 갈아입은 ㅋㅋㅋ  


  


  


음료도 정말 맛있었어요이름이 여름방학이었던가과일 듬뿍 들어간 청량한 에이드!더위에 지쳐있었는데 확 풀렸어요 


기력 충전해서 도착한 다음 목적지는 천년의 숲 비자림!마지막날 사려니 숲길을 갈까 첫 날여길 갈까 하다가 비자림으로 결정  햇빛은 정말 뜨거웠는데 신기하게도비자림에 들어가니 그늘이 져서 시원한 바람이 불었어요풀냄새 흙냄새 정말 자연 가득한 향기에힐링 되는 기분 ㅎㅎ삼림욕 제대로 한것 같아요 도시 사시는 분이라면 정말 강력 추천하고싶어요!


 


제일 짧은 코스여도 꽤 걸어야하는데다행히 힘들어질 때쯤 끝났어요 그리고 신발과 치마가 흙 범벅이될 수 있으니 편한 옷으로 가면 좋을것 같아용  


체크인 시간 보다한 시간정도 일찍 숙소에 도착했어요새벽에 나오느라 샤워도 못했는데제대로 좀 씻고 방에 있는 스피커로음악들으면서 쉬었어용 


 


침대가 너무 편해서 완전 힐링하다가두부가 가고 싶어하던 아보카도 커피 파는곳을다녀오기로 했어요신기하게도 숙소에서 한 10미터거리에 있더라구요 ㅋㅋ 


제주 그초록 이라는 곳이에요 


하루에 옷을 몇번을 갈아입는지 ㅋㅋh&m 오프숄더 탑과온라인쇼핑으로 겟한 린넨 슬랙스 


  


카페 인테리어는 평범한 느낌?요즘 이쁜데가 너어어어무 많아서요정도는 그냥 평범한 카페같다랄까그래도 테라스 자리에서는앞에 바다 뷰를 감상할 수 있어요 ㅋㅋ 


그초록은 반전으로 음료랑 샌드위치가정말정말 맛있었어요 ㅋㅋ아보카도 커피 진짜 짱...샌드위치는 더 맛있따 ㅜㅜ 보말칼국수 다음으로 맛있었던거 같아요 ㅋㅋ  


그렇게 카페에서 바다보며시간 보내다가동문시장 구경하러 출바알!  


석양 지는줄 알고 난리치면서 사진찍었는데알고보니 자동차 창문 필름 fake 였음 ㅋㅋ 


진짜 석양이 질 즈음에 도착한 동문시장제주도에 있는 사람들 관광객들여기 다 모였나봐요이제야 실감 나는 극성수기 


  


사진 밖으로 줄들이 길게 서있어요저희도 당차게 사람이 가장 많았던돈복이에 줄을 서봅니다


얼마 지나지 않아 후회하기 시작 ㅋㅋ생각보다 엄청 오래 기다렸는데 이미 기다릴대로 기다린 상태라 나가기도 애매하고 ㅜㅜ끝까지 줄서서 받아냈어요! 40분? 45분정도 기다린것 같아요 


전복 버터밥과 매콤돼지의 조합아침에 김만복의 전복김밥을 먹었는데도요 돈복이 전복버터밥은 또 다른 느낌 사실 김밥은 기대보다 별로였는데돈복이는 기대 이상으로 맛있었어요 맨 밑에 미나리가 깔려서셋을 같이 먹으니까 조합 너무 좋더라구요사람 많이 없으면 꼭 드셔보길 추천해요! 


천혜향 주스랑 먹었어요 ㅋㅋ제육이 매워서 주스랑 먹으니 맛잇더라구요다음 날 알게된 사실 요거 천혜향 5%올레시장에서 100%짜리 더 저렴하게 판다는 것  


다시 행원장  


딱새우 회를 사와서 밤에 먹었는데애들 상태가 좋지가 않아서 당황 ㅋㅋ꼭 싱싱한지 보고 구매하셔용그래도 너무 맛있게 먹었다고 합니당 ㅋㅋ호로록하면 쏙 빠져서 꿀맛맛있는것만 먹고 계획대로 촥촥 들어맞았던제주 여행 첫 쨋날이었어요그럼 이만- 둘쨋날 포스팅으로 돌아올게용 :)

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 흑돼지와 함께라면  



안녕하세요!! 저는 이번에 제주도에 놀러가게 되었답니다. 많고 많은 여행지 중에 탐라도에 가게 된 이유가 뭘까요? 바로 JEJU의 유명한 음식들을 먹기 위해서 맛 집 여행을 하기 위해서였죠~ 제.주 음식하면 생각나는게 많잖아요? 이렇게 음식들을 맛보기 위해 탐라도로 떠나러 갔답니다!


탐라도로 가기 위해 비행기를 타는 입구에서 벌써 탐라도가 보이는 건 뭘까요? 행복한 미래, 예를 들면 제주도의 이쁜 풍경과 맛있는 음식들이 제 눈 앞에서 아른아른 거리기 시작했어요. 그만큼 제가 탐라도 여행에 신이 났다는 증거겠죠?ㅎㅎㅎ 조금이라도 빨리 가서 음식을 먹을 생각에 주체를 못했던 것 같네요.


비행기를 보니 실감이 나기도 하고 탐라도를 가기 위해 수고한 나를 위해 토닥토닥하고 싶은 마음이 들더라구요. 이번에 탐라도를 가서 정말 후회없이 즐겨야 겠다는 생각이 들었어요. 왠지 모르게 탐라도는 우리나라라는 생각이 들지가 않아요. 뭔가 외국을 가는 기분이라고 해야할까?  국내 육지를 여행 갈 때랑 기분이 또 다르더라구요~~


탐라도에 도착하자마자 저는 바로 제주 김녕해수욕장 에 있는  #뱃도새기 함덕점 에 왔어요.  입구에서부터 흑 돼지 로고가 보이는 게 흑 돼지 고기에 자신있다는 증거겠죠? 너무 기대가 되고 다시 한 번 여기에 온 걸 잘했다는 생각했어요! 여기는 예전부터 맛 집으로 유명하다고 입소문 난 곳이더라구요. 그래서 기대치가 엄청 높았어요:)


들어가게 되면 네온사인이 가장 먼저 눈에 들어오게 되는데요. 고기서 고기라는 말이 참 언어유희가 좋더라구요. 입구에서 흑 돼지 로고도 그렇고 건물 안에 네온사인도 그렇고  고기에 정말 자신이 있구나 라는 걸 느끼게 되었답니다. 게다가 요런 네온사인 하나로 가게 분위기가 달라보여서 좋았어요. 건물의 포인트 역할을 해서 사진을 한 번 찍어봤답니다~


음식점에서 가장 혜자스러운 메뉴가 어떤 거라고 생각하세요? 저는 점심에 먹는 점심특선이 가장 혜자스럽다고 생각해요~ 여기서도 점심 스페셜이라고 메뉴가 있는데 가성비가 정말 좋아보였어요. 그래서 점심스페셜로 주문을 했답니다. 주문을 한 지 얼마 되지도 않았는데 음식 재료들이 나오는데... 정말 정갈하고 푸짐하게 잘 나오더라구요? 보시면 아시겠지만 음식들이 되게 다양해서 되게 좋았습니다!


흑돼지가 좋은 것만 먹고 자라서 그런지 되게 좋아보이지 않나요? 뱃도.새기에서 흑돼지를 취급할 만 하다고 생각이 드는 사진이에요! 더군다나 제주 김녕해수욕장 이 가깝기 때문에 물놀이 후에  먹는 고기는 더 맛있고 좋을것 같네요! 저도 나중에 다시 제주 김녕해수욕장 에 가게 된다면 시원하게 물놀이를 하고 나서 맛있게 고기를 먹어봐야겠어요~~ 


해산물도 가지런히 이쁘게 정렬되어 있어요:) 사진으로만 봐도 싱싱한게 딱 보여서 군침이 돌더라구요. 제주 김녕해수욕장 에서 잡은 해산물인지는 모르겠지만 이런 해산물을 보니 뱃도새기가 정말 정성을 다해서 음식을 내놓는 구나 라고 생각이 들었어요! 아무래도 유명한 맛집은 달라도 뭔가 다른게 있다는 게 보이시죠?


전복을 먹으려면 비싼 돈 주고 퀄리티도 낮은 전복을 먹어야 하는데 제주도에 오니 이런 전복을 값싸고 맛있게 먹을 수 있어서 너무 행복했어요♬ 전복이 너무 싱싱해서 먹기도 아깝더라구요ㅎㅎㅎ


딱새우가 엄청 맛있어보이지 않나요? 딱새우 크기가 생각보다 크고 살이 많이 차서 놀랐어요. 보통 새우를 요리하면 새우가 작아지는 경우가 있는데 이 딱새우는 일단 살이 많이 올라있기 때문에 그런 걱정을 안했어요. 그리고 소라회 역시 싱싱해서 초장에 찍어먹으니깐 정말 맛있더라구요. 소라회 특유의 쌉사름한 맛에 고소한 맛이 섞여있는데 최고였어요!


전복회랑 키조개야키에요. 전복회 역시 소라회처럼 초장에 찍어 먹으니 정말 맛있더라구요. 전복을 구워서만 먹어보고 여기서 처음으로 회로 먹어봤는데 생각보다 훨씬 맛있어서 정말 놀랐어요! 물론 전복회보다는 전복구이가 더 맛있었던 거는 비밀♪ 키조개야키는 고기먹을 때 같이 먹었는데 정말 별미였어요! 궁합이 잘 맞아서 맛있게 먹었답니다★


돼지 비계를 불판에 먼저 골고루 코팅해주는 작업을 해야되요. 그래야 고기가 더 맛있게 구워질 수 있기 때문에 필수에요! 비계 역시 지방 많은 두툼한 비계를 사용하여 코팅이 잘 되더라구요. 비계도 좋은 비계를 쓰시는 건지?ㅋㅋㅋ


돼지고기를 불판에 올렸는데 고기 질이 정말 좋아보이지 않나요? 그 옆에 있는 소스는 멜젓이라는 소스인데 멸치액젓에 양념을 골고루 넣은 탐라도에서 유명한 소스에요. 멸치액젓을 베이스로 한 소스라고 하니깐 비릿하거나 역한 냄새가 날 수도 있겠구나 생각했는데 그런 향은 전혀 나지 않았답니다. 그래서 한 번 찍어서 먹어봤는데 쌈장은 거들떠도 안 보고  멜젓만 찍어서 먹었어요:) 


뱃도.새기에서 멜젓을 맛있게 먹는 방법을 알려주셨는데, 맵게 잘 드실 수 있으면 멜젓에 청양고추를 넣어서 먹어보라고 하시더라구요.  그래서 청양고추를 멜젓에 잘라서 넣어 먹었는데 약간 칼칼한 맛이 더해지니 느끼함을 완벽하게 잡아줘서 정말 맛있게 먹었답니다.


고기를 노릇노릇하게 굽고 직원 분이 직접 고기를 잘라주셨어요. 아무래도 저같은 아마추어가 고기를 자르면 고기 맛이 떨어질 수도 있는데 뱃도.새기에서는 직접 고기를 잘라주시니깐 더욱 맛있게 먹을 수 있었어요~ 또한 직원들이 워낙 친절하게 대해주시니깐 대우를 받는 것 같아 기분이 up!


불판에 해산물도 올려서 구웠습니다~~ 고기만 먹으면 물릴 가능성이 있는데 여기선 해산물도 구워서 먹을 수 있으니깐 가끔씩 해산물을 먹어도 되고 같이 먹어도 되고~~ 입이 심심할 틈이 없어서 너무 좋았어요.


흑돼지고기를 청양고추 썰어 넣은 멜젓에다가 찍어서 먹어봤는데.. 보통 삼겹살을 쌈장에 찍어먹거나 기름장에 찍어서 드시잖아요? 멜젓의 고소한 맛이 고기랑 어우러져서 쌈장이나 기름장에 찍어먹는 고기보다 훨씬 맛있었어요! 소스를 집에다가 가져가고 싶을 정도로 고기랑 궁합이 정말 잘 맞더라구요. 


파채에도 한 입 크게 싸서 입으로 직행했어요ㅎㅎ 삼겹살 집이라면 어디든 제공하는 파채인데도 불구하고 흑돼지가 워낙 좋은 고기라서 그런건지 너무 맛있더라구요. 돼지고기 특유의 느끼함을 파채로 잡아주니깐 먹고나서 입 안도 깔끔하고 파채도 아삭하고 상큼해서 엄청 먹었던 것 같네요~~★ 


상추에 파채,고기,마늘,쌈장을 한데 어우러서 먹으니 세상 부러울 것이 없는 사람이 되는 기분을 느꼈어요. 게다가 #제주김녕해수욕장 에서 가깝기 때문에 바닷내음도 느낄 수 있고 이 가격에 이렇게 행복할 수 있나 싶은 마음이 들더라구요. 정말 혜자스러운 맛집이란 걸 다시 한 번 느끼게 되었습니다.


이렇게 메인 음식들을 먹고 나면 밥을 먹어줘야죠? 한국인은 밥심으로 살아야하니깐요! 뱃도새기에서는 전복게우밥을 점심스페셜에 넣어서 제공하고 있어요. 전복게우밥이 정말 고소하고 맛있더라구요. 전복내장의 고소함에 밥을 비비고 김가루 뿌려서 주는데  배가 부른데도 불구하고 하나 더 먹고 싶은 마음이 굴뚝같았어요ㅜㅜ


전복게우밥만 먹으면 목이 멕히고 심심하잖아요~ 그래서 흑돼지김치찌개랑 같이 먹었답니다~흑 돼지 김치찌개는 보시다시피 양은냄비에 주기 때문에 괜시리 더 맛있는 것 같은 기분이 들었어요^^ 또한 돼지고기김치찌개라고 해놓고 고기를 몇 점 안 넣는 가게들도  생각보다 많은데 뱃도새기는 돼지고기를 팍 팍 넣어서 김치찌개인지 돼지찌개인지 모를 정도로 푸짐했어요.


음식을 다 먹고 숙소로 돌아왔어요. 점심 스페셜을 맛있게 먹은 뒤에 돌아오니깐 노곤해서 잠도 오더라구요. 원래는 밥을 먹고 관광지좀 둘러보고 하려고 했는데 배터지게 먹어서 숙소로 와서 휴식을 취했습니다~


날씨도 좋으니깐 제 마음도 너무 좋아요~ 제주도에서 며칠동안 힐링을 제대로 즐겨야겠죠? 첫 날부터 정말 맛있게 음식을 먹어서 그런 지 시작이 정말 좋은 것 같네요. 흑 돼지집에서 점심스페셜을 먹은 건 정말 탁월했던 선택인 것 같아요. 고급 레스토랑 부럽지 않은 식사를 해서 오늘 하루도 너무 즐거웠습니다♬ 그리고 제주 김녕해수욕장 에서 힐링도 잊지 못할거예요~ 







--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스 여자혼자 출장겸숙박 김녕해수욕장앞 



제주도 게스트하우스 비앤비홈 여성전용 당일예약도 가능한 감성숙소 1박 무조건 만오천원


이웃님들 안녕하세요 로시언니가 사진 정리를 하다 예전에 찍어뒀다 못올린 사진들을 발견했어요 바로 ! 오늘 포스팅에서 보여드릴 지난날 혼자 떠난 제주출장 중 2박3일 묵었던 1박에 만원대 진짜 괜찮았던 제주도게스트하우스 를 알려드릴려구요 언니는 사실은 숙소의 컨디션 보다는 안전한가 안한가 와 가격을 먼저 봅니다 왜냐하면 먹고 마시고 즐기는걸 좋아하니까 숙소비용 이라도 아껴보자는 취지에서 인데요 여기 게스트 하우스는 가격도 착하고 카페라고 해도 믿을 정도의 감성적인 공간 젊은부부가 하는곳인데 여성전용 게스트하우스 로 깔끔하니 이쁘고 가격저렴 ~ 조식도 무료로 제공된다는 사실 ! 사진은 몇장 없지만 꿀정보 인것 같아 쭉 사진폴더에 있는걸로 쭉쭉 설명해드릴께요 ! 


제주도의 일출과 일몰이 예쁜 김녕해수욕장 바로앞 ! 주택인줄 알았는데 안에 들어가니 요런 예쁜 게스트 하우스가 있어요 ? 첫방문에서 예쁜주인아가씨가 만들어서 따뜻한 차와 함께 대접해 주신 대추정과의 맛을 잊을수가 업슴돠 .. 출장겸 일때문에 제주도에 여자혼자 2박3일 묵는바람에 집에서 엄마가 걱정이 장난이 아니였는데요 여긴 제주도에서 가장 안전한 여성전용 이라고 엄마를 안심시켜 드렸어요 ~ 일때문이지만 정말 제주도 오길 잘했구요 언니도 소원이 제주한달살기 인데 .. 


1박에 15000원 한달 계산해 보면 45만원정도 ? 가격괜찮죠 ?


 


언젠가는 프리랜서로 하는일을 다 정리해두고 제주한달살기 하면서 이제 곧 40인데새로운 라이프를 계획하고 도전해 보고싶어요 ~여기 숙소는 정말 너무나도 조용하고 아늑해서 렌트카빌려 일보고 돌아와 혼자만의 힐링타임을 즐기기에 더없이 좋았어요 


원래는 제주도에 내려와 아예살고 있는 젊은 부부님들의 신혼집이었지만


좋은취지에서 김녕해수욕장 앞 여성전용게스트하우스로 리모델링 하셨다고 하셨어요 카페같은 포근한 느낌에 여행이라기 보다는 원래 제주도 사시는 할머니집에 놀러온 기분이랄까 ? 


제주출장 중에 로시언니를 제일 편안하게 해주었던 고마운곳 입니다 


언젠가 다녀간 제주여행자 제주 한달 살기/제주 일주일 살기 하시다 돌아가신분들의 따뜻한 여행자의 온기가 방마다 남아 있어요 언니가 묵은방의 포근함에 쉐리를 불렀습니다 


이방은 단체로 여행오신분들이 이용하시면 좋을것 같은데요 이번에 다시 리모델링을 하셔서 계속 더 아늑한 김녕바다앞 여성전용 게스트하우스로 더 아늑하고 카페같은 공간으로 업그레이드 예정이라고 하십니다 


너무나도 차분하고 고운공간에 예쁜 여주인님의 감성을 느낄수가 있어요 초면이지만 늘 보던 여동생같고 친절 그자체 여서 기분이 너무 좋았습니다 


제주도 어김없이 미세먼지가 가득한 제주출장길 이었지만 여긴 주인부부의 깔끔함에 클린하고 스윗 그자체 ! 여행자들을 위한 기본적인 비품은 거의 다 갖춰두고 계세요 수건에서 갖 거둬서 잘개어둔 다우니의 향기가 너무 좋았던 기억이 나는군여 ~ 


아 증말 제주도 한달살기 하고 싶어요 !


겨울말고 봄 가을에 .. 혹시나 해서 물어보니 성수기인 여름에도 어김없이 1박에 딱 만오천원만 받으신다고 대신 여러명이서 오시면 소규모 저녁 바베큐파티 는 직접 준비해 오시는걸로 ~ 


화장실에서 바디샤워 샴푸린스 .. 스크럽제도 구비되어 있었는데 저건 왠지 여행자가 쓰면 안될것 같아 언니는 건드리지 않고 출장중이니 대충씻고 나가자 하는 맘으로 샴푸 린스 비누 샤워볼 과 타올정도만 사용했답니다 욕실에서도 좋은냄새가 나는데 조말론 딥티크 ? 요런 백화점1층 향기 였어요 ? 화장실에 있는 명품화장품은 사장님의 것 이겟죠 ?? 


모든객실 과 화장실 모두 사장님부부가 청결오브 청결로 관리를 하고 계신대요 설명을 들었지만 따로 부가설명이 필요없을 정도로 깨끗하고 정갈했어요 


일박만오천원에 조식무료 ?


무엇  조리도구의 기본적인것을 사용할수 있구요 컵라면 드립커피 정도는 서비스로 셀프바에 구비가 되어 있었어요 혼자 제주도출장길 이라 저녁에 컵라면 한개에 맥주한캔 하며 김녕바다의 낭만을 즐기기에 더없이 좋았답니다 


이때도 제주의 겨울이었는데요 제주도는 언제 와도 추운줄 모르겠어요 사진에서도 따스함이 가득 느껴진답니다





제주여행이 아닌 출장이라 머릿속이 복잡했는데 게스트하우스 잘잡아서 머무는 내내 머릿속이 깨끗해지는 기분이 굿 이런게 진짜 힐링 아니겠습니까 ? 


여자혼자 출장을 와도 걱정이 없는 다 지켜줄것 같은 따뜻한 홈스윗홈의 감성 계속 예기하지만 일박 숙박가격에 제일 큰 점수를 주고 싶슴돠 ~ 지금도 서비스 친절 제주숙박 컨디션에 만족했는데 


앞으로 30년은더 운영해서 더 투자하고 업그레이드해서 김녕해수욕장을 대표하는 감성스테이 게스트하우스로 앞서가겠다는 부부가 너무 멋지게 보였어요


 


언니도 나중에 남자친구 가 생겨 발전이 되어 남편이 된다면 갗이 함께 앞을 내다보고 갈수 있는 평생인생의 동반자 이자 조력자 친구같은 관계 였으면 좋겠어요 ! 


제주출장길에 만난 게스트하우스 이지만 


단순 1박에 방을 파는 공간이 아닌 비앤비홈은 안락하고 옆집여동생 같은 편안함 처음뵈어도 어제 본것같은 좋은사람들 .. 정말 알찬 2박3일을 보내게 해준 고마운곳 이었어요 ^^


사진은 카메라가 없어서 휴대폰으로 대충 찍었는데 다음번에 가게되면 카메라로 이쁘게 다시 담아오고 싶은 요즘 부산에서 유행하는 주택개조 카페 느낌의 홈스윗홈 이랍니다 


제주도게스트하우스 비앤비홈 에서 


아침에 눈뜨면 김녕항 김녕항 제주바다의 눈부신 일출과 일몰을 감상할수 있어요


꼭 바다가 아니더라도 여긴 밤에도 예뻐서 감탄쓰 ~ 내일 아침은 더 예쁠것이라는 확신을 주는 창으로 들어오는 햇빛이 너무 예뻤던 비앤비홈 ! 제주의 겨울은 아유~추워 하지만 비앤비홈은 아주 4계절 봄이랍니다 도착하자마자 기분좋아지는 김녕해수욕장 인근 숙소 찾으시는분들께 추천해 드립니다 



















--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 진짜맛을 칠돈가에서 느껴봐~



 친구들과 함께 다녀온 제주도! 히힛 다들 이번이 처음이라 너무나도 기대!  두근대는 마음을 부여잡고 떠났죠~ 저희 중에 아예 비행기 자체를 처음 타는 애도 있어서 ㅋㅋㅋ 완전 더 들떠있었다는!   


 저희에게 주어진 시간은 단 2박3일 ㅠ^ㅠ 어떻게 효율적으로 쓸 수 있을까 머리를 열심히 굴리고~ 검색을 열심히 한 결과! 일단 사람이 너무 많을꺼같은 서쪽 방향은.. 포기하구 ㅋㅋ 동쪽으로 먼저~ 출발 했어요 ㅎ 근데 일단 도착하고 나니 배가 너무 고파서~ 김녕해수욕장 맛집 부터 가는걸로! 미리 찾아놨던 칠돈가로 고고!   


 여기는 근고기를 파는 김녕해수욕장 맛집인데요! 제주 여기저기에 있는 체인점인 듯 한데! 저희가 들린곳은 함덕점이에요!ㅎㅎ 먼듯해도~ 아주 가까운거리~ 해안도로 따라 오면 뭐 금~방이더라구요 ㅎ


제주 제주시 조천읍 함와로 12  


 안은 이렇게 사람이 북적북적~ 역시 검색해보고 열심히 알아볼때에도 주민들한테도 인기가 많고~ 관광객들에게도 인기가 많은  김녕해수욕장 맛집이라고 하던데~!! 역쉬ㅎㅎ  메뉴판 찍어봤는데~ 2인기준 600g 5,4000원이에요~ ㅎㅎ 1인 추가하는 경우에는 300g 27000원이구요!   


저희가 주문하고 나니 옆에서 바로 준비하시는 싸장님! ㅎㅎ 진짜 커다란 뭉텅이 고기를 가져오시더니 슥슥~! 칼질시작! 새삼 잘드는 칼에 놀라웠네요 ㅋㅋㅋㅋ  


 옆에 저울이 있어서 무게를 확실하게 확인할 수 있다는 점에서 더욱 좋았어여 그렇게 적어놓기만 한다면 저울을 가지고 다니지 않는 이상 이걸 확인할 방법도 없고 그냥 주는대로 먹어야 할텐데 ㅋㅋㅋㅋ 김녕해수욕장 맛집에서는  이렇게 눈 앞에서 직접 확인 시켜주시니 더욱 믿음이 가더라구요!   


이렇게 잘려진 고기와 함께 저희 3인상이 차려졌어여! ㅎㅎ 아까 봤던 고기 그대로 저희상에 올라왔습니다~ 거기다가 술도 한잔 해야할 것 같아서! 쏘맥으로! ㅋㅋ 워낙에 주당들이라 이걸로 되겠나 했는데 아직 낮시간대라 너무 마시기에는 안되겠더라구여 ㅠㅠ 뒷감당이 두려워서 ㅋㅋㅋㅋ   


 요렇게 도장이 찍혀져 있는 부분은 아무래도 먹기가 좀 꺼려지는데요~  아예 이렇게 잘라서 주셨더라구요  그래서 이건 그냥 버리면 되는 건가 했는데!   


 불판에 본격적으로 올리기 전에 자른 비계로 한번 기름칠을 해주시더라구요! 요게 이렇게 쓰이다니~! 오호랏 뭔가 더 잘 굽혀질 것 같네요 ㅎㅎ 이렇게 활용하시는 것도 뭔가 센스있는듯!   


꼬기는 이렇게 불판에 올려주고~! 일단은 두껍기 때문에 겉면을 먼저 바짝 익혀줘야 한다고 하더라구요~ 기다리는 동안 반찬 집어먹기!  


일단 기본적으로 파무침이랑, 양파장아찌, 깻잎지, 쌈무, 마늘 쌈장 , 쌈야채가 나와요~!   


고기하고 먹기에는 적당한 수준의 반찬들인 것 같네요! 원래 저는 야채를 별로 좋아하지 않기때문에^^; 아직까지 편식..중인 나란여자 ㅠ^ㅠ  어딜가서나 밥먹을 때 잔소리 한번씩은 무조건 듣거든여 ㅋㅋㅋ ..특히 어른들이랑 먹을때 ㅠㅠ 그래도 얘네하고 같이 먹을 때는 ㅋㅋ 잔소리 안듣고 맘편히 먹을 수 있어서 좋으네여!   


그리구 계란찜도 시켰어여! 포슬포슬한 계란찜이 너무 땡기더라구여ㅎㅎ 뚝배기에서 넘쳐나기 직전에 서빙되서 나왔어여! 이런걸 원했거든여! ㅠ^ㅠ 김녕해수욕장 맛집의 계란찜은 마법같았어여 ㅎㅎ젤 맛있는듯 ㅎㅎ  집에서 할 때 저렇게 안되는 게 불이 약해서 안된다고 하더라구여? 고깃집에서는 쎈 불에 해서 저렇게 부풀어 오르는 거라고 어디서 들은 것 같아여ㅎㅎ 뭔가 비주얼적으로도 이렇게 되서 나오면 더 맛있어보이는 듯 ㅎㅎ


이렇게 한 입 가득 넣어도~ 입안에 들어가고 나면 살살 다 녹아 없어지는 마법! 진짜 부드럽더라구요 ㅠㅠ  진짜 간도 딱 맞고 ! 넘 좋았어여 ㅠㅠ   


이렇게 맛보고 있으니 이제 겉면이 익기 시작해서 김녕해수욕장 맛집 직원분이 오셔서 잘라주시더라구요! 그냥 가만히 얌전하게 기다리기만 하면 먹기 좋게 구워주시니 저희는 더욱 편했답니당 ㅎ_ㅎ   


뭔가 고기를 자르고 구워주시는 것 마저 기술적으로 느껴져서 ㅋㅋ 일어나서  전체샷 한번 찍어봤네여! 저 손길에서 전문가의 느낌 느껴지시나요? ㅋㅋㅋ  이건 그냥 망설임 없이 아주 착착~ 자르고 구우시는데요런건 진짜 신기하고, 뭔가 봐도봐도 멋있고그렇지 않나여 ? ㅋㅋㅋ 


아까 위에서 잘라주시던 칼도 그렇고 가위도 그렇고 어첨 그렇게 잘 드는지 ㅋㅋ 싱기방기 뭔가 안잘릴 것 같은 느낌 이었는데도 슥슥 잘 잘리더라구여 이게 장비가 좋은 건지 잘 자르는 기술이 있는 건지 ㅋㅋ 어찌됐든 잘 손질해주시니 감사할 따름~~!!   


이렇게 먹기 좋게 잘려진 꼬기들은 취익취익 하는 소리와 함께 맛나게 익어가더라구요! ㅎㅎ  


핏기가 사라지고 맛있는 색깔이 올라오면 이제는 본격적으로 먹방 타임~!!  다들 흑돼지 먹을 꺼라고 아침부터 배를 좀 비워뒀던 터라 배가 엄~청 나게 고팠거든여 ㅠㅠ 누가 먼저라고 할 것도 없이 바로 젓가락 들고 돌진했네여 진짜 ㅋㅋㅋ  김녕해수욕장 맛집에서 망설이는 순간...초토화된 불판이였네여 ㅎㅎ 어찌나 다들... 동물적인지 ㅋㅋ


아까 따로 나뒀던 멜젓에 고추도 송송 썰어주시고! 이제는 먹어보잣! ㅎㅎ  제주에서 먹는 멜젓맛은 또 어떨까 하면서 두근대는 마음 부여잡고 먹어봤는데요! 뭔가 쌈장과는 다른 느낌의 또 다른 소스라고 해야할까여? 진짜 감칠맛이 확 살아나는게! 넘나 잘 어울리는 조합이더라구여 !   


처음은 파무침이랑 함께~! 가장 기본적인 조합이져 ㅎㅎ 근데 원래 가장 기본이 제일 맛있는 법! ㅎㅎ  이 양념이 진짜 신의 한수! 매콤하면서도 자극적이지 않기 때문에 많이 먹을 수 있기도하고 손도 자주 가는 그런 맛이더라구요! ㅎㅎ    


야채 싫어하는 저도 엄청나게 먹었다는 ㅎ_ㅎ 진짜 맛있었어요!  먹고나서 몇번 더 리필해서 먹었던 것 같아여 ! 이 특유의 매운맛? 이게 고기먹을 때 약간은 텁텁할 수 있는 느낌을 싸악~ 사라지게 해주더라구여 ㅋㅋ 진짜 딱 좋은 조합인듯!   


쌈도 싸먹었습니다! ㅎㅎ 오늘 따라 채소들이 왜이렇게 들어가는지~ 싱싱해서 그런지 너무 맛나더라고요 ㅎㅎ 친구들이 왠일이냐며 니가 야채를 이렇게 잘먹다니~ 하면서 신기해하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ   근데 또 이렇게 같이 먹으면 맛있더라구여 채소를 먹으려면 고기를 항상..같이 먹어야하는건가? ㅋㅋ   


이제 고기도 꽤 먹은 것 같고 해서 ㅎㅎ  밥을 먹어볼까 하고 봤더니 김치찌개가있더라구요! 딱이다 해서 바로 주문했져~  친근한 느낌의 양은냄비에다가 ㅎㅎ  팔팔끓여서 가져다 주시더라구요! 우왓..짱맛있겠다 ㅠㅠ   


그리고 여기에다가 라면사리를 넣어먹어보라고 하도 추천해주셔가지고 ㅎㅎ 얼마나 맛있나보자며 바로 주문했습니당!   


아참 그리고, 에어컨에 붙어있는 이벤트문구를 봤습니닷 ㅋㅋ 저희중에서도 인스타중독자친구가 있기 때문에 바로 올려라고 했져 ㅋㅋㅋ  #칠돈가함덕점 #함덕맛집 #제주맛집 태그하면 음료를 공짜로 받을 수 있다고 하더라구여 ㅎㅎ 이런걸 놓칠 우리가 아니져~ ! 요즘에는 어딜가나 이런 이벤트 하는 것 같던데 그때마다 야무지게 챙겨서 얻어먹어야져 히힛   


바로 사이다 get! ㅎㅎ 공짜라 그런지 더 맛있더라구여!   조금 느끼하다~ 싶을 때에 꿀떡꿀떡 마셔주니 넘나 좋았습니당 ㅎㅎ 역시나..꼬기랑 같이 먹는 탄산이 젤 맛있는듯 !   


진짜 김녕해수욕장 맛집 김치찌개가 예술이에여 ㅠㅠ 안에 두부, 김치, 고기까지 진짜 건더기가 듬뿍 들어가있어서~ 국물도 푹 우러나고 진짜 예술!!!!   


잡곡밥 위에다가 이렇게 가득 올려가지고 슥슥 비벼먹으니까 진짜 행복의 맛 ㅠ^ㅠ! ㅋㅋㅋ칭구는 자기 엄마가 해주는 것 보다 훨씬 맛있다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야..너희어머니께 알려드린다? ㅋㅋ 어쨋든 그만큼 맛있다는 말이겠져? 진짜 밥 한톨 남기지 않을려고 싹싹 긁어서  정신없이 먹었답니다 ㅋㅋㅋ   


그리고 넣어뒀던 라면도 건져먹어야져! 진짜 안에 건더기가 하도 많으니까 먹어도먹어도 끝이 없는 느낌 ㅎ_ㅎ  와 근데 저는 김치찌개에 라면 넣어먹은 거 처음이거든여? 근데 앞으로도 이렇게 꼭! 먹을 것 같아여 ㅠㅠ진짜 짱인듯...!  간도 딱 맞게 스며들고..! ㅎㅎ 후루룩후루룩 먹었네여 ㅎㅎ 자기는 면 별로 안좋아한다던 칭구도 한입 먹어보더니 ㅋㅋㅋ 아무말안하고 앞접시에.. 더 담더라고요 ㅋㅋㅋ 난 다 봤다규!!!*_* ㅋㅋㅋ    


 열심히 찾아서 온 만큼 꼭 맛있었음 했던 김녕해수욕장 맛집!   역시나 잘 찾아온 보람을 느끼게 해줬던 것 같아여 진짜 퀄리티 좋은 꼬기 맛 보고 싶다면! 진짜 고기의 맛을 느껴보고 싶다면! 칠돈가 함덕점 으로 꼬우꼬우~! 해보세욧 ㅎㅎ     

--------------------------------------------------


2018 제주도여행 # 3 - 세화맨션 ( 제주펜션 ), 삼다버거 ( 제주맛집 ), 말이 ( 세화맛집 ), 김녕해수욕장



2018 제주도여행 # 3 - 세화맨션 ( 제주펜션 ), 삼다버거 ( 제주맛집 ), 말이 ( 세화맛집 ), 김녕해수욕장제주김만복 김밥으로 차에서 간단하게 먹방하며 김녕해수욕장으로 이동,갑자기 고구마는 감자튀김이 먹고싶다하고 여보는 수제버거가 먹고 싶다고 해서 근처에 괜찮은 수제버거집을 급하게 검색하고 찾아갔는데 아주 성공적이었어요사방으로 밭이 있는 조용한 시골동네의 도로가에 위치하고 있던 삼다버거


↑들어가자마자 저기 보이는 창쪽테이블에 자리를 잡았어요점심시간이 한참 지났기에 이동하면서 혹시 브레이크타임인지 여쭤봤는데 여긴 브레이크타임이 없는 것 같아요 저희포함 4테이블에 손님이 있었으니 은근 맛집인가보다며 기대를 했지요


뒷쪽 정원에 멍멍이가 있었는데 겁많은 고구마는 슬쩍 살피고 있는 중.


테이블마다 커다란 햄버거쿠션이 있다며 즐거워했어요


옥상뷰가 좋다니까 나가기 전에 올라가보기로 하고요이미 김밥으로 배를 채웠으니 간단하게 삼다버거세트랑 아이스커피 1잔 주문했어요


음식이 나올때까지 각자 스타일로 휴식;;;;;;;;


적당한 크기의 삼다버거는 기름지지않고 신선하니 맛있었구요감자튀김도 고구마스타일이라 우리셋 모두 만족했던 곳입니다


나오기 전에 올라가본 옥상.저멀리 보이는 바다가 김녕해변인데 잔잔한 이 동네 느낌이 너무 좋다던 여보. 올라와보길 잘했다고.숙소로 가기 전에 김녕해수욕장을 잠깐 들러 보자고 합의를 보고 차를 타고 이동했어요


" 꺄~~! 바다다!!~~ "소리지르면서 뒤도 안보고 직진앞으로~ 냅다 달리던 고구마


정말 오랜 만에 와보는 김녕해수욕장( 그러고보니 한동안 제주에 오면 꼭 협재해수욕장에만 들른 듯;; )백사장이 꽤 넓고 얕은 물이 해변 안쪽까지 스며들 듯이 펼쳐져서 아이들이 놀기 좋은 곳이예요


우린 숙소로 빨리 갈 거니까 끝까지 가지 말고 다시 돌아오라고 했더니 그때부터 삐침.


제주의 서쪽바다와는 또다른 느낌의 동쪽바다


순식간에 바지 둥둥 걷더니 신발도 슬금슬금 벗고 물에 들어가려는 찰나에 겨우 말렸어요우린 수건도 없고 운동화 신고는 감당 안된다고.


신기하게도 그 넓은 모래사장의 모래가 한결같이 물결모양으로 그대로 굳어 있어서 @.@물빛도 예쁘고 이렇게 예쁜 해변을 왜 그동안 잊고 있었는지..빠르게 이동하면 따뜻한 햇빛이 남아있을 때 펜션 앞 세화해변에 발을 담글 수 있을 거라고 꼬셔서 부지런히 달려갑니다


우리의 첫번째 숙소는 세화맨션이예요하루쯤은 여유롭게 동쪽에 머무르고 싶어서 예약문의했는데 원했던 가동이 남아 있어서 올레!!여기 들렀던 게 2년정도 되었거니 생각했는데 제 포스팅을 검색해보니 3년이나 지났더라구요 https://blog.naver.com/danbii1004/220516073159





현관문 옆으로 수도시설이 되어 있어서 좀있다 세화해변 다녀온 여보랑 고구마가 발씻고 룸에 들어오기 편했어요


지난 번 머물렀던 다동과 같은듯 다른 가룸


중앙정원이 있어서 룸으로 환하게 빛이 들어 왔구요세면대가 따로 나와 있어요욕실은 다동보다 큰편.


가동의 최고 장점은 침대에 누워서도 세화바다가 보인다는 것


사진 찍어달라고 요청하길래 V사진 또하나 남겼구요;;;;;저는 짐을 정리하고 여보랑 고구마는 룸 밖에 있던 슬리퍼로 갈아신고 펜션 앞 100m거리에 있는 세화해변으로 달려갑니다


↑여보가 곧바로 카톡으로 보내준 사진좀있다가 바지 다 젖어서 돌아옵니다--;;;


테이블 위에 펜션사장님의 정성이 담겨 있어요


하루 동안 우리식구 편하게 뒹굴거렸던 트윈침대


해가 질 무렵 길어진 그림자랑 눈앞에 펼쳐진 바다를 보고있으려니 그냥 모든게 감사하던 시간.


저녁메뉴는 분식으로 당첨.밖으로 나가 보아요~


3년 전에는 없었던 세화맨션 맞은편의 카페.


펜션에서 걸어서 5-10분 거리에 있는 말이휴무날만 확인하고 왔는데 브레이크타임이 있었네요가까운 곳이지만 고구마때문에 차를 타고 왔기에 차에서 10분정도 기다렸다 들어갔어요


외관도 실내도 예전이랑 바뀐 건 거의 없는 듯.


제주에 왔으니 제주맥주를 먹어야했는데 여보가 이동하면서 편의점에 들러 캔맥주랑 음료, 간식거리를 사와서 아쉽게 패스했어요 ㅠ


주문한 음식들 포장을 기다리며 밖에서 각자 놉니다 


포장했으니 빨리 룸으로 가요~


어느새 깜깜해진 제주,밤에도 예쁜 세화맨션


3년 전엔 제법 맛있게 먹었었는데 이번엔 대왕새우튀김도 납작만두도 다 그냥저냥;;;;;그래도 여행 첫날이니까 셋다 기쁜마음으로 떡볶이랑 컵라면, 낮에 넉넉하게 사왔던 제주김만복 김밥이랑 배뻥 터지게 먹었습니다


저녁8시가 되자 우리집 두남자 모두 취침이요, 헐~커피를 많이 마셔서인지 저혼자 말똥말똥;;;


뒷모습이 너무나 사랑스럽던 고구마♥다음날 아침에 밖으로 나가는 베란다문을 열어달라길래 춥다고 나가지 말랬더니 화장실 다녀온 사이에 혼자 낑낑대며 문열고 나가서는 저렇게 조용히 앉아 바다를 보고 있던 아들램.아! 진짜 저 예쁜 감성을 어찌할꼬!!!

--------------------------------------------------


김녕해수욕장, 바닷물에 발 담그기 (feat. 돗자리 깔고 잠시 만끽..)



긴 제주여행을 시작하면서 매일매일 그날의 일과를 기록하고 싶었는데, 피곤해서 잠들기 일쑤다. 그냥 시간 될 때마다 장소 중심으로 그 날의 모습과 기분을 기록하기로 했다. 기록을 게을리하진 않기로 했다. 기억력이 갈수록 안좋아져 슬프게도 기록을 하지 않으면 기억을 할 수가 없다.ㅠㅠ함덕을 지나 김녕해수욕장으로 넘어간 둘째날... 김녕은 준혁이 4살때 함께 갔었는데 그 날의 기분을 잊을 수가 없다. 너무나 고요하고 잔잔했던 그 날의 김녕, 제주의 다이나믹한 모습만 보다가 그런 고요한 모습을 보니 왠지모를 울컥함이 몰려왔던 날이었다.


두번째 방문했던 김녕해수욕장은 그때와 많이 달라져 있었다. 포크레인과 트럭이 곳곳에 있었고 완전한 제주스러움을 조금씩 벗어나는 중인 듯 했다. 그래도 여전히 김녕은 아름다웠다. 물빛이 어찌나 맑은지.... 감탄을 자아내는 곳이었다. 우린 이 날 돗자리를 가져와 본격적으로 놀기 시작했다. 


김녕 해수욕장 앞에 매점이 하나 있었는데 그 곳에서 따뜻한 커피를 한잔 사서 아이들 노는 모습을 지켜보며 먹으려 했으나.....ㅋㅋㅋㅋ 그런 여유 따윈 즐길 수 없었다.ㅋㅋㅋ 아빠랑 준혁이는 신발과 양말을 벗고 물 속으로 들어갔다. 11월 제주는 생각보다 춥지 않았다. 어제는 얇은 티셔츠 하나만 입고 돌아다닐 정도였으니....


김녕과 월정리, 세화 해변에서 늘 만나볼 수 있는 풍력발전기... 확실히 바람이 쎈 동부지역... 작년 10월에 월정리 민박에서 2박을 했던 적이 있는데 그 날 밤에 바람이 어찌나 불던지... 밖에 돌아다닐 수 없을 정도의 바람이라 놀랐던 기억이 있다. 제주 서쪽이나 서귀포 지역보다 동부쪽이 관광객이 덜했던 이유가 바람때문이었는지도..ㅋㅋ


물이 많이 빠져 있는 김녕의 모습은 처음이라 2015년과는 느낌이 사뭇 달랐다. 제주 바다는 어쩜 이리 깨끗할까.. 오키나와 여행 갔을 때 물이 정말 맑다며 내내 감탄을 했는데 제주도 그 못지 않게 맑고 푸른 바다를 연신 보여준다.


준혁이 발 시려울텐데 하나도 안 춥다며...ㅋㅋㅋ 바닷가에 갈 때마다 모래놀이 도구가 빛을 발한다.ㅋㅋ 난 사실 굳이 이걸 챙겨갈 필요가 있겠냐 했는데, 오빠는 꼭 챙겨야 한다며...ㅋㅋㅋ 이런 모래놀이 도구가 없었더라도 아이들이 잘 놀았겠지만, 있으니 놀이가 더 풍성해지긴 하더라.


준혁이는 옷이 다 젖어 급하게 차에 돌아가 옷을 하나 더 가져와야 했다. 혹시나 싶어 신발도 여분으로 하나씩 더 챙겨왔는데 아직까진 신발 하나로 잘 돌아다니고 있다.ㅋㅋ 차를 가져오니 장점이 많다. 열흘 정도의 장기 여행이라면 렌트보다 차량을 가져오는 것이 훨씬 더 이득일 것 같다.


난 아이들과 떨어져 그냥 지켜보기만 했다. 그래서 아쉽다. 같이 놀아야 하는데 이런저런 핑계로 몸을 사린다.ㅋㅋ


소라게를 엄청 잡았다.ㅋㅋ 정말 천지에 소라게라 쉽게 잡을 수 있었는데 이렇게 통에 넣어두고 다시 바다로 돌려보냈다. 선율이는 이게 그리도 신기한지 한참을 들여다본다.


혹시나 싶어 원터치 텐트도 가져왔는데 한번도 사용하진 않았다.ㅋㅋㅋㅋ 해수욕장에 텐트 치고 놀고 싶었는데 금지되어 있는 것 같다. 


지겹도록 제주 바다를 즐기고 있는 요즘... 이번에 처음 가봤던 하도리 해수욕장 부근이 정말 멋졌는데 오빠도 하도어촌체험마을 부근이 가장 기억이 많이 남는다고 했다. 그 기록은 다음에...^^


ㅎㅎㅎㅎㅎ 세 남자들 설정샷~ㅋㅋㅋ 완벽하게 뛰는 모습을 건지지 못했네...ㅋㅋㅋㅋ 어느덧 제주 여행 일주일이 지났다. 우린 언제까지 머물게 될까?ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


김녕 해수욕장 맛집 찾는다면 가성비 최고인 대복해장국



제주도 가족 여행 다녀오고 얼마나 힘들었는지 몰라요.제가 그동안 얼마나 운동이 부족했는지를 알았네요.성산일출봉 올라간 첫날 이후로 남편만 빼고 우리는 모두 골골골골 했어요.여행 다녀오고 난 후 제 일은 여행을 기록하는 것! 바쁜 일상 속에서도 절대 놓치고 싶지 않는 일이에요.지나고 나면 잊혀지니, 이렇게 기록을 해 놔야 나중에 다시 봐도 마음이 따뜻해지니까요.


김녕해수욕장 가는 길에 혹은 돌아가는 길에 식사하기 위해 김녕해수욕장 맛집 찾는 분들 꼭 있을거에요.우리도 그랬으니까요.그런데 제주도가 관광지라서 들어갔다하면 비싼 가격에 허거거걱! 하죠.맛이 좋다면 기분좋게 나오겠는데, 그렇지 않고 정말 욕~나오는 곳 있더라고요.저도 이번 여행에서 겪었으니까요.이번에 이야기 할 곳은 아점을 먹기 위해 김녕해수욕장 가는 길에 급하게 들어갔는데, 가성비가 정말 좋아서 이야기 해 봅니다.맛집을 찾는다면 솔직히 다 읽지 마시고 돌아가기 눌러 가시면 됩니다.제주도 맛집도 많은데, 여긴 솔직히 맛집은 아니고, 집밥처럼 편하게 먹을 수 있는 진짜 동네 밥집.아이 있는 집에서 한끼 맛있게 먹을 수 있는 곳이랍니다.화려한 맛집 아님을 솔직히 말씀드립니다.(앗 사장님 보시면 속상하실라나? 그래도 맛있는 집은 맞습니다.헤헤)


식당 내부 정말 동네에서 흔히 볼 수 있는 모습입니다.분주하게 주방에서 움직이고, 서빙은 사장님이 직접 해 주시고, 따님이신듯한 분이 움직여 주시고.저희가 이곳에 들어간 가장 큰 이유는 "아침식사 됩니다."였습니다.


벽을 보니, 주인이 직접 꺾은 고사리로 만든 육개장이랍니다.이걸 보니, 외할머니 생각이 절로 났습니다.외할머니는 늘 제주도에서 봄이되면 고사리를 꺾어서 저희 집에 보내주시곤 했습니다.여기 메뉴 중 추천받은 것은 고사리해장국이었습니다.고등어구이가 있어서 주문했는데, 아이가 있어서 밥에 생선 하나 먹으면 될 것 같았기 때문이었죠.


이게 김녕해수욕장 맛집 아니 밥집의 상입니다.어머니는 고사리 해장국을 남편과 저는 고등어 구이(2인분)을 주문했고, 아이 밥으로 공기밥을 하나 추가 했습니다.고등어 크기가 일단 큼직하니 마음에 들었습니다.


어머니께서 고사리 해장국을 주문하신 이유는, 우리가 들어 왔을 때 대복해장국 식당 안에 이미 손님들이 많이 계셨습니다.이 동네 분들인듯해 보였는데, 그 분들이 모두 고사리 해장국을 드시고 계셨습니다.어머니께서 메뉴를 고민할 때, 그 분들이 적극적으로 고사리 해장국 맛보라고 추천해 주셨는데 역시 최고였습니다.


노릇하게 구워진 고등어 구이.고등어 구이는 바로 되는 것이 아니고 조금 시간이 걸린다고 하였습니다.주문과 동시에 구워서 주시는데, 조금 시간이 걸려도 집에서 고기 굽는 시간을 우리는 알기에 차분히 기다렸답니다.크기 보고 이곳 김녕해수욕장 맛집 대복해장국은 관광객들한테 장사하는 곳이 아닌 지역 분들에게 인정받고 있는 곳이라는 생각이 들었습니다.드시는 분들도 이곳을 칭찬했고, 큼직한 고등어 보고 딱 알겠더라고요.


앗 정말 감동의 집밥 반찬이어라!아이가 있어서 그랬나? 달걀말이를 이렇게 푸짐하게 내 주시고......이리 생각 했는데 이곳 대복해장국 집 찾아보니 여기 원래 그런 곳이더라고요.그리고 돼지고기도 구이로 한 접시 나오는데, 메인 없어도 반찬이 충분히 좋았습니다.


멸치와 김치는 기본적으로 집에서 먹는 맛이고요!제가 김녕해수욕장 맛집이라는 표현보다는 집밥이라고 한 이유를 아시겠죠?보기만 화려하고, 이름만 화려한 제주도 관광지 음식이라기 보다는 동네 밥집 느낌의 포근함이 있는 곳이더라고요.


고등어 구이로 주문한 밥에는 된장국도 나오는데, 된장국에 아이 밥 주고, 고등어 올려주고, 달걀말이 반찬으로 주고!집 떠나 여행 와서 분명 맛있다는 제주도 음식도 먹었지만,이렇게 아침으로는 아이와 함께 집밥처럼 먹을 수 있었던 것도 감사했답니다.


넉넉한 크기의 고등어라서 넷이 먹기에도 충분했습니다.뭐, 사실 저희 가족이 음식을 적게 먹는 편이긴 하지만요.공기밥도 넉넉해서 이날 아점으로 우리는 든든하게 모두 먹었습니다.앗 다음에 오면 저도 꼭 고사리 해장국을 한 그릇으로 먹어볼것입니다.


어머니 고사리 해장국 클리어! 고등어 구이 열심히 먹어서 역시 클리어!반찬은 넉넉히 주신터라 조금씩 남기도 했지만 메인의 음식들은 모두 다 클리어!!아마 이것저것 잘 드시는 식성 좋은 가족이라면 달걀말이도 남기지 않으실겁니다.


저는 특히 된장국 맛있게 클리어!남편이 그러더라고요. 그냥 들어왔는데, 맛있게 잘 먹고 간다고 칭찬을 해 주었습니다.(가는 곳마다 이렇게 만족하면 좋으련만.....이 후에 맛있게 보여서 간 곳은 오히려 실패를 했다지요.)


제 카드 쓴 곳인데, 절대 아깝지 않은 곳! 아침식사로 맛있게 먹고 간 곳이라 기분 좋게 올려 봅니다.고사리해장국 7000원고등어구이(2인)16000원관광지라서 밥값이 솔직히 비싼 곳인데, 전혀 관광지 같지 않게 착한 가격이라서 만족했습니다.김녕해수욕장 맛집 찾는 분들 중, 저희처럼 집밥처럼 간단하게 먹을 수 있는 곳 찾는다면 저는 여기 추천합니다.현지인이 인정해준 맛집! 고사리 해장국으로 유명한 대복해장국! 지금도 처음 간 그 곳을 이야기 합니다."거기 참 괜찮았다!"이렇게 말입니다.


*제주도 여행 가서 밥 사 먹은 솔직한 이야기*

==================================================
--------------------------------------------------


제주 피서철 해수욕장은 이제, 함덕말고 김녕해수욕장



제주를 피서철, 극성수기에 찾은 적은 이번이 처음이었습니다. 사람많고 비싸고 그럼에도 손님 대접은 제대로 못받는 행락철에 찾지 않아도 충분히 복작거리는 제주였으니까요. 빠르면 5월에도, 늦으면 11월에도 아이들은 바닷물에 들어가 놀 수 있는 제주 바다니까요. 며칠을 숙소가 있던 김녕 해수욕장에서 노닐다가 다음 며칠을 함덕 해수욕장으로 갔었는데, 깜짝 놀랐습니다. 내가 알던, 내가 경험했던 그 함덕해수욕장이 아니었던 거지요. TV에서나 보던 해운대의 장면이 펼쳐집니다.드넓게 펼쳐진 모래사장에 오와 열을 맞춰 꽂힌 파라솔, 한 개에 4명기준 2만5천원. 그 모습도 파라솔의 가격도 아이들까지도 머릿수를 세 파라솔을 넘기려는 장사치의 호객행위도 답답하더라구요. 후우욱 더운 숨 내쉬며 백사장 뒤를 돌아보는데, 뜨억... 몇 년 지나면 월정리 꼴 나겠던걸요? 단층건물로 소담스럽던 해변에 4층짜리 상가건물이 올라오고 육지에서 볼 수 있는 간판들로 채워지고 있었으니까요. 대명리조트 호텔형객실+함덕해변+서우봉, 무척 좋아하던 조합이었는데, 이젠 성수기가 아니라고 해도 함덕을 찾는 횟수는 줄어들지 않을까 싶습니다. 아님 함덕 해변에 들어서면 뒤돌아보지 않기로. ^^; 그래서 였겠지요? 김녕해수욕장이 마음에 깊이 자리잡은게 말입니다. 한 번 볼께요.


묵었던 제주 스코리아에서 올레길 19코스와 20코스를 따라 900미터만 걸으면 김녕해수욕장입니다. 옛적 등대로 쓰였다는 도대불(사진속 정자 앞의 돌무더기)을 지나 김녕항도 지납니다. 


뜨겁고 지루하지 않느냐 싶지만, 저런 바다색을 보며 걷는데 그럴 틈이 있겠어요? 더구나 걸으면서 준비운동까지 되는데요. 김녕해수욕장은 김녕 성세기 해변으로도 불리는데요, 왜 그런가 했더니, 해수욕장이 있는 김녕 동쪽의 옛지명이 성세기였다는군요.


김녕바다는 제주 해변중 가장 아름다운 바다색을 자랑하는 곳중 하나입니다. 몇 번 말씀드린 적이 있듯 결혼 전, 인라인 스테이트로 제주 해안도로 200km 일주를 하면서 모든 해안도로와 해변을 다 거쳤다해도 과언이 아닌데요. 바다색은 협재, 금릉, 세화, 김녕을 꼽을 수 있더라구요. 햇볕이 강할수록 제 색깔을 내는 바다! 그 날은 제가 김녕을 찾았던 날들 중에서도 최고였답니다.


김녕해수욕장은 백사장 길이가 200미터 밖에 안되는 규모지만, 좌우로 시야가 탁 트여 있어 개방감이 굉장합니다. 산호사와 규사로 이루어져 특히 보드라운 모래사장도 특이한데요, 아무리 빨고 헹궈도 수영복에 아주 작고 하얀 입자가 남는데, 이야말로 김녕해변의 모래가 얼마나 고운지 알 수 있는 징표랄 수 있겠습니다. 발에 모래 뭍는걸 무척 싫어하는데 이 곳 모래는 뭍어도 기분나쁘지가 않더라구요.


코발트빛 바다색에 질좋은 모래사장의 김녕해수욕장은 최성수기임에도 한적함을 느낄 수 있었어요. 그렇다고 해수욕하는 사람이 없느냐면 제법 많구요. 멀리서도 한적함이 느껴지는 곳이기에, 지나던 많은 사람들이 차를 세우고 내려와선 인증샷을 찍고 가지요. 본격적으로 해수욕하는 사람 반, 일상복 차림으로 왔다 발담그고 사진 찍는 사람 반인 재밌는 풍경이 펼쳐집니다.


모래 사장 위로는 매점겸 식당 한 곳과 넓디 넓은 주차장뿐. 아무것도 없어 아름다웠던 월정리 초기를 떠올리게 하지요. 해수욕장이니 공중화장실과 유료 샤워장(어른 2천원, 아이 1천원)은 있고요. 앙증맞게 1열로 늘어선 파라솔은 하루종일 1만원이면 됩니다. 


돌아오는 길은 또 어떤가요? 아이스크림 하나씩 입에 물고 불들어온 등대도 들렀다가 방파제에 자리잡는 낚시꾼들 구경도 하며 올레길을 걷습니다. 도대불있던 곳은 어떻게들 알고 왔는지 신혼부부가 인생사진을 건지기도 하구요. 


아직 더운기가 가라앉지 않았지만, 넋을 놓고 한참을 쳐다보게 만듭니다. 느긋하게 걸어다녀야 제대로 맛볼 수 있는 장면들. 굳이 여기저기 다니면서 기운빼고 돈쓰지 않아도 되요. 비싼 돈내고 비행키타고 차도 빌리고 숙소도 빌렸지만, 이만하면 충분합니다.


열심히, 정말 열심히 놀았으니 우리 아이들 얼굴에서 열기 좀 빼줘야죠. 썬크림 잘 발랐는데도 정말 너무 못나게 탔더라구요. 새카만건 물론이요, 얼룩덜룩하게. 인라인 스케이트 일주할 때 감자를 얇게 편썰어서 얼굴과 목, 어깨에 붙였던 기억이 겹쳐집니다. 어떠세요, 김녕해수욕장. 호젓한 해수욕, 아직 인공미가 덜 느껴지는 해변을 찾는다면 김녕해수욕장을 생각해보세요. 함덕해수욕장에서는 차로 15~20분이면 됩니다.

--------------------------------------------------


제주 해수욕장 도장깨기 시리즈5  김녕해수욕장 



정말이지 제주에 한달살기 하려면 돈도 돈이지만 ;;체력을 어찌 하고 와야 할것 같다?  밥,빨래, 육아,설거지 부터 자잘하게해야 할것이 너무 많아. ㅠㅠ 그래도 얼마 남지 않은 여름 즐겨야지 그래서 다녀온 #김녕해수욕장 되시겠다.생각보다 덜 치열한것 같아. 4방이 모두 해변이라 그런가봐 그래도 아직 못가본곳이 절반 이상이던데?내년에 절반을 또 채워야 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


스노쿨링 장비 사서 했는데 ㅋㅋㅋㅋ  큰 의미를 모르겠어 9짤만 잘하고 7세5세는 사이즈가 맞지 않는것인지 잘 못하더라고?스노쿨링은 황우지해변이 좋을것 같아.  (거긴 돌이 어마어마하다 ㅋㅋㅋ)돌이 많아야 물고기도 많고 하는데 ~ 여기는 살짝 ~


스노쿨링 여기서 많이들하던데물속 모레가 마구마구 ㅋ ㅋ ㄱ 날려서  물고기 구경 조금 힘들어사람 많아서 일까?가끔 잘 못들어온 물고기 헤엄치며 다니기는 하더라 그리고 여기는 내가 본 해수욕장중에  가장많이 스노쿨링을 많이 하기는 했어 


김녕해수욕장 파라솔 가격  1만원이야 튜브 , 구명조끼 반납이야!파라솔은 가격이좋은것같은, 아닌것같으면서도ㅋㅋㅋ 좋은것 같은 기분 뭐야?   돗다리는 있어야 겠던데~~ ?나는 개인파라솔  가지고 다녀 쇼셜에서 구입을 해서 다니면 그가격은 뽕은 뽑을듯해 그래도 하나의 짐이 늘어나니까 생각해보고 


화장실은두곳이것 뒤쪽에 있어서 여이가 더 한가해  조용하고 :)하지만 발 씻고 들어가는곳은 없어서 모레는 알아서 털고 들어가는 걸로 하자 


물이 들어올때는 주로 안쪽에서 놀기 좋아 물이 빠지면 저기 모레 언덕 하나 뒤까지 사람들이 가더라고 그런데 만조가 되면 ;; 정말 좁은공간에서 수영을 해야만 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 워터파크급??? 


캬. .나는야 날씨요정 좋다 좋아 ~ 제주도는 여름에도 비가 많이오는걸로 기억하는데 18년도 여름에는 비 구경하기 힘들더라  ㅠㅠ어제 한라산근처 다녀왔는데 정상은 시원하더라 ..역시 산인가봐~ 


 금능보다는 해변이 넓게 형성 되어있어 좋아 곽지와 비슷한 느낌의 해변 이기도 하네 !! 여기가 그런데 조금더 조용하기는 한듯해한가 했어. 주차장도 이정도면 괜찮았고. 함덕은 주차에서 시간 없어지고 


탈의샤워실 바로옆에 화장실도 있고탈의실에서 옷만 갈아 입고 나중에 와서 샤워 할때 돈 내면 되는거임 ㅎㅎ아침에는 한가해  4시에 최고 절정으로 바쁜듯 하더라?


그늘막 설치구역있어서 좋아. 내가 다녀온 해변 모두 무료 설치 구역 있더라 금능, 김녕, 함덕, 곽지,이호테우 모두 모두 :)이곳에서 파라솔도가능하고 ~ 다시 말하지만 그늘막 좋은데~  해변 모레에 돌들이 왜 돌아 다니는지 알꺼야 ㅋㅋ 바람때문에 날아가기 전에 무거운걸로 막아두기 


김녕해수욕장 모습을 멀리서 담아보았어.  예쁨 예쁨 하다 제주 해변은 어딜가나 참 예쁜것 같아 바람도 많이 불어서 시원해 예전에 육지에서 해변 갔을적에는 바람 없어서 힘들었는데 여기는 앉아서 손주들 기다려 주시는 분들도 다 시원하다고 말씀하시더라고?


김녕해수욕장 에서 샤워하고 집으로오기 온수가 안나와 ㅋ ㅋ ㄱ물 진짜 차갑고어른2천원 아이1천원씩  나는 5천원내고 왔다. 생각해보니 막둥이45개월인데 ~  내년에는 여탕에 못들어 가겠네 ㅠㅠ올해가 마지막일듯하군... 해변에서의 샤워가 그래도 해변은 관대한 편이더라?  샤워는 진짜 하고 오는게 돈버는것 같아 ;; 모레의 양을 어마 어마 하게 가지고 오더라고~그러다가 막히겠어 하수구가 ㅠㅠ 연령대별 추천할만한 해변 문의 한다면 성실하게 답변 해드리겠어 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집에서 맛있는 한끼해결!






뚱이랑제주도 제주시 구좌읍 김녕로 157매일 10:00~21:00


제 생일을 맞아 울 가족이 제주도여행을 준비했는데요뜻깊은 의미가 있으니 얼마나 설레이면서 준비했는지 몰라요코스도 코스지만 여행의 맛은 당연 맛있는 음식이라 생각해요이번이 세번째라서 이번엔 현지인분들이 많이오고숨어있는 김녕해수욕장 맛집을 가보자해서 지인분들의 도움을 받아서 찾아냈어요그곳은 뚱이랑 이라는 집이에요


김녕해수욕장 맛집은 아이들을 데리고 가기좋은 곳이에요일단 흑돼지로 만든돈까스와 전복볶음밥,해물라면이대표메뉴인지 간판에 써있어요이 조합은 처음이라서 엄청 설레이는 날이였어요


동네에서 흔히볼수 있는 인테리어였어요하지만 이런게 웬지 더 정감이 가는거있죠주문과 동시에 선불로 지급하는 곳이에요


인테리어가 아기자기한게 많았어요여기서 김녕해수욕장 맛집 사장님의 성격이 보이는것 같아요^^꼼꼼함과 아기자기함이 있는게 사장님의 취향을 알겠더라구요


책과 인형들이 진열되있는데 꼭 가정집에서 식사를 하는것 같았어요그래서 더 아늑함을 느꼈던거 같아요먼 곳에 와서 지인의 집에서 식사대접 받는 기분?아기자기한 인테리어와 흔치않는 메뉴에 나름 잘 찾아왔다 생각했어요


해물라면이에요홍합과 꽃게가 들어가있어서 국물이 정말 시원하더라구요풍미가 더해지는게 정말 맛있었어요그냥 봤을땐 짬뽕같은 비주얼이라서 놀랬어요비주얼도 이쁘고 푸짐한게 먹음직스러워보이더라구요정말 폭풍흡입하는데~하나 더 시켜줘야하나 싶었답니다


쫄깃함 면과 오징어와 함께 먹으니 정말 끝내준다고연거푸 말하게 되더라구요너무 사랑해서 집에 한박스씩 사다놓고 먹는 1인이라이날 환장하고 먹더라구요^^말만 해물라면이 아닌 진짜라고 하더라구요


홍합도 통통한게 정말 실하죠홍합의 식감도 정말 좋았어요제주도라서 그런지 해물이 모두 싱싱한게 맛이 다르긴하더라구요


국물에 들어가는 꽃게라서 살이 없을지 알았는데우리 생각이 오산이라는걸 먹어보니 알겠더라구요싱싱한 꽃게로 끓여주신 맛이였어요살도 실한게 면발 외에도 먹을게 많았어요


다들 너무 잘먹어서 저도 한입만해서 단무지와 함께 곁들어서 먹었어요아~ 진짜 해물맛이 느껴지면서 일반적인 것보다 훨씬 맛의 풍미가느껴지는게 진정한 해물라면이더라구요


전복볶음밥이에요내장이 들어가서 그런지 간도 적당하고거기에 이쁜데코까지 ㅎㅎ이건 사진을 안찍을수가 없더라구요어떻게 찍어도 사진각이 나오는!계란까지 올려주시고~ 위에 뿌려진 단짠 소스도 한몫했어요


같이 나온 치커리야채도 맛이있어서 볶음밥과 함께 앙!샐러드소스도 맛있더라구요견과류가 살짝 뿌려져있어서 고소한게 입안을 상쾌하게 해주는찰떡궁합 샐러드였어요서울에서 자주못먹는 메뉴라서 이건 정말 사수해서 먹고싶었거든요역시나 실망을 시키지않네요^^


계란을 톡 터트려서 같이 비벼서 먹으니 더 맛있었어요조화도 굿이였어요볶음밥엔 계란이 절대 빠질수 없는게 그 이유인가봐요아이들도 좋아하는 맛이라서 전 만족!흔치않는 메뉴라서 가성비대비 완젼 만족!


계란노른자에 비벼서 한입 먹었어요이제서야 주냐면서 투덜거리는데 귀엽기도?맛있다면서 집에서도 해달라는데 음~맛있는 전복볶음밥 또 먹고싶네요레시피만 안다면 집에서도 쉽게 따라할 수 있을 것 같기도해요!


담백한 흰자 한조각 딱 올려서 먹어줬어요반숙으로 올라가있어서 정말 잘 어우러지더라구요막 비벼서 먹어도 최고였어요~ㅋㅋ


아이들은 통조림파인애플을 넘 좋아하죠덕분에 계속 나르기가 바빴답니다!적당히 달콤한맛이 있고 시원하니까식사 전에 먹어도 좋고 후에 디저트로 먹어도 좋고중간중간 한입씩 먹어도 산뜻해지니까 손이 절로 가더라구요사장님의 센스가 여기서 돋보이는 것 같아요


시원한 한라봉쥬스도 시켜서 먹었는데요아이들이 쥬스를 어찌나 잘먹던지!먹으면서 안어울리지알았는데 음식과 쥬스도 합이잘맞더라구요한라봉을 좋아하는 저는 폭풍흡입했답니다


쉰다리라는 발효음료인데요피로회복과 변비해소에 좋다는 음료에요제주도에서만 만날수있는 제주전통 발효음료라는데요안 먹어볼수가없죠!특히 변비에 좋다는말에 혹하고피로회복에 좋다는 말에 혹했답니다


아이들의 메인메뉴에요 두툼한 돈까스에 맛있는 소스가 뿌려져서나왔어요그 환상적인 비주얼에 한참 빠져있었네요~계속 노래부르더니 오늘 이곳에서 소원풀었어요그것도 흑돼지로 두툼하게 만들어서 식감도 넘 좋고다들 맛있게 잘먹더라구요


역시 김녕해수욕장 맛집에서도 샐러드가 나오는데요견과류가 이쁘게 뿌려져나왔어요견과류를 별로 안좋아하는 사람들도 소스가 맛있는지계속 달라고 하더라구요!아~ 이렇게라도 먹어주니 얼마나 고마운지!고기의 위력인지 소스의 위력인지 다들 와구와구 폭풍흡입!


같이나온 밥인데요밥이 정말정말 맛있었어요푸석한 쌀이 아니라 좋은쌀로 지은다는게 먹어보니 알겠더라구요고기만 먹고 밥은 잘안먹는 아이인데 밥밥하는거보니밥맛이 좋은건 아이들도 아나봐요막둥이도 한입씩 먹였더니 잘먹더라구요


두툼한거 보이시나요?썰어서 한입먹어봤는데 이건 저도 욕심이 나더라구요아이들을 위해 시켰는데 말이죠씹는 식감과 바삭함이 같이 느껴지는 맛이에요


소스도 맛있어서 계속 손이가요순삭해버릴것만같은 내 식욕에 잠깐 놀라기도?하나만 먹어야지 하면서도 계속 손이 가서 참았답니다사진을 보고있자니 또 먹고싶어지네요 또르륵제주도 세번째인만큼 숨어있는 곳을 가자는게목적이였는데 이정도면 성공한거 같죠?아이들과 함께하는 가족여행이라서 어른들과 아이들 입맛을다 맞추는 식당이 많지않아서 걱정했는데이곳은 아이들도 만족하면서 먹을 수 있어서 너무 좋았어요아이들과 함께 준비하고 계신다면이곳 김녕해수욕장 맛집을 추천해봅니다좋은추억을 가질 수 있으실꺼에요

--------------------------------------------------


제주도)아름다운 김녕해수욕장



제주도 한달살이 14일차세번째 방문끝에 드디어 평대스낵에서한치튀김을 먹고오늘은 아름답기로 소문난 김녕해수욕장에서스노클링하기!


평대스낵


첫번째는 영업이 끝나서 못 먹고두번째는 7-8월 동안 월.화.수 휴무라 못 먹고 드디어 세번째 오픈하자마자 갔음에도땡볕에서 30분 기다려서 맛본 평대스낵!


어른셋 아이셋 평대스낵 가격떡볶이 4,000원 ×2한치튀김 12,000원 ×2 왕새우튀김 8,000원생맥주 4,000원콜라, 사이다 2,000원 총 46,000원


떡볶이, 한치튀김


왕새우튀김 2마리개인적인 후기튀김가루는 진짜 맛있었어요!떡볶이는 맛은 있으나 특별함은 없었어요.미미네가 떠오르는 비주얼맛은있지만 이 긴 기다림과 시간맞춰 달려올만큼열정적으로 재 방문의사는 없어요.쉽게 사먹을 수 있는 미미*분식으로 갈래요.


김녕해수욕장


평내스낵에서는 그렇게 땡볕이더니 해수욕장에 오니 해가 쏙 들어갔네요.근데 어쩜해가 없어도 김녕해수욕장은 이리도 이쁜가요.


제주도에서 해수욕만 6번을 하고나니아~주~~새까맣게 탄 흑형 록군 아부지


캡모자를 쓰면 목뒤가 타고챙모자를 쓰면 바람에 날아가고그래서 구매했습니다.요즘 핫하다는 일명 아이유 모자!요렇게 리본으로 딱 묶으니 바람에 날아가지도 않고 햇빛도 잘 가려주고바다에서 쓰기 딱이네요.


스노클링에서 잡은 오늘에 바다생물들.방생하고 집에 오는길에 알게 되었는데저 올챙이처럼 생긴 물고기가 #쏠종개 라네요.쏠종개에는 독가시가 있는데그 독가시에 찔리면 정신을 잃을 정도로 아프다네요.아직 치어라 독은 없다고 하지만괜시리 찝찝하니...다음에는 안잡는걸로!


잠자리채로 잡은 물고기미역치? 놀래미?


요녀석도 가시에 독이 있을 수 있으니조심~조심~눈으로 구경만!


분홍게  록군이 열심히 모래파다가 발견했는데우리나라에서 이런 분홍게는 처음보네요.


어떤분께서 스노클링하다가 잡은 복어라며 아이들보여주고 저희한테 주셨어요.아이들 보여주라고 ㅎㅡㅎ 감사해용!


요건 학꽁치 치어도 아니고 도통 이름을 모르겠네요.


물고기 구경하느라 바쁜 록군


 모래찜질도하고 스노클링도하고즐길거리가 많은 김녕해수욕장


쿠팡에서 18,000원에 구매한 파라솔은 해수욕장에 필수품!가성비 최고인것 같아요.


오늘은 친구가족도 함께여서더욱 신나고 즐거웠던 제주살이


잡았던 물고기는 모두 다시 바다로 보내어주고아쉽지만 바다에서 물놀이는 이제 그만~


김녕 용암 해수사우나


바닷가에서 뭍은 모래를 최대한 씻어내고김녕해수욕장 앞에 있는 해수사우나로 갑니다.


사우나 건물뒤에있는 수돗가에서 모래를 깨끗히 씻어내고모래뭍은 수영복은 신발장 입구에서 모두 벗어비닐에 넣어야지만 입장가능해요.입욕료성인 5,000원어린이 2,000원새로지은 건물이라 목욕탕 시설이 깨끗하네요.이벤트탕, 해수탕등 탕도 제법있습니다.해수탕에서 깨끗하게 몸도 씻고옷도 갈아입고 나와 저녁을 먹으러 '한라수목원 야시장'으로 출발


한라수목원 야시장


한라수목원 안에 있는 각시국수집에서고기국수 한그릇 먹고 야시장으로 향합니다.


야시장에서 제일 맛있는 통파인애플쥬스 8,000원카드결제 가능


지난번 먹고 싶었는데 못먹었던고인돌고기 (칠면조다리) 12,000원현금결제만 가능


우왕 내가 다 먹어버릴테닷!오리고기 같았던 칠면조 다리 훈제살 중간중간 뼈가 있어서은근히 먹기 힘들었지만 맛있게 먹었네요.다리가 꽤 커서 2분정도 양이였어요.오늘도 신나고 즐거웠던 제주살이내일도 또 즐겁게 보내자!#김녕해수욕장스노클링 #제주도스노클링#김녕해수욕장 #평대스낵 #평대스낵휴일#8월제주도 #제주도한달살이 #한라수목원#한라수목원야시장

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 훌륭한 흑돼지* 



이번에 친구들과 제주도여행을 다녀왔는데요 !제주도에서 여러가지 체험활동도 하면서 느무느무 즐거운 시간을 가질수있었던 여행이라서 다녀오기를 너무 잘했던것 같아요~乃이런 제주도여행이라면 진짜로 몇번이고 더 가고싶지만 ㅠ_ㅠ!저는 앞으로 출근을 해야하는 회사도 있고 그러니까우리잇님들 중에서 여행을 안다녀오신분들이 있다면 꼭꼭 다녀와보셔욥 !!


제주공항에서부터 친구들이랑 정말 즐거운 시간을 가져봤는데요 !진짜로 심쿵심쿵하는 제주여행은 제주공항에서부터 시작되었답니다 !제주공항에서 이런저런 사진들도 남기고 바로 미리준비했었던 렌트카를 인수하기위해서 친구들이랑 렌트카하우스도 가고 렌트카를 빠르게 인수했어욥 !렌트카를 인수하고나서는 친구들이랑 제주도에서 식사를 하기위해서 미리정해놨었던 제주도맛집인 #제주도뱃도새기 라는 가게를 방문했어요 !


친구들이랑 미리 가는길까지 알아뒀었던 #제주뱃도새기 라서 편하게 가게를 방문할수있었어요 ! 미리미리 여행준비를 하기를 넘무 잘해다고 생각하는 순간이였어요 ㅋㅋㅋ그리고 여기 뱃도새기는 제주도에서도 인기있는 가게이다보니까제주도 여행을 하면서 꼭 한번은 와야지 생각도 하고있었어요 !!여기 가게는 그리고 제주도에서 이미 인기가 있다보니까 다양한 지점들이 있었던 가게였는데욥 !!저랑 친구들은 #뱃도새기함덕점 이라는 가게를 이용했답니다~乃가게를 도착하니까 더더욱 꼬르륵 거리는 소리가 진동을 하더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 빠르게 가게안으로 들어갔답니다 !주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


여기는 가게안에서 다양하게 찾아볼수있는 이뿐 네온사인들이 있었는데요 !이런 네온사인들 하나하나가 빛을 내고있는게 너무 이쁘더라구요...가게의 분위기 담당을 하고 있었던 네온사인들은 은은한 조명으로 가게자체를 아주 빛나게 하고있었기에 저도모르게 네온사인들만 보게되는것 같더라구요 !!!!!그리고 이런 네온사인들은 하나하나가 재미난 글귀들을 겸하고있어서 진짜로 눈을 떌수가 없었는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 이쁜 네온사인들을 친구들이랑 사진으로 남겨보기도 했구요~하나씩 정독을 하면서 빵빵 터져보기도 했었답니다 @_@


네온사인들을 구경하다보니까 이렇게 주문한 메뉴들이 상으로 나왔어요 !보기만해도 푸짐... 이라는 단어가 생각나는 메뉴들이였어요 !제주산 흑돼지와 다양한 해산물들까지 !!!아주 맛깔난 식사를 할수있을것 같다는 기분이가 뿜뿜 !친구들이랑 메뉴들을 하나하나 감상도 해보고 사진으로도 남겨봤는데요~정말 맛있어보이는 메뉴들밖에 없었기에 진짜로 기대감 100%!!!


먼저 가게에서 나오는 제주산흑돼지를 감상해봤어요.뭔가 보는것만으로도 느껴지는 흑돼지의 든든함...진짜로 두툼한 고기가 몇덩어리 나오니까 보는것만으로도 입가에는 미소가 지어지는것 같더라구요 하핫~그리고 제주산흑돼지가 질도 좋은고기였고 살코기랑 비계랑 적절하게 나눠져있어서  푸짐하게 맛있는 고기들을 먹어볼수있었답니다~乃


이번에는 깔끔하게 나오는 해산물들을 감상해봤어요 !해산물들은 한가지 종류가 아니라 다양한 종류로 나왔답니다~하나하나가 신선한 비주얼을 하고있었기에 친구들이랑 맛있게 다양한 해산물들을 먹어볼수있었는데요 !저희가 들린 김녕해수욕장 맛집 인 뱃.도.새.기는 이렇게 한자리에서 다양한메뉴들을 먹어볼수있다는 메리트를 가지고있었던 가게이다보니까 !!확실하게 다른가게들이랑 다른 매력을 충분하게 가지고있었던 가게였어요~


관자야키도 이렇게 찾아볼수있었어요 !관자야키안에는 다양한 채소들이 들어가있었는데요~채소들이 하나하나가 색감도 아주 이쁘고 양도 푸짐하게 들어가있어서 든든하게 먹어볼수있었던 메뉴였다능 !!!


개인적으로 제가 정말 좋아하는 전복회 !!이거는 바로 먹어볼수있도록 나오는 해산물이라서 친구들이랑 고기들이나  해산물들을 구워먹기전에 이렇게 바로 맛을봤는데요~초장만을 이용해서 콕콕 찍어서 먹어보니까 맛도 맛이지만 진짜로 제마음에 쏙드는 그런 메뉴였어요~ 윤기도 좔좔흐러서 비주얼도 너무 이쁘고  진짜로 베리굿~!!


바로바로 먹어볼수있었던 전복회가 있었다면 이렇게 구워서먹는 전복도 있었는데요 !!!전복자체가 통으로 나오고 크기도 상당했었던 전복이라서 보는것만으로도얼굴표정이 밝아지는것 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이런전복을 푸짐하게도 주셨기에 더더욱 기분이가 좋았어요~


이제는 식사를 하기위해서 이렇게 불판에 기름칠작업중 !!기름칠을 할때에는 미리 가게안에서 주시는 고기의 비계를 이용했답니다 !편하게 기름칠을 하라고 이런것도 챙겨주시공 ^_^여기 김녕해수욕장 맛집 의 센스는 어디까지인거~?


불판에 기름칠을 다하고나서 친구들이랑 제주산 흑돼지를 제일먼저 올려봤어요 !아주 큰 사이즈의 흑돼지라서 들고 불판에 올리는것도 힘듦...ㅠㅠ고기를 올리고나자 고기에서 올라오는 고기익는 냄새를 제대로 맡아볼수있었는데요~ 이렇게 고기의 진~한 향기까지도 맡아볼수있어서 더더욱 배가 고프더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고기를 굽는도중에는 이렇게 멸치젓갈에 청양고추도 넣어봤어요 !청양고추를 넣으면 멸치젓갈에서 알싸한 맛이 추가되고 멸치젓갈의 특유의 비린맛을 잡아준다고 해서리 이렇게 넣어봤는데요 !벌써부터 알알한 향이 올라오는거 같더라구요 켁켁ㅋㅋㅋ


고기들이 슬슬 익기시작해서 이렇게 두툼한 고기를 먹기좋은 크기로 하나하나 손질을 해보기도 했는데요 !부드러운 고기라서 이렇게 손질도 간편하게 할수있어서  아주 마음에 들더라구요~이렇게 고기들을 손질하고나서  고기들을 조금더 굽고나서 고기를 맛보기도 했었답니다 !


고기들을 익히는도중에 자리를 만들어서 이렇게 해산물들을 넣었어요 !불판에 추가된 해산물들을 보니까 뭔가 고기들과 해산물들이 절묘하게 잘어울리는것 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 비주얼의 불판을 처음보는 저로써는 그냥 대박..이라는 말밖에 안나오는것 같더라구요~乃


드디어 고기가 노릇하게 먼저 익어서 친구들이랑 고기를 먹었답니다~저는 고기를 먹을때 이렇게 멸치젓갈을 이용해서 고기를 듬뿍 찍어서 먹어봤는데요 !입안에서 느껴지는 부드러운 식감의 제주산흑돼지하고 그런 제주산 흑돼지에서 느껴지는 담백한 고기의 맛 !! 그리고 여기에 더해서 느껴지는 멸치젓갈의 감칠맛이 너무너무 잘어울려서 진짜로 맛있는 고기의 맛을 느낄수있었답니다!!!


고기를 먹고나서 이렇게 전복도 먹어봤는데요~통전복을 껍질만 제거해서 이렇게 맛을봤는딩...진짜로 쫄깃하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ쫄깃하기도하고 씹을때마다 느껴지는 전복의 맛은 입안 곳곳에 퍼지면서저를 너무 행복하게 해주는것 같아서 넘나 마음에 들었던 전복~


고기들이랑 해산물들이랑 쌈을 이용해서 푸짐하게 싸먹어봤는데이렇게 고기들과 해산물을 같이 쌈싸먹는건 여기 김녕해수욕장 맛집이 아니면 손쉽게 할수없을것 같아욥 !진짜로 처음맛보는 맛이라서 행복하기도하고 엄청 기분이가 좋았답니다 !


전복게우밥이라는 메뉴도 먹었는데고기와 전복이랑 같이 먹으니까 고소함과 담백함이 두배로 느껴지는거 같더라구요 헤헤~


흑돼지김치찌개는 두말할 필요없이 맛있었음...진짜로 얼큰하고 고기들덕분에 진한 국물맛까지~김녕해수욕장 맛집 의 최고의 메뉴 !!!!


이번에 들린 김녕해수욕장 맛집 은 진짜로 대박맛집이였답니다~우리잇님들도 꼭 #김녕해수욕장맛집 에서 든든한 식사하셔용 !!!


식사를 하고나서 소화를 위해서 근처에 있는 바다로 가는중~아주 시원한 제주도의 바람이 완벽하게 힐링시켜주는것 같았어요 !


이번가을의 제주도여행은 완벽하게 성공 !!다음에도 이런여행 꼭 즐겨봤으면 좋겠다 하핫~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 김녕해수욕장] 단란한 가족의 추억이 있는 곳, 제주도 가볼만한 곳, 제주도 여행



날씨는 좋은데 갈곳을 잃어 급히 갈 곳을 찾아야 했다. 오름을 갈까 바다를 갈까 고민하다가 바다에 가기로 했다. 애월읍 쪽으로 가고 싶었지만 있던 곳과는 거리가 멀어 그나마 가까운 김녕해수욕장으로 향했다.  -2018. 10. 12 제주시 구좌읍-


단란한 가족의 추억이 있는 곳


차에서 잠든 두 딸, 늦은 오후에 이동중이면 어김 없이 차에서 잠이 들었고 깨우기가 모해 오늘도 홀로 바다를 둘러보았다.


백사장과 도로의 경계에는 알록달록한 기둥이 세워져 있다.


고운 백사장위에 찍힌 발자국


웨딩촬영을 하는 커플도 보였다.


난 발시려울것 같아 엄두도 못냈지만 청춘들은 발을 담갔다.


저 멀리 유람선도 보였다.


마치 혼자 여행온 사람처럼 바다를 즐겼다.


풍력발전기가 있어 더 예쁜 바다


현무암 위로 맑은 물이 출렁였다.


저 멀리 등대도 보였다.


외국바다 못지 않은 아름다움을 뽐냈다.


바위 틈에 사는 생물을 관찰했다.


고동, 게 등 흔히 볼 수 있는 바다생물들이 있다.


바닷물이 빠지면서 모래 위에 그려놓은 그림


이런 자연적인 모습을 찾아보는 것도 즐겁다.


모래사장에 글씨를 쓰며 소중한 추억을 남기는 부자의 모습


이리저리 옮겨 다니며 풍경을 담았다.


수심이 얕아서 아이들이 물놀이 하기 좋을 것 같았다.


백사장에 다정한 부녀의 모습도 보였다.


바위틈에서 열심히 게를 잡는 가족이 보여 가까이 가 보았다.


꼬마에게 게를 보여달라고 하자 컵에 담아 놓은 게를 집어 보여주었고 엄마, 아빠와 함께 소중한 추억을 남기는 아이들의 모습이 즐거워 보였다.그 모습을 보니 차에서 자고 있는 딸아이 생각이 났고 딸아이도 보여주면 좋아할 것 같아 자는 아이를 깨워 바닷가로 데리고 나왔다.


딸아이도 아빠와 함께 바위틈에서 게를 찾았다.


아빠가 잡은 게


잡았던 게를 놓아주고 다른 생물들을 관찰했다. 


옺 젖을까봐 엉덩이를 번쩍 들고 구경하는 모습이 어찌나 귀엽던지..ㅎㅎ


저기 뭐가 있다며 가리키는 녀석혹시 빠질까봐 아빠가 꼭 잡고 있었다.


아빠가 꺼내보려는데 잘 안되나보다.


가까이 가서 봤더니 성게가 있다. 떼 보려고 했지만 딱 붙어서 떨어지지 않는다는..ㅎㅎ


바다 구경하고 나오면서 알록달록한 기둥에서 사진을 남겼다.


제주도 김녕해수욕장은 아담한 백사장에 가족들의 추억이 묻어 났다. 아이를 키우다보니 아이들이 더 눈에 띄어서 그런지는 모르겠지만 가족들과 시간을 보내는 아이들의 모습이 눈에 많이 들어 왔다. 그 모습을 보고 나도 아이에게 추억을 남겨 주고 싶어 바닷가에 데려 왔는데 밝은 표정을 보니 데려가길 잘 했다는 생각이 들었다. 어디서든 추억을 남겨 주고 싶은 것, 그게 엄마의 마음인가보다.




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 흑돼지는 여기가 최고 !  



여름에도 좋고 가을에도 다녀오기 좋은 아름다운 섬 인 제주도 ! 저는 이번에 그 아름다운 섬에 친구들이랑 우정여행으로 다녀왔어요 *^^* 제주도는 언제나 가도 환상적이고 아름답고 너무나도 좋은 곳인데요! 항상 갈 때 마자 성공적인 여행에다가 새로운 추억들을 만들어서 오는 거 같아요 'ㅂ' ! 그래서 국내여행지 중에서는 일등으로 꼽고 있는 제주도인데요 ~가을 하면 또 여행 다녀와줘야 하지 않겠어요? 그래서 저는 이번에 가을여행 GO GO 했죠! 제주도는 여름에 가도 좋고 가을에 가도 좋은데 개인적으로 가을 날씨가 엄청 좋아서,저는 가을에 다녀오는 게 더 좋았어요! 여름은 물놀이를 할 수 있어서 좋긴 하지만,가을은 춥지도 덥지도 않은 딱 적당한 날씨라서 놀기에 정말 딱 좋은 거 같아요! 그래서 가을여행 많이 다녀오시곤 하시나 봐요 :D 저도 가을여행에 맛 들여 부렸어요 흙 내년 가을에는 제주도가 아닌 해외로 나가는 건 아닌가 몰라 흐흐 그래도 좋아!! 가을은 너무나도 좋은 계절이에오 이렇게 하다가 또 며칠 있으면 가을이 후다닥 ..★ 여름도 정말 순식간에 지나가버렸는데, 가을도 순식간에 지나가버리는 거 아닌가 몰라요! 그래도 이렇게 재밌게 놀다 와서 이번 가을은 너무나도 만족했답니다ㅎㅎ와 근데 제주도바다는 늘 한결같이 아름다운 거 같아요 ~ 여름에도 아름다웠는데,가을에 가니까 더더욱 아름다운 거 있죠? 에메랄드빛에 출렁거리는 바다를 보는데 힐링이 ..! 시원한 바람이 솔솔 부는데 거기에 바다를 보고 있으니 힐링 아주 제대로인 거 있죠? 바다를 좋아해서 그런가 바다만 보면 마음에 안정이 됩니다 안정이 돼요 흐흐흐 'ㅁ' 친구랑 저는 김녕해수욕장에 다녀왔는데요! 제주공항이랑 나름 가깝게 위치하고 있어서 차 타고 뽈뽈 다녀오기 너무 좋았어요! 가을인데도 관광객이 많아서 놀랐어요!이분들은 가을 계절을 아는 쌀암들 'ㅂ' ~~! 같이 가을을 만끽해보자구욧 호호 아무튼!! 김녕해수욕장 캬 ,, 물이 너무 맑다 못해 깨끗하다 히히 역시 물은 깨끗해야 해! 바다 보니까 안에 들어가서 놀고 싶은 거 있죠? 물놀이는 진짜 행복한 놀이입니다 ~ 김녕해수욕장은 기암절벽이 있어 아름다운 모습을 보여준답니다 최고 최고! 그리고 야영장, 주차장, 화장실, 탈의실, 샤워장 등 편의시설이 갖추어져 있어서 정말 편리하게 이용할 수 있다는 점! 특히 여름에는 사람들도 인해 바글바글하다는 점!! 그리고 해수욕과 함께 갯바위 낚시를 즐길 수도 있답니다 아주 뤠알 꿀이죠 ~? 그리고 캠핑이랑 원드서핑, 수상스키를 즐길 수도 있답니다 다양한 게 좋아좋아 김녕해수욕장 맛집 근처에 많지만 관광지로는 김녕사굴, 만장굴, 김녕미로공원,제주공예단지, 함덕해수욕장 등 유명한 관광지도 많이 있답니다ㅎㅎ거의 다 근처에 위치하고 있어서 이동하기도 수월하고 편리하다는 점! 친구랑 우정여행으로도 좋고 가족여행으로도 추천하는 관광지! < 김녕해수욕장 >전화 : 064-728-3988주소 : 제주 제주시 구좌읍 김녕리홈페이지 : http://www.visitjeju.net


김녕해수욕장 갔다가  근처에 김녕해수욕장 맛집 으로 유명한 집이 있다고 하더라구요 ?김녕해수욕장 맛집 바로 흑돼지집인데요! 이미 유명하다고 하는 맛집이랍니다ㅎㅎ유명한 곳은 꼭 다녀와야 하는 우리들. 그리고 제주도는 흑돼지가 최고라죠?배도 고프고 점심도 먹을 겸 해서 첫 끼를 흑돼지로 결정하고 후다닥 달려갔어요~ 


김녕해수욕장 맛집 바로 #뱃도새기 서귀포점인데요 ~ 현지인도 인정한 맛집 인데다가 관광객도 인정한 #제주맛집 으로 아주 유명하더라구요 ? 헐 뭐야 그럼 완전 제대로 된 흑돼지 맛집이잖아요 ? 사실 제가 이렇게 포스팅하는 이유가 저도 맛있게 먹고 왔기 때문이죠ㅠ0ㅠ 그래서 잇님들께 소개하고 싶은 마음으로 이렇게 왔답니다 꺼이꺼이 'ㅂ' ! 얼마나 맛있길래 이렇게 유명하기까지? 궁금하지 않나요? 들어가 봅시다! 주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


뱃도새기 들어가면 딱 눈에 보이는 게 이거 센스 있는 문구인 네온사인인데요ㅎㅎ " 힘들 때 우는 건 삼류, 힘들 때 참는 건 이류, 힘들 때 먹는 건 육류 " ㅋㅋㅋㅋㅋ육류 보고 빵 터졌었는데 맞는 말이라서 더 웃긴 거 있죠ㅋㅋㅋㅋ?근데 진짜 힘들 때 육류 먹으면 언제 힘들었냐는 듯이 기분이 좋아지곤 하죠 호호 와 가게 분위기를 딱 봤을 때 테이블 빼면 뭔가 카페 같은 분위기? 분위기 깡패★ 


배가 너무 고파요 .. 배에서 꼬르륵 꼬르륵 소리가 막 아주 천둥 치듯 꼬르륵거리네요ㅎ친구랑 저는 들어가자마자 바로 주문을 했는데요 저희는 점심 스페셜을 주문했어요! 점심 스페셜을 주문하면 전복게우밥이랑 김치찌개도 같이 나온다고 해요 대박이쥬 ? 기본 찬은 처음에는 세팅이 되는데, 추가 기본 찬은 셀프 코너를 이용해주세요ㅎㅎ 


푸짐하게 나온 점심 스페셜 중에서 젤 눈에 띄었던 건 바로 흑돼지인데요 ~ 흑돼지가 진짜 대박인 거 있죠? 저 이렇게 두꺼운 흑돼지는 정말 처음 봤어요 ㅠ0ㅠ 근고기맛집이라서 그런가 고기 빛깔도 너무 좋고 고기 질도 아주 대박이고! 멜젓도 같이 제공이 되는데, 멜젓도 고기랑 같이 불판 위에서 지글지글 구우면 끝! 흑돼지는 익히는데 시간이 조금 오래 걸리므로 해산물부터 먹기로 했어요 ~ 


해산물은 제가 좋아하는 것들도 엄청 푸짐하게 나오는 거 있죠? 그리고 사진으로 보기만 해도 엄청 싱싱해 보이는 게, 이게 바로 해산물이다 하는 듯한? 먼저 관자야키를 먹어봤는데요! 야채가 푸짐하게 들어있어서 맛있겠더라구요 ?젓가락으로 크게 집어서 한입에 먹었는데, 담백하면서 고소한 게 쫄깃하고 아삭한 식감이 굳! 야채가  푸짐하게 들어있어서 흑돼지랑 같이 먹으면 맛있겠다고 생각이 들더라구요 그래서 흑돼지랑 같이 먹기 위해 기다렸다가 흑돼지랑 같이 먹었답니다 :D 


그리고 또 맛있게 먹었던 건 바로 전복인데요! 이거는 구이로 먹을 수 있는 전복이랍니다! 보기만 해도 싱싱한 전복은 고기 불판에 올린 다음에 노릇노릇하게 구워주면 끝! 구이로 딱새우도 있는데 딱새우랑 전복같이 불판에 구워주면 된답니다ㅎㅎ딱새우도 노릇노릇하게 구우면 껍질을 분리 한 다음에 흑돼지랑 같이 먹으면 됩니당


그리고 이 싱싱해 보이는 것은? 바로 전복회인데요 ! 전복회는 언제나 먹어도 맛있쥬ㅠ0ㅠ 젓가락으로 한짐 집어서 참기름장에 찍어서 먹으면 레알 꿀맛이라고 할 수 있죠 한입 먹으면 오독오독 씹히는 게 담백하면서 고소한 맛이 아주 일품이랍니다 호호 


싱싱한 소라회도 나온다는 점! 전복이랑 식감은 다르지만 고소하고 담백하니 취저 ★ 소라회는 초장에 듬뿍 찍어서 얌얌 먹으면 꾸르맛 乃 ㅋㅋ 한번 먹으니 계속 먹고 싶던 흐갸! 소라는 삶은 것도 맛있고 구운 것도 맛있고 이렇게 회로 먹어도 맛있고 어떻게 먹어도 맛 좋아! 


옆에서 지글지글 구수한 냄새가 난다 했더니 우리 흑돼지가 맛있게 구워지고 있옸네 ^0^ ~흑돼지는 직원분께서 친절히 손질해주시는데요 :D 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 자른 다음에 아직 덜 익은 속을 또 노릇노릇하게 익혀주면 아주 완벽합니다 


흑돼지가 어느 정도 익었다 싶으면 중간에 딱새우랑 전복을 올린 다음에전복이랑 딱새우도 노릇노릇하게 익혀주면 맛깔스럽게 익혀진답니당 그리고 노릇노릇하게 익은 흑돼지는 멜젓에 찍어서 먹으면 레알 꿀맛 ! 


흑돼지는 야채에 싸서 먹으면  환상적인 궁합이랍니다 특히 명이나물이 진짜 최고에오 .. 새콤하면서 고소한 맛! 거기에 큼지막한 상추에 싸서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있죠 'ㅂ' 쿰척쿰척 !


김녕해수욕장 맛집 인 뱃도새기에서 점심 스페셜을 주문하면 나오는 전복게우밥 ! 전복내장으로 만들었기 때문에 고소함과 담백함은 두 배로 뿜뿜 -3- 전복구이 얹어서 먹어도 맛있고 흑돼지 얹어서 먹어도 맛있답니다ㅋㅋ 


워후ㅋㅋㅋ 보기만 해도 행복하군 마지막 입가심으로 먹어줘야 하는 김치찌개 ! 흑돼지랑 같이 먹으면 레알 꿀맛이구욘 ! 김치찌개는 하얀 쌀밥이랑 먹어야 제맛이죠?얼큰한 국물이 아주 대박이었던 중독성이 넘나 강한 뱃도새기 김치찌개 굳굳 乃 너무 맛있어서 가족이랑도 다녀오고 싶었던 김녕해수욕장 맛집이었어요 뱃도새기 레알 꾸르맛 !! 

--------------------------------------------------


제주 여행 / 6월, 해질녘 김녕해수욕장



제주 여행 / 6월, 해질녘 김녕해수욕장


여름방학 초입에 다녀온 제주여행 포스팅을개강하고 나서 쓰고 있으려니 너무나 마음이 힘이 듭니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 개강하면 언제 방학오나~~~그러나 추석이 있으니까 힘내봅니다 (억지미소)이날은 아침에 협재바다, 저녁에 김녕바다를 본 즐거운 날이었다.날씨만 좋아도 사람 기분과 삶의 질이 얼마나 좋아질 수 있는지 느낄 수 있었던 제주..


저녁은 조금 느지막히 먹기로 하고,해지기 전 후딱 김녕해수욕장으로 출발했다.다행히 해가 지고 있기는 했지만 아예 다 진건 아니라, 노을을 즐길 수 있었다.


김녕해수욕장은 제주도 북동부에 위치해있다. 함덕과도 가깝다.사실 함덕과 김녕 중 어디로 갈지 고민했는데, 저녁 먹으러 갈 곳이 더 동쪽이라 김녕을 택했음. 다른 특별한 이유는 없음.해가 서쪽으로 지니까, 동쪽은 훨씬 오랫동안 밝더라.


아직 파란 동쪽과 붉게 노을지는 서쪽


김녕 바다도 뚜벅뚜벅~ 같이 걸어 보아요~ 


어렸을 땐 노을이나 일출같은거 왜 굳이 보러가나 했는데 이젠 좀 알것도 같고


팬톤이 매년 올해의 컬러를 선정하지만2016년 로즈쿼츠&세레니티만큼 선풍적인 인기를 끌었던 '올해의 컬러'는 없었던 것 같다한쪽으로 노을지는 하늘이랑 꼭 닮은 조합.


친구가 찍어준 노을 사진 찍는 내 뒷모습오 쫌 맘에드는데~


아마도 이걸 찍고 있었던 모양.노을 사진은 조금만 보정해도 확확 달라져서 보정을 거의 안하다시피 했음


왜 표정이 계속 뿌듯한 것인지 ㅋㅋㅋ이러니 저러니 해도 바다나 물놀이를 늘 좋아하는 편


노을지는 하늘은 수시로 변하니까사진이나 영상도 완전히 어두워질 때 까지 계속 찍게 된다.


신기하다 이쪽만 보면 노을지는 중인지 모를 정도로 파랗기만 한 하늘


등 뒤로는 이미 달이 떴다


산책을 마치고 해변가에 친구가 가져온 수건을 깔고 chillaaaaaax뭐 우리가 해변에 앉겠어? 했는데 있으니까 깔고 앉게 되고 해변가에 앉아보니 또 산책이랑 다른 방식으로 너무 좋았음!


작년&올해 엄청 신어댄 (그래서 이제 좀 꼬질해진) 버켄그리고 이때까지도 잘 버티고 있는 데싱디바ㅋㅋㅋ


발사진 찍는 나를 친구가 찍어준 사진ㅋㅋ 


이건 친구 사진같은 길을 가고 있는 친구라 ... 원서 사서 돌려 읽기로 했는데 읽는 책에 진전이 없음 . . . 친구도 연락이 없음 . . .ㅋㅋㅋ 학기중엔 영 무리일듯.


나도 누워서 chillaaaaaaaax가져온 책은 이날도 보지 않았지만 그냥 해지는 해변가에 누워있는 것 너무 여유롭고 좋았다해가 져서 바닷바람도 마냥 시원하고..


자리 깔고 앉아있고, 누워있다가 해지는게 아까워서 또 걷고 사진찍고... 그걸 해질 때 까지 반복한 것 같다.사진을 엄청 찍어대긴 했지만 그래도 바람쐬면서 머리 비운 정말 좋은 시간이었음 ㅎ_ㅎ


이제 동쪽도 꽤 해가 진 모습. 


좀더 해가 지길래 모래사장에서 '자연 스러운 컨셉으로 걷는 사진 찍기'를 하면서 놀았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


작품명 : 땐뽀걸스(정말 좋아하는 영화입ㄴㅣ다만 누를끼쳐 죄송합니다..)


작품명: 꼭지점을 향하여


작품명: 진격의 거인 (연작)


해는 구름 뒤로 넘어가고 어스름이 찾아오는 시간


이 뒤로도 수많은 사진을 찍기는 하였으나 너무 웃기거나 이상하거나 너무 어둡기도 하고.. 그래서 이정도까지만 하겠읍니다그래도 너무나 그립다 이때의 여유 ㅠㅠ




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 김녕해수욕장 화려한 일몰



같은 장소라고 해도 언제 누구와 함께 가는지가 중요하다고 할 수 있을 정도로그날의 날씨나 기분은 여행의 즐거움에 있어서 크게 중요한 역할을 한다고 생각합니다제주도 가볼만한곳 중에서도 정말 너무나도 오랜만에 찾아가게 되었던 김녕해수욕장이 날의 날씨는 하늘이 예쁜 날에 속했기 때문에 좀 더 예쁜 사진을 찍어볼 수 있었습니다


구름이 조금 많았기에 해가 그 뒤로 숨어버리는 날씨가 되긴 했지만그러면서 생기는 빛내림도 특별한 아름다움이 되어주었어요


제주도 김녕해수욕장 방문해서 바라보는 자연 풍경은 황홀할 정도의 매력적인 모습이었습니다


캠핑을 하고 있던 사람들도 몇몇 있던 것 같아요올해는 꼭 캠핑을 해야겠다고 생각했는데 벌써 여름은 다 지나갔고가을이나 겨울 글램핑에 도전해 볼 수 있으려나?


저에게 있어서 이런 제주도 가볼만한곳 아름다운 풍경은 흔한 모습이었기 때문에그렇게까지 제주도가 좋을까?라는 생각을 했던 적도 있었습니다하지만 타지에 나와서 살다 보니 확실히 한국에서 내 고향만큼 아름다운 곳은 없다는 생각을 하게 되네요너무 가까이 있어서 그 소중함을 모르고 지내는 게 많은 것 같습니다


저 멀리 요트가 바다 위에 떠 있는 것을 보면 제주도의 모습도 많이 변하긴 변했어요전에는 시골 해안가 마을에 불과했던 곳들에 관광객들을 위한 카페나 식당들도 여럿 생겨났죠


좀 독특한 사진을 찍어보겠다고 삼각대를 꺼내들고 기둥 위로 올라갑니다


제주도 가볼만한곳 찾아왔으니 더 특별한 사진을 남기고 싶었나 봐요조금 더 역동적인 사진을 위해 조심조심 기둥 위를 걸어봅니다


생각보다 역동적이지 않게 느껴져 점프하는 컨셉 사진도 찰칵!


이런 날은 잠시 여유롭게 앉아 시간을 보내는 것도 소확행이라고 할 수 있겠네요사실 저는 해가 지기 전에 사진을 찍고 싶다는 생각에 이렇게 여유로운 시간을 못 갖게 됩니다내가 좋아하는 일이지만 그것에 얽매여 있다는 생각도 가끔은 하게 되네요


긴 시간 앉아있지는 못했지만 아주 잠시라도 이 순간을 느끼기로 합니다


여기저기 너무나 평온해 보이는 순간...항상 도시에서는 좀 더 빠르게 무언가 처리해야 하거나 놓치지 않아야 한다는 생각에급히 움직이게 되고 여유가 사라지는데 이런 순간만큼은 더 천천히 움직여 보세요


그동안 보지 못했던 것들의 매력이 느껴질 수도 있는 시간인 것 같습니다


이미 많은 사람들이 제주 김녕해수욕장 밑으로 내려가 일몰을 배경으로 사진을 찍고 있었답니다스냅 사진가들을 활용해서 촬영하는 분들도 여럿 있었어요


해가 지면 이 아름다움을 볼 수 없다는 생각에 일몰 시간이 되면 아쉬움과 아련한 마음이 생기기도 합니다특히 이렇게 날씨가 좋은 날들은 그런 마음이 더욱 커져요


하늘과 땅이 맞닿을 것 같은 시간...


그런데 언제부터 이런 미역들이 해변에 가득 떠내려 왔었지?김녕해수욕장은 원래 이랬었나?


스냅사진 찍는다고 다들 태양을 등지소 사진을 찍고 있었습니다가끔 보면 정말 센스 있는 분들도 있지만또 몇몇 분들은 그냥 카메라만 갖고 있다는 이유로 스냅을 찍는 느낌이 들 때도 있습니다좋은 작가님들과 함께 더 아름다운 제주의 추억을 남기실 수 있기를...


그렇게 제주도 가볼만한곳 김녕해수욕장에서의 하루가 점점 마무리되어가고 있었습니다


해가 점점 구름 뒤로 숨어들어가면서 붉게 타오르는 느낌이 옅게 퍼져갑니다


태양을 바라보며 마음속으로 안돼! 조금만 더 기다려줘!라고 외치며 기념사진을 남겨봅니다삼각대에 카메라를 올려놓을 때면 쓰러지지는 않을지 항상 걱정하게 되는데다행히 잘 촬영을 마치고 돌아올 수 있었답니다


사진에는 나오지 않았지만 점점 물이 들어오면서 제가 서 있던 곳에도 파도가 밀려오고 있었거든요


하늘에 불난 것처럼 붉게 타오르더니 언제 그랬냐는 듯이 서서히 어두침침해져 가는 시간일몰 시간의 그 순간이 지나면 어김없이 어둠은 찾아오네요


해가 사라지니 비가 내렸던 날씨처럼 변해버렸어요하늘에는 구름이 많고 어두워지니 더 그런 분위기가 되었던 것 같습니다원래 이번 주 제주도에 내려가려고 했는데 괌을 다녀오고 항공권을 보니고향집에 내려가는 시간이 조금 늦어질 것 같네요조금 천천히 내려가는 만큼 알찬 시간을 보내고 더 아름다운 제주를 다시 경험하고 돌아올 수 있기를...

==================================================
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 아름다운 해변 감상하기



얼마전에 가을여행을 다녀왔습니다~~~ 가을여행으로 떠나기 좋은 곳들을 여러곳알아봤는데 제주도가 유명하다고 하네요 ㅎㅎ 사실 제주도는 사계절 내내 여행다녀오기 좋은 곳으로 유명하죠~~~ 계절마다 다양한 볼거리가 있으니 말이죠!거기다 아름다운 바다까지 ㅎㅎ 그래서 제주도가 좋겠어! 라면서 제주도 고고~제주도는 가을에는 코스모스도 유명하기도 하고~ 그리고 억새도 유명하죠!그래서 이곳저곳 관광도 하고 마지막날이 다가올때는 여유를 즐기고 싶어서 아름다운 해변을 구경하고 왔답니다 ㅎㅎㅎ 제가 다녀온 곳은 제주 김녕해수욕장 인데요!!! 제주 김녕해수욕장 은 에메랄드빛 바다가 정말 아름다웠어요 ㅎㅎㅎ<김녕해수욕장>전화 : 064-728-3988주소 : 제주 제주시 구좌읍 김녕리일단 주차장이 정말 넓어서 마음에 들었어요 ㅋㅋㅋ 해수욕철이 아니라서 그런가주차할 곳이 많았는데 해수욕철이 되면 잘 모르겠네요^^..ㅎㅎㅎ 아무튼~ 편하게주차를 하고 안으로 들어가봤는데 사람이 막 많은 곳이 아니라서 편하게 산책하고힐링하기 좋은 곳이였어요 ㅎㅎ 그리고 뭔가 아기자기한 느낌으로 꾸며놓은 곳이라사진찍기도 너무 좋은 곳이였는데요~~~ 제주 김녕해수욕장 은 현무암지대가 있어요!그치만 다른 곳들 처럼 뾰족하거나 울퉁불퉁하지 않아서 안전하게 올라가서 놀기좋은 곳인데요~~~ 그래서 아이들과 제주 김녕해수욕장 다녀오기에도 좋을 듯 하네요!산책을 하면서 보니까 풍력발전기가 있었는데, 딱 풍력발전기라는 이름을 생각하지않고 보면 거대한 바람개비 같아서 예쁘기도 했답니다 ㅋㅋㅋ 이렇게 아름다운 제주 김녕해수욕장 바다를 구경하며 여유롭게 산책도 하고 식사를 하러 갔어요!


제가 다녀온 곳은 #김녕해수욕장이랑 가까운 곳에 위치한 #흑돼지 맛집!뱃도새기 함덕점이라는 곳인데요~ 여기는 혜자스럽기로 소문난 곳이라고 해요~일단 맛도 중요하겠지만 양도 중요하다는 ㅋㅋㅋ 그래서 바로 방문해봤는데요!주변에 관광지가 정말 많은 곳 이였어요~ 함덕해수욕장이랑은 5분거리라고 하는데,조천스위스마을과 에코랜드도 있고 대명리조트도 있다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 저는 식사 후에는 에코랜드도 다녀왔는데 에코랜드도 최고였다는..乃주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 20:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


뱃도새기 함덕점은 브레이크 타임이 따로 있답니다~ 그래서 브레이크 타임은확인하고 가셔야 하는데요! 오후4시부터 오후5시까지 입니다 ㅎㅎ 딱 저녁시간전이라서 점심 드시러 가시거나 저녁 드시러 가시기에 좋을 것 같아요 ㅋㅋㅋ주차장도 넓게 되어있어서 가족들과 방문해보기도 좋은 곳인데요~~~ 그래서 저는편하게 주차를 하고 안으로 들어가보았답니다 ㅎㅎ


안으로 들어가니까 나름 넓직하기도 하고~ 유아의자도 있더라구요!!!이렇게 유아의자까지 있으니, 가족단위로 방문하시는 분들도 많으실 듯 하네요 ㅎㅎ그리고 분위기도 정말 좋았는데 일반 고깃집들과 다르게 감성적인 분위기가 뿜뿜했던 뱃도새기 함덕점 !!! 고깃집에 포토존이 있는건 처음봤어요 ㅋㅋㅋ


자리를 잡고 앉으니까 다양한 반찬들과 겉절이와 쌈야채가 나왔는데요!!!겉절이와 쌈야채는 셀프코너에서 더 가져다 먹을 수 있다고 하시더라구요 ㅎㅎ그래서 푸짐하게 먹을 수 있으니까 인심 굳굳...乃아무래도 고기 먹을때는 쌈야채랑 겉절이를 듬뿍듬뿍 먹어줘야죠~ㅋㅋㅋ


저는 뱃도새기 함덕점의 흑돼지 점심 스페셜이라는 메뉴를 주문했어요~~~그럼 두툼한 흑돼지와 해물들도 나오고 식사할 수 있는 메뉴도 나옵니다!!!일단 흑돼지 보세요 ㅋㅋㅋ 완전 대박이죠?? 두툼하기도 하고 신선하기도 하고~와...이정도면 진짜 스테이크라고 해도 되겠어요 ㅋㅋ 진짜 두껍두껍~하네요!


불판에 기름을 슥슥 칠해주신 다음 흑돼지를 올려주세요! 그리고 흑돼지의 짝꿍~멜젓도 함께 올려주시는데요!!! 흑돼지가 두툼해서 익는데 조금 걸릴 듯..ㅠㅠ그래도 그동안 해산물을 맛보면 되니까 괜찮더라구요 ㅋㅋㅋ 원래 맛있는 음식을먹으려면 인내심을 가지고 기다려야 하는 법이니까요 ㅎㅎㅎㅎ


요게 뱃도새기 함덕점의 해물들 입니다!!! 진짜 푸짐하게 나오죠??? ㅋㅋ다양한 해물들이 나오기 때문에 폭풍먹방 가능...ㅋㅋㅋ 해물은 키조개야끼도나오고!! 그리고 전복구이, 딱새우구이, 전복회, 소라회가 나오는데요~~와우...흑돼지 전문점에서 이렇게 다양한 해산물이 나오니까 대박인걸요??


저는 키조개야끼 부터 먹어보았는데요!!! 키조개야끼는 아삭아삭 식감도 굳굳!그리고 쫄깃한 키조개가 정말 맛있더라구요 ㅎㅎ 그래서 넘넘 맛있게 흡입 했는데,양념이 정말 잘되어있어서 너무 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ


오동통한 전복구이도 함께 맛볼 수 있는데요~~~ 전복 통통한거 보세요..대박사건!전복이 정말 실한게 누가 제주도 전복 아니랄까봐~ 이렇게 튼실한거 보소!거기다 싱싱하기 까지 한데요 ㅎㅎ 요건 흑돼지랑 같이 구워서 먹으면 된다고 하시는데 전복을 이렇게 구워서 먹는건 처음이라 어떤 맛일지 너무너무 기대됬어요!


그리고 딱새우구이~~~ 딱새우는 새우랑 다르게 생겼는데 일단 껍질이 정말 딱딱하니 딱새우라는 이름이 잘어울리더라구요 ㅋㅋㅋ 그리고 크기도 큼직큼직한 듯!딱새우도 흑돼지랑 같이 구워서 먹으면 된다고 하는데요~~~ 과연 딱새우는 일반새우랑 다른 맛일지 너무너무 기대됬어요 ㅎㅎㅎ 


회도 나오는데 먼저 소라회를 먹어봤습니다!!! 소라회는 쫄깃하기도 하고 담백한맛이 아주 일품이였는데요~~~!!! 보통 소라는 삶아서 먹는데 이렇게 소라회는 처음먹어보기 때문에 신기하더라구용 ㅋㅋㅋ 소라회는 야들야들한게 진짜 맛있어요!질기지도 않고 딱 먹기좋은 식감이라서 좋더라구요 ㅎㅎㅎ


그리고 통통한 전복회~~~ 여기서 흑돼지 먹방만 할 줄 알았는데, 전복 먹방도 제대로 하네요 ㅎㅎㅎ 전복도 정말 통통한데 먹기좋게 손질이 싹 다~~되어있더라구요 ㅎㅎ 그래서 편하게 먹을 수 있었는데 싱싱한 전복 비주얼 최고!


전복회는 먹어보니까 식감이 예술이였어요! 꼬들꼬들하기도 하고 쫄깃쫄깃~~~아주 대박이였는데요~~ 전복회는 초장에 콕 찍어서 먹어도 맛있지만, 기름장 추천!기름장에 찍어서 먹으면 정말 고소하고 맛있더라구요 ㅎㅎ 전복회를 먹으니까 소주가한잔 딱~~ 땡기는 것 같지만 낮이라서 참았네요 ㅎㅎㅎ 아쉽아쉽..ㅠㅠ


전복회도 먹고~~~ 이제 슬슬 흑돼지 먹방할때가 된 듯 싶어서 불판을 보니까 두툼한흑돼지가 먹기좋게 익어가고 있었는데요~~~ 두툼한 흑돼지는 직원분께서 먹기좋은크기로 다 잘라주시는데요~ 그래서 편하게 먹을 수 있으니까 좋더라구요! 그리고 전복구이랑 딱새우구이도 올려주시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ


키조개야끼까지 올려서 화룡점정이네용 ㅋㅋㅋㅋ 키조개야끼도 맛보고~그리고 전복구이도 먹어봤는데 쫄깃하고 담백한게 아주 예술이였다는...ㅠㅠ진짜 꿀맛탱..ㅎㅎ 흑돼지랑 구워서 더욱 담백하니 맛있더라구요!


흑돼지도 먹어봤는데요~~~ 멜젓에 찍어서 먹으니까 리얼 담백함..乃육즙도 아주 풍부해서 최고였고 겉절이랑 곁들여서 먹으니까 더욱 꿀맛이였어요!


그리고 쌈야채에 전복구이를 더 얹어서 먹으니까 얼마나 맛있던지ㅠㅠ한입 가득히 전복구이와 흑돼지가 가득가득!!! ㅋㅋㅋ 넘 행복했어요 ㅎㅎㅎ


뚝배기에 푸짐하게 들어있는 이 밥!! 이건 전복게우밥이라고 하는데요~~~김가루가 솔솔 올려져 있답니다 ㅎㅎ 그래서 고소하면서도 짭잘한 맛이였는데,흑돼지랑 같이 곁들여서 먹으니까 너무너무 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ


얼큰한 김치찌개도 먹어봤는데, 얼큰한 김치찌개는 국물맛도 최고였고흑돼지가 들어있어서 든든하기도 하더라구요 ㅎㅎ 흑돼지 김치찌개만 있으면밥 두공기는 거뜬하게 먹을 수 있을 듯 했답니다 ㅋㅋㅋㅋ흑돼지를 먹으면서 푸짐하게 식사도 하고~ 그리고 저는 에코랜드에도 다녀와봤는데요!다양한 관광지가 가까운 곳에 있기 때문에 관광지 구경하기도 좋고~~~아주 마음에 들었던 맛집이라서 잇님들께도 추천드리고 싶네요 ㅎㅎㅎ







--------------------------------------------------


김녕해수욕장 인근에 위치한 맛집 키작은삼촌






김녕해수욕장 인근에 위치한 맛집 키작은삼촌








서울 여행기 이제 시작했는데갑자기 여름휴가로 제주도를 다녀오는바람에 ㅋㅋㅋ 시즌에 맞는 포스팅을 위해 잠시 제주도 여행기가 새치기를 하겠습니당


 첫째날 이동경로는 원래 여기서 밥먹고김녕해수욕장을 가기로했는데제주공항에서 맑기만 했던 날씨가 김녕오니갑자기 먹구름도 생기고 심지어 날씨가추워져서 협재해수욕장으로 갔다 ㅠ숙소는 또 김녕쪽에 있었는데 흑흑흑그래서 첫째날 코스는 절대 참고하지마세요!!!!!!! 꼬이고 꼬인 코스임 ㅋㅋ





김녕해수욕장의 날씨 상황은거의 여기 도착해서 알았기 때문에일단 밥은 여기서 먹고 커피한잔 마시면서 생각하기로...키작은삼촌은 오전 11시부터 오픈,하지만 우린 아침비행기를 타고 와서여기 도착하니 9시 덜덜덜;;;스위스마을인가 뭐신가에 들렸다 오기로했었는데 렌트카 빌리고 하느라급피곤해져서 인근 주차장에 차세워두고일단 잠 좀 자기로 


알람 맞춰놓고 11시 땡하자마자 들어갔다 ㅋ 역시나 우리가 첫손님!얏호 !!


우리는 해녀정식 1인분에 16,000원짜리 주문 단 여름바다정식처럼 제철에만먹을 수 있는 메뉴는 예약주문시에만먹을 수 있으니 참고 ! 


반찬들이 나오고


매실소스 샐러드 굿굿 !


문어 숙회는 소스도 맛있고 문어가 부드럽기도 하고 ㅋ 플레이팅도 맘에 들었다 ㅋ누가봐도제주에서 밥먹은 티남 


된장소스 고등어스테이크도진짜 진짜 맛있었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ


그리고 해녀정식의 메인인전복해초돌솥밥!진짜진짜 고소하고 맛있었다 원래 해초, 해산물 이런거 그닥 좋아하는 편은 아닌데 얼마전 제주도를 먼저다녀온 절배가 추천해줘서 키작은삼촌으로 옴 ㅋ 근데 생각보다넘 괜찮아서 大만족 했다 


미역국은 말해 뭐하겠어맛있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 나는 엄청 배부르게 잘먹었는데Tan도 그렇고 어떤 블로그 리뷰에서도그렇고  조금 부족한 양이라아쉽다는 평도 있었다 


다 먹고 나가는 길 평일 오픈시간에 가서 그런지 대기줄 없이스피드하게 그것도 맛있는 음식먹어서 흡족 ㅋㅋㅋㅋ


점심주문 마감시간이 3시까지고저녁식사 주문은 5시부터 받으니 김녕해수욕장 인근 맛집으로 키작은삼촌 가실 분들은 꼭 참고 하시길 !

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 일정 첫째날~ 노을이 예쁜 김녕해수욕장!



안녕하세요. 용다입니다.저는 이번에 제주도로 3박4일 휴가 다녀왔어요 ㅎㅎ다들 지금 무더운 더위를 피해 휴가 잘 다녀오셨나요 ??


우선 첫째날에 했던 일정을 공유해드리겠습니다.


첫날에는 제주도를 가기위해 김포공항으로 출발을 했어요 !1시 비행기라 넉넉히 짐싸고 지하철타고 출발했습니다.


진에어 비행기 티켓을 발권받고 비행기 시간 맞춰서 들어갔어요 !저는 이른 휴가를 다녀왔던지라 공항에 그렇게 사람이 많지 않더라구요 ㅎㅎ항공권은 2인 167,000원으로 구매했습니다.딱 성수기 전이라 그런지 그나마 싸게 잘 구했어요 ~


제가 탈 비행기는 아니지만 괜히 설래서 한장 찍었어요 ㅎㅎ


이륙 준비 후 지연없이 바로 출발했어요 !지금도 무척 덥지만 이때는 그나마 덜더웠다는 ㅎㅎ그래도 비가 안와서 하늘도 파랗고 구름도 많더라구요 !그렇게 한시간쯤 날아서 도착한 제주공항 ! 엄청 더웠지만 렌트카를 이제 본격적인 제주투어를 하기위해 렌트카를 빌리러갔어요 !


제주공항 렌트카 셔틀타는데서 셔틀 버스를 기다리고공항에서 5-10분정도 떨어진 곳에 렌트카업체가 있더라구요.렌트카 업체는 제주사랑렌터카었어요.가격은 쿠팡에서 46,000원 주고 결제했어요 ~쿠팡에 제주도렌트카 치면 시간, 날짜 설정하고 가격비교 딱해주니까 편리했어요!!(광고아님)


차량안내사항 듣고 차 문제 없는지 사진찍고 드디어 제주 구경하러 출발했어요 !일단 배고프니 밥먹으러 제주공항 근처에 있는 필로세로 흑돼지돈까스를 먹으러갔어요 ~


필로세 관련 후기는 위에 포스팅에서 확인해주세요 ㅎㅎ


밥먹다보니 시간이 벌써 다섯시가 다되가서딱 어딜 관광하러 가기 뭐해서 펜션 가는길에 있는 김녕해수욕장을 들려서 바다를 구경하러갔습니다.


처음 가본 김녕해수욕장은 조용하면서 잔잔한느낌의 제주도 바다였어요 !물도 맑고 깨끗하고 시원해서 보는사람 마저도 기분이 시원해지더라구요~이날도 무척 더웠던지라 해수욕장에 들어가서 놀고 싶었지만곧 해수욕장마감 시간이기도 했고 내일을 기약하기로 했습니다.


그래도 예쁜 바다와 함께 일몰을 보니 사진도 분위기 있게 잘나오더라구요 ㅎㅎ다음에 제주도 간다면 꼭 다시 가보고 싶은 해수욕장이었어요 !


마실펜션에서 조금 늦은 입실을 하면서 제주도의 첫째날 짧은 일정을 마무리 했습니다.


마실펜션의 포스팅은 위에서 확인해주세요 ^^다음에는 둘째날 포스팅을 올리도록하겠습니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


풍력발전 바람개비가 어우러진 예쁜 색 제주바다, 김녕해수욕장



5인가족이 함께한 제주여행. 날이 더워서 모두가 해수욕장을 거부했었으나 그래도 발이라도 한 번 담궈보자며 해변으로 향했다. 이동하는 동선을 고려해서 선택한 곳은 김녕해수욕장이었다.  


김녕해변을 바라볼 수 있는 곳에서 일단 점심부터 먹었다. 


점심도 해결할 겸해서 해변까지 오기는 했으나 여전히 너무 덥다. 더운 정도를 넘어서 뜨겁다. 바람조차 뜨거운 바람이다. 송여사는 컨디션을 고려하여 해변나들이를 포기하고 까페에서 대기하기로 했다. 


낮은 담장너머가 바로 해변. 일단 가족셀피부터 찍고...


가족셀피를 찍으면서 꿈비도 결정했다. 해변나들이를 포기하기로...ㅎㅎ 뜨거운 햇살의 강렬함이 어마어마하다.


드디어 제주바다에 발을 담갔다. 


뒷편에 늘어선 풍력발전기가 커다란 바람개비처럼 보인다. 김녕해수욕장을 더욱 멋지게 한다. 눈 아래로는 하얀 모래, 그 앞에는 청록색 바다, 또 그 앞에는 조금 더 짙은 바다색이 하늘 위의 선명한 파랑과 어우러져서 예쁜 해변을 만든다. 그런 예쁜 바다에 풍력발전소의 바람개비가 더해져 예쁨에 포인트를 더해준다. 사람이 만든 것 중에 자연과 잘 어우러진 것의 좋은 예가 되었다.   


나란히 하얀 모자를 쓰고 해변에 나란히 선 모자


부자는 함께 승리도 부르고 하트도 불러본다.


형제같기도 하고 친구같기도 하고... 는 내 바램^^; ㅋㅋㅋ 


파도의 끝에 서서 모래를 밝고 있었더니 발이 조금씩 모래로 덮여진다. 


열심히 발자국을 해변에 찍어보는 띠던이


여러분 이 분이 바로 김녕해수욕장에 발걸음 하신 띠던이라는 분입니다~


네~ 바로 제가 띠던입니다 ^^*


도대체 뭘 그리 열심히 하고 있는건지...?


하하하~ 나름 하트를 만들었군!


아주 얕은 해변이다. 이런 바다에서는 '위험'이라는 말이 아예 떠오르지 않는다.


조금 덜 아쉽자고 무릎까지만이라도 바닷물 속으로.


얕은 바다 밑으로 보이는 검은 현무암이 바다를 더 예쁘게 한다. 


알고보니 우리가 있던 곳은 포구라는 말이 더 어울려 보인다. 건너편을 보니 더 넓으면서 캠핑장도 갖춘 정식 해수욕장이 있다. 그렇지만 바라보는 뷰는 이 쪽이 조금 더 난 것 같다.


현무암을 딛고서 포즈 한번씩 취해보기 ^^


이 바다는 니가 가지렴~ 김녕해변은 띠던이꺼~


달랑 15분 지났나? 부부는 그새 지쳤다. 더위만 빼면 더할 나위 없겠으나 하필 그 더위가 엄청나다. 이제 그만 돌아서려 하는데 뒤늦게 발동이 걸렸는지 띠던이가 해변에서 물러설 기미가 없다. 모래사장에서 혼자 노는 띠던이샷 퍼레이드다.


발로 조물락조물락 모래성을 쌓는 띠던이


어느새 부부는 해변에서 나왔지만 띠던이는 여전히 모래를 조물락~


혼자서도 재밌나? ???


띠던이를 찍어대는 신포도도 찍혔다.


띠던이를 찍을 때 더 정성을 들였음이 확실하군... 수평선이 반듯한 걸 보면 말이야 ^^*


이렇게 울 가족의 제주바다 해변체험은 20분이 채 걸리지 않았다. 사실, 제주 바다에서의 해수욕은 나의 소소한 소망 중에 하나다. 이유는 없다. 막연히 그렇다. 여름에 제주도에 온 게 이번이 처음이니 첫번째 기회였다. 그러나, 이번 여름은 아니었나보다. 또 언젠가 다른 여름에 다시 올 이유를 남겨두기로 한다. 김녕해수욕장은 정말 예뻤다.




--------------------------------------------------


Jeju Day4 김녕해수욕장, 이스타 ZE210



제주도 여행 마지막날


체크아웃하러 클럽하우스


제주도 왔는데 바다를 너무 못본거 같아서비행기 타기 전 잠깐 들른내가 제일 좋아하는김녕해수욕장





아침의 제주바다는 정말이지 너무너무너무 이쁘다


물이 정말 맑고 투명하다진짜 딱 에메랄드빛


BC가 찍어준 우리 셋





사진으로 다시 봐도 정말 너무 이쁘다


김녕해수욕장 모래사장 중간에 야트막한 바다가 있었는데바다를 등지고 바라보면물에 햇빛이 비춰 반짝반짝정말 홀릴듯이 예뻤는데사진에는 그 예쁜 윤슬이 다 안담겨서 아쉽다


중간에 현무암 바위가 있는데바위 사이에 고인 물이 엄청 맑다


모래사장에 있던 해파리수영하다 만나면 무서울거 같은데 요렇게 보니 이쁨 ㅋㅋ


렌터카 반납하러SK렌터카


차 반납하고셔틀버스 타고


제주 국제 공항


서울 갈때는 이스타항공체크인하고


우리 티켓오전 11시 20분 비행기라늦잠도 못자고 서둘러서 준비했는데10분 딜레이


카운터에서 10분 지연이라더니탑승 게이트로 갔더니또 지연...........................비행기 딜레이 되는거 진짜 싫음 ㅜ_ㅜ거의 12기 다 되서 탑승 한거 같다


한참 기다려서 비행기 탑승하러 가는 길에찍은 우리가 탈 비행기


이스타항공 좌석 간격은 이정도진에어보다 좁은듯3박 4일의 일정이었는데가는날 저녁에 도착 올때는 오전 출발하는 일정이어서실질적으론 2박 3일 느낌이어서너무 짧은 기분다음번에는 4박 5일이나 5박 6일로 길게길게해서 가야지 ♩

--------------------------------------------------


두 아이와 함께 제주가족여행 ♥ (제주독채펜션,그대봄,김녕해수욕장,한라산카페)



찌니가 벌써 4살 , 이나가 벌써 2살,태어났을때의 그 벅찬감동을 잊은채,일과 육아를 병행하다보니, 나도 모르게 아이들에게 화를 많이 내게 되고,아이들의 작은 투정에도 짜증을 내고 있는 내 모습에변화가 필요하다 느껴, 일주일간 제주도를 다녀오기로 했다.


맞쥬,나중에 효도, 나중에 행복, 나중에 여행은 없습니다.행복이 모여, 인생이 됩니다.


천안에서 청주까지 30분 ,청주에서 10시출발 제주 11시도착,1시간 반이면 만날수 있는 싱그러운 제주 ♥


육아중 가장 힘들다는, 美친 18개월 


역시 잘때가 제일 이쁘... 


멍멍이가 무서운, 찌니찌니 벌써 4살 ♥





회국수 , 금상 인정!국물이 없는 신기한 국수 


어떻게든 먹어야 한다,이나공주 오빠핸드폰 스틸 1초전


머리를 단발로 바꾸고, 이쁨 뿜뿌중인 32살 마누라 ♥





처음와본 김녕해수욕장왠만한 외국해변보다 괜찮았던 


아빠를 물에 끌고 들어가야 한다는 의지아빠 신발 하나바께 없어..ㅠㅠ


이번 제주여행의 목표는 아이들한테 짜증내지말자,사진찍을때 빼고 핸드폰보지 말자,평소에 "안돼" 라고 했던것들, 다 하게 해주자


작은 소라게가 신기한 하지니,이나야 일어나!!!!!!!!!!!!!!


제주 그대봄,2년전 좋았던 기억에, 재방문 ㅎ재방문한 숙소는 여기가 처음


오빠가 하는건, 다해야 되는 ,애가 둘이면, 육아는 네배더 힘듭니다.


됐고, 안아줘 


산타페 디젤, 6일렌트 , 36만원,오르막올라갈때마다 빌빌,마누라가 차도 힘이 딸리다며,야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


오늘 한라산 먹고 진짜, 화산 폭발한다?


대리해서, 빡친 마누라.jpg오늘 그냥 잘게요..


아침의 , 제주일어나면 항상 웃는 우리 공주님 ^^


조식이 나오는, 그대봄졸고있는 찌니찌니


우리는 , 2년전 여행때 경로를 그대로, 비자림으로갔다, 지나가던 아주머니께 사진촬영부탁,비율을 까먹고  찍어주셨다.ㅠㅠ


2년전 하지니 낮잠재우며, 갔던 바보까페,노키즈존으로 바뀌었단다,아쉽지만, 요즘 세상보면 이해가 되는,자식 똑바로 키우겠습니다. 맘충,아빠충 안되겠습니다.


경로변경해서, 요즘 핫하다는 한라산카페 방문,혹여 아이들이 떠들어 , 다른 손님들한테 방해될까봐,비가 조금씩 왔지만, 야외로 테이블을 잡았다.


옆에계시던 젊은연인이 사진을 찍어주셨다.♥이번 제주여행사진중 가장 마음에 드는 가족사진 ^^


사랑에 굶주려 있다.혹시 우리 아이들도 그러진 않을까,눈물이 쏟아질뻔


그대봄 2박후 퇴실,사장님께서 작은봉투를 주시길래, 과자겠지~ 했는데,하지니가 갖고싶어하던 오르골을 !!정말 감사합니다.^^내일은 더 재미있는곳으로 가자,내일은 더 더 핸드폰을 보지말자 

--------------------------------------------------


제주도여행 #1 김녕해수욕장



안녕하세요 잇님들 제니에요.모두들 주말은 잘 보내셨나요?오늘은 두 번째 모녀 여행으로 다녀온2박3일 제주도 이야기를 하려고 해요.두 번째 모녀 여행지로 선택한 곳은 제주도.이유는 제주도를 한 번도 안 가본 엄마를 위해서추석 마지막 휴일에 제주도를 다녀왔어요.아... 나 진짜 효녀다 증말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케케ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10월 7일 ~ 10월 9일 2박 3일 동안바람 쐬러 제주도에 다녀왔답니다♥


출발 당일 집에서 김포공항까지15분밖에 안 걸리기 때문에1시간 30분 전 공항으로 출발했어요.공항에서 티켓팅하려는데 신분증 안 갖고 온 엄마님.아니 왜 신분증을 안 갖고 댕겨.....


엄마는 신분증 쓸 일이 거의 없고,출장으로 해외 갈 때만 비행기 타 보셔서국내는 그냥 동네 버스 타듯 타면 되는 줄 알았데요.앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 집에 갔다가 공항으로 왔어요.집이 가까워서 망정이지 멀었으면 못 탈 뻔.동네 버스 아닙니다.제주도 갈 때 신분증 꼭 챙기셔요ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 도착해서 렌터카 인수 후바로 김녕해수욕장으로 향했어요.김녕해수욕장은 주차장이 넓어서 좋네용♥


제주도 안녕.1년 만에 다시 오는구나.다시 와도 참 예쁘네♥♥♥


김녕해수욕장공항이랑 가까워서 첫 번째로 들렀어요.


갑자기 푸켓 라차섬이 생각나는구나.거기도 이만큼 맑았는데 : )역시 제주도 바다 빛도 아름답네요.


생각보다 사람이 적었어요!표 구하는게 너무 힘들어서ㅋㅋㅋㅋ사람이 엄청 많을 거라고 생각했는데북적이지 않아서 좋았어요 : )


엄마 손잡고 바다 구경하는 아가.뒷모습이 너무 예뻐서 찍었답니다♥


바다로 예쁘고, 하늘도 예쁘고...제주도는 언제 와도 좋네요 : )


제주도에서 셀프 촬영하는 커플도 있었어요.


그리고 스냅 촬영하는 분들도 계셨다는.두 커플 너무 예쁘네요 : )


김녕해수욕장 바로 야영장이 있었답니다.캠핑장으로 캠핑 즐기는 분들도 많았어요!


해수욕장 바로 앞에 있어서캠핑 즐기기 넘넘 좋을 것 같네요.


국내에서 에메랄드빛 바다가 보고 싶다면제주도로 향하는 게 최고네요 bb김녕해수욕장에서 바다를 구경하고성산일출봉으로 향했어요.자연을 사랑하는 자연인 엄마를 위한강행군 제주도 여행성산일출봉을 보기만 했지 오르는 건 처음임...제주도가서 운동하고 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성산일출봉 이야기는 다음에 가지고 올게요.




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 쪼끌락 카페 ! 돌하르방 라떼를 맛보다!



쪼끌락카페 김녕해수욕장에 있는곳이랍니다!!이곳을 방문한날 아침부터 쫄쫄 굶은 터라 배가 너무너무 고팠어요!!!그리고 이 다음날에는 촬영을 해야했기에 많이 먹을수가 없는날이라!카페에서 한끼를 해결하기로 했지요~~ 디져트로 당을 채워주기로!!! ㅋㅋㅋ여기를 가자고 했던이유는!돌하르방 라떼를 직접 보기위해서!!!인스타로 봤었는데 너무너무 귀엽고 이쁘더라구요!저도 먹고싶은 마음 한껏 담아서 김녕해수욕장으로 달렸답니다!!


들어가면 딱! 이게 먼저보여요 ㅎㅎ제주도스러운 인테리어이죠? ㅎㅎ사진을 안찍을수없었어요 정말 이번에 카페를 돌아다니면서 인테리어의 중요성에 대해서 많이 공부했습니다.나중에 집이 생기면 저렇게도 꾸며야지 이렇게도 꾸며하지 하는 이쁜 공간들이 너무너무 많더라구요!^^


생각보다 카페가 넓어요!!날씨가 맑았다면 테라스자리에 앉았겠지만제가 방문했던날은 비가 오고 바람이 많이 부는날이여서 테라스에 앉을 용기가 도저히 나진 않더라구요 ㅠㅠ 그래서 안쪽에 자리를잡았답니다.테이블도 많이 준비되어있고, 멋진 쇼파자리도 있었습니다!!


유리창 넘어의 김녕해수욕장입니다.날 흐린거 보이시나요 ? 제주도의 날씨는 오락가락 ~ 여자마음 같다더니 이날도 그랬어요 비가 왔다 안왔다 바람이 너무너무 쎄개 불어서 밖에서 사진도 못찍었어요 바닷바람이라서 그런지 진짜 쎄더라구요 !!


쪼끌락의 메뉴판입니다.먼가 다 시켜 먹고싶었지만!!!!제일 먹고싶었던 돌하르방라떼를 하나 시키고 쪼끌락 에이드와, 일출브라우니를 시켰습니다!!!디져트를 시키길 너무너무 잘한거 같아요!ㅠㅠ 굶은 상황에서 단게 딱 들어가니 행복하더라구요!진짜 세상이 너무 아름다워보이는 기분이였답니다!


주문한 메뉴가 나왔습니다.ㅋㅋㅋ 자리는 안쪽에 잡았지만 사진은 바깥에서 찍어야한다며 바깥으로 나왔는데요 아 날이 안좋아서 아쉽네요 ㅠㅠ 아니면 제가 사진을 못찍은 걸까요 ㅋㅋㅋㅋ음.. 제가 사진을 잘 못찍은것같아요 근데 그래도 너무 맛있어보이지않나용~~~


돌하르방 라떼는 꼭 동영상을 ㅋㅋㅋ찍어주셔야합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ돌하르방이 우유에 꼬르르르륵하는 모습~~넘나 귀엽고 귀엽습니다 ㅋㅋㅋ


모든메뉴가 다 성공적이였습니다 라떼도 고소하니 맛있었구요 거기에 보는재미 먹는재미까지 더해지니 당연히 인기있을수밖에 없다는 생각이 들었습니다!!!쪼끌락에이드도 남자친구가 아주 만족해하더라구요 상큼하고 청량하다고 ㅋㅋㅋ 좋았대요 ! 원래 저기에 오렌지 말린게 올라가있었는데 바람에 날려서 ㅋㅋㅋ 날아가 버렸어요 .. 흐음 아쉬워


일출브라우니도 맛있었습니다 먹다보니까 넘 달았지만 ㅋㅋㅋㅋ그래도 끝까지 먹게 되는 맛이였습니다헤잉 아이스크림이랑 크림이랑 초코시럽이랑!!!완전 달고 달았지만 넘 맛있었어요 !!! ㅠㅠㅠ 진짜루 한번 꼭 드셔보세요!중간의 크림이였나 그게 완전히 단 크림이 아니고 조금 다른맛의 크림이였어요 그래서 좀 단맛을 잡아주는 느낌? 달고 달고 달고가 아닌, 달고 상큼하고 달고 씁쓸한.. 그런 느낌이였답니다 ㅋㅋㅋㅋ배고픈 우리는 싹싹긁어 먹었습니다!!


8월의 제주도 휴가에서는 맛집보다는 카페를 위주로 돌아다녔던거 같아요!! 앞으로 올릴 카페 사진이 많습니다!! 후후~~ 빨리 제주도 여행 다 올리고, 캐나다 여행 정리해서 업뎃해야겠습니다!!ㅎㅎ 며칠 출장갔다온 여파가 아직도 크네요 ㅋㅋ열심히 다시 포스팅의 세계로 ~ !!!!ㅎㅎ 오늘 월요일입니다!힘내시고 이번주 추석연휴가 시작되오니~ 또 추석연휴에는 열심히 드시고 잘 지내다 오세용!!♥




--------------------------------------------------


제주도 독채펜션 키즈룸이 있는 김녕해수욕장 윈드스톤비치♥︎



제주도 독채펜션 키즈룸이 있는 김녕해수욕장 윈드스톤비치에서 베베몬과 3대 가족 즐거운 하루 보냈어요~ 


이번 제주도 여행은 3대가 함께 하는 가족여행이라 독채펜션 위주로 알아봤는데요~ 


제주도 독채펜션 중 김녕해수욕장 근처 독채펜션으로 윈드스톤비치를 선택한 이유는 바로 펜션 안에 키즈룸이 있다는 점이에요~ 


펜션 바로 앞에 차를 주차하고 짐을 날랐어요 ㅎㅎ 윈드스톤비치펜션 근처에 관광지는 김녕해수욕장 (김녕성세기해변) 김녕미로공원 만장굴 올레길 19, 20코스가 있어요~ 


요기에 빨래 건조대가 있어서 문인가 했는데 아니네요 ㅋㅋ 


그 옆에 대문이 있답니다 ㅎㅎ 


문을 열고 들어가면 식탁이 젤 먼저 보이구 양쪽으로 주방이랑 거실이 있어요~ 


주방쪽에 화장실이 있구요~ 


거실엔 바베큐존이 베란다 밖으로 있구요~ 


1층 방이에요 ㅎㅎ 


키즈펜션이라 그런지 1층 방은 온돌방!! 베베몬은 이방으로 ㅋㅋㅋㅋ


해가 뉘엿뉘엿 넘어가는 모습이 멋지네요~ 


화장대도 깔끔 ㅎㅎ 


공청기도 두대나 있어요~~ 


바닥에 까는 패드와 이불도 여유있게 준비해주셨네요~ 


청소도구까지 있으니 좋네요 ㅎㅎㅎ 


각티슈 커버가 우리집에 있는거랑 넘 비슷해서 깜놀했어유 ㅋㅋㅋ 


출출해서 무의식적으로 주방으로 가봅니다 ㅋㅋㅋ 냉장고 완전 크쥬??? 


전자렌지, 전기밥솥, 전기포트, 도마, 머그컵이 있구요~ 


전기레인지 3구짜리!!! 가스가 아니라서 참 다행이에요~ 가스키면 미세먼지땜에 아기한테 안좋다구 해서 전기레인지 선호하거든요 저는 


가위, 국자, 젖병닦는솔!! 


그릇도 많구 컵들이 더 있네요~ 


아기식판과 아기그릇도 있어요 ㅎㅎ 


냄비들이랑 양념들도 몇개 있구요~ 


돌판이 있어서 깜놀 ㅋㅋㅋ 고기 사다가 또 꿔 먹구 싶어지네유 ㅋㅋ 


식기류랑 와인따개 등고무장갑까지 여유있게 준비되어 있어요~ 


ㅋㅋㅋ 엄마가 가장 맘에 들어한 믹스커피 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 곳 같으면 한두개만 주셨을텐데 50개는 주신거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 세어보진 않았어요~ 


키즈펜션이라 그런지 아기 관련 용품들이 눈에 띄였는데 그중 아기의자도 참 좋았어요~ 요긴하게 잘 썻답니다 ㅎㅎ 


분리수거 잘해야된다구 안내되어 있어요~ 분리수거를 꼭 지킵니다 ㅎㅎ 


엄빠는 오자마자 티비시청 ㅋㅋㅋ 


티비 옆에 방향제인지 느낌이 넘 조았어요 :) 


쇼파쿠션두 넉넉하구요 ㅎㅎㅎ 


바베큐존은 바깥인데 저 멀리 바닷가에요~ 경치가 넘나 좋군!!!!! 


바닷가 안살아봐서 넘나 들뜸 ㅎㅎㅎㅎ 


드디어 2층으로 올라가봅니다 ㅎㅎㅎ 


어머어머 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 들어가서 놀고 있는 베베몬 ㅋㅋㅋㅋ 


미어캣 인형을 데려오더니 ㅋㅋㅋㅋ 


흔들말에 태워주네요 ㅋㅋㅋㅋ 


미어캣 인형 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 


뒤에 2층 테라스도 멋있네요 ㅋㅋㅋㅋ 흔들말과 떨어진 미어캣과 베베몬 조합 ㅋㅋㅋㅋ 


미어캣 다시 태워줬네 ㅋㅋㅋ 


요기가 바로 키즈룸이에여!!! 넘 아기자기해요♥︎ 


베베몬은 이 곰돌이들 사이에 앉는다고 삐집고 들어가고 ㅋㅋㅋ 


기린 멱살잡고 데리고 나오고 ㅋㅋㅋ 


방석도 넘 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎ 


2층이라 그런지 뷰가 더 좋음 ㅎㅎㅎ 운치있어요~~ 테라스에서 믹스커피한잔 해야할 분위기 :) 


2층 방에 짐 풀러 이동!!! 


예쁜 시계가 눈에 띄네요 ㅎㅎ 


따뜻한 이불이 덮여져있는 2층 침대방이에요~~ 


엄빠가 여기서 주무시구 저희가 1층 온돌방을 쓸거에요~~ 


2층 침대방에도 화장대 있구요~~ 


여기두 각티슈 커버 똑같네요 ㅋㅋㅋㅋ 


드라이기가 있답니다 ㅎㅎ 


아직도 미어캣하고 놀고 있음 ㅋㅋㅋ 베베몬이 넘 조아해서 할비가 미어캣과 흔들말을 1층으로 이동시켜줌 ㅋㅋㅋ 


신발장에 모래놀이두 있네요 ㅎㅎ 한달살기 숙소로 해도 참 좋겠어요!!!! 


여기는 1층 화장실이에요 ㅋㅋ 


예쁜 욕조가 있어서 베베몬을 좀 수월하게 씻겼네요 ㅎㅎ 


욕조가 정말 귀여워요~ 목이 높은 욕조라서 외국에 온거 같은 느낌이 든다능 ㅋㅋㅋ 


샴푸랑 바디워시 다 구비되어 있구요!! 


와우!!!!!! 수건들도 완전 여유있게 준비되어 있어요!!!!!! 


이제 김녕킹마트에 장을 보러 갈거에요~ 차로 한 5분 정도 거리에요 ㅎㅎ 하나로마트랑 킹마트 다 해변가 쪽으루 있어요~ 


김녕 킹마트에서 전자렌지 식품 사와서 잔뜩 돌려 먹었어요 ㅋㅋㅋ 고등어 구이는 낮에 식당에서 먹고 남은거 ㅋㅋㅋㅋ 


조식으로 먹을 라면도 사왔답니다 ㅋㅋㅋ 


베베몬도 저녁 먹는 시간인데 티비에 뭐 나오니 보다가 핑크퐁을 찾아낸 할비 ㅋㅋㅋㅋ 밥 먹다가 티비로 돌진 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


역시 기승전핑크퐁인가봐요 ㅋㅋㅋㅋ 베베몬 진짜 넘나 조아함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


저녁 배부르게 먹고 룰라랄라 목욕시간 ㅋㅋㅋㅋ 혼자서 왜케 잘함 ㅋㅋㅋ 


목욕하고 기분이 더 좋아진 베베몬양 ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 만장굴 가려 했는데 매주 수요일 휴관이라 월정리로 넘어갔다가 비자림이랑 용눈이오름 보러 갈거에요 :) 위치도 넘 좋고 예쁜 제주도 독채펜션 윈드스톤비치에서 정말 잘 쉬고 잘 놀다 와써요!!! 





#제주도여행 #윈드스톤비치 #제주도독채펜션 #제주도키즈펜션 #김녕독채펜션 #제주도가족펜션 #김녕해수욕장 #제주도여행코스 #제주도펜션 #제주도동부여행코스 

--------------------------------------------------


제주도 자전거길 종주 9구간 김녕해수욕장 ~ 함덕해수욕장



제주도 자전거길 종주 4일차 !오전에 김녕해수욕장 인증센터에 도착하여점심시간 전에 도착하는 것을 목표로제9구간인 함덕해수욕장까지 9km를 달립니다.


제주도 자전거길 9구간김녕해수욕장 ~ 함덕해수욕장 9km(11.1km)제주 북쪽해안에 해당하는 짧은 구간으로공식거리와 실거리의 차이가 있으나일주도로가 많아 가장 쉬운 구간임함덕해수욕장과 서우봉을 둘러보기 좋음


김녕해수욕장은 모래가 바람에 날리지 않도록관리가 잘되어 있었고도로변도 말끔하게 치워져 있었지만겨울철이라서 그런지 매점등이 운영하지 않고 있었습니다.


김녕해수욕장은 해변은 짧은데해변가 산책로가 참 좋고잔디밭에서 캠핑하기 좋은곳으로 유명하지요.


분명 공식적으로 김녕해수욕장에서 함덕해수욕장 함덕서우봉해변까지 9km 인데바닥과 표지판에는 11.1km 라고 써있습니다.뭐가 맞는지 모르겠네요네이버지도 검색으로는 10.06km로 나와서 아리송합니다.아무래도 234km의 제주환상자전거길 거리를어거지로 짜맞춘듯한 냄새가 솔솔납니다 ㅋ


김녕마을에는 킹마트와 김녕약국 등이 있으므로약을 사려면 이곳에서 사면 좋습니다.라이딩 막판에 근육통이나 부상에 시달리시는 분들이 있을지도 모르니 참고하세요.


김녕마을을 벗어나자마자 일주도로를 달리게 됩니다.


길이 아주 편하고 좋습니다.이제껏 라이딩한 코스중에 가장 쉬운 코스라고 말할 수 있겠습니다.


조천 6km 제주 18km솔직히 그냥 달리면 용두암 금방찍고 완주 가능할 듯한 느낌입니다.


아들은 아빠가 사진을 찍건 말건열심히 달립니다 ㅋ이녀석 종주 막판으로 갈수록 자신감이 붙어서아빠를 그냥 막 버리고 달립니다 ;;;;


비온뒤로 날씨가 흐리멍텅하여멀리 한라산이 잘 보이지 않습니다.그래도 살짝쿵이나마 모습을 드러내 주니 고맙습니다.


별로 달린것 같지도 않은데함덕해수욕장 1km 표지판이 보이는군요 ㅋ


꺽어 들어간지 얼마 안되어함덕서우봉 아래에 자리잡은 카라반 캠핑장이 나타납니다.


이곳 함덕해수욕장 야영장은 김프로님과 함께 부자여행으로 놀러와서캠핑을 해본적이 있기때문에 큰아들도 저도 참 친근한 곳입니다.


인증센터는 카라반에서 함덕해수욕장 쪽으로 100m 정도 더 가야 나옵니다.함덕해수욕장의 잔디밭이 보이고애메랄드빛 바다가 보이고...참 좋은 곳입니다^^


아들 단독으로 사진한번 찍고


우리 부자 함께 인증하고^^


자전거는 세워두고배낭에 캠핑용품을 챙겨서 해변가로 나가봅니다.


시간이 많이 남다보니간다샷도 찍으며 이래저래 놀아봅니다^^


점심때가 지나고 있는 시간...다짜고짜 텐트부터 칩니다오늘은 오전 라이딩으로 마무리 하려고 합니다.용두암만 찍으면 끝나는데 불과 25km만 달리면되고용두암에서 공항은 불과 3km도 안되기 때문...


이번에 제주도 자전거길 종주를 나오면서우리부자가 하루에 얼마나 달릴수 있을지 몰라숙소를 잡기가 어려워텐트를 가지고 자전거캠핑을 컨셉으로 나왔습니다.가벼운 텐트를 찾다가 스위스알파인클럽 베가 텐트를 빌려서 들고 나왔는데곽지에서 바람때문에 조금 추웠던것 빼고는2월 중순의 제주 날씨에도 춥지 않게 잘잤습니다.(핫팩1개씩 썻음)


텐트안에 배낭을 내려놓고자전거를 타니 날아갈듯 하다는 아들....밥을 먹으러 출발~~~


그러나 밥먹을 곳을 찾아함덕해수욕장 주변을 두바퀴도 더 돈것 같습니다^^결국 해변  끝의 등대까지 가봅니다


이미 제주도 자전거길은 종주한거나 마찬가지인 느낌이라아들은 마냥 즐거워 합니다^^후반으로 갈수록 엉덩이 아픈것 빼고는체력적으로 조금더 좋아지는듯한 느낌입니다.


무거운 삼천리 아팔란치아 칼라스...거기에 텐트와 코펠까지 싣고 달렸으니 ㅋ다리가 아주 그냥 ㅋㅋㅋㅋ


함덕해수욕장 앞쪽에는 맛집들이 많이 있는데영업하는 집들이 많지는 않더군요 ㅋ뒷쪽 도로까지 싹다 돌아보고나서 맛집 한군데를 들어갑니다.밥집 찾느라 수km를 달린듯 ㅋ


함덕 이삼구구식당의 통정식을 시키고밥을 먹는데비빔밥 스타일에 고등어까지 한마리 구워주시니맛나게 정말 잘먹었습니다^^


그리고 지친 다리를 조금 쉬어야 하는데 ;;;아들은 화장실에서 안나오고 ;;;심심해서 서우봉을 오르기 시작합니다 ㅋ


멀리 빨간 우리집 베가텐트가 보이네요 ㅋㅋ역시 텐트는 빨강^^(눈은 좀 아픔)


서우봉해변산책로를 한바퀴 돌아 내려와하나로마트에서 목살과 삼겹살을 한팩씩 사다가고기를 구워 먹습니다고기, 야채, 김치, 햇반 사고나니왠만한 식당에서 한끼 먹는 비용이 들어갑니다 ㅎㅎ


이국적인 함덕해수욕장 야영장앞의 야경


텐트를 치고 해변을 바라보니2월 중순의 겨울인지라 사람이 적어서 그런지정말 조용하고 좋았습니다.바람도 거의 불지 않아서 춥지도 않고봄이 다가 오려는지 날이 참 포근했습니다.제주도 자전거길 종주 4일차에제9구간까지 총207km를 달렸습니다.하루에 다 갈 수 있는 길이지만함덕해수욕장에서는 하룻밤 자고 가고 싶어 오후내내 해변가를 둘러보다 저녁을 먹고 잠이 들었습니다.이제 제주도 자전거길 종주 완주를 위해마지막 인증센터인 용두암을 향해 달려갑니다.

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 2박3일 여행] 1일차 일정, 올래국수▶김녕해변▶함덕해수욕장(다려도횟집&제주일상)



2018.09.15~09.17제주도 2박3일 여행(w.고등학교 친구들)


공항에 9시반쯤 도착해서 10시 쯤 렌터카에 들러서 바~로 간 곳!바로 공항근처 고기국수로 유명한 "올래국수"(▼렌터카는 '스타렌터카' 이용했구 관련내용은 아래 포스팅에서 확인할 수 있써욤▼)


지난 4월에 왔던 제주여행에서는 집에 가기 전 마지막으로 들렀던 올래국수!이번에는 도착하자마자 갔어욥


올래국수


올래국수는 진짜 공항에서 한 5분?10분?이면 가요!택시비 기본요금


11시 좀 안되서 갔는데 대기시간 한 40분정도..?실제로는 한 20분만에 들어갔구용기다리는동안 꾸리꾸리했던 먹구름이 사라지고 해가 나기 시작함..


주차장은 마리나호텔&웨딩홀 주차장이용하면 되는데, 주말에는 주차권 따로 안받아가도된대욥!https://blog.naver.com/kyumding/221277013672


지난 4월에 포스팅했던 올래국수~


여전히 넘나 맛있고요...이 사진 보니까 또 먹고싶어지는..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ앞으로도 제주도 갈때마다 필수로 들를 곳..!!! 이지만다른집은 또 맛이 다를까 싶어 다음엔 다른 고기국수집도 한번 도전해볼까해요


김녕해변


고기국수 다 먹고는 김녕해수욕장에 갔어욥가자마자 쪼글락카페에서 후식으로 커피 한잔 하구~


쪼글락카페, 김녕라떼


쪼끌락 카페 포스팅은 요기▼!!!https://blog.naver.com/kyumding/221367334067


김녕해수욕장 바로 앞에 공영주차장이 있어서주차는 쉽게 해결하고 해변가로 가서 사진 찍는데, 날이 아무리 좋아도 역시 제주바람...b..


이번 여행에서 느낀거지만, 제주여행에는 역시 흰색옷이 짱인것같아요?


열심히 사진 찍는 내 친구덜.jpg


어떻게든 다섯명이서 한번 같이 찍어볼려고했으나..바람에 의해..페일,,


이건 그냥 내가 인자하게 나왔으니까?김녕해수욕장에서 사진 잔뜩 찍구 함덕해수욕장으로 넘어갔어요


함덕해수욕장 - 다려도횟집&기념품샵(제주일상)


사실 이 곳에 간 이유는 다려도횟집을 가기 위해서!지난 여행 때 다녀갔는데 너무 맛있게 먹었어서 친구덜을 데려가고싶었거든요,,이미 배에 뭐가 많이 차긴했지만서도...https://blog.naver.com/kyumding/221262036826


요건 지난 포스팅이니 자세한 내용은 포스팅에서 확인해주세여?


이 곳에서는 우럭조림을 먹어야해요!!!!!!!!!


그리고 함덕해수욕장으로 가는 길목에 있는 건물 중 3층에 있던제주 기념품샵 @제주일상 


제주에 처음 와본 친구도 있고, 다들 기념품 구경하고싶다고 한 찰나에 발견한 곳인데아기자기한 소품들이 참 많더라구요 *.*


제주 유채꽃 무늬의 마스킹테이프도있꼬


미니소주와 소주컵 선물세트?도 있구


향초부터 엽서, 인형까지 뭐 너무 다양해서 거의 30~40분 구경했던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


거의 먹기만 하다 끝난 하루의 절반,,이 후에는 올래시장에 갔다가 장보고 숙소에서 먹고 놀았답니당?

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 맛집 삼다버거 수제버거 



제주 김녕맛집 삼다버거 수제버거 먹어봤어요


진짜 제주도까지 와서 제주 버거맛집을 찾아올줄은 꿈에도 생각못했어요그것도 수제버거 집이라는 사아실!


이렇게 예쁜 집을 페인트로 인테리어 해놓은듯한삼다버거는 제주 김녕해수욕장 맛집으로소문이 나있는 곳이었는데요


숙소가 함덕해변쪽에 있었다보니 김녕해수욕장이그다지 멀지도 않았고 같이 여행을 하게되었던 친구가김녕해변도 괜찮다고 해서 김녕해수욕장 바다바람도 쐴겸김녕맛집인 삼다버거도 들려볼겸 해서 방문! 


삼다버거 운영시간


보통 제주도는 매주 월요일에 휴무인곳이 많은데요제주 삼다버거는 매주목요일이 휴무네요저녁에는 역시나 삼다버거도 문을 일찍 닫아요딱 아점먹기 좋은시간인 10시부터 오픈!저녁 7시 30분에 클로즈운영시간만 봐도 뭔가 제주 버거맛집 느낌이 들긴하네요


난 수제버거를 먹으러 왔는데역시나 제주도 맛집답게 이것저것제주도 기념품들이 진열되어있어요수제비누같은것도 있고 액자, 컵 등등등놓여있어서 잠시 대기할동안 구경했어요구매 가능한 기념품들이었네요!


김녕맛집 삼다버거


제주 김녕 맛집이라는듯한 수제버거답게 손으로 직접 쓴 귀여운 삼다버거 글씨체와그림체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 귀엽게 느껴지네요사실 저는 우연히 먹게된 집앞 어느 수제버거집을먹게 된 이후로 거기보다 맛있는곳은 거의 찾지 못했지만같이 여행한 친구가 맛있다더라~ 요즘 SNS에서 핫한 제주 맛집으로소문난 곳이다 SNS에서까지도 제주도 핫플레이스로 소개된곳이라길래기대를 엄청 크게 품고 갔더랬죠


제주 김녕해수욕장 맛집 삼다버거 메뉴판


하지만 세트가 넘나 비싼 느낌이 들길래그래도 수제버거니깐! 이라는 생각이기도 했고음료는 모두 탄산음료뿐이라고 해서 수제버거만 시키기로 했어요그래서 주문한건 삼다버거! 넘버원메뉴! 


제주 버거맛집


처음 딱!삼다버거를 들어가면자리를 맡고 선지불결제를 해서음식이 나오면 셀프로 가져다 먹는 그런시스템을 하고있는데요들어갔더니 만석 흑 :( 테이블이 거의다 4인1석 또는 6인1석으로 되어 있고 대부분 2인 손님이 많은편이었던것같아요뭐야...여기는 진짜 제주 김녕맛집인것인가!!!


그래도 메뉴가 단일화 되어있는딱 수제버거 맛집이라 그런가 생각보다먹고빠지는 시간은 빠른느낌이에요~잠깐 사진찍고 놀다보니 시간 후딱 지나가서바로 자리겟!


삼다버거는


삼다버거는 패티는 100% 호주산 S등급청정목심을 직접 갈아서 만든다고 하네요 와우!어라 근데 호주는 호주국민들을 위해 정말 특등급들은다 호주에서만 판매되고 있고 수출되는건아래등급부터라고 들었는데 (호주유학생피셜)어쨌든 우리나라로 들어오는 호주산 고기중에는 S급이라는거겠죠?방부제와 조미료가 첨가되지 않은 수제햄버거 번을 사용하고수제버거답게 주문 즉시 만들어서 나온다는 그런 시스템으로운영하고 있는 제주 김녕해수욕장 맛집 삼다버거


자 기다리고 기다리던 삼다버거 등장이요~제일 기본으로 주문했고 프렌치프라이 감자튀김이나음료를 따로 주문하지 않았지만얼음컵을 준비해주는 센스! 물은셀프 :)그리고 오이를 못먹어서 피클이 들어가면 빼달라고하니저렇게 따로 피클만 빼서 주셨답니다이런 배려와 신경써주시는 센스 넘나 마음에 들음


제주시 맛집 삼다버거


창가쪽에 배경삼아 찍어보기도 하고 사이드로 찍어보기도 하는데 수제버거가 역시나 그냥 입으로한번에 들어가기엔 큰! 수제버거네요그래서 칼과 나이프가 함께 나왔나봐요


먹기전에 길다라 꼬치로햄버거가 분리되지 않게 딱 꽂아주면안정감이 생겨서 잘 썰려요!


제주도 맛집


그렇게 해서 칼로 살살살살 썰어주니우와...........야채 듬뿍에 패티가 엄청 두꺼워요! 이거 넘나 또 마음에듬 ㅋㅋㅋ그리고 계란이 수란처럼 들어가 있어서교묘하게 어울리는 맛이었답니다


테이블에 보니 삼다버거에 대한 간단 설명이 적혀져 있어요다 먹은 후에도 카운터로 알아서 셀프반납~직원들이 몇 없어보이던데 모든것이 셀프로 이루어져서직원이 많지 않았던거였네요!옥상뷰가 좋으니 한번 올라가보라는 말에 다 먹고 올라가기로 했어요


삼다버거 옥상뷰


그리고 올라갔는데~어쩜 주변에 고층건물이 하나도 없어서 너무 깨끗하게 저 멀리까지 보이는 삼다버거 옥상뷰봄에 왔으면 꽃이라도 보였을까요?가을이 되어가는 시즌이라 그런가 꽃은 보이지 않지만초록초록하면서도 구름이 하늘에 둥둥 떠다니는게답답함이 확 트이는 그런 느낌이었어요!


이렇게 제주 김녕해수욕장 근처 맛집삼다버거를 맛있게 먹고 김녕해수욕장으로 출발~진짜 제주도여행 하면서 먹는 수제버거!처음 이렇게 제주도에서 먹는 수제버거라그런가추억이 남다르게 남을것같은 그런 느낌이에요


삼다버거주소 : 제주도 제주시 구좌읍 선유로80




--------------------------------------------------


제주도 3박 4일 여행 시작 !! ★ + 김녕 & 월정리 해수욕장 드라이브, 전복김밥



20180721


지난주에 다녀온 제주도 여행 !! ★21일부터 24일까지 3박4일로 다녀왔어요.귀찮아지기 전에 포스팅 시작해볼게요 ㅋ친구랑 급 떠나본 제주도 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 즐거웠던 여행 후기 풀어볼게요.이번에도 엄청난 양의 포스팅들이 나올 듯요.





원래는 토일월 국내여행을 가볼까 생각했었는데,나는 니가 블로그도 하길래 계획을 잘 세우는 줄 알았어...★ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날짜가 다가와도 아무 계획 없는 우리.그러다 우연히 제주도 항공권을 봤는데, 가격이 괜찮아서 제안.왕복 12만원 미만으로 구매 완료 !!





네.... 저 엑셀로 여행 계획 짜는 옛날 사람임.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 계획을 세우려고 했는데,왜 때문인지 저 표는 채워지지 않았........★특별한 계획 없이 떠나게 된 제주도 ★


김포공항과 비교적 가까운 홍대에서 친구 만났고요.연남동 성격양식에서 밥 먹고,일쩜오플로어커피에서 줄 서서 마카롱도 사서 김포공항으로 향했지요.





김포공항 가는 길 ★사진만 봐도 괜히 설레지 않나요?





오.... 셀프 체크인 좋으다.자리도 직접 고를 수 있고 ㅋㅋㅋㅋ돌아올 때는 아시아나 탔는데,아시아나는 모바일 체크인 가능하더라고요.탑승권 발권 완료 !! ★


시간이 좀 남길래,국내선 김포공항에 있는 제주관광홍보센터 들러보고요.제주도 지도 하나 챙겼고요.


연남동 일쩜오플로어커피 에서 사온 마카롱 시식.와... 존맛탱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


김포공항에 여행 가는 사람 어찌나 많던지...!





비행기 탑승 완료 !! ★


가는 길에 제주관광홍보센터에서 가져온 지도 한 번 보고.


금방 도착한 제주도 공항.후다닥 렌트카 찾으러 갔고요.


렌트카 찾아서 오른쪽 위쪽 해안도로 따라갔어요.가면서 김녕해수욕장, 월정리해수욕장 갔다가,월정리해수욕장에서 전복김밥 사먹음.


가는 길에 멋진 있으면 차 세우고 잠시 구경도 하고.서로 사진도 찍어주고요 ㅋㅋㅋㅋ


멋지다.. 역시 제주도구나.하며 감탄도 하고요.





달리고 달려 도착한 김녕해수욕장 ★파스텔톤의 파라솔과 풍력기가 넘 멋지더라고요.


이쪽은 해변 모래 입자가 곱더라고요.부들부들 좋았음.


신나게 사진 찍다 왔어요.





김녕 해수욕장 안녕 -★





멋진 풍력기 보며 드라이브 ♬





원래의 계획은 월정리해변 가서 투명카약 타는거였는데,시간이 좀 빠듯해서.......ㅠ


전복김밥 사먹은 해맞이 카페 ★오른쪽에 전신거울이 있어서 거울에 비치는 바다와 함께 사진 찍으면 굿.


해맞이 카페 앞쪽 의자에서 먹어본 전복김밥 ★


어멋... 내가 생각했던 그 전복김밥이 아니었...그 있잖아요. 포장도 예쁘게 해주고 네모난거 ㅋㅋ맛도.... 원래 좀 싱거운거인가....?내 취향은 역시 참치김밥 ♥


시간 여유가 없어서 해변은 걷지 못하고 멀리서만 봤네요.


그냥 의자 이길래 앉아보고요 ㅋㅋㅋㅋ게스트하우스로 이동 -★


이 날은 성산일출봉 근처 게스트하우스에서 잤어요.게하에서 저녁 간단하게(?) 흑돼지 냠냠하고,플레이스캠프에서 열린 짠 페스티벌 다녀왔어요.짠 페스티벌(맥주축제) 후기는 다음에 가져와볼게요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주2박3일] 8월의 제주여행 ③ 김녕해수욕장에서 스노쿨링 (๑˃̵ᴗ˂̵๑)



여름제주여행 1일차 ③2018.08.20~08.22(+2일)원더먼트제주에서 1시간정도 여유를 즐긴 후 스노쿨링하러 이동하였다.그 전에 김녕이나 월정리해서 점심 계획을 잡아놨었는데 배가 고프지 않아 바로 스노쿨링하러 갔음.내가 제주에 가기 전 스노쿨링 할 만한 곳으로 잡아 둔 곳은 월정리해수욕장.먼저 해변도로로 드라이브하면서 제일 먼저 나오는 김녕해수욕장에 들려 동태파악 후 월정리해수욕장으로 이동하기로 했다.가는 길 내내 너무 예뻤음제주도 가면 뭐 이런 반응이리라.


흔한 제주도 풍경 1 





흔한 제주풍경 2 








김녕해수욕장


김녕해수욕장 2


김녕해수욕장 3


파라솔 여러개 쳐져있고사람들도 많고물도 푸르고 스노쿨링 첨 도전하는지라 감이 안왔다. 여기가 과연? 이런 느낌ㅋㅋ의심도 되고ㅋㅋ그래서  계획했던 월정리로 가보았다.


네비 설정이 잘못되어있는건지, 초보운전자이면 절대로 주행 못할 곳으로 가르쳐줬다.예를 들면 신호 안받고 갈 수 있는 꼬불꼬불 지름길 같은 코스로..그래서 네비무시하고 해안도로로 진입했음


드디어 만난 해안도로





그리고 월정리해수욕장 도착사진으로 보다시피 김녕보다 사람도 적었고, 뭔가 여기가 맞나 싶기도하고 지금 사진으로 보니 월정리가 더 좋았을거 같기도 하다.사람이 없는것보다야 있는게 나을 거 같아서 다시 김녕으로 이동했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


파라솔 만원에 대여해서둘이서 두시간동안 놀았다.굳이 파라솔 대여안해도 됐을법.거의 물에 있어서 파라솔은 의미가 없었음.김녕도 스노쿨링하기에 나쁘지 않았다.물이 정말 맑았음.다만 바위쪽으로 가면 탁하기도 했는데 그리 거슬리는 정도는 아니었다.성게도 보이고 물고기들도 간간히 볼 수 있었다.지나다니다 보면 해수온도차가 느껴지는데, 나는 거기에 괜히 겁났다.계속 미지근히 느껴지다가 갑자기 차가워지면 이게뭐지? 이런 생각으로 후다닥 자릴옮겼다. 스노쿨링 장비는 챙겨갔다.미리 얼굴 다 덥는 마스크와 구명조끼를 구입해서 챙겨갔는데 그 덕에 짐이 배로 되었지만 챙겨가길 잘한듯.앞으로도 그렇게 챙겨가기로 함봉이는 계쏙 문어잡겠다고 바위를 훑어다녔는데 사람많은데 문어가 있겠냐며 비웃었다.김녕해수욕장에 샤워장은 한군데 있다.단, 차가운 물만 나옴ㅋ그것도 너무 차가움..............1인당 3000원이었던거 같음세면도구같은건 사야하니 꼭 챙겨가야함.스노쿨링의 선택은 옳았음.하고 나서 처리하는 번거로움이 있긴 하나, 그 재미는 말로 다 할 수 없지.내년에 또 갈까? ㅎ내년엔 월정리로 가야겠다.2시간 여 물놀이하고 씻고 하다보니 너무너무 배고팠던 우리전복돌솥밥을 먹고 게스트하우스로 들어가는 걸로 했다. 


해안도로를 따라 전복돌솥밥집으로 고우고우..

--------------------------------------------------


눈부시게 아름다운 해변의 끝판왕 김녕해수욕장



눈부시게 아름다운 해변의 끝판왕 김녕해수욕장


제주도 푸른 바다를 보면서 얼마나많은 힐링이 되고, 에너지를 받아 왔는지기분 좋는 기록들. 이제 차차 올려보려고 해요^0^


처음 제주도로 가는 비행기에몸을 싣었을때 두근두근.. 날씨도 좋아서 더 설렜어요.


공항에 내리니까 평일인데도 불구하고사람들이 꽤 많더라구요~ 렌터카 빌리러 갔답니다!


렌터카 하우스 도착해서 예약하고 온렌트카 찾으려고 셔틀 타고 이동 했어요!10분도 안걸려서 금방 도착 하더군요~


기대감 없이 차를 인수 받았는데외관부터 내부 모습까지 넘 깔끔하고청결해서 맘에 쏙 들었답니다!


차 타고 제일 먼저 달려간고은김녕해수욕장 이에요 ㅎㅎ여기 정말 바다 색깔이 푸르더라구요..


김녕해수욕장 물이 넘 깨끗하고 투명해서바닥까지 훤히 보일듯한 느낌!!첨벙첨벙 발장구 치고 놀았어요~해변이 정말 너무 예쁘고 멋진거 같네 ㅎ


그러고는 김녕해수욕장 에서 벗어나서김녕해수욕장 과 꽤 가까운 곳에 위치한 곳으로밥 먹기 위해 고고!!


옐로우스토어라는 곳인데,여기 정말 괜찮아서 추천 드리고 싶어요 ^0^


외관부터 뭔가 옐로우스토어 라는 이름이랑걸맞게 노랑노랑 했답니다~포토존으로 좋은 공간도 많이 눈에 띄였구요!


내부 들어가니까 아기자기 하면서도잘꾸며져있는 모습에 너무 좋더라구요네온사인에 적힌 글귀들도 마음에 들고!


김녕해변 에서 물장구치고 노느라배가 넘넘 고팠던 상태에서4가지 종류 하나씩 다 주문 해보았답니다 ^0^


먼저 쉬림프박스 인데요.뚱뚱한 새우와 밥을 한입에 같이 먹으니까입도 행복하고 너무 즐거운거 잇죠~짭쪼름하니 간도 잘 되어 있었어요!


그리고 큐브스테이크도 꿀맛인게고기에서 육즙이 한가득 터져 나오더라구요~밥이랑 같이 먹는 것도 맛나고과일도 있고 가성비 갑이었어요.


음료도 주문 했는데 이렇게 보틀에다가넣어주니까 물병으로 사용해도 되고~사진도 실컷 찍고 맛있는것도 먹고 와서강추 드리고 싶네용


064-783-5261

--------------------------------------------------


4박5일 제주여행 -둘째날 /산굼부리/동복리해녀촌/김녕 해수욕장/카페 인링거



굿모닝 둘째날 아침이 밝았어요태풍 우려와는 달리 날씨가 넘나 선샤인그러나 오직 오늘 단하루만 좋을것이라는 것을모두들 예상하고 있었지요그래서 오늘은 스노쿨링허는날 


호텔을 최저가로 예약해서조식도 패쓰 했는데요마침 1층에 스벅이있어서 간단히 커피랑 빵쪼가리나 몇개 먹자 했는데34000원 ^^


마! 서타벅서!! 한국한테 잘해라


제주 스벅팀은 열일하네요현무암케익같은 제주에만 파는 메뉴진짜 잘 뽑음


오늘은 날씨가 좋아서 오름1,바다1 하기로 했어요어디갈까 지도 보다가#산굼부리 아무도 가본자가 없어서선택되었어요!


#산굼부리입장료 성인6000원뭐야 입장료있네? 하고 올라갔는데올라가면서 입장료가 꼭 있어야 되네입장료 없으면 이렇게 유지가 안되네아주 칭찬을 하면서 올랐어요


날씨보소


억새가 억새로많음


너무 좋으네요


행복한시간이렇게 화창하고 아름다운 제주를 만끽할동안콩레이는 열심히 제주를 향해달려오고있었지여


떨어져있던 억새들고 찍은거에여


산굼부리꼭디는 백록담에 물 없는느낌뭔지알져


여기서 막 뮤비처럼 동영상도 찍고 난리도 아니었는데 다시보니까...


봉인해야지.. ^^








산굼부리 입구에서 파는 #한라봉주스인생주스 ㅠ 너무 맛있더용


바다다#김녕해수욕장


맑은물안들어갈수가 없쟈나여


오작가는 돗자리에서 책보고남대표랑 나만 스노쿨링 고고


이짝 바다에는 우리밖에 없음 바다 온도는 한달씩 늦어서지금은 9월바다에요물놀이 하기 딱!그렇지만 바다에서 나오면얼어듀금


자알 놀았다잘놀고 나왔는데남대표 핸드폰이 안보이는게 아니겠어요?평소 남대표라면 어딘가 흘렸을것이 분명하여아무도 당황하지않고그녀의 발자취를 따라 거슬러 올라갔어요그런데...소름...폰찾으러 두리번 거리자 입구쪽 바다에있던 사람들이핸드폰 잃어버리셨죠?! 하면서안내해주셨다는게 아니어요?


#시민영웅 #아직살만한세상 #부끄러움은우리몫이렇게 김녕주민과 관광객이 모두 알아보도록핸드폰이 보관되어 있었답니다핸드폰은 바닷속에서 발견되어 건져진상태였고요바다침수는 답이 없다고 폭발위험이라는 글을 보았고요그리하여 남대표는 제주기념품으로아이폰텐을 구입하게 됩니다^^


제주최고맛집 동복리 해녀촌


그런데 더 소름끼치는건남대표는 전혀 슬퍼하지 않았다는 사실이에요 


그리고 우리는 #동복리해녀촌 에서 회덮밥과 회국수와 고등어구이를 먹고


사랑합니다


치타델레인가 하는 힙한 카페에 가려다휴무라서 실패하고


동네를 어슬렁 거리다가


#카페인링거 로 이동


자꾸 우리보고 짓는데 귀여워듀금


오 급허게 찾은곳인데너무 이뿌지 뭐에요?


노르웨이 갔을때...아즉 포스팅도안한 노르웨이암튼 뮈르달이라는 역에 있던 카페가 약간요런느낌이었는데갑자기 추억에 젖었읍니다


따뜻한 느낌


짱맛있는 쑥떡하고


화려한 음료들


해지는 모습이 너무 아름다와요


그냥 들어가기 아쉬워서빈티지 옷가게 #싯디 


딱히 어울리는게 없어서 그냥 나왔어옹


건너편에는 헌책방이


분위기 좋네용구경만하고 숙소로 돌아옴

--------------------------------------------------


제주여행 :: 한산하고 예쁜 제주 바다 해수욕장 추천 김녕해수욕장!



한산해서 물놀이하기 좋은김녕해수욕장


이제 가을인데 해수욕장 포스팅이라니ㅋㅋ얼른 끝내고 작년 가을 제주여행도 포스팅해야 하는데! 하루에 두 개씩 올려야겠당ㅋㅋㅋ어쨌든 이번엔 이번 여름 제주여행 때 다녀온 김녕해수욕장.번잡하지 않게 놀 수 있는 해수욕장을 찾았는데 여기가 진짜 딱이었다!월요일이라 좀 더 한가했을 수도 있지만?!물도 정말 깨끗하고 놀기 딱 좋은 깊이에 파라솔이나 튜브 대여료가 유명한 함덕 해수욕장에 비해 저렴했다.스노클링은 별로라고 하니 그냥 물놀이할 때 강추!!어린 아가들 데리고 놀러 가기에도 좋다.





맛나식당에서 갈치조림 맛나게 먹고 해수욕장 가는 길.꺄아 제주바다, 하늘, 돌담 다 너무 예뻐❤️


김녕해수욕장 도착!!!주차장도 꽤 넓어서 어렵지 않게 주차했당.나는 물에 안 들어갈 거라고- 거라고- 해놓고 혹시 몰라 래시가드는 챙겨왔는데ㅋㅋ같이 간 오빠가 이거보고 안 들어갈 수 있겠냐며ㅋㅋ





요 자동차 못 들어가게 막아놓은 것도 알록달록 칠해놔서 넘나 예쁘다ㅋㅋ


하늘, 바다, 모래색, 구름까지 다 너무 예쁜거아니오!!


잠시 감상해보세요 예쁜 건 많이 봐야죵ㅋㅋ


정말 날씨가 다했다♥︎


주차장 옆에는 횟집 겸 휴게실이 있다.들어가 보진 않았지만 간단한 매점은 있지 않을까 싶다! (확실치 않음)


그리고 옆에는 샤워실, 화장실이 있는데샤워실은 생각보다 깨끗했고 가격은 1인 2천 원!찬물만 나오니 후다닥해야함ㅋㅋ


물에서 안 논다더니 일단 옷 갈아입으러 고고ㅋㅋ


 예뻐서 카메라 셔터만 계속 누르는 중ㅋㅋ알록달록 파라솔도 예뿌당!!





우리는 하린이네 가족까지 두 팀이라파라솔이랑 튜브 두 개씩 대여하고 돗자리는 구입했다.돗자리는 대여가 아닌 판매만 하고 있음![ 대여료 ]튜브 - 대 10,000원 / 소 5,000원파라솔 - 10,000원돗자리(구입) - 5,000원샤워실 - 성인 2,000원 / 어린이 1,000원


슬슬 놀아볼까요ㅋㅋ이제 보니 꼬맹이들 준비 운동 중ㅋㅋㅋ귀엽당.


참 진짜 선크림은 잘 발라야 한다!!스틱형 선크림을 가져가서 쓰윽쓰윽 발랐는데신기하게도 양쪽 발에 미세하게 한 줄씩 탔다... 안 발라진 부분만ㅋㅋㅋ꼭 겹쳐서 여러 번 발라야 한다는 걸 알게됐음ㅋㅋ


방수팩 껴놓고 바다로 들어가 봤다.파도가 잔잔해서 유유자적 놀기 좋은 김녕 해수욕장!모래는 되게 부드럽지만, 발을 다칠 수 있으니 돌 쪽은 피하는 게 좋다.아니면 아쿠아슈즈를 신을 것을 추천함ㅋㅋ


물이 얕은 것 같다가도 조금 걸어가면 금세 깊어진다.좀 더 밖으로 나가면 바다 가운데 모래밭이 있길래 가보려고 했는데 수영도 못하고 물속에서 발이 닿지 않는 걸 되게 무서워해서 포기ㅋㅋ


생애 처음 바다로 놀러 온 하린잉!처음에는 낯설어 하다가 나중에는 되게 좋아했다.먼저 들어가려고 하고 걸어다니고ㅋㅋㅋ멀리 보이는 엄마 보고 어? 어! 엄마 안녕~~ 하는데 세상 사랑스러워ㅠㅠ아가라 그런가 시력도 참 좋다ㅋㅋ


튜브에서 놀 때는 입에 바닷물 튀니까 자꾸 짠맛이 나는지 혀를 낼름낼름ㅋㅋㅋ아 넘나 커엽이렇게 진짜 오랜만에 바다에서 물놀이했는데 되게 재미있었다.물이 무서워서 별로 안 좋아하는데 발만 닿으면 괜찮은 것 같구ㅋㅋ선크림은 수시로 덧발라야 하는데 그렇게 안 했다가주근깨가 짙어져 버린 건 속상하지만ㅋㅋㅋ또 가고 싶은 제주 바다!!


#제주여행 #제주해수욕장 #김녕해수욕장#제주도여행 #제주해수욕장추천 #여름휴가#제주도

--------------------------------------------------


제주 월정리해변 근처 김녕해수욕장 맛집 <키작은삼촌> 어머니해녀정식



#김녕맛집  #구좌맛집  #월정리해변 맛집  #제주 아침식사





펜션에서 짐을 정리하면서시간이 참 후딱 갔다고 슬퍼하면서제주여행 마지막 아침식사를 하던 날속에 부담이 되지 않으면서든든하게 제주스러운 아침식사를 할 수 있는김녕맛집 키작은삼촌을 찾았다.


입구부터 제주스러움 물씬 풍기는 이곳제주 월정리해변 근처의 키작은삼촌은호텔출신 쉐프가 하신다고 주워 들어서갈끔하면서도 맛있는 음식을 기대~ ^^


김녕해수욕장 맛집답게 마음가짐이 좋으시다.아무래도 바다음식이 많은만큼조금씩은 변동이 있을 수 밖에 없겠지ㅎㅎ그리고 그게 맛집의 진수 아니겠음?


아침식사로 일찍 갔다고 생각했는데더 먼저 오신 손님들이 계시다.서로 다른 팀인 것이 분명한데왜때문에 다들 비슷한 옷차림이셔서 슬쩍 싱긋~왜냐면 1호님도 저런 셔츠이셨...ㅋㅋ


어머니해녀정식 / 17,000원키작은삼촌 메뉴와 가격, 원산지 확인어린이용 메뉴도 있고 단품도 있다.어머니해녀정식은 돌솥과 고등어구이가 나오는아침식사로 괜찮은 메뉴이다.


먼저 밑반찬과 샐러드가 나오고


돌미역 + 돌문어숙회가 나왔다.블로그에서 검색해봤을 때 봤던ㅎㅎ


우리 둘 다 경상도 사람이라집안행사 등 할 때마다 문어숙회는 필수인데살짝 익혀서 부드럽고 넘나 맛있는 것~ ^^초장을 위에 살짝 뿌려서 플레이팅 해놓은 거나중에 집에서 먹을 때 써먹으려고 잘 봐둠.


다음은 겉절이와 돔베고기


바삭한 마늘칩과 담백한 돔베고기그리고 내가 좋아하는 겉절이까지~


된장소스 고등어스테이크


요 소스가 은근히 맛있다.고등어나 된장이나 내가 좋아하는 음식은 아닌데고등어살점에 이 소스 듬뿍 묻혀서 다먹은 듯 하다.스테이크라기보단 맛있는 고등어구이ㅎㅎ


전복해초돌솥밥가장 제주바다스러운 음식이었던 것 같다.가장 맛있었고!


미역국이 함께 나옴.


살짝 더 눌린 다음 밥을 슥슥 비벼 덜어내고뚝배기에 물을 조금만 부어 덮어두었다.조금만 부어야 더 고소하고 바다향이 남ㅎㅎ


첫술은 밥만 먹고 두 번째 술은 전복과 함께~아마 이 전복해초돌솥밥이제주 김녕맛집 키작은삼촌의 주력메뉴가 아닐까하는 얘기를 1호님과 나눔ㅎㅎ


내가 좋아하는 눌려놓은 누룽지는일부러 남겨둔 고등어와 함께 꿀꺽!제주에서 맞는 마지막 아침식사로 훌륭했다.양은 좀 적었지만 속 든든히 괜찮은 정도?아침에 부담스럽게 배부른 것보단 나은 듯ㅎㅎ








김녕키작은삼촌





인스타그램 : http://www.instagram.com/kajkaj4009주소 : 제주시 구좌읍 김녕로7길 3전화번호 : 064-783-3502영업시간 : 매일 11~20시 (브레이크타임 15~17시 / 마지막 주문 19:30 / 일요일 휴무)+ 예약 가능, 주차는 골목길에ㅎㅎ



김녕키작은삼촌




--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 바람개비 풍력발전기 보러 고고!!



어제 제주에 도착해서는 저녁 먹고 펜션으로 바로 들어갔고, 오늘(물론 30분 남은.... 오늘이군요.)이 본격적인 제주 여행 시작이었어요.제주 둘째 날, 무사히 우리는 호텔로 들어와서 취침을 하였습니다.(저만 빼고.....)여행 기록도 밀리면 일거리가 되니 조금씩 기록해 놓는 것이 좋을 것 같아서 늦은 시간 노트북 앞으로 앉았네요.네~ 지금은 제주 서귀포에 있는 모 호텔입니다.





제주시에서 출발하여, 김녕해수욕장을 향했습니다.아점으로 근처에서 든든하게 먹고(이날 우리가 우연히 갔던 곳은 만족스러웠던 곳이라 나중에 이야기할게요.) 도착한 곳이라 좋습디다.


모래놀이 도구를 챙겨 오지 못했지만 아빠가 즉석에서 모래놀이 도구를 찾아와 주고당근이는 혼자서도 잘 놀고, 아빠와도 잘 놀았다지요.김녕 해수욕장 모래가 흰색인데 육지에서 봤던 느낌의 모래와 다르더라고요.전 남해안 가까운 곳이 고향이라~ 제주도 모래와 육지 그것도 남해안 모래는 구분을 좀 한답니다.


요런 거! 나도 멋진 작품 하나 남기고 싶었는데, 이런 것도 기술이 필요하더라고요.저는 뭐 여기에 왔다는 흔적을 남기고 싶었을 뿐!!


제주 김녕 해수욕장으로 온 이유는 바람개비 풍력발전기를 보기 위해서인데 제주에 이런 곳이 생각보다는 좀 있더라고요.그래도 이곳이 바다를 뷰로 하고 있는 곳이라 모두 극찬한다고 해서 왔답니다.


오늘 제주 날씨 참 좋았습니다.바람도 적당하게 불고, 햇볕도 좋고 말입니다.함께 간 어머니도 날씨가 좋다고 좋아하셨고, 제주도를 우리와 함께 와서 많이 좋으셨나 봅니다.연신 즐거운 표정을 지으셨으니까요.


해수욕하는 기간은 끝나서 수영은 할 수 없지만, 그래도 딸하고 김녕 해수욕장에서 놀았습니다.바닷물에 발 좀 담그려고 했는데, 아우 파도가 우리를 가만두지 않더라고요.저와 당근이 바지 다 젖었어요. 푸하하하하하, 이때 당근이가 얼마나 신나 하던지......티비에서만 보던 큰 해파리를 보고 우리는 또 얼마나 신났었는지.저와 아이가 노는 모습을 남편이 몰래 찍어 놓았네요.


이런 거 어디서 배웠는지~ 모래 위에 자기 이름을 써 보는 딸입니다.그런데, 아직도 우리 딸은 자기 이름도 헷갈린가 봅니다. 푸하


김녕 해수욕장에서 인증.샷. 한. 장 남기고 싶어서 딸을 불렀더니만, 늘 하던 대로 브이.그래도 여섯 살에 가족여행으로 우리가 이곳에 왔으니, 엄마는 그것만으로 감사하다고 생각합니다.


김녕 해수욕장에서 조금 더 해안도로 쪽으로 내려가서 멈춘 곳은 바로 바람개비 풍력발전기가 잘 보이는 곳!다시 봐도 좋습니다.시간에 얽매이지 않고, 가고 싶은 곳에서 멈추고, 사진도 찍고, 경치도 구경하고!우리는 오늘 정말 자유로운 하루를 보냈더랬죠.


딸이랑 한 컷!엄마와 함께 찍고 싶다고 해서 나란히 앉았는데, 딸은 눈을 감고, 엄마는 선글리를 써도 외모가 별로라 모자이크 처리.푸하하.


가족과 함께 하는 제주도 여행 즐거운 시간을 보내고 있습니다.3박 4일의 일정 중에서 절반이 끝났네요.내일 하루 보내고 하룻밤 자면 다시 일상으로 돌아가야 하는데, 벌써부터 아쉽네요.내일은 더 힘내서 다녀야겠어요.성산 일출봉 올라갔다오고 우리 가족 체력 방전되어서 오늘 오후 정말 힘들었거든요.9월 10일이 지나가기 전에 저도 어서 잠들어야겠어요......

==================================================
--------------------------------------------------


[김녕맛집/김녕해수욕장맛집 김녕함바그집-수제함바그전문점



제주맛집/김녕맛집.김녕해수욕장맛집제주김녕맛집/제주가볼만한곳/제주도민맛집제주혼술/제주혼밥/제주혼자여행


김녕함바그집


영업시간: 매일 11시~19시(매주 목요일 휴무)위치:제주시 구좌읍 김녕로 21길 9 1층전화번호: 010-5416-8982주차장: 주차가능!메인메뉴 : 함바그+치즈쌈


안뇽안뇽?? 김인어 김강사입니더


10월 한 달 어찌 지나갔는지 모를정도로정신없이 바쁘게 보냈어요...ㅜㅜ돈 천만원 필요없다!!!!!!!!!!!!!!쉬어야겠다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!다 때려치우고 제주도로 날랐습니다....ㅋㅋㅋ회사원때는 1년에 4-5번씩 가던 제주도....올 해 첫 제주도였어여.............말도안되 거짓말.제주 갈 때마다 들리는 제주맛집을 알려드리겠습니닷!#제주맛집 #제주김녕맛집 #김녕해수욕장맛집 #제주시맛집


김녕함바그집


입니댜~~~~~


작년에 왔었는데 또왔쥬우~~~~~>.<너무너무 아름다운 김녕해수욕장에서걸어서 5분밖에 안되는 곳에 있기 때문에차가 없어도 편하게 갈 수 있다눈!버스정류장에서도 가까워서 짱 좋아용!저도 뚜벅뚜벅이었답니다~!!


김녕함바그집 주차장


제주에서는 렌트를 많이 해서주차장이 없으면 많이 불편하드라구요~제주 김녕함바그집은 주차장이 있으니 걱정 댓츠노노!!


1년만에 다시 먹으러 왓다릿!!!존맛탱 김녕함바그♥


하늘도, 바다도 모든것이 완벽했던 제주


제가 개인적으로 좋아하는 글귀에요.


걱정하지 말고 설레여라


두준두준 설리설리


오픈키친이라 깨끗한 주방을 직접 볼 수 있었어욤.


저는 요 날 아직 판매되지 않은 신메뉴를 먹어보았어요.저번에 왔었을 땐 오리지날함바그에 치즈쌈을 먹었었는데신메뉴 개발중에 있다는함바그덮밥을 시켜보았습니다!제 돈 주고 사먹은거에여! 협찬 아님!!사장님이 아직 완성된건 아니라고여기에 생와사비, 생강초절임 등이 추가될 수 있데용!뷰가 다했고 맛이 다했던김녕함바그집 함바그덮밥


일단 냄새가 100점 만점에100점!!!!!함박스테이크 덮밥이라니....신박한 메뉴에여


여기에 생와사비 생강초절임 등이 추가 될 수 있데용!!


멍텽하게 함바그 두께를 못찍었네용.....ㅜㅜ진짜 한 5cm 되것던디..........얇은 햄버거 패티 요딴거 아니쥬!!!!!!


신메뉴라 단점만 콕콕 찝어 얘기해줘야겠다!는 생각으로 한입 잡솨봤습니다~일단 먹기 전 덮밥! 이것만은 아니된다!라고 생각했던 부분이1. 달다2. 짜다요 두가지! 덮밥전문점 덮밥들이 하나같이 달고 짜더라구요....결과부터 말하자면 '대합격'존맛탱 개꿀맛긴말은 생략한다 아래 사진으로 판단하셍.(결코 양이 작지 않습니다....저 혼자 근고기 2인분(600g) 먹고 밥도먹는 대식가^^;;;;;)


다 먹고 배 터지는 줄..........성인 남자들도 배부르게 먹을 수 있숴여.


일단 소스가 너무너무너무너무 맛있었어요.달지도 짜지도 정말 입에 쫙쫙 달라붙는 맛!!부끄럽지만 아래 영상으로 대신함돠............ㅋㅋ숨도 안쉬고 먹다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛 어떻냐고 물어봐서 개깜놀ㅋㅋㅋㅋ부끄러웠어영....


요거는 작년에 먹었던 치즈함바그+치즈쌈저렇게 모짜렐라(?)치즈를 녹여서 함바그에 부어먹으면 되여.사진보니까 이것도 먹고싶네욤 ㅜㅜ담에 가믄 요거 묵어야징~~~~♥


제주맛집/김녕맛집/김녕해수욕장맛집/제주김녕맛집/제주가볼만한곳/제주도민맛집제주혼술/제주혼밥/제주혼자여행 맛집으로 강추하는


김녕함바그집


꼭 한번 들려보세용~ 후회하지 않을거에욤


지금 제주날씨는 굉장히 좋습니다.김녕해수욕장

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 : 비가 내려도 아름다운 제주바다 



대한민국.제주도.참 아름다운 곳이다.정말 매번 참 좋다.이번에는 더더더 좋더라.나는 우도에 안 들어간다는 전제하에,제일 좋은 바다는 김녕해수욕장 그리고 금능해수욕장.이번엔 어딜 갈까 .. 하다가 또 둘 다 갔지요.오늘의 날씨. 비. 하루 종일 


꽃밭에서 실컷 놀고비 내려서 다시 차로 이동.바로 공항으로 향해서 몸국 먹고 탑승할까 하다가김녕이 아른아른해서..향했다. 


이동 중에 또 비가 제법 내리더니 주차하니, 어느새 비가 야리야리해진다. 고마워. 


이렇게 흐린 비 오는 날에도 이렇게 아름다운 색을 보여주네.고마워.





시간에 따라서 저 부분이 드러나기도 하고 물에 잠기기도 한다.나는 김녕해수욕장을 매번 왔다고 생각했는데저렇게 물 많이 빠진 김녕해수욕장은 처음이야.거닐고 싶다. 








물도 맑다.우리나라 참 이뻐. 





여유롭게 .. 멍하게..  거닐다 보니 물이 제법 ..


수건이라도 있었다면 맨발로 거닐겠는데..준비성 1도 없이 떠난 1인이라.. ㅠㅠ눈만 즐거운 것도 컸으니 만족. 


김녕해수욕장은 왼쪽 - 정면 - 오른쪽 모두 다른 모습이라서 참 좋다. 


이 순간의 모든 것이 좋았기에찍은 사진은 죄다 올리고 있다. ㅋㅋㅋㅋ 나만 좋으면 되지. 내 블로그니까! 


가야 되는데.. 올라가고 싶지 않았어 ㅠㅠ 


게다가 또 다른 느낌도 함께 할 수 있다.여기 참 좋아. 다 좋아. 고마워. 이런 아름다움을 볼 수 있음에. 








다시 제법 시작된 빗방울에 차에 탔다. 


아쉬움만 한가득..


비 내리는 하루였지만,차에서 이동할 때만 조금씩 더 내리고산책하고 행복하기에는 아쉬움 없는 날씨였다.이 날도 참 좋았다. 

--------------------------------------------------


제주도 일몰 - 김녕해수욕장 추천



제주도 일몰 추천김녕해수욕장&포구


태풍 소식이 전해지면서 더위 좀 꺾이나 싶었지만, 또 우리나라를 피해가네요. 그러면서 제주는 가끔 소나기가 내리곤 하지만, 여전히 더위는 계속되네요. 무더위 속에서도 해변에서 셀프웨딩 촬영 중인 모습을 만날 수 있습니다. 오늘 소개해드릴 곳은 아름답기로 소문난 곳으로 많이 찾아오는 곳입니다.무더위쯤이야!


오늘은 아름다운 해변과 제주도 일몰을 만날 수 있는 곳을 소개해드리겠습니다. 창가로 살짝 비친 노을의 모습이 느껴지시나요?그냥 보면 타들어가는 듯 모습이지만, 반대 모습을 보면 아름다운 모습 오메가 일몰을 보게 됩니다.


김녕해수욕장에서 김녕포구 방향으로 일몰이 저물고 있는 모습입니다. 이날도 둥글둥글한 게 일몰이 아름다움이 벌써 느껴집니다.저도 가는 길 멈춰 서서 일몰이 담아봤습니다.


이렇게 아름다운 일몰 앞에서 누가 그냥 지나칠까요? 가던 길도 멈춰 서게 만드는 아름다움이 보입니다.일몰 배경으로 셀프웨딩을 담으려고 하는 모습들이 보이네요. 아마 찍은 사진들은 정말 작품이 나오지 않았을까 합니다.


점점 바닷속으로 사라져 가는 일몰 오메가 일몰 정말 아름답죠.


제주도는 계속 폭염이 지속되고 소나기조차 내리지 않아서 몇 주 동안 사진처럼 예쁜 일몰이 계속 보였습니다.오늘은 14호 태풍 야기가 지나가고 있어서 그런지 소나기가 가끔 내리고 있네요.


일몰의 끝자락에서 낚싯배와 낚시 중인 사람의 모습을 보니 그냥 한 폭의 그림처럼 느껴지네요.


저도 일하느라 많이 돌아다니지 못하지만, 오랜만에 일몰다운 일몰을 담아봤습니다. 딱 보는 순간 작품이다~ 생각이 들더라고요.나 혼자 보기 정말 아까운 순간이었습니다.


많은 사람들에게 7월, 8월 제주 동부권에서 노을이 아름답다는 걸 말하고 싶었습니다. 일몰하면 대부분 서부권으로 찾아갑니다.가까운 곳에서도 사진처럼 아름다운 모습을 볼 수 있다는 걸 잊지 마시길 바랍니다.


아름답습니다. 흔히 일몰은 왜 붉은가? 궁금해하시죠. 우리가 태양을 볼 때는 산란으로 흩어지지 않고 남아있는 붉은색을 보게 됩니다. 해가 뜰 때나 질 때는 낮에 비해 태양광이 통과하는 대기층이 훨씬 두꺼워서 넓게 퍼진 붉은 노을을 보게 됩니다. 쉬우면서 어려운 말이죠?ㅎㅎ


영상으로 한 폭의 그림의 순간을 감상해보시기 바랍니다.


제주에서도 쉽게 보지 못하는 풍경 중 하나가 아닐까 합니다.


여기가 아니더라도 지금 있는 곳에서 오름이나 해안가로 나가보세요. 해가 질 무렵 보지 못했던 모습들을 보실 수 있을 테니까요.타들어가는 제주의 노을부터 렌즈구름(UFO)까지 다양한 제주의 자연의 섭리를 직접 두 눈으로 감상하시기 바랍니다.제가 촬영한 위치는 김녕해수욕장에서 김녕포구 라인에서 담았습니다. 오늘도 행복한 제주여행 되시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


2018제주여행_김녕해수욕장



오전에 동백동산을 다녀오고 사실은 오름을 한군데 더 가보려고 했는데 미친동산의 기운이 너무 쎘는지 아이들이 걷기에 기겁을 하기도 하고 너무 덥기도 하여 해수욕장을 또 가기로 하였다. 어제 월정리에서 파도타기의 맛을 알아버린 아이들이 오늘도 그럴줄 알았던거지... 우리의 선택은 김녕해수욕장이다. 똑같은데 또가면 재미없으니까... 가능한 많은 새로운 곳을 가보는게 순전히 ‘나의’ 목표였다. 어제 월정리에서 저녁나절에 가보지는 못하고 지나가 본 카페의 알흠다운 기운을 잊지 못해 그런 분위기의 카페가 한둘은 있을줄 알았지... 여기도...해변은 정말 아름다웠고 더할나위없이 멋있었다. 우리가 이 바다에 들어가지 않기로 결정한게 아쉬울 정도였다. 


아이들을 아빠와 함께 바다에 밀어놓고 우리는 떠났다. 


여기로. 노래방 겨우 찾았네...


지하로 들어갔는데 여기 이상하다. 주인은 없고 셀프로 결재를 하라는건지... 


어찌저찌 주인이 오고 우리는 시작했다. 광란의 ‘낮’을.. 분명히 60분으로 시작하였는데 서비스 과자 주러 아저씨가 들어왔다 나갔는데 시간이 150분이 되어 있었다. 우리 여기 노래방에서 매장당하는줄... 


우리가 시간이 없지 노래부를 힘이 없냐!!!150분중 60분을 아쉽게 남겨두고 나왔다. 배고파서... 들어갈때랑 나올때랑 별로 차이도 없네. 미란이 신발 뜯어져서 들고있는거 빼고. 


육아 스트레스에 지쳐있던 세 아줌마들은 그렇게 여기에 ‘한’을 두고 왔다. 세달 뒤에 ‘한’을 모아 다시 노래방에서 모이는걸로~~ 주인아저씨 땡큐!!!


노래방에서 나오니 노을은 예술이고 애들은 씻겨야 하고... 우선 사진부터 찍고


남편들, 애들이랑 노느라 고생했어!! 우리는 노래하느라 고생...


해수욕장 폐장시간이 다 되어서 정신없이 애들 씻기고... 노래방 남은 시간 다 하고 나왔음 어쩔뻔...


다들 모여서 기념사진 하나 남기고 


월정리에 가서 엄청난 양의 저녁을 먹고 숙소에 돌아가 더 엄청난 양의 야식을 또 먹었다. 


제부가 해준 감바스를 찍어놓은 사진이 분명히 있었는데 말이지...

--------------------------------------------------


 김녕해수욕장 맛집 뚱이랑에서 맛난 식사 한끼 



 김녕해수욕장 맛집 뚱이랑!


 밥먹으러 가기좋은곳 !!김녕해수욕장 맛집 뚱이랑 포스팅 합니다 ^ ^김녕해수욕장 맛집으로도 유명한 곳입니다 !왜 여기가 유명할까 ? 먹어보면 확실하게 답나옵니다 ㅋㅋㅋ


 흑돼지돈까스, 해물라면, 전복볶음밥


 흑돼지돈까스, 해물라면, 전복볶음밥 !!비쥬얼 장난 아닙니다 !!둘이 메뉴 3가지는 당연히 먹어줘야 하는거 아시죠??ㅋㅋㅋ1인 1메뉴 시키고 라면은 사이드메뉴로 추천 ㅋㅋㅋ


가게 안으로 들어가면 귀여운 글씨로 메뉴가 써있습니다 !밥집이지만 카페도 같이 하고 있어서 밥먹고 후식까지 먹기 딱 좋지요 !!주문은 일반 카페처럼 카운터에서 직접 주문하고 결제하면 되는 시스템!!


가게안이 굉장히 알록달록 하고 귀여운 느낌이 물씬 풍기네요 ^ ^의자도 색색별로 ~ 화사하고 예쁩니다 ㅋㅋㅋ사장님의 인테리어 센스가 굿 !분위기 좋구요 ♡


곳곳에는 이렇게 아기자기하고 예쁜 소품들도 있구요 ~!!이런 소품 하나하나가 인테리어 분위기가 확 바꾸지요 !개구리 안녕?! ㅋㅋㅋ


작은 보드철판에는 바다에서 띄우는 편지가 써있습니다 !편지라기보단 시 느낌에 가까운~연인들을 위한글 ㅋㅋㅋㅋ


인기메뉴가  창문에 써져 있구요 ㅋㅋ


라면


푸짐한 해물양이 놀랍습니다 ! 굿굿 게도 엄청 싱싱하고 큼지막한걸 넣어 주십니다 !!홍합 크기도 굿 !!왜 김녕해수욕장 맛집 인지 비주얼만 봐도 알수 있지요 ^ ^꽃게 살이 꽉 차있는게 너무 맛있습니다 !


홍합도 껍질만 큰게 아니라 진짜 오동통!!큼지막 해서 씹는 식감좋구요 ~!!쫄깃하면서도 부드럽고 국물이 해산물을 듬뿍 머금어서 자꾸자꾸 들이 마시게 된다는 ㅋㅋㅋㅋ홍합양도 많네요 ^ ^


꼬들꼬들한 면발!!해물라면의 진리는 국물 !국물이 얼큰하고 시원한게  해장용으로 딱입니다 !! 맛있지요 !!


해물이 많으니깐 이렇게 면이랑 듬뿍듬뿍 먹기 좋구요 ~해산물이 풍부하게 들어간 짬뽕국물 맛은 역시 예술이죠!!!개운하고 칼칼한게 너무 좋습니다 !!완전 베스트메뉴 !!!


돈까스 & 볶음밥


비주얼이 진짜 너무 예쁩니다! 샐러드도  같이 있어서싱그러운 느낌이 물씬!! ㅋㅋㅋ


볶음밥 위에는 반숙 계란후라이까지 아주 예술!!계란 모양도 동그랗고 예쁘게 나옵니다 !!신선한 샐러드에 뿌려진 소스도 상큼하고 맛있구요 ~!


전복이 생각보다 많이 들어가있구요 !귀한 전복을 아낌없이 넣어주시니 맛있는건 당연한거 아니겠어요?색이 너무 진해서 짤까봐 살짝 생각이들지만  전혀 짜지 않아 ~~~~전복의 쫄깃한 식감도 좋고 밥의 고슬거리는 식감도 참 좋지요 ^ ^괜히 김녕해수욕장 맛집이 아니지요 ~~!!


위에 계란후라이 반숙이 올려져 있다는건 노른자 톡 터트려서 같이 비벼먹으라는 뜻이겠죠? 노른자 터트려서 비벼먹으면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ고소한 계란의 맛이 이 음식의 맛을 더욱 높여주지요 ! 예예예 ~~숟가락을 놓을수 없는 맛  ㅋㅋㅋㅋ


 쉰다리 음료


이 쉰다리 음료는 피로해복과 변비해소에 좋은 제주전통 발효음료!!역시 제주에 왔으면 특산물은 다 먹어봐야 하는 것 !!이 음료를 먹으면 정말 바로 피로해복이 되면서 개운한 느낌 든다는데 기분탓이겠죠 ~~! ㅋㅋㅋㅋ


흑돼지돈까스


비주얼 최강이네요 진짜 !!두툼한 두께위에 소스 듬뿍 뿌려서 흰쌀밥과 함께 나옵니다 !! 냄새부터 장난 아닙니다 ㅋㅋ


이렇게 두툼한 돈까스!! 아주 칭찬해요 !!나이프로 썰을때 바사삭바사삭 거리는 소리가 예술이지요 !!고기도 연해서 잘 썰리고 흑돼지라  잡냄새 걱정 할수 있지만 맛집답게 전혀않나구요 ~!!


이렇게 소스 듬뿍 찍어서 먹으면 완전 맛있지요 !!김녕해수욕장 맛집답게 겉에는 바삭바삭 !!속은 촉촉담백한게 환상의 궁합입니다 !소스도 특제소스라 너무 맛있다는 !!


소스에 안찍고 그냥 먹어도 너무 맛있고소스듬뿍 찍어서 먹어도 너무 맛있지요 ^ ^


파인애플도 상큼하고 야채도 신선하니드레싱과 같이 먹으면 굿굿 !! 제주도 여행오면 들려야하는곳 !! 김녕해수욕장 맛집 ! 뚱이랑 ! 굿 ♡주소 : 제주 제주시 구좌읍 김녕로 157 영업시간 : 오전 10시 - 저녁 9시

--------------------------------------------------


제주도 김녕 해수욕장 쪼글락 카페



우리는 우도에서 나와서 김녕해수욕장에 위치한 유명 카페에 들렀따.하르방 커피와 쪼글락카페에서 바라본 바다풍경이 넘나 기억에 남아 후기를 써본다


카페 외관은 꼭 아저씨가 지어놓은 동네 식당처럼 투박하게 생겼던 쪼글락 카페.왜 이곳이 유명 카페인걸까.


입구에서 지게를 지는 척 하고 있는 돌하르방.


그리고 추운 테라스 의자에 앉아서 바다 경치를 구경하는 곰도리도 보였다.털이있어서 넌 안추운가보구낭?헤헤 


카페에 들어서자마자보이는 엔틱한 소품들과 화분들 사이로 비치는 햇살때문에 넘 기분좋았다.


카페 내부는 꽤 넓었다.신기하게 테이블도 식당같은 구조로 배치되어 있다.





너무 예쁘다~~가 아닌토속적이고 편안한 분위기의 카페 내부.


나는 저 멀리 세 사람이 앉아있는 자리가 탐났는데경치가 좋았는지 끝까지 앉아있었다.


내가 못앉았으니카메라로 몰래 훔쳐본 창밖풍경ㅋㅋㅋㅋ빨간 등대가 보이고 파란 바다가 그림같다.뭘 저렇게들 보고있는걸까?


머가 이렇게 솔드아웃이 많은지디저트는 많이 만들어놓지는 않는 모양이었다


맥주도 파는건 이제봤네..


요건 라일락 라떼!층층이 쌓여진 라떼를 안쪽까지 휘휘 저어서 먹으면된다.맛은있는데 내입엔 너무 달고 라일락 향이 너무 강해서 별로엿당 


라떼에서 목욕하고있는 커피하르방!!!꽤나 징그러운 모양새였지만그래도 맛은 좋았다.


한눈에 제주바다가 보이는 탁트인 창문.정말 제주에 살고싶었다

--------------------------------------------------


5월 제주도 가볼만한곳 제주 김녕해수욕장 



5월 제주도 가볼만한곳 제주 김녕해수욕장


제주도 어디 가나 만날 수 있는 해수욕장들은 비슷비슷 해보이지만 조금씩 다른 느낌으로 다가옵니다. 오늘 이야기하는 제주 김녕해수욕장은 다른 곳에 비해 감미롭다고 할까요~ 부드러운 모래와 넓게 펼쳐져 있는 해안가 그리고 다른 곳보다 주변이 많이 개발되지 않다 보니 깨끗한 느낌으로 다가왔던 해변이었답니다.모래사장 주위의 바다는 수심이 깊지가 않고 잔잔해서 아이들이 뛰어놀기에 좋은 곳인 거 같습니다.


멀리서 봤는데 웨딩촬영을 하는 모습이었는데요촬영 후 나오는 신부를 자세히 보니 우리나라분이 아니네요동남아시아분인 거 같은데 제주도까지 와서 웨딩촬영을 하네요


모래 유실을 막기 위해 도로와 가까운 모래사장은 포장 덮게로 덮혀져 있어 신발 속으로 모래가 들어가지는 않아 좋았답니다.


바위에 붙어있는 해초는 먹을 수 있을까요?검은 바위에 붙어있는 해초가 참 잘 어울립니다.


부부가 앉아있는 모습도


4월인데도 불구하고 물놀이를 하는 자매의 모습


갈매기들의 비상하는 모습도


무엇을 채취하는지 모르겠지만 열심히 잡으시는 할머니까지....너무 보기에 정감 있어 보이는 5월 제주도 가볼만한곳 제주 김녕해수욕장의 모습이랍니다. 


날씨가 썩 좋지 못했기에 애머랄드 바다는 볼 수 없었지만 그래도 참 멋진 해수욕장이었답니다.


특히 다른 해수욕장에 비해 여성분들끼리 여행 오신 분들이 많이 보였는데요요즘은 커플보다 동성 특히 여성분들끼리 많이 오나 봅니다.


멀리서 보이던 요트가 어느새 바로 앞까지 왔네요살짝 부럽게 느껴지는 요트는 언제쯤 한번 타볼까요? ㅎㅎ


5월 제주도 가볼만한곳 제주 김녕해수욕장약간 흐린 날씨로 반짝이는 아름다운 바다의 모습은 볼 수 없었지만 그래도 정감 있고 감미로운 바다와 해변의 모습을 만날 수 있었답니다. 다시 만날 땐 애머랄드 바다를 만날 수 있겠죠~ 이번 연휴에 제주로 여행을 가시는 분들은 가볍게 한번 다녀오셔도 참 좋을 거 같습니다. 




--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 삼양에서 김녕까지 



연일 계속되는 폭염에 지칠 대로 지쳐가는 요즘입니다. 그래도 제주도는 바다가 가까워 언제든지 금방 바다로 뛰어들 수 있죠 ^^물론 제주에 있다 보면 뜨거운 바닷가 모래사장보다 계곡이나 인근에 차가운 용천수를 찾는 경우가 더 많긴 합니다.  저 역시 지척에 김녕해수욕장이 있어도 바다에 들어가는 일이 드물긴 합니다. ^^ 그래도 요 며칠 지인들 덕에 인근에 해수욕장을 자주 다녔네요!!!붉게 익다 못해 검게 변한 피부가 이를 증명하고 있습니다.개인적인 얘기는 여기까지,,, 지금부터 제가 살고 있는 제주도 동쪽 해수욕장 몇 곳을 소개할까 합니다.물론 정확히 말하면 북동쪽이 맞긴 합니다. 1. 삼양검은모래해변


삼양검은모래해변 전경입니다. 물이 많이 빠져 해변이 넓게 드러나 있습니다.


먼저 제주시내에서 가까운 삼양검은모래해변입니다.삼양검은모래해변은 이름에서 알 수 있듯 해수욕장의 검은 모래가 유명하지요. 


직접 보시면 모래색이 많이 검다는 것을 알 수 있습니다.


검은 모래찜질은 신경통, 관절염 등에 효과가 있다고 알려져있습니다만제가 관절염이 없어 직접적인 효과는 못 본 지라 효능과 관련해서는 직접 체험해 보시기 바랍니다  ㅋㅋㅋ


직접 찜질할 수도 있지만 돈을 지불하면 찜질하는 구역에서 묻어줍니다.묻다고 하니까 좀 그렇지만 암튼 편하게 찜질할 수 있어요. ㅋㅋㅋ


삼양포구에 있는 용천수 수영장입니다.


모래찜질 말고 삼양검은모래해변에서 꼭 즐겨야 하는 것 중에 하나가 바로 시원한 용천수입니다. 해수욕장에서 도보로 10분쯤 가면 삼양포구에 있는 용천수 수영장입니다.


물이 맑고 깨끗해서 주로 인근 주민들이나 아시는 분들만 찾는 피서지입니다.땅속에서 나오는 용천수는 발을 담그고 있기 어려울 정도로 매우 찹니다.그리고 주민분들이 물을 관리를 해서 아주 깨끗하고요!!!


뜨거운 모래찜 뒤 차가운 용천수라 뭔가 극과 극의 오가는 체험을 하실 수 있습니다.암튼 이 방법 추천합니다. ^^  2. 함덕서우봉해변(함덕해수욕장)


함덕해수욕장은 제주도의 대표적인 해수욕장입니다. 유명세와 더불어 규모 또한 큽니다.이곳은 해수욕장 주변으로 호텔, 음식점, 커피숍 등 다양한 편의시설과 다양한 해양레포츠 시설이잘 갖춰서 있어 제주도에 여행 오시는 분들이 많이 찾고 있습니다.


여기까지는 일반적인 얘기이고, 진짜 하고 싶은 것은 함덕해수욕장을 전체적으로 조망할 수 있는 뷰 포인트입니다.바로 서우봉입니다. 함덕서우봉해변이라는 이름이 나온 것도 이 서우봉이라는 오름 때문이지요


서우봉에서 바라본 함덕해변입니다. 해변이 한눈에 들어옵니다.함덕해수욕장을 방문하셨다면 꼭 한번 올라가 보세요 산책코스도 있어 해수욕만 하기 지겨울 때 올라가면 그만입니다. ^^3. 김녕성세기해변(김녕해수욕장)


김녕해수욕장은 자랑은 역시 에메랄드빛 바다 즉 물색이 최고입니다.제주도의 검은 현무암과 하얀 모래가 만나 만들어낸 조화로운 빛깔은 직접 경험해 보아야만 알 수 있습니다.그저 바다만 바라봐도 저절로 힐링이 되는 느낌이랄까 ^^(나름 극찬의 이유는 우리 동네라서 ㅋㅋㅋ... 제주돌집스코리아가 있는 곳이기도 하니까요!!) 


왼쪽이 김녕성세기해변 오른쪽이 세기알해변입니다.


김녕해수욕장의 매력 그건 마주 보고 있는 두 개의 해변입니다.김녕해수욕장은 크게 둘로 나눠져 있습니다. 하나는 원래 성세기해변 그리고 방파제 넘어 세기알해변입니다.


  김녕해수욕장은 수심이 얇고 다른 곳보다 번잡스럽지 않아 조용하게 해수욕을 즐기기에는 안성맞춤입니다.특히 세기알해변은 성세기보다 더 조용하다고 할 수 있습니다. 파라솔과 물놀이 기구를 대여해 주는 곳이 없어직접 챙겨와야 하지만요 ^^ 그만큼 조용하는 말입니다. (아이들과 물놀이하기에는 그만입니다....)


김녕에도 청굴물이라는 용천수가 있습니다. 세기알해변에서 10분 마을 쪽으로 난 해안도로를 따라오다 보면 만날 수 있는 숨겨진 장소입니다.해수욕장에서부터 찾아오기에는 다소 거리가 있지만 걸어온 시간이 아깝지 않을 정도로매력이 넘치는 장소입니다. 


청굴물을 찾기 어려우시면 저희 집을 찾으시면 됩니다. 제주돌집 스코리아 바로 맞은편에 있거든요!!! 


제주도 동쪽 세 군데 해수욕장을 알아봤습니다. 각자 취향에 맞은 곳을 선택하셔서 즐거운 여름 보내세요 ~.~

--------------------------------------------------


181020 제주도 혼자여행 3일차! 김녕 해수욕장, 이호테우 해변



육지로 돌아가기 전 마지막 날.너무 무리하지 않고 여유롭게 돌아다니기로 한다.그래서 그런지 자세한 이야기보다는 사진으로 대체하기로 한다.#1. 김녕 해수욕장느지막히 점심을 먹고, 카페에서 휴식을 취한 다음 김녕 해수욕장으로 향했다.김녕 해수욕장에서 포토 스팟은첫번째, 빨간 등대에 포커스를 두고.


두번째, 넓은 백사장과 바다, 하늘을 배경으로 하여,


김녕 해수욕장은 애초에 계획에 없었기에 빨리 지나가기로 한다.#2. 이호테우 해변 일몰이호테우 해변에는 목마 모양 등대가 유명하다.'그 중에서도 일몰을 담아보기로 한다.


줌을 당겨보기도 하고


광각으로도 담아본다.


서서히 떨어지는 태양도 담고.


석양이 부서지는 제주 바다.


등대는 2개 있다. 하나는 좌측에 위치한 빨간색 등대, 다른 하나는 오른쪽에 위치한 하얀색 목마.처음에는 단연 빨간 등대가 눈에 띄었지만 사람들의 이동이 적은 곳에서 일몰을 담기 위해서는 아무래도 빨간 등대 보다는 하얀 등대가 더 아름답게 나오는 것 같다.해가 지는 방향도 고려하면 빨간 등대를 찍을 경우 목마의 형상이 제대로 보이지 않기 때문에 아쉬움도 크다.


제주공항과도 가까워 착륙하는 비행기를 꽤 가까이서 담을 수 있다.제주도 2박3일 혼자여행기 끝!

==================================================
--------------------------------------------------


제주김녕맛집 : 김녕해수욕장 구경 후 삼다버거로 마무리!



제주김녕맛집 김녕해수욕장 구경 후 삼다버거로 마무리!


아름다운 제주!구좌읍 김녕리에는 맛있고 건강한수제버거가 있어요!제주김녕맛집 삼다버거 다녀왔어요.제주도에서 웬 수제버거를?라고 생각하실 수 있지만제주에서만 맛볼 수 있는 수제버거거든요 : )청정 제주 채소와매일매일 준비하는 신선한 고기의 조합.생각만 해도 맛있을 것 같지 않나요? +.+


10시에 오픈해서오후 7시 30분까지 영업하네요.마지막 주문은 6시 30분까지만!!!매주 목요일은 휴무니 유의하시고 방문하세요.


주문은 카운터에서 직접 하셔야 해요!선불이고요.딱 있어야만 하는 메뉴들로만 구성되어 있는 메뉴판.샴돌세트 주문했어요.세트메뉴가 훨씬 이득이거든요.ㅋㅋㅋ


매장 분위기 꺄오~~어디 외국의 한적한 시골마을에 있는기분 좋은 식당의 느낌이! +.+


소소하게 이쁘게 꾸며놓으신 매장!둘러보는 재미도 있더라고요.ㅋㅋㅋ


매장에 책이 많아서 한 구절읽어봤지요.ㅋㅋㅋ빈이도 따뜻한 분위기가 좋은지신나하더라고요 +.+


주문한 메뉴가 나왔어요.삼다버거와 돌하르방 치즈버거요!


우선 가볍게 맥주 한잔해야죠 잉~~수제버거를 대하는 자세입니다 : )


방부제가 전혀 들어가지 않는건강을 생각하여 만든 건강한 햄버거!안의 재료들이 푸짐 푸짐해요~


와..... 맛은..... 너무나.... 맛나요.....패티는 청정 호주 S 등급 소목심을매일 갈아서 사용하신대요.100% 소고기만!! +.+그래서 그런가... 육즙의 풍미가 와우.깊어도 너무 깊어요.


그리고 돌하루방 버거.돌하르방 컨셉의 블랙 빵!ㅋㅋㅋ빵도 직접 구워주셔서 살짝 바삭한 게너무 좋아요!!!청정 제주 채소와 계란신선한 고기.재료가 좋으니 맛도 좋을 수밖에요!


사이드 메뉴도 너무 맛있어요.빈이도 감자튀김 맛있는지계속 달라며.ㅋㅋㅋㅋ


제주김녕맛집 삼다버거는이렇게 옥상도 있어요.날 좋은 날 옥상에서 먹어도분위기 너무 좋을 것 같아요 : )


제주 제주시 구좌읍 선유로 80064-782-4503매일 10:00 - 19:30오후 6시30분 주문마감

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장, 삼다버거 짱맛 강추!!



에코랜드갔다가해변을 보고싶어근처에있는김녕해수욕장을찾아갔어요


우와너무멋진 해변이네요#김녕해수욕장 은처음가보는데


날이좋아그런지물색도이쁘구요한낮에왔음더좋았을거같아요ㅋ


율이도아빠와함께성큼성큼 다가가요뒤따라가는데진짜 넘이쁨


넘 이쁜아빠랑 투샷


아빠가 물에 조심조심 들어가요미역인가??ㅋㅋ저녁은 미역국먹자고ㅋㅋ율이는 조금 무서워하더라구여뭣모를땐잘들어가더니ㅋㅋ


해수욕하는 분들도꽤있었어요왼쪽은검은돌이 멋지구오른쪽은 풍력발전기 인가풍차같이ㅋㅋ 멋지네용


물색도에메랄드빛으로넘이쁘구미역만없으면더이쁠거같구ㅋㅋ


바다넘나이쁜저도 여벌옷만있음바다에뛰어들고싶었어요ㅋㅋ


잠시영상으로김녕해수욕장감상하세요ㅋㅋ


다음엔해수욕하러 올게안녕난, 배가 고프거든ㅋㅋㅋ


김녕해변 근처삼다버거 도착!!


오전 11시에오픈하고오후 7시30분에 문닫는데용참고하세요ㅋ


매장은 깔끔하고예뻣어요맛도있음 좋겠네요ㅋ


메뉴인데저희는 세트로주문했어요삼돌세트삼돌버거 + 돌하르방치즈버거 +2인콘샐러드 + 2인음료 + 2인감자튀김오 가격도 괜찮은듯ㅋㅋ


밖에강아지가있더라구여엄마랑아기같았어요귀요미ㅋㅋ


키티버거인형과함께버거를 기다려요수제버거라 그런지한참걸리더라구여


심쿵 비주얼대박;;


버거 미치것다이거 어쩌죠ㅋㅋ넘나맛잇어보여요계란 베이컨 수제패티야채와 토마토흐미ㅋㅋ


이건 치즈예요빵이 먹물빵인가바요


치즈가 좔좔이것도 넘나 심쿵 비주얼맛도있음좋겠네요전에 강릉에서 먹은건그냥그랫거든여ㅠ


이거는 대박꼭 드세요수제패티 촉촉하고육즙대박베이컨 계란하나하나 다 맛잇어요


폭풍흡입하고옥상으로 갈거예요바로 2층인데뷰가 참 좋다고 하더라구여


우아~~조으다제주도다~~!!


옥상에서김녕해수욕장이 보이더라구여2층밖에안되는데참 멀리까지보이는ㅋㅋ


내돈주고 사먹은 건데진심 강추예요근데 먹을때 좀 불편하긴해요ㅋㅋ


룰루랄라표정놀이를 하며우선 숙소로 고고싱율이 컨디션이 나빠질까봐신경이쓰이는ㅠ


날씨 젤좋았던두번째날 이야기는 끝이제 맛난거먹은이야기 다음 폿팅으로고고싱

--------------------------------------------------


제주도 드라이브코스 김녕해수욕장 지나 수국 종달리해안도로



제주도 드라이브코스 김녕해수욕장 지나 수국 가득한 종달리해안도로


날씨예보만 보면 선선한 공기가 감돌 것 같던데 은근히 햇살이 많이 강한게 덥네요.그래도 야외로 돌아보긴 참 괜찮은 그런 날이란 생각이 듭니다.


김녕해수욕장은 아직 개장 전이긴하지만 한 낮에는 꽤나 더워 물놀이를 즐길 수 있죠.개장 전이긴 하지만 곳곳에 텐트를 치고 물놀이를 즐기는 분들이 꽤 계셨습니다.제주도 드라이브코스 동쪽해안도로는 여기 김녕해수욕장부터 시작이 됩니다. ^^김녕해수욕장 지나 해안도로를 살짝 달리다보면 월정리해변이 나오고월정리 지나 쭉 달리다보면 제주도 수국 가득핀 종달리해안도로를 만날 수 있죠. ㅎㅎㅎ그리고 성산까지 이어져 있습니다.


올 여름도 유난히 더울것 같아 저도 미리 작년에 튜브를 꺼내놨습니다.일단 씻어서 말렸지요..아무리 잘 씻어서 넣어놨다해도 곳곳에 살짝씩 곰팡이가... ㅠㅠ


김녕해수욕장은 월정리해변처럼 요렇게 풍력발전소가 보이는 그런 이국적인 해변입니다.물 색도 엄청 맑구요. ^^


그리고 수심도 그리 깊지 않아서 아이들과 물놀이를 즐기기 참 좋은 곳입니다.그리고 간간히 모래속에서 조개도 캘 수 있습니다. ㅋㅋㅋ


그리고 여기는 월정리해변 .^^김녕해수욕장에서 조금만 해안도로 따라 달리다보면 만나게되는 인기쟁이 해변이죠.여기는 공식 해수욕장은 아니지만 물놀이를 즐기는분들이 제법 많은곳입니다.


김녕해수욕장과는 또다른 느낌의 해변.


요즘은 요렇게 전동킥보드를 타는 분들이 종종 보이더군요.저도... 하나 갖고 싶었지만 역시 말 꺼내기도 전에 차단 당했습니다. ^^;;


여기가 바로 제주도 수국 가득피는 종달리해안도로 입니다. ^^차를 타고 쭉 지나는데 너무 아름답더군요.이곳은 차를 타고 지나기보다는 천천히 걸어서 지나는것도 그리고 스쿠터를 타고 지나는게 훨씬 더 좋을것같습니다.


제주도 김녕해수욕장에서 달려 아름다운 수국 가득한 종달리해안도로 지나면 성산에 도착하게 됩니다.성산에 가면 회 먹고와야죠. ^^요즘 한치가 나오는 철이라는데 저는 고등어회가 더 끌리는건 왜일까요. ㅠㅠㅠ성산포자연산회센타는 최근에 가격을 더 낮추면서 회포장하고 가기에 아주 좋게되었습니다.물론 여기에서 먹는 그 맛도 있지요.


성산포자연산회센타는 자연산활어회를 양식가격으로 먹을 수 있는 도민맛집 중 한곳이죠.특히 동네어르신들이 좋아하는 그런 식당이기도하구요.자연산활어를 그 자리에서 바로 떠주는거라 회가 참 싱싱하니 맛도 좋고. ^^싱싱함이 생명이잖아요. ㅎㅎ


그리고 여긴 일반회도 맛있지만 고등어회 특히나 맛이 좋습니다.전혀 비린게 없이 고소~~하거든요. ^^저처럼 고등어회를 좋아하시는분들은 꼭 한번은 드셔야하는 곳 중 한곳이랄까요. ㅎㅎㅎㅎㅎ


마무리는 매운탕도 많이들 드시는데 도민들은 대부분 요렇게 맑은 지리탕을 선호합니다. ^^담백하면서도 밥이랑도 꽤 잘 어울리고 술이랑도 잘 어울리고. ㅎㅎㅎㅎ


맛있는 활어회까지 먹었다면 근처를 돌아보는것도 추천.성산에 유명한곳들이 참 많죠. ^^광치기해변에서 멋진 뷰를 감탄하며 인생 점프샷 하나 찍어보는것도 좋구요.


섭지코지에서 제주바람의 위대함(?)을 다시한번 느끼며 산책을 해봄도 추천해 드리고 싶네요. ㅎㅎㅎ제주도 드라이브코스 김녕해수욕장 지나 수국 종달리해안도로 달려서 성산까지.아름다운 해변 풍경과 함께 가득 핀 수국도 보고그리고 성산에서 고소한 고등어회 맛에 취해보시길 바랍니다. ^^




--------------------------------------------------


[제주] 김녕해수욕장






뜨겁고도 푸른 제주김녕 해수욕장


성산에서 해변도로를 따라 달리다보면, 아름다운 해변들이 참 많다. 하도리, 세화, 평대리, 월정리, 김녕, 그리고 함덕서우봉해변까지. 분위기는 조금씩 다르지만, 하나같이 물빛이 맑고 투명한 해변들이 모여 있는 제주 동북부. 제주에서 다시 집으로 돌아가기 위해 공항으로 가는 오후나 저녁 무렵, 서쪽 해변을 달리면 근사한 일몰을 볼 수 있어 좋고, 반대로 동쪽 해변을 달리면 이처럼 에메랄드빛 제주바다를 실컷 볼 수 있어 좋다. 어디를 가나, 제주는 역시 제주다. 


'엉또그림 그리고 가게' 에서 나와 문득 하도해변에 가고 싶었다. '하도리 가는 길' 이라는 노래를 알게 된 뒤, '하도리' 이름만 들어도 괜히 맘이 아련해지곤 했다. 여름의 하도해변은 어떨지 궁금했다. 그런데 엉또그림 그리고 가게에서 하도해변으로 가려면 공항 반대방향으로 다시 내려가야 한다. 시간이 애매해서 이번엔 아무래도 들리지 못할 것 같다. 그래도 제주에 왔는데 바다는 보고가야하지 않은가. 풍력발전기가 거대한 바람개비처럼 돌아가는 김녕해수욕장을 찾았다. 그러고보니 한 여름에 이 곳을 찾은 건 이번에 처음인 것 같다.


폭염이 한창일 때여서 도무지 그냥은 걸을 수가 없었다. 급한대로 우산을 펼쳐들긴 했는데, 바닷물에 몸을 담그지 않는 이상, 오래 걷는 건 무리다. 뜨거워도 너무 뜨겁다. 보기엔 이렇게 푸른 바닷가, 그러나 공기는 이글거리는 태양에 달구어질대로 달구어진 상태였다. 비행기 시간만 아니라면, 당장 바닷속에 뛰어들고도 남았을 만큼.


역시 물이 참 깨끗하다. 함덕에 비해 해변이 얕아서 아이들 놀기에 좋아 보인다.


잠시 해변을 걸었을 뿐인데, 온 몸이 땀으로 젖었다. 제아무리 근사한 풍경이라도, 이런 더위에선 차 안에서 바라보는 게 가장 예쁘다고 우스게소릴 하며 공항으로 향했다. 안녕 제주. 가을에 다시 올게.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


원트 Travel : 제주도 카페 추천 '김녕해수욕장 쪼끌락' 



제주도에서만 맛볼 수 있는돌하르방 라떼


혼자 어디를 가지... 한참을 고민하다가 김녕해수욕장으로 향했다.바람이 너무 많이 불어서 도저히 밖에서 구경할 수 없는 날씨....어쩔 수 없이 차 밖으로 나가자마자 다시 들어왔고 인스타로 김녕해수욕장 카페를 검색해 찾은쪼끌락돌하르방라떼가 아주 나의 마음을 끌리게 하였다.네비로 찍어보니 차로 1분 거리! 바로 김녕 해수욕장 앞에 위치해 있었다.


처음에는 외관이 별로 안 예뻐서 잘 못 왔나 싶었는데, 또 들어가 보니 내부는 달랐다!


생각보다 넓어서 가족단위로 많이 방문하시는 것 같았다.





김녕에 와수다~쪼끌락이 무슨 뜻인가 했더니 소소한 즐거움이라는 뜻이구나!둘러보고 메뉴판을 찍었는데 다 찍고 나니 직원분께서 메뉴판은 찍을 수 없다고 하셨다. 힝... 아마도 시그니처 메뉴가 많아서 그런가 보다. 그래서 올리진 못하겠고.... 난 그중에 제일 마음에 드는 돌하르방 라떼를 주문했다.


바다가 훤히 보이는 자리에 앉았고, 날씨만 좋으면 밖에서 창문 없이 그대로 바다를 느끼며 음료를 즐길 수 있을 것 같다.


얼마 지나지 않아 돌하르방 라떼 등장~돌하르방 모양의 아이스 큐브라떼이며 우유를 부어 조금씩 녹여 먹으면 된다.우유는 부족하면 계속 주신다고 하셨다.


돌하르방님은 샤워 중~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 조금씩 우유를 따르며 재밌어했던 기억이...샤워하시네요 이러면서 하하...맛도 맛있었지만 제주만의 특색 있는 음료를 마실 수 있어서 더더욱 만족스러웠다.


큐브라떼는 얼음 녹을 일이 없어서 좋은 것 같다 ㅜ.ㅜ돌하르방 아저씨 없어질 때 너무 슬펐다........다음에 누군가와 함께 제주도에 간다면 또 들리고 싶은 카페다른 시그니처 메뉴들도 먹어보고 싶다!


예쁜 김녕해수욕장을 바라보며 맛 좋은 커피를 마셨던 좋은 기억~쪼끌락 카페 추천합니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광명소 김녕해수욕장



바닷가와 새하얀 모래사장이 어우러져 절경을 이루는 제주도 관광명소를 다녀 왔습니다. 여름이면 여행객들의 발걸음으로 더욱 북적거리는 곳인데요, 반짝거리는 여름날의 햇살과 부드러운 바닷가의 모습이 풍경화 처럼 기억속에 각인되는 곳이기도 합니다.물놀이를 하기에도 좋고, 그 풍경도 시원하여 더할 나위 없이 여름에 어울리는 해변인데요, 여행에서 예쁜 해변을 기대하고 계획중이라면 눈여겨 봐야할 김녕해수욕장 입니다.


제주 바다 중에서도 물빛이 유난히 예쁘기 때문에 많은 사람들의 발걸음이 끊이질 않는 곳인데요, 아름다운 바다 풍경과 함께 제주만의 정취를 물씬 경험하기 좋은 제주도 관광명소 입니다.검은 현무암의 바위들과 하얀 모래, 여름 햇살을 받아 유난히도 선명하게 빛나는 파란 바다의 풍경이 매력적인 김녕해수욕장입니다. 


협재나 함덕해변 같이 큰 제주 바다들에 비해서는 규모가 적고 주변의 시설들이 없기 때문에 자연 그대로의 모습 같은 분위기를 느낄 수 있는 곳입니다.^^  보이는 것처럼 물도 깨끗하고 비교적 한적하여 바다 풍경을 오래 들여다보며 잠시 쉬어가기 좋은 곳이에요, 아쉽게도 다른 해변에 비해서는 길이가 200m 정도로 규모가 작지만 바다 풍경만으로는 쉴 새 없이 걸으며 걷고 싶은 해안 풍경들이 펼쳐지는 곳이지요.


여름이면 꼭 생각나는 시원한 해수욕을 즐기기에도 좋아 보이는데요, 구좌읍에 위치하여 올레길 20코스에 속해있기도 하니 올레길과 함께 연계해서 돌아보는 것도 좋겠지요. 또한, 해변 주변에서의 야영도 가능하기 때문에 제주 바다에서의 잊을 수 없는 추억을 만들어 보기에도 좋답니다.^^;; 


가까이에 풍력발전소가 있어 커다란 바람개비처럼 천천히 돌아가는 모습이 예쁜 바닷가 풍경과도 잘 어울리니 휴식과 휴양이라는 말이 딱 떠오르는 제주도 관광명소 예요!  월정리 해변이나 만장굴, 김녕미로공원이 주변에 있어 함께 돌아볼 수 있어요.^^ 제주공항에서 오다보면, 패션양말을 전시하고 있을 뿐만 아니라, 창가 가득한 바다풍경을 하고 있는 "카페조천리"에서 커피한잔과 브런치 메뉴로 한끼의 식사를 하기에도 좋답니다.바다에서의 시간이 아쉽게 느껴지신다면 주변의 여행지와 함께 남은 여운을 즐기면 좋습니다.


바닷가 해변에 들어서자마자 여행자들을 반기듯 깨끗하고 한적한 모습의 김녕해수욕장입니다.  파란빛이 가득한 바다와 여름날의 하늘 풍경만으로도 휴양지의 분위기를 제대로 살리고 있는 곳이기도 하고, 바다와 해변 사이로 놓여 있는 검은 현무암들이 바다 풍경을 단조롭지 않게 꾸며주고 있지요.^^ 


바다도 바다이지만, 모래사장이 유난히 부드러워 신발을 벗고 걷기 좋은 해변길인데요! 사람이 한적할 때 들르면 파도와 바람소리만이 들리기 때문에 휴식과 휴양의 느낌을 물씬 느낄 수 있습니다.^^바다로 뛰어들어 해수욕을 즐기기에도 좋고, 이른 아침 상쾌한 공기를 마시며 여유로운 바닷가 산책을 즐겨도 더할 나위 없이 좋습니다. 


주변으로 편의시설이 많은 편은 아니지만, 풍경을 감상하는 것만으로도 좋았는데요, 시간적인 여유가 있다면 바다 주변의 김녕마을까지 천천히 둘러보며 이곳만의 소박한 해안 전경을 느껴보는 것도 여행지에서 느낄 수 있는 감성입니다.잔잔한 바다의 평화로운 분위기를 감상하기에 좋은데요, 풍력발전소의 모습이나 흰 모래사장, 아름다운 해변의 풍경들이 특히 연인들이나 부부들에게 잘 어울리는 해변입니다.풍경이 아름답기 때문에 사진 찍기에도 좋은 포토존들이 많은데요, 스냅사진을 찍는 분들을 어렵지 않게 볼 수 있습니다. 특히 해가 저물어가는 시간에는 저녁노을을 함께 담는 분들을 흔히 볼 수 있는 해변입니다.


 수심이 얕고 파도가 적으니 아이들과 찾아 함께 놀기에도 적합합니다.한눈에 보이는 아름다운 바다가 친근하게 느껴지는 제주도 관광명소 였는데요, 이곳만의 한적하고 평화로운 분위기 때문인지 들를 때마다 마음이 여유로워지는 바다이기도 합니다.^^ 처음 발걸음을 하셨다면 분명 유난히 푸른 물빛과 해변의 풍경들이 한눈에 시선을 사로잡을 것 같습니다.^^ 쨍쨍한 여름날의 햇살 가득 한 날이라도 영롱하게 빛나는 바다와 시원한 물놀이라면 여름에 빠질 수 없는 코스이지요! 그 풍경들로 금방 매력에 빠지게 만들 낭만적인 김녕해수욕장의 풍경입니다.


물이 워낙 깨끗하여 바닥까지 훤히 다 들여다보일 정도로 자연의 아름다운 모습을 감상할 수 있었던 제주도 관광명소 였는데요!배를 든든하게 채운 뒤 해변가를 산책하며 시원한 바닷바람을 함께 즐겨도 좋고, 본격적인 해수욕을 즐기거나 기념 사진을 남기며 시원한 바닷물에 발을 담그고 바다를 즐기고 있으면 휴양지의 느낌을 체험할 수 있어 기분전환 하기에도 안성맞춥입니다.푸른 바다와 맑은 하늘, 바닷가 풍경이 엽서 속 그림같이 남아 있는 김녕해수욕장 이었습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도)김녕해수욕장과 절물자연휴양림



제주한달살이 8일차쪼끌락카페-김녕해수욕장 -절물자연휴양림-올레시장바다에서 물놀이는 꽤 했으니 이제는 카페투어를 다닐때!더워서 나가기 귀찮아하는 두남자들을 끌고 요즘 돌하르방 라떼로 핫한 김녕에 있는 카페로 출발


쪼끌락카페


돌하르방라떼 / 쪼끌라에이드


커피를 얼려서 만든 하르방이 녹으면서아이스라떼로 변신


오늘도 카페에서 숙제누가보면 굉장히 공부를 열심히 하는줄알겠으나 알고보면 딴짓하느라 숙제를 못 끝내서 계속 숙제를 들고다니며10분이라도 숙제하는중이에요.빨리 끝냈으면 참 좋겠는데 애미만 속터지죠.


김녕해수욕장


쪼끌락카페앞은 김녕해수욕장이에요.김녕해수욕장은 바다색이 아름답기로 유명하죠.


날도 덥고 바다를 보니 해수욕에 생각이 꿈틀 올라오지만김녕해수욕장에서의 물놀이는 다음에~


일주일사이 온 가족이 새까맣게 탔어요.신랑은 쉽게 타는 편이라 벌써 흑형각이네요. 


요즘 부쩍 더 잘먹더니 살이 통통 올랐네요.다 키로 가겠지요?꼭 키로다 가야할텐데..


오늘은 꽃게잡이도 금지시키고다음행선지로 이동합니다.


절물자연휴양림


절물자연휴양림 입장료성인 1,000원 청소년 600원 아동300원이용시간 매일 9:00~18:00주변에 제주도 가시는 지인분들께 꼭 추천해드리는 곳이에요.하늘높이 쭉쭉 뻗은 삼나무 숲을 바라보는것만으로도 힐링이 되는곳이에요.


입장료보다 비싼1.500원짜리 탐나쥬  쮸쮸바


저 평상에 앉아 쮸쮸바하나 먹으니 더위가 싹 가시네요.


습해서 몸이 좀 끈적거리긴하지만폭염주의보 날씨에 비해이곳은 바람이 꽤 시원하네요.


시원하게 녹은 탐나쥬 원샷


절물자연휴양림에는 휴지통이 없어요.본인의 쓰레기는 꼭 잘챙겨서집으로 가져와야합니다.


록군네도 작은 쓰레기 하나도 다 챙겨왔답니다.


중간중간 바람도불고나무그늘도 많아서 폭염주의보인 오늘에도절물자연휴양림은 산책할만해서 많은분들이 산책을 하시더라구요.


여름이라 숲에 매미울음소리가 이곳저곳에서 울려퍼지네요.


사진에는 없지만 숲속놀이터도 있고즐길거리가 꽤 있어 하루종일 있어도 좋은곳이에요.


매미도 잡고 산책도하고 더위도 피하고힐링장소네요.


산책하다가 신랑이 '뱀이다!'소리쳐서보니뱀 한마리가 유유히 지나가고 있더라구요.물가쪽이였는데 물이 있어서인지 뱀이 있나봐요.물가쪽에서는 뱀 조심하세요.


벌써 휴양림 문 닫을시간이 되어아쉽지만 다음에 또 오기로하고 퇴장합니다.


올레시장 모닥치기


휴양림에서 나와 서귀포올레 시장으로 이동하여김치전+김말이+흙돼지튀김+어묵+김밥+떡볶이모두 함께 넣은 모닥치기 먹고 집으로 갑니다.#제주살이 #제주한달살이 #쪼끌락카페 #쪼끌락 #돌하르방라떼 #김녕해수욕장 #절물자연휴양림 #제주도여름보내기 #여름제주도시원한곳#올레시장 #모닥치기 #올레시장떡볶이

--------------------------------------------------


김녕해수욕장맛집 바다에 꿀조합



김녕해수욕장맛집 바다에 꿀조합   간만에 제주바다 구경하러 제주도 함덕해수욕장에 다녀왔어요~  


역시 제주바다라 그런지 탁 트인 해안도로만 봐도 기분이 좋아지더라구요   


그리고 함덕에서 5분거리에 위치한 김녕해수욕장맛집 동복뚝배기집을 찾았어요! 제주에 사는 지인이 꼭 가보라며 추천해준 맛집이랍니다    


평소 정수기물에 약간 민감한 저인지라 이렇게 통째로 삼다수를 주신다는 점이 맘에들었어요 보다 위생적이고 제주느낌 물씬나고~    


저희는 아침식사로 전복뚝배기랑 갈치조림을 주문했어요 그랬더니 반찬이 이렇게 집밥처럼 깔끔하게 나오더라구요   


이 구성이 김녕해수욕장맛집에서 가장 잘 나가는 메뉴구성이라고 하더라구요~ 저희도 정말 잘 시킨것같아요     


먼저 가장 감동받았던 전복뚝배기~ 커다란 전복이 여러개 들어있어요  


보기만해도 얼큰한 국물맛도 정말 일품이었어요    


게다가 갈치속젓과함께 전복쌈을 싸먹으면 그렇게 맛있을 수가 없어요    


다음은 색깔만으로도 시선 강탈이 가능한 갈치조림이에요! 소자를 시켰는데 양이 참 많더라구요     


갈치조림에 소면이 들어가는건 처음봤고 처음 먹어봤는데 진짜 너무 맛있더라구요    


당연한거지만 갈치도 정말 넉넉히 들어있었어요 살이 통통해 발라먹기도 참 쉬웠구요     


김녕해수욕장맛집의 갈치조림은  무도 정말 맛있었어요 진짜 맛있는 갈치조림은 그 속에있는 무만 먹어도 맛있다는거~   


정말 아낌없이 내어주시는 사장님 덕분에 아침식사 제대로 할 수 있었네요     


함덕이나 월정리 근처에서 맛깔나는 향토음식점 찾으시는 분들께 김녕해수욕장맛집 '동복뚝배기' 추천드려요^^      


 상호 : 동복뚝배기 주소 : 제주도 제주시 구좌읍 동복로 30-2 연락처 : 064-782-7200




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 숙소 "북촌플레이스"에서 하룻밤ㅋ









김녕해수욕장 숙소 "북촌플레이스"에서 하룻밤ㅋ








3박 4일의 일정 중 첫째날 1박을 하게된김녕해수욕장 인근의 숙소"북촌플레이스"북카페와 함께운영되고 있고비교적 최근에 오픈해서 시설이굉장히 깨끗하다는 평이 많았다 ㅋ우리는 7월10일~7월11일 예약했고66,765원 결제 


비록 김녕해수욕장 날씨가 별로여서협재까지 갔다가 다시 와야하는뒤죽박죽 일정이였지만 ㅠ그래서 중간에 그냥 환불 못받더라도취소하고 협재에 숙소를 새로 잡을까갈등했지만... 우리는 해냈다 ㅋ김녕까지 돌아왔다 ! 


체크인은 북카페로 오라고 해서 도로가에 위치하는 카페로 갔다 ㅋ여기 윗층이랑 뒷 건물이 숙소로쓰이고 있는듯 북카페도 엄청 넓고 예뻤다 !담날 체크아웃하고 자세히 구경해야지했는데 햄버거 사먹으러 가기 바빠서사진 더 못찍었다 ㅠ


사장님이 엄청 친절하셨다 ㅠ 방도 직접 안내해주시면서 짐 들어주신다고 했는데 괜찮다고 어딘지만 말씀해주시면 된다고 했는데.... 엘리베이터 없는3층이였다네 ....우리는 물놀이 용품이랑 짐이 많았고,,,괜찮다고 사양한 내 입이 방정 ㅋㅋㅋㅋ


예뻤던 카페 한켠


둘이서 영차영차 짐 옮기고 드디어 두발 뻗고 누울 수 있는 숙소 도착 !!샤워기 수압도 쌩쌩하고 위생상태도 굿굿 !!


저녁을 먹고 들어와서 요리할일은없었지만 ㅋ 여긴 바베큐 야외에서따로 해야하고 숙소 안에서는간단한 요리만 가능 ! 그래서 바람이 많이 불거나 비가오는 날은 바베큐가 불가능 할 수도있다고 하니 전날 꼭 문의해보고장을 봐야할듯 !


요 위에 사용 규칙같은거 있는데보통 잘 않읽어보는데 이 날은 한번 읽어봄 그런데 주소랑 연락처 남겨주면11월에 수확한 귤 한박스를 보내주는이벤트를 하고 있었다 !!냉큼 주소 적어서 담날 제출함 진짜 귤주는거에요???물어보면서 *_* 


원래 숙소 사진찍을때 짐은 현관에다가 두고 깨끗한 상태로찍는데 이날은 진짜 짐이 엄청 많아서어쩔 수가 없었다.....


베란다 같이 생긴곳에 테이블이 있다 ㅋ작지만 있을건 다 있었던 북촌플레이스


우리는 그저 빨래를 널었지만....


침대도 푹신하고 좋고 에어컨도 빵빵해서 잘 ~ 자고 일어났다 !


다음날 우리가 묵었던 뒷건물 사진찍어봄 ㅋ


여긴 카페로 들어가는 뒷 문


여기도 넘넘 예뻤다 ㅠㅠㅠㅠ곳곳을 참 예쁘게도 꾸며두셨던


굳이 숙소가 아니더라도 김녕해수욕장쪽에 와서 커피한잔하기 예쁜 카페찾을때도 오기 좋은 북촌플레이스좋은 기억만 가지고 잘 있다가 갑니다 ! :)

--------------------------------------------------


대가족여름휴가-김녕해수욕장 민박에서 4박하기



제주도 일주일 여름휴가를 준비하면서 이번 여행 컨셉은 일정짜지 않기 였다. 항상 여행을 가면 엑셀에 빽빽히 일정을 짜서 미리 다 준비하는 스타일이였기 때문에...하지만 베이비를 포함한 아이들과 가는 여행은 일정이 필요없다는 걸 깨달은바..이번 제주 여행은 그냥 기승전 바다와 물놀이였다.


그렇게 제주도로 떠난 대가족 여행 7.11~7.17일의 7일간의 휴가4박은 김녕해수욕장을 걸어서 갈 수 있는 거리의 민박집!사랑이 꽃피는 민박이라는 민박집에 4박~방 3개에 화장실 2개라는 이야기를 듣고 사진도 못보고 예약하고 갔다.그런데 가보니 화장실이 1개, 그리고 주인아줌마 살던곳을 내준거다.뭐..세탁기에 세재, 물, 뭐 사시던곳이니 없는거 없이 다 있어서 좋았지만...화장실을 2개라고 하셨는데..왜 한개냐고 여줬더니 맞은편 별채 화장실 쓰라고...ㅠ그래서 그냥 알았다고 했다..뭐 어쩔껴...;;;


그렇게 4박을 민박집에서 내집마냥...아줌마는 다른데 가서 주무시는듯...;;;별채 3군대에 가운데 마당도 있고 허브냄새가 나는 화단과 수돗가가 있어서 마당에서도 제법 아이들이 놀았다..ㅎㅎ그리고 김녕해수욕장으로 매일 출근~~ 그런데 너무 더워...오전에는 다른일정하루는 캐릭터파크, 하루는 만장굴 다녀오고 거의 오후4시쯤 되어서야 해수욕장에 가서 7시정도까지 놀다왔다~ 


김녕해수욕장 아이들이 놀기 정말 좋은거같다.스노쿨링도 하고 뜰채로 고기도 잡고 소라도 잡고...모래놀이도 하고매일 바닷가에서 신나게 놀았다~










--------------------------------------------------


제주도 가을(10월) 신양섭지코지해변, 김녕해수욕장/ 솔로캠핑



가을은 봄과는 다른 매력이 있습니다. 한글날에 봄에 다녀간 한적한 신양섭지코지해변과 한치 물회가 생각나 다시 신양섭지코지해변에서 하루 보내고 이제, 거의 모든 해수욕장 캠핑장을 돌아 새로울 것이 없어, 몇 해 전 기억에 경치와 노을이 일품이었던 김녕해수욕장에서 하루 보내고 제주여행을 마쳤습니다.


길을 걷다 사진 찍으려고 멈춰 서니 이 녀석이 나를 쳐다봅니다. "불쌍한 놈 이제 달릴 수 있기는 하냐" 생각하고 걷다 순간, 말이 되어 나를 바라보니, 웃음이 납니다. 그래 말이라고 달리는 게 마땅히 해야 할 일은 아니다. 나라도 풀이나 뜯는 게 좋을 테니 말이다. "그래도 꼭 달려야 할 때가 오면, 그때는 오로지 네가 달리고 싶을 때였으면 좋겠다." 순간, 말이 되어 내게도 속삭여 봅니다. 철학 책 읽을 땐 글이 철학자처럼 써지더니, 글이 소설처럼 써지고 소설책에 손이 가는 걸 보니 가을은 가을인가 봅니다. 


<김녕해수욕장 노을>


버스 타고 중문 시장에서 광어하고 딱새우를 아주 싸게 사 와(접시 당 7,000원) 먹으면서, 작은 텐트 속에서 헤드랜턴 불빛 따라 책 속에 빠져들다가 새벽녘에 철 지난 해수욕장에서 바다를 바라보는 것만큼 여유로울 시간이 앞으로 많지 않을 듯하여 아쉬움이 큽니다. 이제 나이가 들어 배낭 메고 돌아다니기에도 벅차고, 혼자가 쓸쓸하다는 걸 문득문득 느낄 때면, 시간의 빠름과 비례하여 이 아쉬움들이 더 커져 갑니다. 요 근래 날씨를 보니 이렇게 가을도 금세 지나가려나 봅니다.

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 카페 바다는김녕 : 너무 이쁜 제주바다와 함께



제주 2박3일 여행 첫번째 목적지는 바로 김녕해수욕장, 카페 '바다는김녕'제주도에서 멋지고 이쁜 광경을 자랑하고 있는 김녕해수욕장~제가 이번 제주도 동쪽 여행하면서 본 해수욕장 중 제일 이뻤어요!진짜 넘버원 ! 물도 깨끗하고, 하얀 백사장도 너무 아름다웠답니다.


제주공항에서 차타고 30~40분정도 걸렸답니다. 공항 근처 시내쪽에서 길이 쫌 막히더라구요.김녕해수욕장 주차장에서 주차하고, 해안가 주변 어슬렁어슬렁 돌아다녔어요. (주차비 없음)


김녕해수욕장 백사장


하~얀 모래로 되어있는 백사장. 너무 이쁘더라구요.


김녕해수욕장 바다


그리고 물이 엄청 맑았어요. 바닷속이 다 보여~ 사진으로만 봐도 엄청 깨끗하죠?


바다 움짤


찰랑 찰랑 바다에 손 담구는 움짤~ 아.. 스타킹만 안 신고 왔어도 발 담그는건데 ㅠㅠ 아쉽... 발 첨벙첨벙하고 싶다...


김녕해수욕장 바다


진짜 김녕해수욕장 너무너무 이뻤어요 *_*보기만해도 힐링되는 느낌~~~ 


바다 주변 돌아다니다가 커피 한장 땡겨서 김녕해수욕장 카페방문했어요.원래는 쪼물락이라는 카페 가보려고 했는데 쉬는날이여서, 옆쪽에 있는 '바다는김녕'이라는 곳으로 갔어요.


위치 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕로21길 25가동운영시간 : 09:30~20:00 (매주 목요일 휴무)


김녕해수욕장 카페 바다는김녕 메뉴 및 가격이예요.아이스아메리카노 2잔이랑, 핫도그 주문했어요.총 만사천원나옴.


가게 내부는 깔끔해요. 옆쪽에서 소품이나 옷 같은 것도 판매하고 있더라구요.


아이스아메리카노랑 핫도그 등장~!아이스아메리카노(4.5) 핫도그(5.0)


바다는김녕 카페


김녕양파와 소시지로 맛을 낸 핫도그랍니다.바게트빵 안에 두툼한 소시지가 있는데, 생각보다 핫도그가 크더라구요.


바다는김녕 핫도그


양 적으면 핫도그 먹고 다른거 또 시키려고했는데,핫도그 크기가 생각보다 커서 간식거리로 딱! 친구랑 둘이 나눠먹었답니다 ㅎㅎ


커피 한잔하고 바다보고, 핫도그 한입먹고 바다보고.힐링이 따로 없네~~~ 


안녕제주


핫도그는 매장 내에서 다 먹고 아메리카노는 남아서, 테이크아웃잔으로 바꿔서 들고 나왔어요.안녕제주 ㅎㅎ


바다는김녕 외관


바다는김녕 앞에 있는 의자. 날씨만 따뜻하면 밖에서 의자에 앉아, 커피 한잔해도 괜찮겠더라구요.


왼쪽 : 한 장의 사진을 건지기 위해 열정을 담는 모습.jpg오른쪽 : 열정이 듬뿍 담긴 감성사진.jpg


바다는김녕 아메리카노와 함께


테이크아웃잔 받아오길 잘했다ㅋㅋ 사진이 감성감성해~ 


동영상으로 담았어요.물 찰랑거리는 모습 보이시나요? 진짜 김녕해수욕장 너무 이쁜 것 같아요.


김녕해수욕장 카페 '바다는김녕'에서 감성사진 성공적으로 찍고 왔습니다. 후훗 진짜 제주도 가면 여기 해수욕장 꼭 가보세요~~ 보기만해도 힐링입니다 ㅎㅎ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 플리마켓ㅣ김녕해수욕장에서 열린 벨롱장은 신났다



토요일 오후 5시 ~ 7시까지김녕해수욕장의 백사장을 배경으로제주에서 가장 규모가 큰 플리마켓인벨롱장이 열렸다해가 저물 때쯤 바닷바람을 맞으러함덕을 갈까 하다 벨롱장을 구경할 겸김녕해수욕장으로 목적지를 변경제주 플리마켓 벨롱장도이번 여름에 더위를 피해시간대를 오후 5시 이후로 늦췄다


다행히 구름이 해를 가려준데다김녕해수욕장 앞 바다에서시원한 바람까지 불어주니천국이 따로 없다얼마만에 이렇게 시원한 외출을 해보는 건지이 한여름에 시원함을 느낄 수 있다는 게정말 고마운 일이다


벨롱장은 제주에서도큰 플리마켓이다보니셀러들도 많고 볼 수 있는 물건들도 많다물론 푸드트럭도 함께하고거기에 버스킹 공연도 즐길 수 있다


아이들과 해수욕하기에 좋은김녕해수욕장과 콜라보된벨롱장은 뭔가를 사지 않아도그저 플리마켓에 온 사람구경에그리고 핸드메이드 소품들을 구경하는 것만으로도충분히 즐겁고 재밌다


벨롱장에서는 수많은 사람들이이것저것 구경하느라 분주하고물이 빠진 김녕해수욕장의 바다와백사장에서는 아이들과 어른이들이해수욕하는 모습이 정말 신이 난다특히나 오늘은 김녕리에서김녕성세기해변 마을 축제가 있었던 터라무료로 나눠주는 먹거리가 많았다


통돼지 바베큐, 생맥주, 수박 그리고 토마토 등등김녕해수욕장을 찾은 모든 분들에게무료로 제공됐는데통돼지 바베큐와 생맥주가 단연 인기


통돼지 바베큐 비주얼이 좀 식겁했으나맛도 끝내주는 데다무료이니 모른 척 넘어간다


김녕해수욕장의 시원한 바람벨롱장의 풍성한 먹거리다양한 아기자기한 소품들그리고 버스킹 공연에눈과 귀와 입그리고 머릿속까지 시원한 시간이었다


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


벨롱장은 매주 토요일 세화해변을 메인으로열리지만 김녕해수욕장 등장소가 바뀌는 경우도 있으니위치나 시간등을 미리 검색해 보시고 가셔야 해요제주 플리마켓을 보기 위해일부러 시간내서 갔는데간혹 날씨가 안좋거나 다른 행사와 겹쳐취소되는 경우도 있으니꼭 당일에 한번 더 확인하시는 게 좋겠습니다

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 집중!! 뷰도 좋아~ 






따스한 제주도의 봄 :)날씨가 점점 따뜻해지는게바다가 보고 싶어지지않나요?!김녕해수욕장도 참 좋은데요에메랄드빛 바다의 해변에서 힐링하고맛있게 먹을 수있는 곳 소개할게요!


김녕해수욕장 맛집 레드썬셋인데요,


김녕해수욕장에서 10분 정도거리에 있어요!바로앞이 바다라서 뷰도 정말 좋답니다. 


이렇게 실내 창문도 통유리라바다가 한눈에 보여요제주는 이런맛에 오겠죠?!


김녕해수욕장 맛집 레드썬셋은식재료 모두 국내산만 사용한대요,


이건 메뉴판!김녕해수욕장 맛집의 회덮밥과 광어까스를 주문~


풍경도 구경하고 사진직다보면메뉴가 나오는데요, 음식들 비주얼이 좋죠?!사진을 안찍을수가 없는 ㅎㅎㅎ


일반 생선가스는 많이 드셔보셨죠?!하지만 요 광어까스는 생소하실거에요~~ 기대되는 메뉴 ㅎㅎ


사진에서처럼 눅눅하지도 않고바삭바삭한게 튀김옷이 잘 입혀졌답니다. 


고소하고 타르타르소스도 느끼하지 않아서모두들 입에 맞을거에요~ 


그리고 광어도 6개월이상 무항생제로직접 양식한거라 믿고 먹을 수있는김녕해수욕장 맛집의 회덮밥!!


새콤한 양념장을 듬뿍 넣어서광어와 야채를 잘 비벼주면끝!!!


비비고 비비고~~~ 


그때 그때 잡은 광어로 만들어서싱싱하고 식감도 굳 :)새콤달콤한 김녕해수욕장 맛집의 양념장 이 입에 딱 맞으실거에요~ 


바다를 보면서 맛있는 식사까지 할수 있는 김녕해수욕장 맛집 레드썬셋!!오전 11시 ~ 오후 7시까지 영업을 하니까참고하시고요~ 매주 월요일은 휴무라고하네요!아 그리고 5월 7일은 정상영업이라고 ~~~이번 연휴 계획하시는 분들레드썬셋 어떠세요??^^!!




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 : 제주 흑돼지 돈까스, 한치 쫄면 / 서촌제 2호점



김녕해수욕장 맛집 : 제주 흑돼지 돈까스, 한치 쫄면 / 서촌제 2호점


제주에서 외식을 자주 하는 편은 아니지만, 그중 가장 자주 가는 곳이 바로 '서촌제'예요.돈까스를 워낙 좋아하기도 하고, 제주의 다른 식당에 비해 가격이나 맛이 괜찮아서-서쪽을 여행할 때나 한림, 협재 쪽에 갈 일이 있으면 꼭 들러서 식사를 하곤 했답니다.무난한 메뉴라 육지에서 지인이나 친구들이 오면 종종 가는 곳이기도 해요 :)


지인들과 김녕에서 만나 근처에 점심 먹을만한 곳을 찾아보다가, 서촌제 2호점을 발견! 생긴지는 그리 오래되지 않았나 봐요.본점은 제주 서쪽, 한림 해안도로에 있는 작고 아담한 식당인데-여긴 전체 통유리 2층 건물 ㄷㄷㄷ 카페인 줄 알았어요.


마당이 넓고, 통유리창 너머로 바다가 한눈에 보입니다.1, 2호점 모두 바다뷰.


깔끔하고 탁 트인 느낌이네요. 약간은 애매한 시간에 갔더니 한적해서 여유롭게 식사했어요.메뉴는 세 가지! 두부 품은 흑돼지 돈가스, 한치 품은 쫄면, 제주 품은 튀김.가격은 전부 12,000원으로 동일해요.


상큼한 드레싱 올라간 샐러드가 나오고,


김치, 단무지, 피클 등은 셀프바에서-


네 명이라 돈가스 두 개, 쫄면 두 개를 주문했습니다. 두툼한 돈가스는 두부 덕인지 부드러워요. 2인 이상이라면 돈가스+쫄면 함께 드시길 추천해요.오랜만에 왔는데 전보다 양이 많아진 것 같은 느낌이라 저녁까지 배불렀어요 :D


수프도 함께 나와요. 겉에 살짝 덮여있는 빵? 같은 페스트리를 깨서 수프와 함께 먹으면 맛있어요-


그리고 쫄면. 위에 올라가 있는 게 바로 한치. 옆에 예쁘게 놓여있는 튀김도 한치. 야채랑 쫄면이랑 양념장에 다 같이 슥슥 비비면 새콤달달-접시가 꽤 커서 양도 많은 편이에요.


좋은 사람들과 함께여서 그랬는지, 다른 때보다 더 맛있게 먹었더랬어요.김녕해수욕장 근처에서 식사할만한 곳을 찾는다면 추천하고 싶은 곳이에요-


이날은 몰랐는데 옥상도 있더라고요.커피 메뉴도 있으니까, 날 따뜻해지면 식사 후에 커피 한 잔 하며 경치 구경해도 좋을 것 같아요.


▲ 전에 포스팅했던 서촌제 본점


김녕 서촌제


주소 : 제주도 제주시 구좌읍 김녕리 462-15전화번호 : 064 - 783 - 3796영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 8시

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 김녕 해수욕장 (김녕 성세기 해변)



제주도 여행 마지막날이기도 하니,바다를 봐야겠다 싶어서,바다로 고고,며칠 전 게스트하우스에서 어떤 분이김녕해수욕장이 제일 예쁘다고해서 여기로 낙점!!물론 근처이기도 했고요,


날이 흐리면,역시ㅠㅠ바다색은 진짜 예쁘더라구요,딱 제스타일,에메랄드 색,


그러고보니 바닷가에 왔는데,한번도 모래위에 글씨를 안썼더라구요,막대기 겨우 겨우 찾아 모래 위에 한획을 그어봤습니다,


토퍼도 들어보고,


위로 올리니,역시 바닷바람이 가만두지 않더군요,ㅠㅠ


엄마 앉아봐 하고,찍어준 사진,모델 포즈도 좋고,잘 찍은 거 같아요,








날이 좋았다면 더 좋았을텐데,이렇게 다음에 또 여행올 핑계거리 하나 만들었구요,날 좋은날 한번더 방문해야겠어요,확실히 여름이어서 해수욕장에 물놀이(?)하러 오신분들이 많더라구요,




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 카이트서핑 kite surfing 구경하기 좋은곳~



제주 김녕해수욕장 카이트서핑 kite surfing 구경하기 좋은 곳~


요즘 한창이라는 핑크뮬리 본다고제주 북촌에가면 들렀다가 해안도로 따라 천천히 이동하는데~어머어머~ 저게 뭐야, 예쁜 하늘색 위로 두둥실 떠다니는~ 저것? 바다위로 패러글라이딩 ;;;서핑에 패러글라이딩 접목한 kite surfing!!김녕해수욕장 김녕바다가 어찌나 예쁘게 빛나던지그냥 지나갈수가 없.. 카이트서핑도 가까이서 볼겸 잠깐 내렸다가는걸로..아~~ 김녕해수욕장, 제주도 여행하다 들리기 좋아요이런 풍경 넘 좋아~;;


#김녕해수욕장 #카이트서핑 #kitesurfing


사진으로 그날 느낌 반에 반도 안 왔네요~그냥 지나갈 수 없겠는 그야말로 멋진 풍경이었어요.


요~ 물색좀 봐요~~블루큐라소 시럽 톡~ 떨어트린것 같아요~


요런것도 보이네요,반려동물 에티켓이런건 기본이쥬~


얕은 수심에 아이들도 물놀이 즐기기 좋겠어요,바람이 차지만~ 그냥 지나갈 수 없겠는 ;;;하~ 저 물 색상봐요~~


카이트서핑 가까이서 보니에너지소비 엄청날것 같아요~커다란 연에 매달린 서핑보드를 타고은근 스피드 즐기는 모습~보기만해도 신나더라고요..그렇다고제가 해보고싶진 않고요.딱 보는것만 ㅋㅋㅋ


여기저기 사진 담기날씨까지 좋아서~ 땡큐죠





고운 모래사장에 반영도 생기고요~눈앞에 책표지가 막 떠다니는듯 ;;카이트서핑 막 신나보여요~제주 김녕해수욕장 김녕바다 여전히 예쁨~~이런맛에 제주사나봄~ ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


[제주도 2박3일 여행]1일차, 김녕해수욕장 돌하르방 라떼 카페 @쪼글락카페



2018.09.15 ~ 2018.09.17 2박 3일 제주도 여행 (w.고등학교 친구들)


1일차 일정


김녕해수욕장 카페 @쪼글락카페주소 | 제주시 구좌읍 김녕로21길 21운영시간 | 11시 ~ 19시공항근처에서 아점으로 고기국수를 먹고 40분정도를 달려 도착한 김녕해수욕장!김녕 바다도 워낙 에메랄드빛에 예쁜데다가


에스프레소를 돌하르방모양으로 얼린 돌하르방 커피가 유명한 쪼글락 카페가 있기에첫 목적지를 김녕으로 하고 갔따!


엄청 아기자기한 카페일거라고 예상했는데


그냥 무뚝뚝해 보이는 외관?


우선 쪼글락카페에 들어가기전 포토존이 있으니 여기서 사진을 찍고 들어가기로,,저기 올라가서 앉아야하는데 종만이는 못올라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 치마밟고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


나는 아주 잘 올라갔고선글라스를 챙겨간 덕에 얼굴이 덜 나와서 인생샷을 건질 수 있었다


내부 공간도 은근히 넓고


아기자기하게 신경쓴 듯한 쪼글락카페(*메뉴판과 주방 사진촬영은 금지라네욤)주문 메뉴 돌하르방 라떼 (5500원)김녕라떼 (6000원)쪼글락라떼 (5500원) X 2아메리카노(4500원)


바다가 보이는 창가자리는 바 테이블로 한정적이지만안쪽 자리에 앉아도 바다가 보여서 좋았따


이렇게 조금 역광이지만 맑은하늘과 파란바다를 배경으로 사진을 찍을 수도 있고,,


돌하르방 커피랑 쪼글락 라떼(?)를 꼭 바다배경으로 찍고싶어서 으나랑 둘이 바 테이블에 앉아 사진 찍는 모습.jpg


김녕라떼 & 돌하르방 라떼


바다 쪽 놔두고 도로쪽으로 찍긴했지만확실히 창가가 볕이 잘들어서 사진이 더 예쁘게 나옴


사람도 다섯, 메뉴도 다섯이라 창가에선 사진만 찍고안 쪽 테이블에 앉았다.


그라데이션 된 모습이 예쁜 김녕라떼개인적으로 위에 '김녕을 담다' 라고 안쓰여있는게 더 예쁠 것 같다 ^_^...


요건 쪼글락라떼옛날 우유컵에 담겨있어서 귀욥!요건 위에 크림이 담겨있어서 조금 달달한 맛이고, 나머지 라떼는 다 비슷비슷한 맛


사실 이 돌하르방라떼는 철저히 돌하르방 침수샷을 찍기 위해 시킨 메뉴,,ㅎ플레이팅도 젤 예쁘게 되어 나온다뭔가 조금 더 제주스러운 메뉴들이다보니 한번쯤 가보면 좋을 것 같은 쪼글락카페!

--------------------------------------------------


제주 돼지갈비 맛집 "함덕 서울식당 &김녕해수욕장 성세기갈비"



어쩌면 삼겹살보다도내가 더 좋아하는 메뉴 #돼지갈비서쪽에 사는 지인말로는 돼지갈비 식당이 별로 없다는데,다행히 내가 사는 동쪽으로는 돼지갈비집이 많다.특히 함덕과 김녕에서 많이 볼 수 있는데,아래 두 식당은 내가 주로 찾는 집이다.


 #성세기갈비 는동네를 살짝 벗어나서#김녕해수욕장 가까이에 있다.같은 골목길엔 새로 생긴 김녕해수사우나와유명한 쪼끌락카페가 있다.동네에도 맛있는 갈비집이 있다던데,아직 가보진 못 했다.





양념돼지갈비는 1인분에 1만 2천원으로제주물가치고는 아주 괜찮다.돼지갈비 전문식당이지만,여러 정식포함 다른 메뉴들도 많은데,갈비와 냉면만 먹어봤다. 


이 집은 반찬들이 깔끔해서가족들이 좋아한다. 반찬도 그렇고,전체적으로 음식이 깔끔하고자극적이지 않아 어른들이 좋아할 것 같다. 








양도 많은 편인 것 같고,양념맛도 괜찮다.


냉면은 후식냉면과 일반냉면이 있는데,일반냉면으로 시켜야 고기랑 싸서 같이 먹기에 양이 딱 맞다.냉면맛은 보통인데,돼지갈비 싸서 먹으면 맛없을 수가 없다.





#함덕에 있는 #서울식당지인분도 여기 가끔 찾는 식당이라고 해서오랜만에 이 곳에서 한끼를 했다.주인분은 그대론데,양이나 양념맛이 조금 달라진 것 같다고아쉬움을 느꼈다. 그 날만 그랬을지는 모르겠지만,맛이 아주 만족스럽진 않을 수도 있다.하지만 나에겐 제주이사와서처음으로 돼지갈비를 아주 맛있게 먹었던추억이 있는 식당이기에 찾는다. 


2층엔 갈비탕집도 생겼다. 주차는 건물옆쪽으로도 할 수 있지만,공용주차장이 편하다. 





나는 이집의 반찬이 좋다.특히 무절임이랑 양파장아찌가 돼지갈비랑 싸 먹으면 궁합이 잘 맞는다.


성세기갈비랑 비교해본다면이집 양념맛이 더 달다고 할 수 있다.








서울식당은 뭐랄까.나에게는 맛의 여부를 떠나서가끔씩 생각나는 그런 곳인 것 같다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세번째, 제주여행 김녕해수욕장 커플사진



그 남자와 함께, 세 번째 제주(별것 없는 럽로그)출발하기 전, 서울에는 우주충 비행기 결항을 걱정할 정도로 비가 많이 왔는데, 제주도는 아주 맑음:)


내가 참 좋아하는 김녕해수욕장 그 남자와 함께 와보지 못해서 세화로 가는 길에 잠시 들렀다.


공항에서 김녕해수욕장까지 약 50분 소요된다.불과 몇 년 전까지만 해도 오는 관광객이 많이 없었는데, 김녕도 이제 필수 코스인가 보다8월 말 날씨인데, 워낙 더운 날씨에아직까지 해수욕을 하는 사람이 많다.


물이 빠질 때 즈음,그 남자를 중심으로 삼각대를 설치한다.


우리의 애정템 삼각대와 블루투스 리모컨


사진 찍는 것도 익숙하지 않은 남자지만, 열심히 협조하며 노력해주는 모습이 참 예쁘다.


게가 지나간다 했었나?김녕은 에메랄드 빛으로 유명하지만, 일몰시간 때라서 덜하다.


얼레리꼴레리였던 것 같은데,


같이 있으면 웃음 주는 남자


 사진은 뭔가 자연스럽게 나오지만, 실상은 조금 어색^^


그럴 땐 보통 뽀뽀샷


아니면 백허그 샷


송송이들 제주도 커플 여행 김녕해수욕장에서 꽁냥꽁냥극한 직업 꽃남친제주도 여행에서 커플 사진 스냅 찍기에는 김녕해수욕장이 좋은데, 해가 지는 일몰시간 때보다는 맑은 오후 시간이 더 좋을 듯하다.내가 애정 하는 김녕 바다를 그 남자와 함께-




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 요즘풍경



11월말의 김녕


11월도 이제 얼마남지 않은 오늘하늘에서 바라본 모습이 한문 평(平) 자를 이룬 모양을 하고 있어 ‘김녕’이라고 불리는, 김녕마을에 있는 해수욕장을 찾았다.​​​​​​​거대한 너럭바위 용암 위에 모래가 쌓여 만들어졌으며, 성세기는 외세의 침략을 막기 위한 작은 성이라는 뜻이 담겨 있다.하얀 모래에 부서지는 파도들이 시원한 소리를 내고, 코발트빛 바다 풍경이 제주 자연의 아름다움을 새삼 느끼게 해주는 곳이다.


해변가를 걷다 보면 제주의 바람으로 돌아가는 김녕풍력발전기들을 관찰할 수 있다. 인근에는 갓돔과 노래미 돔이 잘 잡히는 갯바위 낚시터가 낚시꾼들에게 인기 명소이며, 용천동굴, 당처물 동굴, 만장굴 등 다양한 굴이 근처에 위치해 있어 독특한 풍광을 볼수 있다.


김녕해수욕장은 특이한 지형으로 인해 지질트레일도 조성이 되어 있는데, 지질트레일은 유네스코 세계지질공원을 활용해 각 지역의 지질자원과 마을의 역사 및 문화와 어울려진 도보길이다.에메랄드 빛 바다를 보며 천천히 걸을수 있는 김녕 올레길 19코스11월의 마지막날 봄날같은 겨울의 초입에서 즐기는 제주의 푸른바다 김녕해수욕장

==================================================
--------------------------------------------------


2018.07.제주 김녕해수욕장&김녕금속공예벽화마을



연일 폭염주의보가 떨어지는 여름입니다. 이~삼 주째 폭염 때문에 잠을 이루기 어려운데요. 더워서 그런지 블로그도 며칠 방치했네요. 그 사이에 제주도도 주말에 짧게 다녀왔습니다. ^^저 갔을 때 주구장창 흐리더니 서울 올라가는 날 거짓말처럼 하늘이 맑아졌어요. =_=.. 날씨 운이란..


김녕해수욕장


돌아가는 날이지만 맑을 때 바다에 가보자 해서 다녀온 김녕해수욕장입니다. ^^


제주도에 몇 번 가봤지만 김녕해수욕장을 처음이었어요. 바다빛이 에메랄드 같았어요. 동행한 언니는 오늘 바다색이 흐리다고 아쉬워했지만 전 이 바다색도 멋지더라고요. ^^


해수욕 즐기시는 분들 구경하면서 돌 위에 돗자리 펴고 앉았습니다. 검은 돌, 옥빛 바다, 풍력발전기, 바닷소리. 분위기가 좋네요. ^^


넓게 파노라마로~!’ㅂ’ㅋ며칠 째 비가 오다 오전부터 개인 거라서 바다색이 흐렸지만 그럼에도 멋졌던 김녕해수욕장 


바다는 눈으로 즐길 뿐, 들어갈 생각을 하지 않는 2인이 바닷가에 앉았았네요. 거기에...


귀요미 고먐미 한 마리~!^^태어난지 두 달된 아깽이 고양이랑 바닷가에 왔어요. 사진 속 고냥이는 너무나 예쁘지만...-ㅂ-.....


실상은 앙칼진 맹수 같았어요. 말도 많고, 성질성질.  밥 내놔라~! 닝겐!-ㅁ-!네 핸드백 줄을 물어뜯을 것이다! 바쳐라! 닝겐!쿠션(?)이 불편하다. 잘 좀 해봐라(?) 닝겐!-ㅁ--ㅂ-... 아기상전...캣당당당의 앙칼진 냥냥님이었어요. 앞으로 이 아이랑 살 언니님 리스펙트!개냥이는 꿈인가 봅니다. 


김녕금속공예벽화마을


김녕해수욕장에서 멀지 않은 거리에 김녕금속공예벽화마을이 있다고 해서 들려봤습니다. ^^


페인팅으로 하는 벽화는 많이 봤어도 금속공예벽화는 처음이라 좀 신기했습니다. 이 마을은 올레길에 포함이 되어 있어서 올레길을 걷다 보면 만날 수 있은 곳인 것 같아요. 


언니랑 악어금속조형물이랑 함께 찰칵!많이 안 돌아다녀서 그런지 벽화를 몇 개 발견하지 못했어요. 페인팅 벽화보다 볼륨감도 있고 뭔가 있어 보였어요. ^^사진이 몇 장 없네요.김녕해수욕장 물도 맑고, 돗자리 깔고 앉아 탄산음료 한 잔 마시는 기분이 좋았습니다. ^^동행한 아기고양이도 귀엽고요. 




--------------------------------------------------


제주도 핫플레이스 요즘인기만점!! 김녕해수욕장 (김녕성세기해변)






제주도 핫플레이스 요즘인기만점!! 김녕해수욕장 (김녕성세기해변)


김녕해수욕장의 공식명칭은 김녕성세기해변입니다.근데 다들 김녕해수욕장이라 부르다보니 이젠 아예 지도에도 김녕해수욕장으로 표기가 되더군요. ㅎㅎㅎ함덕해수욕장과 협재해수욕장 못지않은 아름다운 바다색을 자랑하고 있을 뿐더러수심도 크게 깊지않고 모래도 부드러워 해수욕을 하기 나름 괜찮은 곳이죠.


그리고 바로 근처에 김녕요트투어를 할 수 있는 곳이 있고김녕해수욕장 지나 월정리해변으로 가는 길에 아주 얕으막한 곳에서 투명카약체험도 할 수 있습니다.


김녕해수욕장은 사실 그리 넓은 해수욕장은 아닙니다.제주에 있는 해수욕장들이 그리 넓진 않지만 특히 여기는 주차는 꽤 넉넉한편인데 반해 모래사장은 좀 작은편이죠.워낙 함덕해수욕장이 많이 몰리다보니 올해는 사람들이 자연스래 좀 덜 몰리는곳을 찾아서 이동을 하는듯했습니다.


제주도 핫플레이스 김녕해수욕장 모래사장에서 서쪽에는 요렇게 돌로 되어있는곳이 있습니다.여기에선 물고기들도 제법 보여서 아이들이 스노쿨링도 하긴합니다.스노쿨링을 즐기고싶으면 솔직히 이쪽 해수욕장보다는 포구나 아님 저기 방파제쪽이 조금 더 다양하고 많은 물고기를 볼 수 있죠.하지만 그쪽은 수심도 깊고 따로 안전요원이 있는게 아니니 그냥 해수욕장에서 물놀이를 하는게 좋을것같다 생각합니다.


오랜만에 셀카 투척!!햇빛이 워낙에 강렬하다보니 표정이 안펴졌습니다. ㅎㅎㅎㅎ김녕해수욕장 (김녕성세기해변) 바다색이 너무 이뻐 안찍을 순 없었지요.


제주도여행 하시는분들이 감탄하는 바다 색깔.동남아에 놀러온것같다는 표현을 할 정도로 제주 바다는 색깔이 아주 아름답습니다.특히 제주도를 반으로 딱 나눴을때 윗쪽 제주시부근에 있는 해수욕장들이 색이 좀 더 옅고 옥빛, 에메랄드빛을 띄곤합니다.


김녕해수욕장에서 조개도 캐고 그랬었는데. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이번에 갔을땐 주차장에 자리가 없어서 뒷편 공터에 세워놓고 꽤 많이 걸었습니다. ㅠㅠ항상 이런적이 없었는데 말이죠. ㅎㅎㅎ함덕해수욕장 잠시 들렸다가 김녕으로 넘어간거였는데 함덕은 여전히 주차 지옥이었습니다.


김녕해수욕장은 해변이 자그만해서 옹기종기 모여 해수욕을 즐기기 꽤 괜찮은 곳입니다.물론 바다색깔도 기가막히구요. ^^김녕에서 함덕도 가깝고 월정리도 가깝고 그리고 만장굴이나 비자림도 가까우니까제주도여행코스 짤 때 동선 고려서 함께 넣어 일정을 짜시면 좋을겁니다.


제주도 핫플레이스 요즘인기만점!! 김녕해수욕장 (김녕성세기해변)뭔가 상당히 정신이 없었던 그런 하루였습니다.어찌 지나갔는지 퇴근하고 집에 도착해서 씻고난 후 한동안 멍하니 쇼파에 앉아있었습니다.잠시 뇌가 휴식을 취할 그런 시간이 필요했지요.오늘은 아무래도 좀 일찍 잠을 청해야겠습니다.다들 오늘하루도 고생 많으셨구요, 편한 밤 되시길 바래봅니다.제주를 찾는 모든 분들 좋은 추억 많이 쌓고 돌아가실 수 있길. ^^




--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 김녕성세기해변, 김녕해수욕장의 여름은 끝나지 않았다



제주도 해수욕장 김녕해수욕장, 김녕성세기해변의 여름은 끝나지 않았다


태풍이 오간 뒤, 이웃나라 태풍 소식은 안타깝고 가끔씩 무섭게 쏟아지는 소나기가 겁이 나기도 하지만 기온이 내려간 요즘 날씨는 제법 살 맛납니다.


지난 8월 뜨겁디 뜨겁던 여름이 조금은 누그러진 날씨여서 여전히 제주도 해수욕장을 지키는 이들이 있을까 의구심을 가지며 찾아 간 김녕성세기해변. 김녕해수욕장은 걱정과 달리 9월에도 변함없이 사람들의 사랑을 받고 있었습니다.


공항에 도착하여 본 제주 하늘은 무척 아름다웠습니다.파란 하늘에 흰 구름 동동.바다가 보고싶을 만큼^^.이런 날 바다를 보지 못한다는 건 슬픔이라며 달렸지요.


그러나 달리는 속도 만큼 딱 그만큼씩 구름은 동쪽으로 물러납니다.나잡아봐라 놀이라도 하려는 양, 방금 막 헤어져 아쉬운 연인의 거리만큼, 보이는 곳에 서 있지만 잡히지 않는 거리만큼....구름은 나와 이별 코스프레를 하였습니다.


김녕성세기해변에 도착했을 때는 파란 하늘 뿐 아예 구름의 그림자조차 보이지 않을 만큼 영영 이별을 하게 되었더랬지요.


구름이 보이지 않자 이제서야 바다가 눈에 들어옵니다.코발트빛 푸른 바다와 하얀 백사장, 이국적인 깨끗한 풍경에 사람들의 마음을 사로잡는 김녕해수욕장.


제주시에서 동쪽으로 23Km, 구좌읍 김녕리에 있는 제주도 해수욕장으로 수심1~ 2m의 잔잔한 수면, 맑고 깨끗하고 아담하여 아이들과 함께 해수욕하기 좋은데다 기암이 풍광을 더합니다.


김녕해수욕장은 김녕성세기해변으로도 부르더군요.


요트, 낚시, 윈드서핑, 수사스키 등 해상레포츠를 즐길 수 있다더니 먼 바다에 수면을 가르는 서퍼들의 질주가 보기만 해도 스릴있습니다. 대리만족 쿄쿄~.


파도가 꽤 높아 요트가 공중으로 연신 점프 점프!그러다가 어라라? 서퍼는 풍덩~ 잠수를 하기도 합니다.보는 관객 입장에서는 시원한 짜릿함으로 대리만족을 느끼지만 정작 서퍼는 어떤 기분일지 궁금하네요.


잘 타는 서퍼는 히야~!! 감탄사를 연발케 하네요.


서퍼들과 한참을 교감합니다.


아들!너는 보드를 즐겼으니 바다의 스릴을 맛보았겠구나. 흠.젊음이 좋구나야.


야영장도 있고 샤워실 등 편의시설도 있다고 하니 야영과 함께 제주의 푸른 밤을 만끽할 수 있겠어요.아직 제주의 푸른 밤을 경험하지 못한 터라 제주도 해수욕장의 밤하늘을 상상하는 것만으로도 즐겁습니다.


동영상 촬영법 좀 배워야겠다는...;;;


주변 가볼만한곳으로 김녕사굴, 김녕미로공원, 만장굴 등이 있습니다.


끝나지 않은 제주도 해수욕장의 여름.9월의 김녕해수욕장입니다.


김녕성세기해변 찾아가는 길 - 제주도 제주시 구좌읍 김녕리.

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 - 태풍 오기 전 풍경



안녕하세요. 내일 밤부터 태풍 소식이 있습니다. 태풍은 여전히 우리나라를 향해 올라오고 있어서 걱정입니다.부디 지금이라도 피해가 길 바랄 뿐인데... 걱정입니다. 태풍이 오기 하루 전이지만, 태풍은 오나? 싶을 정도로 제주는 고요합니다.너무 고요해서~ 무서울 정도입니다. 바람 한 점 불지 않다가 오후가 되니 선선하게 바람이 불기 시작하네요.


태풍이 올라오고 있어서 다양한 모습을 띄고 있는 구름들이 보입니다.


잠시 지나가는 길 오늘 김녕해수욕장을 들렸습니다. 태풍 소식에 다들 제주여행을 취소했을 거라 생각했지만, 막바지 휴가를 취소 안 하시고 오신 분들인가 봅니다.김녕해수욕장도 정말 많은 사람들로 붐비더라고요~ 성수기에 비하면 사람이 적긴 하지만, 물놀이하기 딱 좋은 피서객 인원이 아닐까 합니다.


사진처럼 에메랄드 빛깔의 해변이 눈앞에 펼쳐져 있는데 과연 누가 지나치고 여행을 포기할까요? 정말 아름다웠던 날입니다.


저도 당장이라도 뛰어들어가고 싶었던 바닷물입니다.


오늘은 유난히 더 투명하게 빛나는 모습입니다. 제주도 내 해수욕장 어딜 가도 김녕 해변처럼 동일하게 아름다운 모습을 볼 수 있는데,김녕은 유독 주변에 무분별하게 발전이 이루어지지 않고 있어서 더 아름다운 제주의 모습을 느끼고 즐길 수 있어서 다들 좋아합니다.


태풍 오기 전날이라고 믿기지 않을 정도로 정말 아름다운 날입니다.


김녕해수욕장에서 조금만 가면 김녕포구 쪽에도 작은 해변이 있습니다. 이곳은 정말 조용해서 다들 스노클링 장소로 찾습니다.


아름다운 해변 풍경 당장이라도 저도 스노쿨링 즐기고 싶었네요. 고프로 해서 바닷속 찍고 싶었는데,,, 태풍 대비로 바쁘게 보내야 돼서 눈으로 감상합니다.


짧게나마 영상으로 담아봤습니다. 김녕해수욕장의 매력에 푹 빠져보시길 바랍니다.


아름답고 신비롭게 느껴지던 김녕 성세기 해변입니다. 스노쿨링 장소 찾는다면 김녕포구 쪽 가셔도 좋습니다.


다음은 함덕해수욕장에 들러봤습니다. 함덕도 태풍 소식에 조용하긴 마찬가지입니다. 메인 해변은 사람들로 북적거리지만, 제2해변은 조용하죠~


아름답습니다. 오늘은 어디 해수욕장을 가든 정말 아름다운 바다를 보실 수 있습니다.


제주의 수많은 해변 어딜 가도 아름답고 신비롭습니다. 8월 늦지 않았으니 여름을 즐겨보시기 바랍니다.함덕해수욕장 도보거리 커플, 가족펜션이 있습니다. 대가족분들도 숙박이 가능한 블루네집 객실이 있으니 알고 계시면 숙소 결정하시는데 도움 되실 겁니다. 8월, 9월 제주여행을 더 재미있게 보내시기 바랍니다.이번 태풍 대비 철저히 하시기 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 카페 쪼글락 김녕라떼



아름다운 제주 김녕해수욕장 근처 카페쪼글락에서 김녕라떼 한잔 :)


광촌이 친형 때문에 방문한 제주 김녕해수욕장 카페 쪼글락친형이 제주 오면 꼭 들린다고 하더라고요ㅎㅎ


메뉴판을 찍긴 했는데...........왼쪽에 보이는 쪼글락시그니쳐 메뉴들은 안보이네요ㅜㅜㅎ


친형 말로는 옆에 김녕 오라이에 있는 자리에 쪼글락이 있었는데요.옆에 큰 건물이 생기면서 쪼글락 카페로 변했다고 하더라고요~


쪼글락은 제주어로 작은, 조그만이라는 뜻이라고 하는데요.예전에는 작은 카페였지만 지금은 규모가 많이 커졌네요ㅎㅎ안에 내부는 아기자기한 소품들과 인테리어로 꾸며두셨답니다.


노을라떼와 김녕라떼를 주문했어요인스타에서 많이 봤던 김녕라떼~


안에는 시원한 에어컨 바람이 솔솔~하지만 이쁜 사진을 남기기 위해서는 밖에서 찍어줘야겠지요~?


아름다운 김녕해수욕장이 바로 보이는 테라스에서 찰칵 :)


안 먹어봐서 맛은 잘 모르겠는데요.정말 사진 찍기에는 딱 좋은 김녕라떼!


처음 방문했을 때 다른 분이 이 녀석을 먹는 걸 보고저거는 찍어야겠다 해서 주문한 돌하르방 라떼~


반신욕하는 돌하르방


우유를 넣고 이렇게 돌려주세요 :)


이렇게 혼자 오신 분들도 많으시더라고요~솔직히 맛과 가격은 조금.... 그렇지만사진 찍기에는 제주에서 이만한 곳은 없지 않을까 싶어요




--------------------------------------------------


비오는 김녕 해수욕장



제주에서 일주일간 매끼니마다 사먹을 순 없을 것 같아서 쌀 한봉지 챙겨왔었다.아침에 새로운 공간에서 눈 뜨자마자 우리 애기 뭐 먹이지? 생각함 ㅎㅎ여행왔는데 밥을 짓고 도마 위에서 햄과 버섯을 썰어 볶아 볶음밥을 만들었다.3분 미역국으로 국도 만들었다. 맛있게 냠냠 :) 


일기 예보엔 비가 조금 보였지만, 날씨가 화창해서 다행이었다.다만 덥지는 않았지. 물놀이를 할 수 있을까 걱정이 들었다. 


민트 깜찍 레이를 향해 -!


함덕으로 먼저 갔더니 비가 우두두 떨어지고아기가 놀기엔 파도가 크게 넘실대어 포기하고 김녕으로 왔다. 


비가 오더라구요.......


비 오는 해수욕장에서 우리 셋. 같이 있으니 좋잖아. 


너도 여느 아이들과 같이 모래놀이를 좋아하는구나  ♡비오다 안오다 하는 바람에바다에 들어갔다 나왔다 반복했다. 얼마만에 바다에서 파도 타며 노는건지, 너무 행복했다. 

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 뚱이랑 근사한 한끼



안녕하세요~~!!사진도 찍고, 물놀이도하고 놀다가근처 김녕해수욕장 맛집을 들러서근사한 밥한끼까지 완벽하게 하고 왓어욥!


해물라면이 끝내준다는 김녕해수욕장 맛집해물라면이랑 제주 흑돼지로 만든 돈까스,전복볶음밥까지 주문해서 먹어봤어요~!


가게 안에는 이른 저녁시간인데 사람이 많았구인테리어도 아기자기해서 사진찍기 좋았어용


주문한 세가지 음식이 나왔어요!전부 비쥬얼이 좋아서 자랑하고 싶더라구요~그래서 바로 사진찍어서 sns업로드 했다는ㅋㅋ


얼큰한 국물을 내준다는 해산물이듬뿍듬뿍 들어있었어요ㅎㅎ!!해장용으로 딱 좋을듯한 메뉴였답니당!


도톰한 두께의 돈까스는 겉이 바삭바삭하고소스가 듬뿍 곁들여져 있어서남녀노소 누구나 좋아할듯!!


밥이랑 샐러드까지 같이 제공해줘서한끼 든든하게 잘 즐길 수 있었어요!


전복과 내장이 많이 들어있궁데리야끼 소스가 어우러져있엇고소하면서 감칠맛나는 맛을 자랑했어요!


면발이 탱탱하고 꽃게 살이 듬뿍 들어있는게한입 베어물면 얼큰한 국물이 같이 베어나와서진짜 끝장나는 맛 ><~~


시원한 국물이 맛깔나게 베여서호로록 먹을수록 맛난게 예술이었어용!


술먹은 다음날 먹으면 숙취가 한번에해결될듯한 그런 매력적인 맛을 자랑해서정말 좋았어요~


새콤한 소스가 적당히 어우러져서진짜 먹을수록 너무 매력적이더라구요!


겉은 바삭했구 속은 촉촉했어용!!!씹을수록 육즙도 같이 베어나와가지궁완전 만족스러운 식사였습니당 ><


샐러드랑 같이 먹으니간더 상콤하고 느끼하지 않아서 좋았어요!!


김녕해수욕장 맛집에서 꼭 먹고가야된다는쉰다리까지 주문해서 마셔봤어용ㅋㅋ변비에도 좋구 피로회복에도 좋다던전통 발효음료라구해여ㅎㅎㅎ


쉰다리 마시면서 시간도 좀 남아서김녕해수욕장 맛집 이곳저곳을구경했답니당ㅋㅋㅋ인테리어가 아기자기해서 볼게진짜 많더라구요!볼거리랑 먹을거리가 많아서 좋았던 김녕해수욕장 맛집 안갔으면 진짜 후회했을듯해여ㅎㅎ

--------------------------------------------------


김녕해수욕장



3개월만에 다시 찾아온 김녕 해수욕장


푸르디 푸른 하늘과 처음 보는 만조시간때 보는 해변의 첫 모습에 멍 때렸다.


저 멀리 커플이 하염없이 바다를 바라보며 멍때리던데 솔찍히 시간이 길었다면 나도 저러고 싶었을 정도...





2017년 3월 3일 김녕해수욕장에서...




--------------------------------------------------


18 제주여행 월정리 + 김녕해수욕장



제주 월정리해수욕장 + 김녕해수욕장


제주 제주시 구좌읍 월정리 33-3 이제 제주 공항으로 올라가는 길이에요 그래서 해안도로를 따라서 올라가는 중입니다


진짜 이국적인 느낌이랄까 석양을 볼 수 있으면 더 좋았을텐데 싶었어요 사실 저 풍력발전기 진짜 무서워하거든요마치 외계인이 나올것 같은 그런 느낌이 들어서 근데 이렇게 사진상으로 보니까 또 예쁘다는 생각을 해보네요아름다운 월정리해변에서 바다를 한없이 봤네요 원래 계획은 돗자리깔고 해수욕하는거였는데 아쉬웠어요 ㅠㅠ


그리고 다시 올라가다가 한군데 더 들렀어요 김녕해수욕장 하하 진짜 김으로 가득찬 곳 아닌 가 싶을정도였어요


정말 평화롭다는 생각...제주의 바다빛깔은 왜 이렇게 아름다운걸까요 그 어떤 곳에서도 이렇게 아름다운 물빛을 본적 없어요


나중에 날이 맑을때 다시 꼭 오고 싶다는 생각을 했어요 물론 날이 흐릴때도 멋있었지만 날씨 좋을때 제주를 보고싶네요

--------------------------------------------------


김녕해수욕장이 보이는 카페 "쪼끌락"



김녕해수욕장이 보이는 카페"쪼끌락"


키작은삼촌에서 점심을 먹고 인근에 위치한 카페 "쪼끌락"으로 이동


절배가 추천한 쪼끌락 에이드 먹고 싶었는데... 파괴왕인 하달이가가면 품절된다는 ㅋㅋㅋㅋ그냥 카페라떼랑 바닐라라떼주문했다 


탁트인 유리벽 너머로 김녕해수욕장도보이고 빈티지 소품들도 많아서 넘넘 좋았던 쪼끌락 ~쪼끌락은 제주도 사투리로 '작다'라는 뜻이라고 한당 


하악하악 *_*이런 소품들 너무 좋아 !!!!!!구석구석 내가 좋아하는 것들사장님 취향=내 취향 


가정집 거실 같은 느낌 ㅋㅋㅋ


해녀복 걸어두니깐 여기가 진짜 제주도 카페구나하는느낌이 든다 ㅋㅋㅋ궤종시계? 틀도 저렇게 놔두니깐왜 멋스럽게 느껴지는걸까?


맙소사 ㅋㅋㅋㅋㅋ빈티지 인형을 여기서 보다니 !조명도 예쁘고 밑에 깔아둔 테이블보도예쁘고 커피 나올때까지 계속구경하러 다님 


*_* 예뻐 !!!!!


예전 쪼끌락 사진들 보면 좀 작은공간이던데 바로 옆 건물로 이전한듯테이블도 넓고 김녕해수욕장을바라보는 창도 커서 좋더라 


응? 점심 먹고 왔는데 노을이????사실 이날 날씨가 김녕쪽은 너무 흐려서보정해버림 ㅋㅋㅋㅋ 가식적인 사진인스타용 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카페갔는데 커피사진은 없고 소품 사진만 찍고 오는 ㅋㅋㅋ나오는 길에 있던 소품들도 넘 예뻐서 사진찍었다 ㅠㅠ


김녕해수욕장 멋진 풍경도 보고차도 마시고 예쁜 소품들도구경 잘~하고 왔다 또 가고 싶다.... 

==================================================
--------------------------------------------------


[제주 8월 여행지 소개] 뜨거운 여름을 날려줄 3색 제주 바다! 협재, 함덕, 김녕 해수욕장



뜨거운 여름을 날려줄 3색 제주 바다!협재, 함덕, 김녕 해수욕장


무더위에 지친 일상을 한 번에 날리고 싶다면 지금 바로 제주로 떠나보세요! 보기만 해도 시원한 푸른 빛깔로 물든 아름다운 바다가 펼쳐진 곳~ 제주를 대표하는 해변 3곳을 오늘 숨비가 소개합니다!:D 그 어떤 곳 보다도 비교할 수 없는 맑은 에메랄드 빛 바다에서 더위를 날려보세요!


한 폭의 그림 같은 풍경을 간직한 협재 해수욕장


제주를 대표하는 해수욕장 중 둘째 가라면 서러울 곳이 협재 해수욕장이죠. 서쪽을 여행한다면 협재 해수욕장을 들러보세요. 최근엔 해변가에 야자수길을 조성해 더욱 운치가 있답니다.


협재 해수욕장은 에메랄드색 물빛이 정말 일품인데요. 새하얀 모래사장에 듬성듬성 박힌 검은 현무암은 이곳을 더욱 이색적으로 만들어주죠. 협재 해수욕장은 얕은 수심 덕분에 가족 물놀이 장소 중 최고로 꼽힌답니다. 수평선에 걸린 비양도는 걸어서 닿을 수 있을 것 같은 착각마저 들게 한답니다. 저녁 무렵에는 붉은 노을과 함께 이국적인 야자수의 풍경을 볼 수도 있는데요. 협재 해수욕장만의 매력적인 뷰를 감상하며 휴양 온 기분을 마음껏 느껴보세요~:D


제주 바다만의 매력이 가득한 함덕 해수욕장


제주 동부지역에서 제일로 꼽히는 함덕 해수욕장은 깨끗하고 맑은 물빛과 넓은 백사장이 매력적인 곳입니다. 바닷물이 빠지면 해변 중간에 작은 모래등이 생겨나 더욱 아름다운 모습을 드러내는데요. 해변 가운데 작은 섬을 이은 구름다리를 건너는 재미도 쏠쏠하죠. 날씨가 좋은 날엔 패러글라이딩을 즐기는 이들도 볼 수 있어요.


함덕 해수욕장은 해변 끝자락에 서우봉이 서 있어 더욱 매력적인데요. 서우봉에 오르면 함덕 해수욕장이 한 눈에 내려다보인답니다. 맑은 날엔 한라산까지 훤히 내다보이죠! 서우봉은 오르기 쉽게 탐방로가 조성되어 있는데다 걸어서 5분 정도면 전망 포인트까지 금세 닿는답니다. 멋진 바다 풍경을 배경으로 여행 사진을 남기며 즐거운 시간을 보내보세요!


에메랄드 빛 바다가 그림처럼 펼쳐진, 김녕 해수욕장


함덕 해수욕장에서 차로 10분 거리에 떨어진 김녕 해수욕장은 밀가루보다 더욱 곱고 흰 백사장이 최고로 꼽히는 곳입니다. 바다에 금을 그어 놓은 듯 선명한 물빛이 신비로운 느낌을 주는데요. 특히 바다 위 떠있는 요트는 이국적인 분위기를 풍겨내 백사장에 앉아 가만히 바라만 봐도 마음이 풍요로워지는 마법 같은 해변이랍니다. 깨끗한 바닷물에 젖어 보드랍게 밟히는 모래의 감촉은 무더위에 지친 몸과 마음에 힐링을 전해주는데요. 그림처럼 아름다운 풍경 속에서 마치 천국에 온 듯 여유를 마음껏 누려보세요!


숨비와 함께한 제주의 아름다운 해수욕장 여행 어떠셨나요?:D 올 여름 날씨가 좋다면 어디든 아름다운 에메랄드 빛을 자랑하는 제주의 여름 바다로 떠나 소중한 사람들과 즐거운 추억을 만들어보세요!^_^




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 근처라면 꼭 가야죵~



이제 점점 날씨가 따뜻해지는거 같은데요~그래서 그런지 제주도로 여행 계획을 세우시는 분들도 많이 있는거 같더라고요~ㅎㅎ아무래도 여름에 가기에 딱 좋은 곳이기도 하니까요그래서 이번에는 제주도 김녕해수욕장 근처에 있는 맛집을 소개해볼까 합니다완전 단골이 되어버렸어요.


제가 김녕해수욕장 근처에서 추천할만한 곳은곱들락이라는 곳인데요~흑돼지를 전문으로 하고 있는 식당이예요아무래도 제주도에 오면 꼭 먹어봐야 하는것이 흑돼지이기 때문에제주도에는 다양한 흑돼지 식당이 있는데 그중에서 단언코 최고의 맛집인거 같아요 ㅎ


슈퍼맨이 돌아왔다의 삼둥이를 기억하시나요? ㅎㅎ그때 송일국씨와 삼둥이들이 흑돼지를 맛있게 먹었던 곳이바로 이 곱들락이랍니다흑돼지가 숙성이 잘못되면 잡내도 심한 곳이 많은데곱들락은 그런 잡내하나없는 편이라서 아이들도 맛있게 먹을수 있는거 같아요


흑돼지를 주문하면 이렇게 저울에 무게를 직접재는걸 보여주더라고요고기 무게를 속이는 곳들도 많이 있는데 직접 눈으로 확인시켜주니정직하게 장사하는구나 하는 생각도 들었네요~


김녕해수욕장 근처의 최고의 맛집이라고 하는것은비단 고기맛만 있기 때문이 아닌데요~기본적인 세팅부터가 다양한 맛을 즐기기 좋게 해놓다는 점에서 점수를 주고 싶더라고요땅콩이 들어간 쌈장, 고기와 잘어울리는 명이나물,그리고 다진 마늘과 와사비 등다양한 맛을 즐기기 좋은 고깃집인거 같아요~ㅎㅎ


그리고 두툼한 고기를 보고 처음에 어떻게 구워야하나 고민도 잠깐 했었는데직원분들께서 친절하게 구워주셨답니다전문가이신 분들이 직접 구워주시니 더 맛있는거 같아요~


본격적으로 잘익은 흑돼지를 맛보는데요잡내하나 없이 고소하고 육즙을 제대로 머금고 있는 흑돼지가입안에서 살살녹더라고요~껍질부분은 쫄깃하고 살코기는 부드러운 조합이라고 할까요?그냥 먹어도 맛있고 자리젓,쌈장 등에 찍어먹는 맛도 만족스러웠답니다


그리고 와사비와 흑돼지도 잘어울리는 조합이더라고요와사비에 고기를 같이 먹는 조합은 처음이었는데특유의 매력이 있어서 그런지 자꾸만 손이 가더라고요 ㅎㅎ고기가 질릴틈이 없는 곳인거 같습니다


그리고 슈퍼맨이 돌아왔다에 나왔던 볶음밥~저도 방송보면서 신기했는데요마치 오꼬노미야끼같은 스타일~방송과 똑같이 바로 눈앞에서 볶음밥을 만들어주셨답니다


오꼬노미야끼처럼 고소함이 대박이었어요~이게 뭐라고 해야하지 뭔가 계속 땡기는 맛이라서아무리 배가 불러도 계속 손이 가는 그런 볶음밥이었답니다 ㅎ


김녕해수욕장 근처에 가면 꼭 곱들락을 가시는거 추천드리고 싶어요~흑돼지의 수많은 매력은 제대로 즐길수 있는 곳이라서후회없는 추억으러 남는다는거 보장합니다 ㅎ<곱들락>제주시 구좌읍 월정리 566064-783-0992




--------------------------------------------------


제주도~김녕해수욕장 진짜 좋다!!



얼마전에 제주도 동부 함덕해수욕장과 월정리해수욕장의 중간에 위치한김녕해수욕장을 다녀왔어요.개인적으로 동부쪽에서 아이들 놀기좋고 예쁜해변으로는함덕해수욕장과 김녕해수욕장을 꼽는데요.역시 간조때의 김녕해수욕장은 진리입니다~여름이 다가기전에 아이들 어린이집 마치고아빠 스노우쿨링도 즐기고 아이들 해수욕도 할겸 조천에서 15분정도거리에 있는 김녕해수욕장을 다녀왔어요!!월정밍고에서도 자동차로 약10분-15분 걸립니다.정말 가깝지요~^^곧 가을이라고 하더라도 아직은 폭염이 기승을 부리고 있는 제주.해수욕을 제대로 즐겨봐야지요~


평일이라 그런지 한산한 해수욕장입니다.아이들이 한눈에 보이니 너무 좋네요.





풍차 배경이 너무 이쁘지요^^





여름엔 너무 할게 많은 제주입니다.





모래도 너무 고와요~





아빠의 취미인 스노우쿨링^^





사진이 너무 이쁘게 잘 나왔어요 ㅎㅎ





이상 주절주절 즐거운 제주도민의 일상이었어요~~이쁜 해변 보시고 싶으시면 간조때의 김녕해수욕장도 꼭 들러보세요^^

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 :: 제주도 김녕성세기해변~ 겨울바다!!



제주 김녕해수욕장


날씨가 맑아서 제주도의 바다를 돌아보고 있습니다.오늘은 제가 제주도에서 가장 좋아하는 해수욕장^^ 바로 김녕해수욕장입니다.


김녕해수욕장은 작은 해수욕장인데요.함덕해수욕장과 월정리해수욕장 사이에 있기도 하고요.편의 시설이 거의 없답니다 ㅠ.ㅠ;;


해변의 폭도 좁은 편이지만 ...저렇게 예쁜 바다색을 가지고 있죠^^


여기가 유일하게 .. 김녕해수욕장의 편의시설입니다.과자라든지 라면 같은 것을 먹을 수 있어요^^


너무나 예쁜 바다 ...그리고 백사장~~아이들과 함께 하기 딱 좋은 공간 ...사람들이 많이 찾지 않기에 더욱 좋은 해수욕장 입니다.


지금은 비개장기간이라고 ...입구에 푯말이 서 있네요.


해변에서 보면 ...풍력발전기도 보이고~~아기자기한 맛이 있는 해수욕장 입니다.그래서 여름에 제주도민들이 자주 애용하는 해수욕장이죠.


여름에 김녕해수욕장에 갔을 때의 모습입니다.물도 얕고~ 아이들이 놀기에 정말 좋습니다.그리고 ... 물이 빠질 때 ... 중간에 백사장이 하나 더 드러나는데,물이 정말 깨끗하고, 너무 좋아요^^


제주도 바다에서 아이들과 함께하기 정말 좋은 곳이라고 생각되네요~여름에 김녕해변에서 만나요^^

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 아름다운 바다와 고운 백사장 김녕성세기해변



제주 김녕해수욕장 : 제주 제주시 구좌읍 김녕리 (제주공항에서 28.58km, 대략 58분)전 화 번 호 : 064-728-7783근처 관광지 : 김녕금속벽화마을, 김녕미로공원, 만장굴, 월정리해변, 메이즈랜드, 비자림 등등 


제주 김녕해수욕장은 구경하는 것도 예쁘지만, 개인적으로 해수욕을 하시기에 참 좋은 바다, 숨은 명소라고 생각됩니다. 요즘은 많이 알려져서 여름에 많이 오시더라구요. 주차장에서 해변까지 상당히 가깝구요, 어린아이에서부터 어른들까지 잘 맞는 물높이를 찾아서 놀면 됩니다. 백사장 모래가 아주 고아서 해수욕을 하시기에 정말 좋아요 ^^     


풍력발전기가 보이기 시작하면 김녕해수욕장이지요. 풍차들이 있어서 더욱 아름다운 바다 김녕성세기해변이랍니다. 갑자기 추워진 날씨에 완전 무장했네요 ㅎㅎㅎㅎ


백사장은 넓지않지만 바닷물 색이 굉장히 예쁘고요, 모래가 하얗고 고아서 해변에서 놀기에는 정말 좋아요~


날은 좋은데 바람이 많이 불어서 춥네요 ^^


파도가 크게 일고 있어요~~~


제주도 숨은 명소 김녕성세기해변 올 여름에 해수욕하러 많이 많이 오세요~ ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 해안도로 (월정리해변 - 김녕해수욕장) 후기 !



제주 동부 해안도로 - 월정리 카페, 김녕해수욕장을 지나는 동쪽 해안도로 !


제주에는 여러군데의 해안도로가있습니다.협재해수욕장이 유명하고 공항에서접근성이 좋은 서쪽이 있고함덕해수욕장,월정리, 김녕해수욕장등을지나는 동부 해안도로도 있습니다.그외에도 다양한 곳이 있지만이번에는 최근 핫 플레이스로유명한 월정리 해변을 거치는제주 동쪽해안도로를드라이브 해봤습니다.


제주 동부해안도로에서 보이는멋진 풍경입니다.해안도로를 따라 나타나는 작은 바닷가마다특색있고 멋있는 모습을즐길 수 있습니다.


여긴 제주 함덕해수욕장의모습입니다.어찌보면 동부 해안도로의 시작점이기도하지요


동북 해안도로에서 시작은 되지만어차피 제주시내에서 동쪽 해안도로를가기위해서는함덕해수욕장을 거쳐가기 때문에당연히 가봐야 하는 곳입니다.


함덕해수욕장은 원래도 유명하지만여름철이라 그런지사람들이 많았습니다.


함덕해수욕장에서 유명한 델문도 카페가 보입니다.


날씨가 참 좋았는데카메라를 놓고와서핸드폰카메라로 찍으니 생동감떨어지는게 아쉽습니다. ㅠ


제주 동부 해안도로 !


동부 해안도로에는멋진 카페들이 많은 월정리해변을바탕으로 김녕해수욕장 등유명한 곳이 많습니다.


풍력발전소도 많고갯바위에서 낚시는 즐기는 분들도많습니다.


제주 동부해안도로는오랫만에 드라이브 해봤는데예전에는 없던 카페나 시설물들이많이 생겼더군요


해안도로 가다가발견한 곳인데 바다로 들어가는 해수로를따라 낚시꾼들이 많은데손바닥만한 광어를 엄청나게많이 낚었더군요.


제주는 해안도로만 돌아다녀도정말 힐링이 됩니다.


애월과 협재해수욕장으로유명한 서부권 도로를많이 가지만 월정리 해변이 있는동부권도 참 좋습니다.


밑으로 좀더 가면 표선쪽과 연결되는 동남권해안도로도 있습니다.


시간에 구애받지 말고 해안도로를드라이브할때면중간중간에 멋진 카페나 휴게소에들러서 잠시 여유를 즐기는 것도좋습니다.


제주 동쪽 해안도로 !!


동부해안도로를 가다보니작은 해변에서 해수욕을질기는 관광객들도많더군요.


저희 가족들도 다음에는이런곳에서 해수욕을 해볼려고 합니다.


좀더 여유가 된다면해안도로 수로에서 낚시도 즐겨보고하루종일 시간을 보내보도록하겠습니다.감사합니다.




--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장



제주도 김녕해수욕장


울 이쁜 조카께서 꼭 이곳 김녕해수욕장에 가보고 싶다고 해서 왔던 곳어릴 때 왔던 곳인데 너무 좋았던 곳이라서 꼭 다시 오고 싶었다고아담하고 이국적인 해수욕장 사진들이 예술적으로 잘 나온다는 거 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 자전거종주, 환상자전거길 김녕해수욕장-3일차



세화해변바다가 참 맑고 아름다웠어요


바다속이 훤히 다보이졍ㅎㅎㅎㅎ








넘 아름다워서동영상을 안찍을수없엇어요ㅋㅋㅋㅋ영상이 편집을 안해서좀 허접한뎅세화해변바다는 정말 멋져용ㅎㅎㅎㅎㅎ떠나고싶당!!


자전거에 한번앉으면엉덩이를 땔수없기 때문에폰으로 사진만 남겼어요


풍력발전기가 엄청가까이에서 보이고풍경이 넘나 예쁘정ㅎㅎㅎ예쁜 풍경을 지나자동차들과 레이스를 한담도착한 김녕해수욕장 인증센터


큰 주차장옆에 인증센터가 있어용스탬프를 찍고하늘을 보니세상 첨보는 무지개가 하늘에 있더라구요!!!


요기가 바로김녕해수욕장인증센터!!!


태양을 중심으로 동그랗게!!


선글라스 끼고는 잘보였는데해가 중천에 있는 대낮이라빛이 넘강해서카메라로는 이정도까지 


햇님을 중심으로 동그랗게그리고밑에 일자리 무지개하나 추가용신기하졍


우아우아우아웅아


신기방기 무지개김녕해수욕장 인증센터는 그늘도 없어요ㅋㅋㅋ대신 함덕서우봉해변 인증센터랑 가까워요9km만 더가면 되서거기가서 밥먹기루!


토닥토닥힘내세융

--------------------------------------------------


[제주도 동쪽 맛집] 제주도월정리맛집/김녕해수욕장맛집 : 떡하니 문어떡볶이



제주도에서만 맛볼 수 있는 별미!바로 문어가 통째로 들어간 떡볶이다!


제주도맛집/제주도동쪽맛집김녕해수욕장맛집/월정리맛집떡하니, 문어떡볶이


인스타그램에서 제주도 동쪽 맛집 검색으로 많이 본 떡하니!요 앞에서 셀프웨딩촬영도 많이 한다고 한다~바로 앞에 주차가 가능한데 3대 정도만 수용 가능해서 차가 많을 경우 주차가 좀 난감하긴 할 듯!우리는 다행히 주차 공간이 있어서 어렵지 않게 주차하고 바로 자리 안내 받았다!


유명인사들이 많이 다녀간 곳!ㅎㅎ젊은 부부가 운영하는 듯~


우리가 도착했을때는 테이블이 거의 만석이었고~남은 자리는 주방 앞쪽 뿐!


월정리 맛집 떡하니 메뉴판!이곳에 주문할 메뉴를 표시하면 된다!기본 2인분 이상부터~ 맛은 오리지날/매운맛/완전매운맛 선택 가능!


드디어 주문해서 나온 제주도 동쪽 맛집, 월정리맛집 떡하니의 문어떡볶이!2인분이라고 믿기지 않을만큼 푸짐한 양~


비쥬얼부터 예사롭지 않아~문어와 홍합이 들어가서 국물이 진하고 시원하고~ 끓일수록 깊은맛이 나서 떡볶이 국물을 떠먹어보긴 또 처음이다 ㅎㅎㅎㅎ게다가 김말이와 군만두는 바삭바삭 너무 맛있어 ㅠ,ㅠ떡은 밀떡과 치즈가 들어간 떡 두가지가 들어있다!


보글보글 맛있게 끓이는 중!졸여서 먹으면 더 맛있다고 하셔서 계속 약한 불을 켜놓고 졸여먹었다!문어는 뜨거운 물에 오래 끓이면 질겨지기 때문에 금방 건져내야한다~


문어 먹기좋게 열심히 자르는 중!


문어를 먹기 좋게 잘라서 그릇에 담고보니 더 먹음직 스러움문어를 찍어먹을 소스(?)를 주시는데 먹어보니 고소한 챔기름~~


볶음밥 2인분 볶볶~~너무 맛있어서 볶음밥 볶을 양념을 거의 남겨두지 않고 싹싹 긁어 먹어서(국물도 계속 떠먹음....ㅋㅋㅋㅋ)볶음밥은 조금 삼삼한것이 아쉬웠다 ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


불판에 잘 눌러붙게 펴주고~~ 김이 부족하면 더 넣어주시겠다고 하셨지만 우리는 이걸로 충분~~


볶음밥 다 먹고 뭔가 아쉬워....?ㅋㅋㅋㅋㅋ김주먹밥은 뭐냐며 하나만 시켜봤는데......주먹밥 하나 나오겠지 했는데 공기밥 1개 투척에 김 잔뜩~ 챔기름 듬뿍~양 보소~~ㅋㅋ


비닐장갑 끼고 직접 김주먹밥 만들어서 먹으면 된다 ㅋㅋㅋ


워낙 떡볶이를 좋아해서 출발하는 날부터 검색하다가 발견하고는 꼭 가겠다고 노래를 불렀던월정리 맛집 떡하니! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 마지막날 공항에 가기 전 최후의 만찬이 되었다!떡볶이는 사실 맛이 없기가 힘들지만(아닌가요? 맛이 없는곳도 있나요?ㅋㅋ)떡하니는 맛이 없기는 도저히 힘든 비쥬얼로 맛 또한 실망시키지 않았다! ㅋㅋ진짜... 포장해가고 싶을 정도 ㅠ.ㅠ 시크한듯 친절함이 좋았음!!!!!!그리고 자부심이 느껴져서 그게 더 좋았다~ ㅋㅋ떡볶이 매니아라면 꼭 한번 들러 먹어보기 좋은 곳!월정리 떡하니 문어떡볶이 추처언~~ 꾹!!!!(이번 제주 여행 때 먹은 음식들은 다 완전 성공인듯~~)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장, 현지인 추천으로 가본 첫 제주도 일정



첫날은 무리하지 않기로 했어요.김포공항가느라고 지하철여행도 하고,비행기도 타고,렌트카도 받고 하느라고이미 힘이 살짝 빠졌으므로그냥 근처에 바닷가나보구 맛있는거나 먹고바로 숙소로 들어가서 쉴 계획이었어요.휴가라는게 그렇잖아요,,회사를 벗어나면 그냥 다 좋음...뭘해도 좋아....


쉬기만 해도 좋음ㅋㅋㅋ다 좋음그리고 또 제주도가 그렇잖아요..그냥 둘러만봐도 예뻐요!나무들도 바다들도 전부 나를 행복하게 해주기에 충분했어요.계획을 세세하게 못짜고 온지라,첫날일정은 렌트카 셔틀버스 기사님께 조언을 구해서 이동했어요.일단 제주에 왔으니 바닷가부터 보고싶어서김녕해수욕장에 갈거라고 했더니기사님이 본인은 애월보다도 김녕이 더 예쁘다고~제주도 바닷가중에 두번째로 이쁜곳이김녕해수욕장이라고 하시더군요 ㅎㅎ첫번째는 금능해수욕장이라고 하셔서다음에 꼭 가봐야지 하고서기대감 뿜뿜 안고 김녕해수욕장으로 이동~~주차장에 차는 제법 꽉 차 있구요,다행히도 주차비는 따로 받지 않는듯 했어요!모자에 선글라스에무장하고 해변가로 출동~~선크림은 안발랐..........ㅠㅠ 어리석었죠이때까지는,,,,,좋았다,,,,,ㅋㅋ그냥마냥 좋음..


할무손잡고 계단내려가는데,네 이때까지도 좋았어요 ㅋㅋㅋ울조카는 선글라스를 잘 쓰는 편인데,쓰기싫다고 버티다가어른들이 다 쓰니까 자기도 쓰더라구요 ㅋㅋㅋㅋ머리에 얹으면 그것마저도 똑같이 따라해요 .


저 유아 선글라스는 제가 재작년에 보라카이 갔다오면서조카선물로 면세점에서 산건데이제서야 사이즈가 맞아가지구 넘넘 잘 쓰고 다니네요 ㅋㅋㅋ베이비반즈 플라이어 브라운 레오파드에요!이날 구름한점없이날씨가 정말 좋았구요,바람1도 없고 햇빛 장난아니어서 약간 현기증이 날 정도의 더위였어요,,,,정말 땀으로 샤워를...ㅋㅋ


김녕해수욕장이 눈에 펼쳐져요~~제주도 바다는 진짜 색이..... 에메랄드 빛이에요.강원도 즐기차게 다니지만 동해와는 정말 다른 매력!동해가 와하하하하하 캬하하하하하 파도 맛 좀 봐라~~!!철썩 처얼썩 이런 느낌이라면서해는 ㅎ.....ㅋ,,,,,,,잔잔,,,,평화,,,,쩜쩜쩜 이런 느낌이고제주도에 와보니훗~* 나 이쁘지~? 꽃꽃 별별 새침새침 이런느낌 받았네요표현력의 한계....아놔 초딩일기같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진 좀 같이 찍어달라고 구걸구걸했지만포즈를 잡아주지 않는 우리 조카......아 참고로 모자가 한개 부족해서저는 안썼는데제 두피가 익는줄 아라꼬요...^^


해수욕 즐기는 사람들이 많아서사진은 차마 못찍었어요 ㅎㅎ누워서 선텐하는 사람들도 많더라구요!사진찍는건 매너가 아닌거같아서바닷가쪽만 찍었는데파라솔도 많구해수욕도 많이 하고 있어요 ㅎㅎ


저 광활한 바다를 보면서너는 무슨 생각을 하고있을까.....? ^^그치만 너의 두피도 안전해보이진 않는구나.....왜 언니는 아기꺼 이런 모자를 챙겨왔을까요?정수리 다 뚫려이써요 ㅋㅋㅋ


오른쪽에 있는바위쪽이 사진이 잘 나올거같아서얼른 사진만 찍고 가려고 후다닥 이동해봤어요.


요로케 또 다른 해수욕 스팟이 있는데여기는 물이 얕고 파도가 잘 닿지않는 부분이라서어린이들이 많이들 놀구있었어요 ㅎㅎ울 조카도 물놀이 하고싶어했는데준비를 못해가지고 ㅠㅠ선크림만 발랐어도 좀 놀았을텐데아쉬웠어요.


이 돌길이 참 이쁘고뭔가 엄청난 포토존인거 같은 기분ㅋㅋㅋ사람들이 많이들 왔다갔다하면서 사진을 찍더라구요.


김녕해수욕장 옆으로풍력기가 여러대 돌고 있는데이게 경치와 풍경을 더 예쁘게 만들어주네요.이날은 웬일인지 할무껌딱지가 되서 할무랑만 있네요 ㅋㅋㅋㅋ할무가 잘 놀아주니깐,,,ㅋㅋ


보다못한 할무가 손수건으로 아기 정수리를 막아줬어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 저렇게 안하면 나중에 정수리 너무 아파할거같이햇빛이 강했어요.저렇게라도 해야했어요 ㅋㅋ빠마하고 나온거 아님..ㅋㅋ꼭 모자 쓰고 돌아다니세요 ^^


문제의 미역체취시간......이거 미역 한참 잡고 놀다가저녁먹으러 간곳에 미역이 나왔는데,그 미역 진짜 완전 흡입했어요 ㅋㅋㅋㅋ아마도 자기가 잡은 미역이라고 생각하지 않았나 시품,,ㅋㅋ


넷이서 찍은 유일한 사진입니다..^^.........다음날 형부왔는데도단체사진 하나 못찍었네요 ㅠㅜ아이가 있으면 참 정신이 없어서,단체사진은 힘들어요 힝


저도 사진 욕심이 있는데요,,,ㅋㅋㅋ언니한테 얼른 찍어달라고 ㅋㅋㅋㅋ있는대로 다 찍으라고 인정사정보지말고 일단 다 찍으라고 주문하고열심히 걸어가봤어요.


원래 사진이라는게100장 찍어서 3-4장 건지면 많이 건지는거죵.....ㅎㅎ배경이 이쁘니까 그냥 걷기만 해도 만족!


엄마 모자도 빌려쓰고선글라스도 끼고 열심히 포즈잡으면서 건진베스트 샷! 바로 이거에용 얼굴 다 가리고 맘에 든다고,,,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ


저는 김녕해수욕장이 정말 예쁘던데,언니는 그래도 애월이 더 좋다고 하더라구요개인차 있구용,나중에 언니네 식구만 금능해수욕장도 다녀왔는데거기서 찍고온 사진도 진짜 예술!!아 그리고 김녕해수욕장은 상점이나 이런게 많은 편이 아니더라구용!?너무너무 심각하게 덥고 시간도 살짝 남고 그래서 커피나 한잔 하고가려고 급하게 검색해서 찾은 쪼글락카페를 갔는데....후기는 다음 글에.........

--------------------------------------------------


제주 여행 ② - 제주 조용한 해수욕장, 김녕 해수욕장 ☆



차를 몰고 동쪽으로, 또 동쪽으로 향하다 보니 제가 김녕 마을에 이르렀음을 깨닫게 되었습니다.김녕마을은 해녀 문화와 금속 벽화 등이 유명한 동네입니다.


그래서 위와 같은 벽화 작품들이 많았는데, 솔직히 제 기준에는 별로 없었어요.게다가 완전 사람이 사는 주택들이라 찾아다니며 사진 찍고 방해하기가 약간 꺼려지더라고요.


그러나 김녕 마을에서도 깨끗한 바다는 잘 보입니다. 아주 잘!


김녕 마을에서 바라본 바다의 풍경입니다.더 없이 깨끗하고 아름다운 풍경입니다. 무엇보다 동네 자체가 워낙 평화롭고 조용한 느낌이라 바다의 파도치는 잔잔한 소리만 간간이 울릴 뿐이었습니다.


바다 소리를 들으니 더욱 가고 싶었습니다.해변으로, 조용한 김녕 해수욕장으로.


물론 조용한 해변이라는 것은 절대적으로 당시 기준입니다.전혀 북적이지 않는 제주 해변들을 보고 아직 휴가철이 아니구나, 라는 것을 여실히 느꼈습니다.아마 지금쯤이면 더 많은 사람들이 해변가를 찾고 있겠죠?


작은 새끼게도 만났습니다. 사진에 있으니 찾아보세요.


화목한 가족들의 모습을 볼 때, 그리고 행복한 연인들의 모습을 볼 때 부러운 마음이 들었어요.사실 혼자 다니며 그런 마음이 잘 안 드는 편인데.그만큼 제주가 아름다웠나봐요.


파라솔은 다 펴지지도 않았을 정도로 사람 적고 고요한 해변이었습니다.그런데 왜일까요, 함덕 해수욕장에서 별로 멀리 온 것 같지 않은데 벌써 물이 많이 차가워졌더라고요.그래서 날씨가 정말 무시무시할 정도로 더웠음에 불구하고 오랫동안 몸을 담그지는 않았습니다.


그렇지만 지금 서울에 올라와 말 그대로 폭염에 두드려 맞고 있는 현재 왜 그 조용하고 평화로운 김녕 바다에서 더 수영하며 놀지 않았을까 뼈져리게 후회하고 있어요. 그래서 추천합니다. 조용한, 그리고 또 아름다운 해수욕장으로 이 김녕 해수욕장을요.




--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 인생샷 찰칵찰칵!



에메랄드빛 아름다운 제주 김녕해수욕장 에서 인생사진 하나 남겨보세요에메랄드빛 아름다운 해변이 반겨주는 곳인데요 점점갈수록 짙어지는 코발트빛 에메랄드빛 투명한 바다 풍경이 아름다운 곳이에요흰 백사장과 함께 펼쳐지는 풍경은마치 몰디브같은 느낌이 들기도 하는데요아담하고 예쁜 해변이라 여름철 물놀이를 그리고 인생샷 찍기에도좋은 핫플 장소에요^^!


뜨거웠던 여름도 어느덧 막바지인거 같아요 이제는 밤에는 조금 선선한 바람이 불기도 하고 제주도 그리 덥지는 않은거 같은데요 ♪이런날 떠나요 ~ 바다로 ♡


사계절 중 저는 여름에 가장 많이 바다가 생각나는거 같은데요 ~시원한 바다는 정말 여름이라는 계절에 딱 어울리는거 같아요 :-)


그리고 제가 간날은 김녕해수욕장 배경으로 웨딩사진 찍는 분들에 모습이 많이 보였어요 수줍은 신랑신부, 에메랄드빛 김녕해변을 배경으로웨딩사진을 담고 있네요~이날은 날씨도 좋고 바다도 더 푸르른 느낌이라 사진이 잘나올거 같아요!


바다사진은 역시 날씨 좋은날 담아야 더욱 아름다운거 같아요>.<정말 뒤로 펼쳐진 풍경은 이루 말할수 없을 정도로 아름다운데요어찌보면 꼭 뒷 배경을 합성한거 처럼 보이기도 하네요 ~그 만큼 아름답다는 이야기겠지요? ^^


저도 물속에 풍덩 뛰어 들어가고 싶었어요~!푸르른 배경과 함께 물놀이를 즐기면이거야 말로 제대로된 여름휴가가 아닐까 하는 생각이 드네요


지금 이 풍경 영원히 내 마음속에 담고 싶어서 사진으로 담아보았어요 


파노라마 사진으로 찍어보았어요.해변에 전체풍경을 다 기억속에 남기고 싶었거든요^^이렇게 아름다운 김녕해수욕장 구경을 마치고 로컬크랩에 들려 맛있는 랍스타를 먹어보았어요 ~♡


이곳이 바로 오늘 제 맛있는 점심을 해결해줄 김녕해수욕장 맛집 입니다.김녕해수욕장에서 로컬크랩까지는 차량으로 약 8분 정도 걸리는 가까운 위치에 있어요 김녕해수욕장 근처 맛집 찾는 분들에게 추천해주고 싶은 곳이에요 ^^


내가 먹을 랍스타는 내손으로 직접 잡는다~!


로컬크랩에서 랍스타를 주문하면 맨손으로 랍스타를 직접 잡아볼수 있는 체험(?!) 기회가 주어진답니다. 랍스타는 처음 잡아보는거라 이색적인 추억도 쌓을수 있고또 내가 직접 잡은 랍스타를 시식할수 있어서 뜻 깊은 시간을 만들수 있는거 같아요 


붉은빛으로 먹음직 스럽게 잘 나왔더라구요 +.+랍스타 그리고 대게 해산물 등 푸짐하게 나온답니다.기본씨푸드 그리고 랍스타 2개,대게는 추가로 주문하여 보았어요싱싱한 해산물을 배터지게 드실수 있습니다 ♩


붉은빛으로 맛깔스러워 보이는 랍스타집게발과 꼬리 부분 오동통한게안에 살이 꽉차 있어 보였어요 정말 먹음직 스러워 보이는 비쥬얼 이였음랍스타는 먹어볼수 있는 기회가 흔하지 않은데로컬크랩에서는 이 모든게 가능하답니다 ~!!!


랍스타와 대게를 빼고 깡통을 비워보면 이렇게해산물들이 와르르 쏟아진답니다.정말 깡통안이 꽉꽉 채워져 있는지 깡통을 비울수록 해산물들이자꾸자꾸 나오네요 >.< 양에 한번 놀라고 해산물 비쥬얼에 한번 더 놀라는거 같아요


안에는 딱새우 부터시작해서 파프리카 그리고 소라, 홍합, 조개그리고 야채들로 안이 꽉채워져 있어요^^


홍합, 딱새우 제가 평소에 넘넘 좋아하는 해산물인데제가 좋아하는 해산물들이 가득가득 들어가 있었습니다.빨리 냠냠냠 먹어보고 싶었어요 ♪


우선 먹고 싶은 해산물, 야채 등을 도마위에 올려줍니다.해산물, 감자 그리고 파프리카 등 채소도 올려보았어요


그리고 도구를 이용해서 해산물 분해 시작 !망치로 쾅쾅해주기도 하고 준비된 도구들로 열심히 분해해주면 된답니다.집게발 안까지 살이 꽉차 있더라구요


딱새우는 망치 한번 쾅 해주면 쉽게 분해가 된답니다.단 3~4번 두드리면 안되여 ~!껍질이 다 부셔서 먹을때 조금 힘들더라구요망치 한번이면 되는거 같아요 ㅎㅎㅎ


치즈쉬림프는 추가로 주문해보았어요이렇게 쉬림프 위에 치즈 폭포가 가득 올려져 나오는데요 :-)고소하면서 담백한 맛이 일품!!!!^


마치 폭포 처럼 치즈가 내려오는 장면이 꼭 폭포 같아 보이는데요치즈가 듬뿍 듬뿍 올려져 있는 치즈쉬림프에요 ♡치즈가 듬뿍 들어간 만큼 맛도 역시 일품~치즈에 고소함과 쉬림프에 매콤담백한 맛이 만나 완전 환상적인 콜라보를 이루고 있습니다.로컬크랩에 오셨으면 치즈쉬림프도 드셔보세요 


아름다운 김녕해수욕장 구경도 하고 살이 오동통 꽉찬 랍스타도 먹어보세요 ♬


- 운영시간 : 오전 10시~ 오후 17:30 - 수요일 휴무




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 펜션 - 가족여행 하기 좋은 제니스카운티 ♪



작년에는 제주도에 참 자주 갔었더랬다 .일년에 두달 넘게 제주에 있었으니 ,한달에 일주일정도는 있었던 셈 .올 해 들어서 , 아이들 프로그램도 많아지고 일도 바빠져서 여행의 여유가 없어서 빡빡한 일상에 힘들고 지치는 요즘인데 ,또 날은 왜 이렇게 덥고 찌는지 !!!제주 여행 일정 잡아보다가 , 워너트러블에 나온 워너원펜션제니스카운티 알아보고 뿅 + +김녕해수욕장 펜션 인데 , 단독 타운하우스 타입이어서 여유와 낭만을그대로 즐길 수 있어서 가족여행 하기에 정말 딱인 듯 싶다 ♩


요즘 티비랑 안친하게 지냈더니 ,몰랐네 몰랐어 ;;; ㅎㅎㅎ 워너원타운 이라고도 한다는데갓다니엘이 왔다갔다니 더 가보고 싶다 ㅎㅎㅎ1층 2층 복층과 넓은 마당이 있어서 가족여행 으로도 좋고여러 인원이 함께 대인원도 숙박할 수 있어서 좋은 제주 김녕해수욕장 펜션 제니스카운티 ♩아이들과 함께 가면 더 좋아할 듯 싶다 .넓은 공간이 확 트여서 참 좋다 .


단기로 묵기에도 좋지만 ,보다 보니까 좀 여유가 된다면 제주 한달살기 또는 보름살기 정도로중단기로 예약해서 제주의 여유로움도 느껴보고 주택에서 아이들과 함께 바베큐도 하고 마음껏 뛰어놀면 좋겠다는 생각이 든다 .일정 조율이 된다면 제주 한달살기 숙소로 너무 탐남 !!!제주도 한달살기 본격적으로 계획해보기로 -


김녕해수욕장이 참 예쁘고 로맨틱한 해변으로 유명한데 ,뷰도 정말 끝내주는 듯 !!! ( 김녕 인스타 각 해변으로 유명 )2층 테라스에서 보는 풍경은 낮이나 밤이나 좋아보인다 .지친 일상에서 벗어나 휴식하기에 참 좋은 김녕해수욕장 펜션 : )


정겨운 제주 돌담도 만날 수 있고 ,야외데크에서 티타임도 바베큐타임도 가능하니까너무 로맨틱해 보인다 !!!내가 살고 싶은 전원주택 타운하우스 느낌 : )


여행하면서 특히나 아이들과 함께 할 때는 ,좁은 호텔룸이 불편하기도 하고 답답할 때도 있는데 룸 컨디션은 호텔과 같으면서도 자유롭게 뛰어놀 수 있는 정원과 아이들 특히 좋아하는 복층구조여서이번 제주 여행은 김녕해수욕장 펜션 제니스카운티 에서 묵어보려고 한다 : )알아볼수록 매력적 


호텔식 침구와 여분 침구까지 깔끔하게 준비되어 있고 ,거실에도 침실에도 에어컨 빵빵하게 나온다고 함 : )꿀잠 잘 것만 같은 침실 !!!전체적으로 타운하우스로 지어져서 고급스럽고 세련된프리미엄 펜션 인 듯 하다 !!!


욕실도 호텔처럼 깔끔하게어메니티까지 준비 완료몸만 가면 될 것 같은  ♩룸컨디션은 정말 좋은 듯 , 나도 그렇지만 아이가 있어서 그렇기도 하고컨디션을 항상 많이 따지는데 굿굿


제주 워너원 펜션 가족여행 하기 딱 좋은 곳으로 추천 ♩조용하고 한적하고 경치도 좋고 , 내부 구성도 좋아서 더 끌린다 .김녕해수욕장 펜션 더 궁금한 점은 ▼http://www.zenithjeju.co.kr/ 제니스카운티 풀빌라 김녕점제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕남2길 80-1 위치070 5208 2215 문의 !!!







--------------------------------------------------


김녕해수욕장, 아이와 함께하기 좋았던 제주바다



5박 6일 여행 일정중에 바다를 두번 다녀왔다.도착한 첫날 함덕해수욕장마지막날 김녕해수욕장아이와 함께하기 좋은 제주바다로 많은 해수욕장이 있지만김녕해수욕장참 좋았다.바다가 크지않아 이동거리가 짧고수심이 얕아 물놀이하기도 좋았고하얀 산호모래라 모래놀이하기도 좋았으며갯바위가 중간중간있어 소라게잡고, 게 잡으며 반나절을 이곳에서 보냈다


제주여행 5박6일을 계획하면서 당연히 물놀이는 매일할거라며구명조끼에 래쉬가드, 튜브, 모래놀이도구까지 다 챙겨왔는데, 5박6일중에 2일만 날씨가 좋고 계속 비가내렸다.옷 역시 짧은 반바지, 민소매만 다 챙겨가고혹시나 몰라 챙겨온 겉옷하나,여행내내 첫째는 조던 빨간후드티,둘째는 뉴발 져지,옷 한벌만 챙겨온 아이처럼 여행기간 내내 이옷만 있고 있었네


모래놀이도구까지 챙겨온게 억울해 그래도 바다는 한번 들르자~그리하여 마지막날 공항가는길, 거쳐가는 김녕해수욕장에 들렀다이것은 신의한수


비록 물놀이는 못했지만원없이 모래놀이 하고갯바위를 걸어다니며 조개줍고, 소라게잡고,


발바닥이 아플법도 한데또박또박 잘 걸어다니던 아들,"엄마 소라게가 숨었어""엄마 게가 진짜 옆으로만 걸어""엄마 근데 발바닥 진짜 아프다""엄마 근데 진짜 재밌어""으아악, 이 게는 진짜 커~"자다가 일어났는데도우리아들 눈 똘망똘망해져서는폭풍 수다쟁이 만들어버린김녕해수욕장,


한켠에 모래구덩이를 파잡아온 소라게, 게, 조개를 넣어놓고는둘째에게 잘 감시하라는 임무를 내려줌.


형아 말씀 받들어임무수행중인 둘째


손주들 보여준다고큰 게더 큰 게더더 큰 게 찾으러 다닌다고 바쁘셨던 할머니


결국엔 커다란 게 한마리 잡아와서는첫째는 기겁하고둘째는 울려주시는할머니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


3대가 즐거웠던 여행의 마지막날.지금의 김녕해수욕장은 또 어떤모습일까?더워진 날씨에 사람들이 복작복작 하겠지?아, 다시 가고싶어라~

--------------------------------------------------


10월 제주 태교여행 1일차 김녕해수욕장,쪼끌락카페,성산골든튤립호텔,성산흑돼지맛집



10월8일 제주 태교여행 1일차 스타뜨으!#제주 태교여행 #제주 만삭여행 #제주여행코스 #제주 흑돼지 #제주 카페추천





남표니 늦 여름 휴가에 맞춰 제주 태교여행을계획했어요~! 사실 괌이나 요즘 핫한 다낭을 갈까하다가 비행기 오래 타는거도 부담스럽고2년전 오빠랑 다녀왔던 제주가 그리워10월 제주 태교여행을 가기로 결정!먼저 항공권예약부터 이스타항공으로 했어요ㅎ.ㅎ10월 8일 13:15 김포출발10월 11일 21:15 제주출발


30분정도 지연되어 시간도 넉넉해서넓고 쾌적해진 김포공항 안에 있는 식당에서점심을 먹었어요! 저는 김치 가츠동 오빤 어묵우동정식배가 든든!!! 이제 뱅기타고 한 숨 자면제주도는 눈깜짝할 사이에 도착하겠쥬?+.+


31주가 넘은 임산부는 32주전에 돌아오는 비행기를타면 진단서는 필요없다고 하시더라구요~저는 딱 돌아오는 날이 31주6일째라 다행다행!제 몸상태도 배려 해 주셔서 비상구 좌석으로배정 해 주셔서 편하게 제주도로 슝슝~! 


밥먹고 자고 눈뜨니...! 어느새 제주도착!제주공항 5번게이트 나와 렌트카 하우스에서셔틀을 타고 10분가량가서 제주 태교여행을함께 할 레이도 픽업 완료하고 출발-♥


먼저, 10월 제주 태교여행은 김녕해수욕장지난번에 왔을때는 잠시 들려 멀리서 보기만 했는데모래사장 모래는 너무 곱고 하얗고밟아도 느낌이 너무 좋더라구요


돌 사이사이 기어 다니는 소라게새우,꽃게 등등 자연을 느낄 수 있어서너무 좋았어요. 그러는 사이에일몰 시간이 와서 이쁜 풍경 사진도 찰칵찰칵@.@저희뿐만 아니라 많은 커플들이 웨딩 스냅촬영도너무 이쁘게 찍더라구여~ㅎㅎㅎ부럽~@.@


그래서 우리도 찰칵! 담백하게 만삭사진 몇장 남기고,김녕 추천카페 쪼끌락카페로 무~~브~~/^^/


구름많은 노을녘이라 그런지 노을이흐미하지만 파스텔톤 하늘에 김녕라떼까지사진에 담으니 제주에 왔구나 하는 느낌이~~너무 좋았어요-♥


숙소는 성산 골든튤립호텔로 잡았어요앞에 바로있던 복댕이흑돼지 집, 돈이랑흑돼지 집1차 2차로ㅋㅋㅋ 흑돼지 맛집 투어ㅋㅋㅋ


어느새 먹고 즐기다 보니밤12시가 다 되었더라구요근처 식자재 마트가서 제주특산물~~~ 감귤사고컵라면에 살라미까지 사서 임산부는 탄산수 오빠는 여전히 한라산...ㅋㅋㅋ으로첫날을 행복하게 마무으리!


이쁜 감귤 그리고 짱짱이 함께제주도 첫날 기념사진도 찰칵찰칵 @.@

==================================================
--------------------------------------------------


제주 올레길 20코스(김녕포구-김녕해수욕장- 성세기 태역길-김녕 덩개해안 입구까지)



제주 올레길 20코스(김녕포구-김녕해수욕장-성세기 태역길-김녕 덩개해안 입구까지)


오늘 소개하는 제주 올레길 20코스는 새파란 바닷물이 아름다운 김녕포구에서부터 에메랄드빛 푸른 바다 김녕해수욕장, 해녀들이 고달픈 삶의 흔적을 살펴볼 수 있는 성세기 태역길 그리고 화산이 폭발하면서 분출된 용암이 흘러내리다 바다에 이르러 식으면서 굳어진 거무튀튀한 검은색 현무암이 뒤덮고 있는 바다 정원이라 불리는 김녕 덩개해안 입구까지이다.


제주 올레길 20코스는 김녕 옛 등대 도대불이 있는 해변을 지나자 새파란 바닷물이 유혹하는 김녕포구에 이른다.


김녕 바다의 매력은 바로 이렇게 새파란 바다가 펼쳐지는 풍광이다. 제주의 여느 지역보다도 바다 물빛이 더 새파랗다.


신랑신부가 웨딩촬영하는 뒷편으로 펼쳐지는 김녕해수욕장 풍광이 단연 압권이다. 하늘 높이 떠서 빙빙 돌아가는 풍력발전기와 어울린 곱디고운 하얀 모래사장은 눈이 부실 지경이다.


김녕포구에 자리 잡은 이쁜 카페도 담아보고~~~





쪽빛 바다가 유혹하는 제주 올레길 20코스를 따라 걸으니 세상 부러울 게 없다.





김녕해수욕장의 매력을 나타내는 바로 검은색 제주 현무암이 뒤덮인 바다 풍경이다. 김녕해수욕장은 성세기 해변으로 불리다가 다시 김녕해수욕장으로 이름이 변경됐다. 이 해변은 외세의 침략을 막기 위한 아주 작은 성이 있었다고 해서 성세기 해변으로 부르기도 하는데, 백사장이 도로와 인접해 있어 접근이 아주 편리하고 수질이 아주 맑고 깨끗해 여행객들이 즐겨 찾는 제주도 해수욕장이다.


김녕해수욕장의 매력인 용암이 흘러내리다 굳어진 거무튀튀한 현무암 바위 모습이다. 마치 검은색 바위와 하얀 모래가 대조를 이뤄서 그런지 유독 김녕해수욕장의 모래는 곱디곱고 하얗다.





눈이 시리도록 아름다운 김녕해수욕장 풍광이다. 백사장 길이는 작지만, 부드러운 모래와 맑고 푸른 바다가 검은색 현무암과 어우러진 풍경은 그야말로 앗~~~소리 절로 나온다. 저 멀리서 밀려와 살며시 부서지는 파도는 시각과 청각을 즐겁게 한다.





곱디고운 모래사장이 끝나는 지점엔 캠핑족들이 진을 치는 야영장이 있다. 야영장에서 바라보는 제주 올레길 20코스 풍광 역시 탄성이 절로 나올 정도로 아름답다.





제주 올레길 20코스는 김녕해수욕장 야영장을 지나자 낚시꾼들이 지나다니던 성세기 태역길로 길이 이어진다.





성세기 태역길을 따라 걸으며 뒤돌아본 풍경이다. 바다를 바라보며 야영하기 좋은 야영장과 모래사장 그리고 그 뒤로 소나무가 우거진 김녕에 자리 잡은 제주도 오름 묘산봉과 입산봉이 눈에 들어오는 모습이다.





제주 올레길 20코스 성세기 태역길이 매력은 사방팔방 막힘없이 끝없이 펼쳐지는 풍경이다. 이 길을 걸으면 스트레스가 한 방에 사라진다. 지금은 누렇게 색 바랜 천연잔디이지만, 조금 있으면 파릇파릇 자란 천연잔디가 싱그러움을 주는 그런 길이다.





성세기 태역길에 있는 불턱! 원형이 잘 보존된 불턱이다. 불턱은 해녀들이 물질을 하면서 옷을 갈아입거나 불을 쬐며 쉬던 곳으로 남의 눈에 잘 띄지 않고 바람이 들어오지 않는 옴팡진 곳에 만들었다. 제주 어머니들이 삶을 어루만져 주던 그런 공간이자 삶의 장소이다.





저 멀리 분출된 용암이 천천히 흘러가면서 널따란 바위지대가 형성되어 검은색 현무암이 넓은 평원을 이루는 일명 "바다 정원"이라 불리는 덩개해안에 있는 초소가 눈에 들어온다.





제주 올레길 20코스의 또 하나의 볼거리 바로 풍력발전기이다. 하늘 높이 떠서 빙빙 돌아가는 풍력발전기를 바라보니 바람이 장난이 아니다.


봄에 성세기 태역길을 걷다 보면 척박한 바위 틈에서 자라는 갯메꽃을 볼 수 있는데, 빨리 따뜻한 봄이 왔으면 좋겠다.


성세기 태역길은 제주 올레길 20코스가 열리면서 만들어진 길로 밀물 때는 길이 바닷물에 잠겨 우회하여야 하는 구간도 있다.


"바다 정원"이라 불리는 김녕 덩개해안 입구에 도착했다. 여기서부터는 환해장성이 끝없이 펼쳐지는 김녕 덩개해안으로 화산이 폭발하면서 분출된 용암이 바다에 이르러 천천히 흘러내리면서 굳어진 거무튀튀한 검은색 현무암이 뒤덮고 있는 해안으로 제주도 지질구조를 한눈에 확인할 수 있는 곳이다.


※ 제주 올레길 20코스는 계속 이어진다.




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 뚱이랑 한끼♥



copyright ⓒ2017 heyum_j.all rights reserved.





김녕해수욕장 맛집 뚱이랑에서 분식먹방했어요 :P


한적하고 조용한 제주관광지로 자리를 옮겨제대로 힐링하고 맛 좋은 음식까지 즐기고 왔어요 :)( 제주도를 이 맛에 여행오나봅니다~헤헷 )


copyright ⓒ2017 heyum_j.all rights reserved.


제주 미니미니랜드,김녕미로공원이 모여있어서관광하기가 너무 편했어요~ :D김녕해수욕장은 바다도 깨끗하고,모래도 부드럽고 사람도 많이 없어기분좋게 산책하기 딱 좋았습니다!!김녕해수욕장을 거닐다가 허기져서들어간 김녕해수욕장 맛집 뚱이랑!


copyright ⓒ2017 heyum_j.all rights reserved.


아기자기한 인테리어에 끌려 들어간 김녕해수욕장 맛집 뚱이랑은 내부도 아기자기하게 잘 꾸며져있어서진짜 마음에 쏙 들었어요! 게다가 엄청 깨끗깨끗~♥


copyright ⓒ2017 heyum_j.all rights reserved.


일단 제일 먼저 주문한 김녕해수욕장 맛집의 흑돼지돈까스.돈까스 소스가 푸짐하게 들어있고샐러드랑 곁들여 먹을수 있는 찬까지 같이 나왔어요 :)


copyright ⓒ2017 heyum_j.all rights reserved.


전복볶음밥은 전복의 내장이 들어갔는지초록빛깔을 자랑하고,고소한 냄새가 장난아니였어요!! :P일단 제일 먼저 맛보는 볶음밥소스도 취향저격하고,밥도 고슬고슬한게완전 맛과 식감 모두 일품이였습니다!!ㅠㅠ특히 담백한 계란과 고소한 전복이밥이랑 정말 잘 어울리더라구요~계속 먹고싶은 중독적인 맛인!!( 그냥 분식집이 아니였어요ㅠㅠ헝 )


copyright ⓒ2017 heyum_j.all rights reserved.


김녕해수욕장 맛집의 베스트 OF 베스트 메뉴라는해물라면까지 주문해서 먹어봤어요!!해물이 듬뿍 들어가있어서시원하고 얼큰한 국물이 끝장나는게완전 취향저격 제대로하는 그런 맛이었습니다 :D각종 해물이 들어있어서골라먹는 재미도 솔솔하더라구요~면발도 적당히 꼬들꼬들해서완전 만족스러웠던 해물라면!다른곳에서는 먹어보지 못하는특별한 맛의 해물라면이였어요!!b


copyright ⓒ2017 heyum_j.all rights reserved.


흑돼지 돈까스는 일반 돼지고기가 아니라서더 담백하고 더 부드럽더라구요~( 역시 제주도 흑돼지는 옳은!!! )특히 샐러드랑 같이 먹어도 맛있고,돈까스 단독으로 먹어도 진짜 맛있었어요ㅠㅠㅎㅎㅎ


copyright ⓒ2017 heyum_j.all rights reserved.


흑돼지돈까스, 해물라면까지 깔끔하게 클리어하고전복볶음밥도 깔끔하게 한접시 다 먹었어요~헤헷해장용으로 딱 좋을 해물하면과 사대용으로 진짜 좋을 흑돼지돈까스, 전복볶음밥을 맛보면서 바다까지 볼 수 있는 김녕해수욕장 맛집 뚱이랑.힐링식당으로 추천합니닷!! :D

--------------------------------------------------


김녕해수욕장에서 수제함바그로 맛난 점심 한끼 김녕함바그집



아침에 일찌감치 나와서 #김녕야영장 에 텐트치고 나니 정말 배가 고프더라구요. ㅎㅎ 텐트를 치고 텐트안에서 수영복으로 갈아입는데 래쉬가드가 올라가지도 내려가지도 않을 정도로 땀을 한바가지 흘리고나니 뭐라도 맛있게 먹을 거 같긴 했어요. ^^ 그래도 제주도식(?)을 몇끼 먹다보니 갑자기 #새로운_메뉴 가 먹고싶어 검색해서 찾아간 곳이 김녕함바그집이었어요. #김녕해수욕장 과 가까워 해수욕장을 찾은 여행객들 사이에 나름 인기있다는 곳이라네요.


비가 추적추적 내리다말다 하는데 사실 바닷가에서 놀때는 비가 큰 상관이 없기때문에 그냥 먹고 놀러나갈 생각이었고 든든히 먹자고 나름 먹기쉬운 고기메뉴로 결정한 거예요. ^^


#제주패스맛집 이라네요. 11시 오픈이라고 10분전에 갔는데 오픈준비중이니 문밖에 있으래요~~  이런 문전박대 익숙하지 않은데.. ㅠㅠ 


함바그는 네가지가 있나봐요. 골고루 맛봐야겠죠?


문열고 들어가자마자 바닥에 발매트대신 이름이 써있는데 글씨체 귀염귀염하니 좋아요~^^


밖에서 기다리면서 상상했던 내부와는 조금 차이가 있어요. 러프하지만 카페같이 편하고 아기자기한 내부는 남자만 있는 직원분들과 어울리는 듯 하면서 사뭇 반대적 느낌이었어요. ㅎㅎ분위기는 좋지만 바닷가에서 놀다와 젖은 상태에서 편히 앉아 먹고가려고 했는데 의자들이 모두 천으로 돼있고 실내가 너무 추워서 #테이크아웃 해가기로 했네요. 주문을 하고 한바퀴 둘러보겠다고 했어요. 작은 가게안에 뭔가 볼거리가 많았거든요. ㅎㅎ 메뉴판에도 어차피 주문하고 시간이 좀 걸린다고 했으니 찬찬히 둘러보려고 했는데!!!  직원분이 나가서 볼일보고 있음 준비되는대로 전화주신다네요. 여기 뭔가 손님이 가게 안에 있음 불편하신가봐요. ㅡㅡ;그냥 한바퀴 사진찍고 나왔지요.


반찬이나 셰어해먹는 식기등은 필요한대로 가져다먹을 수 있도록 #셀프바 로 준비돼 있네요. 이런 소소한 배려가 차이를 만들죠~ 암요~~


매장내에서 식사시 워머와 저 핫핑크냄비에 세팅해주나본데 그걸 못봐 아쉽더라구요. ㅎㅎ


내부엔 아기자기하게 판매를 위해 진열된 소품과 #감귤칩 등이 있어서 기다리면서 보는 재미도 쏠쏠해요. 저 반지들 LED램프 불들어오는 반지던데 하나씩 사올걸 그랬나봐요. ㅠㅠ 쪼꼬미들이 #LED반지 갖고 싶어했는데.. ㅠㅠ


어린이돈까스 크기가 적당해 먹기 부담스럽지 않은 사이즈였어요. 아이둘이서 서로 먹겠다고 싸울 정도로 귀했네요. ㅎㅎ 반씩 먹이고 함바그 몇점씩 먹이고 나니 고칼로리로 든든하게 먹기 좋았던거 같아요.


#오리지날함바그 입니당. 제가 먹었는데요, 적당히 새콤달콤한 소스와 #반숙계란 이 섞이니 고소하고 진한 함바그를 맛볼 수 있었어요. 괜찮아요, 괜찮아~


크림새우함바그 예요. 고소한 크림소스 좋아하는 큰아이가 먹어보란 소리도 없이 혼자서 폭풍흡입했어요. ㅎㅎ 얘도 배가 고프긴 했나봐요. 이런애가 아닌데.. ㅋㅋ


이이가 무난히 익숙하게 먹기 괜찮은 소스구요, 함바그는 촉촉하니 맛있었대요. 나름 미식가라 믿을만한 평가예요. ^^


#태국식 #그린커리함바그 예요. 태국향(?)이 은근 짙게 나요. #불오징어함바그 로 할까 그린커리함바그로 할까 하다가 #그린커리 로 했는데 이렇게 매울줄 몰랐어요. 너무 매울까봐 그린커리로 주문했던 건데 아마 매운 정도가 비슷했을 거 같다 싶을 정도로 매콤해요. 주문할 때 전혀 매울거란 말씀도, 표시도 없었는데 당황스러웠어요. ㅠㅠ태국 그렇게 다니면서 그린커리 먹었어도 이리 맵지 않았는데...ㅡㅡ; 암튼 저는 두입먹고 오리지날 내꺼라고.. ㅎㅎ 함바그 자체는 #수제함바그 라 그런지 부드럽고 먹기편해 좋았어요. 아이들도 든든하게 먹기에도 무난한 메뉴구요. 테이크아웃도 되니 해변에서 편히 먹기도 좋겠지요? 제주도에서 점심으로 한번 #새로운_한끼 를 찾는다면 김녕함바그집도 추천합니다~! 모두모두 #맛있는_하루 ~♡


공감 & 댓글은 제게 큰 힘이 됩니다. 빨간하트 눌러주세요~♡

--------------------------------------------------


2018 제주여행 / 김녕해수욕장 제주 사진찍기 좋은 해변 예쁜 바다



       2018 07 JEJU      2박 3일 여름 제주여행


제주 김녕해수욕장


제주 여행 갔으니 제주 바다를 봐야지밥 먹고 카페 갔다가 오후 3시쯤 (가장 더울 때)김녕 해변으로 go go


먼저 도착한 곳은 지도상에서 김녕 해수욕장 왼쪽에 작은 등대가 있는 곳이다해안도로 타고 쭉 가다가 예뻐서 멈춘 곳 !


아래 사진 찍은 곳은 요기다올레길이구나제주 올레길 20코스


너무 너무 너무x100 예쁜 제주 바다





날씨까지 너무 너무 좋아서환상적이었던 제주 김녕 바다


무지 더웠지만 사진찍어야해 (ㅋㅋㅋㅋㅋ)돌아가면서 열심히 사진 찍었다


크.....


정말 그림같은 제주 김녕 해변막 찍어도 사진이 완전 잘나와서 계속 계속 찍게되는 제주 바다


핸드폰 카메라 B612 필터 적용


열심히 사진 찍기땀 뻘뻘....정말 가만히 있기만해도 땀이 장난아니었다 ㅜ_ㅜ녹아내리는 날씨였던 제주의 여름그래도 예쁜 제주 바다를 사진에 담으려고 열심히 찍고 또 찍고인당 50장씩은 찍은듯 ㅋㅋㅋ다시 차타고 해수욕장으로 이동!


김녕 해수욕장 근처 풍차


낮게 걸린 구름이 너무 예뻤다





도착한 제주 김녕 해수욕장





사람이 생각보다 그리 많지는 않았다


언니는 주차하자마자 고민없이 바로 나가고보르미는 너무 덥다고 차에 있는다고 해서나도 더위때무네 고민하다가....일단 내려서 사진찍자 하고 앞에서 사진 찍기


날씨 환상 ★_★내려서 보니까 너무 예뻐서 결국 바다 앞까지 걸어갔다ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


라탄 슬리퍼 대참사구멍마다 모래가 송송 다 들어가서 안빠진다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


슬리퍼 물 닿으면 작살날것 같아서필사적으로 피했다 ㅠ ㅠ그리고 바다 끈적 끈적 싫어서 돌 위로만 걷기 


안녕!


평화롭게 사진 찍은것 같지만양 팔이랑 발이 다 타버릴것만 같았던 뜨거운 햇빛 


위 사진 속에서 쿠보를 찾아라.jpg


수채화 같은 뭉게뭉게 구름


좀 더 가까이가서 구름 사진 또 찍기


그리고 또 이동 ㅋㅋㅋ지도상 김녕 해수욕장 오른쪽에 위치한 곳


이번에는 내가 안나간다고해서언니랑 보르미랑 나가서 사진찍기


바람개비가 가만히... 바람도 잘 불지않았던 무지 더웠던 날


그래도 너무 너무 예쁜 제주 바다 ♡


장관이고요 절경이네요


결국 또 못참고 뛰쳐나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 못잃어.....


더워죽겠지만 셀카도 찍고열심히 찍고 또 찍기진짜 미친듯이 더워서 정신이 혼미했다 ^_ㅠ


보르미가 프사감 건져줘서 사진 받자마자 프로필 사진으로 바로 바꿨다헤헤 고마벙


사람들이 엄청 많지 않아서 사진찍기도 정말 좋았던것같다!날씨 덕도 있긴 했지만 막 찍어도 그림 같았던 제주 김녕 바다#김녕해수욕장 #김녕해변#제주바다 #제주예쁜바다#제주사진찍기좋은바다 #김녕포토존

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행:델문도/김녕해수욕장/안녕세화씨/후스토리게스트하우스



제주도 2박3일 여행제주도 북쪽여행/제주도 동쪽여행


친한 언니야랑 제주도 여행왔어용~~^^새벽7시 뱅기를 타고 제주로 슝....


제주도 북쪽,동쪽을 돌아서 서귀포로~~~먼저 카페 델문도에서 코히에 빵!예가체프 마셨는데 너무 맛있었어요.


김녕해수욕장으로 이동~~~~손발이 오그라드는 손글씨 장난도 쳐보고


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


세화해수욕장으로 이동해서안녕세화씨에 들렸어요~~


제주도 중문 게스트하우스 후스토리게스트하우스


뭐하세오??


파티도 하구요~^^


제주 첫쨋날 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 바다보러 제주 가즈아1 - 김녕 해수욕장, 강정포구, 새연교



2018. 08. 27. - 2018. 08. 29. 제주 여행을 다녀왔습니다.일본 갔다 온지 얼마 안 되었지만 여름 방학 마지막이기도 하고 바다가 보고 싶어서 갑자기 가게 되었습니다.태풍 솔릭이 제주를 강타하고 북상하는 시기라 걱정이 되었지만 다행히 결항되지는 않았습니다.이번 여행은 고등학교 친구와 함께 했으며 특별히 일정을 잡지 않은 자유 여행입니다.2018. 08. 27.


김포공항에서 7시 반 비행기를 타고 제주도로 고고!


서울은 비도 오고 엄청 흐렸지만 막상 제주도에 도착하니 맑은 하늘을 볼 수 있었습니다.같은 나라 맞아? 할 정도.


제주도에 도착하자 셔틀을 타고 렌트카를 인수하러 갔습니다.제주도는 차가 있어야 다니기 쉽지요.


3일 동안 저희를 태우고 다녀 줄 친구입니다.i30로 빌렸는데 3일에 6만5천원.


제주도는 전기차 비중도 높아서 곳곳에 전기차 충전소가 보입니다.사실 우리나라가 면적 대비 전기차 충전소 비율이 높은 편이라고 하네요.


점심을 먹으러 식당을 향해 달려가다 만난 첫 바다!공항에서 한 시간 정도 걸려서 온지라 일단 밥부터 먹고 구경하기로 했습니다.


제주도에서의 첫 식사는 바다의 집이라는 곳에서 했습니다.성게미역국이 유명하다네요.


맛있는 녀석들에서도 다녀갔습니다.


가게 문 밖으로 바로 바다가 보여서 풍경을 보며 먹기 좋네요.


밑 반찬. 음.. 그냥 소박합니다.


성게 미역국 등장!크게 비리지 않고 성게가 꽤 많이 들어서 후루룩 먹었습니다.가격은 12000원.


밥 말아서 한 그릇 먹고


완. 미.


친구는 성게 비빔밥을 먹었습니다.여기도 성게가 많이 들어 있어서 샥샥 비벼서 슥슥 먹으니 맛있네요.가격은 17000원.


다 먹고 바다를 보러 나갔습니다.앞으로 계속 볼 바다지만 제주 와서 처음 보는 바라는 데 의미가 있으니


사진으로 남겨줍니다.


이어서 도착한 곳은 김녕해수욕장입니다.여름 막바지지만 아직 더워서 그런지 해수욕장이 개장되어 있습니다.


파란 하늘, 애메랄드 바다, 하얀 모래사장 삼위일체가 멋진 풍광입니다.


넘실대며 가까이 오는 파도를 바라봅니다.


햇빛이 너무 좋아서 그냥 막 찍어도 파---랗게 잘 나오네요.


물론 DSLR로 찍으면 더 잘 나옵니다.


해수욕장 근처에 있는 쪼글락 카페에 들어갔습니다.


아기자기한 인테리어에 바다가 보이는 풍경이 멋진 카페입니다.


파란 색깔이 특징인 김녕 라떼와 돌하르방을 녹여 먹는 돌하르방 라떼를 시켰습니다.


김녕 라떼의 파란 색깔은 아까 보고 온 바다가 생각날 정도로 파랗습니다.섞어서 마셔야 되서 섞으면 초록색이 되어 버리지만..정말 부드럽고 달달해서 아주 맛있습니다!


김녕을 담다 라는 글씨도 지우기 아깝습니다.


돌하르방 모양의 커피 아이스인 돌하르방 라떼는 우유를 부어서 돌하르방을 녹여서 먹습니다.돌하르방이 서서히 녹을수록 커피의 맛이 퍼져서 맛있어지네요.보통 라떼는 얼음이 녹으면서 밍밍해지는데 이건 얼음 자체가 커피라 그럴 걱정이 없습니다.우유는 필요하면 리필해주시구요.


녹는 중인데 돌하르방이 끄아아아악 하는 것처럼 보입니다..


사진도 이런 저런 이야기를 하며 시간을 보냅니다.여유.


중간에 창가 자리가 나서 앉았습니다.바다를 직접 보며 커피를 마실 수 있는 곳이라 인기가 많네요.


떠나기 전에 바다를 두고 하나 찍고 갑니다.


해안도로를 따라 바다를 보며 이동하다가


잠시 멈춰봅니다.


이렇게 자유롭게 여행하는 맛이 좋네요.


잠시 쉬다가 숙소로 이동합니다.


숙소는 둘이서 3일 동안 묵기에 평범했습니다.


한 시간 정도 쉬다가 저녁을 먹으러 나왔습니다.


오늘 저녁 메뉴는 흑돼지 무한리필인 흑돈 퍼주는 집친구가 1년 전에 와봤는데 좋다고 데려갔습니다.


만 원 초반대로 흑돼지를 무한리필로 즐길 수 있습니다.그렇다고 고기 질이 안 좋은 것도 아닙니다.부드럽고 쫄깃하면서 통통한 고기를 한 무더기 주십니다.


한 대 나오는 생갈비. 은은하게 익혀서 먹습니다.


특이하게 열무김치로 끓인 김치찌개가 나옵니다.느끼할 때 같이 먹어주면 깔끔합니다.


양껏 고기를 먹고 배부를 쯤에 쉰다리 소면을 주문했습니다.찬밥에 누룩가루를 넣고 빚어 만든 저농도 알코올 음료인 쉰다리는생유산균이 포함되어 있어 장 활동을 원활하게 하는 데 효과가 있는 발효 식품이라고 합니다.새콤하고 단맛이 있어서 제주에서는 예로부터 음료로 마셨다고 합니다.여기서 소면을 넣은 것인데 새콤하고 깔끔해서 입가심으로 좋습니다.


배부르게 저녁을 먹고 밖으로 나왔습니다.이제 해질녘이라 하늘이 노랗게 물들어 가네요.


강정포구에 들려서 바다를 바라보았습니다.근처에 해군기지가 있다고 하네요.


더 어두워지기 전에 한 컷


날이 완전히 어두워지자 새연교를 찾았습니다.두바이의 건물이 생각나는 새연교는 밤이 되니 불이 들어와서 더 예쁘네요.


다리로 올라가는 길.사진은 밝게 나왔지만 더 어둡습니다. (갤9 기본 카메라의 힘)멀리 보이는 불빛들은 오징어잡이 배인데 불이 상당히 밝습니다.


올라가보자.


가까이서 보니 더 큽니다.다리의 높이도 상당히 높아서 아찔한 수준.


바다가 있는 야경도 예쁘군요.


숙소로 돌아와 맥주 한 잔 하며 하루를 마무리했습니다.내일은 또 어디를 가볼까 생각하며 잠에 듭니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 한번가면 단골예약 복자씨연탄구이 함덕점 



김녕해수욕장 맛집 한번가면 단골예약 복자씨연탄구이 함덕점


밤에는 열대야가 낮에는 폭염주의보가 내려질 정도로 무더위가 계속되고 있어요이 무더위가 시작되기 전 늦봄 월정리를 찾았었어요지금 가면 월정리 해변은 해수욕을 즐기는 사람들로 꽉차 있을테지만.. 이때까지만 해도 물에 발을 담구는 사람까지는 있어도 해수욕을 즐기는 사람들은 없네요제주 동쪽의 대표적인 해변으로 손꼽히는 월정리는 해변을 따라 카페거리가 조성되어 멋진 카페들도 많지만 마을 골목마다 식당과 숙소를 비롯한 특별한 관광상품을 파는 곳들이 구석구석 숨어있어요


해변가 카페앞 주차장에는 차들로 가득 차 있어요아름다운 월정리해변을 눈에 담기 위해 많은 이들이 바다를 볼 수 있는 카페에 자리를 잡고 있어요저도 하얀 백사장과 에메랄드빛 제주 바다를 마음껏 즐기고 일어났어요


월정리에서 해안도로를 따라 김녕해수욕장까지 들렀어요김녕해수욕장은 크기는 많이 크지는 않지만 부드러운 모래와 푸른빛의 맑은 바닷물이 아름다워요 야영장, 주차장, 화장실, 탈의실, 샤워장 등 편의시설이 고루 잘 갖추어져 있어요김녕해수욕장을 지나쳐 오며 김녕해수욕장 맛집을 가야겠다는 생각이 들었어요 


제가 이날 간 곳 김녕해수욕장 맛집복자씨연탄구이 함덕점이예요김녕해수욕장에서 바닷가쪽 도로를 이용해 함덕쪽으로 쭉 달리면 북촌초등학교를 지나쳐 나오는 북촌삼거리에서 함덕바닷가쪽 길로 500미터 정도 더 가면 왼쪽에 복자씨연탄구이가 보여요


복자씨연탄구이에서 1키로정도만 더가면 함덕해수욕장이 나오구요그래서 여름철에는 물놀이를 끝내고 들르는 손님, 물놀이 중에 식사를 하러 오는 손님들도 많고 그렇게 피서철에 찾아왔다가 맛을 보고 반해서 제주도에 오면 일부러 찾아오는 손님들도 많은 곳이예요넓은 주차장이 있어 한번에 시원하게 주차를 하고 안으로 들어갔어요


안에서 먹을까 했는데 바깥에서 바람을 맞으며 먹는 손님들이 보여 저희도 바깥 테이블에 자리를 잡았어요 짭조롬한 바닷바람 냄새가 여기까지 나는 것 같네요 기분탓이겠죠? ㅎ반찬은 셀프바가 있어서 원하는 반찬을 조금씩 덜어 먹을 수 있어요이따금 욕심에 너무 많이 떠와서 남길때는 죄송한 마음이 들더라구요딱 필요한 만큼만, 먹을 수 있을 만큼만 떠왔어요


반찬은 마카로니샐러드, 깻잎지, 계란찜, 오이무침, 쌈무, 배추김치, 멜젓, 파지, 쌈야채 등이 나와요부드러운 마카로니샐러드는 자꾸 떠 먹게 되요저는 고깃집을 갈때 고기외에 고기와 함께 곁들여 먹을 수 있는 반찬도 중요하게 생각하는데요대표적인게 쌈무 같은것이죠고기를 많이 먹어 느끼하게 느껴질때 먹으면 느끼함을 잡아주고 깔끔하게 먹을 수 있어서 좋아해요복자씨연탄구이 같은 경우에는 쌈무외에도 맛있는 깻잎지가 쌈무와 함께 그 역할을 해줘요


복자씨연탄구이는 고기를 초벌을 해서 갖다주세요두툼한 생고기를 덩어리째 굽기 시작해서 엄지 손가락만한 두께로 잘라주시는데 이렇게 구우면 두꺼운 고기 안에 육즙이 꽉 차있게 되고 씹는 맛이 쫀득해져요


그리고 고기의 비계부위는 연탄불의 가장자리에 놓아 주시는데 그렇지 않으면 기름이 떨어져서 불이 놀라온다고 해요평소 뭣모르고 고기를 구울때 불이 위로 올라오는 이유가 있었네요


연탄불은 고기에 일정한 온도의 열을 가하여 천천히 고루 익게 만들어요제주도에서는 흑돼지 고기구이에 멜젓을 찍어 먹어요멜젓은 멸젓이라고도하는데 제주도산 대멸치로 만든 멸치젓갈로 고기와 같이 먹으면돼지고기에 풍미를 더해줘요


아까 위에서 말한 깻잎지예요적당히 짭조름하면서 달콤하고 새콤한 깻잎지가 고기의 느끼함도 잡아주고 고기의 맛을 더 높여줬어요


맛있는 고기 한점 먹고매운 고추 아사삭~ 한입 베어물고~


절로 술생각이 나네요맛있는 고기에 술이 빠질 수가 없죠낮이라 독한 술보다는 막걸리를 마시기로 했어요우도 땅콩막걸리를 딱 한병 시켜 반주로 마셨어요물론 운전대를 잡은 친구는 마시지 않았고요


살얼음 동동 뜬 열무국수도 시켰어요더운 여름 이만한게 없죠육수를 얼렸다가 부워주셔서 살얼음이 동동~ 속까지 시원해져요후루룩~ 소리까지 맛있었어요 


열무국수를 시켰다고 김치찌개를 빼먹을 수 없죠이열치열 보글보글 맛있는 김치찌개를 먹으며 땀을 쪽~ 뺐어요맛있게 먹으니 더운것도 모르겠더군요냉탕, 온탕 오가듯이 차가운 열무국수도 먹고 뜨끈뜨끈 김치찌개도 먹고~


두툼한 흑돼지고기가 들어가고 두부도 두툼하고 큼직하게 썰어 들어간 김치찌개밥을 확~ 말아서 김치찌개짜글이를 해 먹었어요고기면 고기, 열무국수면 열무국수, 김치찌개면 김치찌개 무엇하나 맛없는게 없고 다 맛있었어요이러니 한번 온 손님은 두번, 세번 찾게 되는 것 같아요


나올때 가게 한켠에는 연탄북이 꺼지지 않게 연탄불에 불을 붙이는 기계가 계속 일하고 있었고 다른 한쪽에는 다타 버린 연탄이 있었어요저 연탄재를 보니 뜬금없이 안도현님의 너에게 묻는다 라는 시가 생각났어요 ㅋ연탄재 함부로 발로  차지마라! 너는 누구에게 한번이라도 뜨거운 사람이었느냐? ㅋ 추운 겨울에 생각나는 시인데 연탄재를 보니 생각나네요네 덕에 오늘 고기 정말 맛있게 잘~ 먹었다~!!


 김녕해수욕장 맛집복자씨연탄구이 함덕점 064-782-078911:00~23:00

--------------------------------------------------


[제주도/여행] 해녀의 마을, 김녕_김녕리, 김녕 해수욕장



CopyrightⓒTerra_bit 


안녕하세요, 테라입니다.<제주도 여행>포스팅입니다.*


CopyrightⓒTerra_bit 


월정리 해변에서 김녕 해수욕장까지는 해안 도로로 약 4.4km입니다.1시간 정도 걸으면 도착합니다.


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


월정리 포스팅에서도 보았던 풍력 발전기입니다.제주도에는 3가지가 많다고 하여 삼다도라 불리는데요여자, 돌 그리고 바람이 많은 곳이 바로 제주도입니다.바람이 많은 제주도에서는 풍력 발전기가 세워지기 좋은 입지 조건을 갖추고 있습니다.


CopyrightⓒTerra_bit 


걷다 보니 발견한 김녕 해수욕장0.4km드디어 김녕 해수욕장에 도착을 했습니다!


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


이곳은 김녕 해수욕장에서 동쪽에 위치한 곳으로 캠핑장이 있는 장소입니다.다들 무더위를 피해 바다에서 해수욕을 즐기고, 쉬기 위해 사람들이 이곳에 삼삼오오 모여텐트를 치고 쉬고 있었습니다.화장실과 샤워시설이 있어서 캠핑하기에 더할 나위 없는 장소입니다.


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


김녕리는 오랜 역사와 문화를 간직한 제주의 대표적인 해녀 마을입니다.청룡 백호의 기운이 서린 입산봉과 묘산봉이 위치해 있습니다.


CopyrightⓒTerra_bit 


김녕리에는 가장 유명한 유네스코 세계 자연유산으로 지정된 만장굴이 있으며고운 모래와 에메랄드빛 바다로 유명한 김녕해수욕장이 대표적입니다.


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


이곳에서는 요트 투어와 스노클링 등 해양 레저를 즐길 수 있습니다.아직은 시간이 이른지 사람들이 그다지 많지 않았습니다.협재 해수욕장, 삼양 해수욕장, 함덕 해수욕장에 사람들이 많이 가기 때문에상대적으로 더 적은 수의 관광객이 오는 것도 사실입니다.사람들 많은 곳을 피해 해수욕을 여유롭게 즐기고 싶은 분들은 김녕 해수욕장이 제격이겠네요!


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


정말 평화로워 보입니다.제가 저곳에 있었다는 사실이 갑자기 믿어지지가 않네요.


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


저 멀리 요트 투어를 즐기는 분들이 보이네요.검색을 해보니 성인은 60,000원, 청소년/어린이는 40,000원이라고 합니다.지금은 못하지만 다음번에 기회가 온다면 꼭 타봐야지심심한 생각을 해보았습니다.


CopyrightⓒTerra_bit 


고프로로 촬영한 김녕 바다.물 색이 정말 투명하고 보석처럼 반짝반짝해서 아름다웠습니다.제주는 어디를 가도 이렇게 맑은 바다를 볼 수 있어서 좋습니다.함덕 해수욕장을 가기 위해 김녕 마을로 들어왔습니다.


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


길 없음.아기자기한 김녕리 마을에는 지나가는 사람 한 명 없었지만동화 속에 나오는 마을을 걷는 느낌이 들어 즐거웠습니다.


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


CopyrightⓒTerra_bit 


자, 다음은 함덕 해수욕장으로 갑니다!해녀의 마을 김녕 포스팅이었습니다.감사합니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장 내가 젤 좋아하는 바다



마음이 평온해지는 제주 김녕해수욕장


오래 전부터 꿈꾸던 것이 있었다.나는 제주도 여행을 가면 항상 들리려고 하는 곳이오름과 김녕해수욕장이다. 김녕해수욕장은 사실다른 바다에 비해서 잘 알려지지도 않았을뿐더러딱히 내세울만한 경치가 있는 것도 아니며 심지어주변에 인프라마져 다른 곳에 비해 열악한 곳이다.오래 전부터 꿈꾸던 것은 사실 보잘 것 없는 것나는 떡볶이를 좋아하고 김녕해수욕장을 좋아하니나는 김녕해수욕장 앞에서 떡볶이 장사를 하고싶다이런 생각을 한지가 한 10년 정도 전에 한 것 같다.


그 때만 하더라도 제주도에 타지역 사람들이나 이방인들은 극히 드물었던 시절이었던 것 같다.사실 많은 사람들이 나와 같은 생각을 했나보다제주가 좋고 제주에 살고싶고 제주에 정착하고픈그런 생각들을 다들 갖고 있었는데 그 사람들은실천을 한 것이고, 나는 그냥 마음속에 품은 것.


이름도 솔직히 거시기한 김녕해수욕장내가 김녕해수욕장을 좋아하던 때만 해도함덕해수욕장 주변에는 아무것도 없었는데지금은 엄청난 인프라가 생겼고 리조트까지생긴 것으로 알고 있는데 우리 김녕해수욕장은왜 여직 아무런 발전을 안했는 것인지... ??나 내려오라고 기다리는 건가?





예전에 다녀왔었던 김녕해수욕장의 모습들.


김녕이 좋은 이유는 다른 곳보다 한가해서여유로움이 있어서 좋아하는 것 같다.이 곳을 찾는 사람들도 소소한 물장난이며연인과 바닷바람 맞으며 둘만의 이야기를 나누는그런 조용한 모습들이 너무 좋았던 것 같다...


바닷가에 놓여진 바위들도 좋고자연에 의해 거슬러 올라와 해변가로 올라온파레(?) 미역(?) 같은 것들이 놓여진 모습들도..


소풍을 왔나보다.나도 저랬던 때가 있었을텐데.요즘 고등학생들 개념없다고 하는데이 날 겪은 바로는 착한애들이 더 많은 것 같다.


혼자만의 시간을 갖는 친구의 모습도 좋다.


이 곳에 오면 그냥 맘이 편해지는 것 같다.앞으로도 이 곳은 더 이상 발전하지 않았으면..아니, 제주는 제주의 모습 그대로 남겨졌으면하는 생각이 있다. 어느새 부턴가 급격한 속도로발전하는 제주, 제주만의 모습을 잃어가는 것이너무 안타까운 것 같다. 누구때문에 그런건지..


일 전에 다녀왔었던 교토를 보면서 느낀 점은옛 모습을 최대한 지켜가면서 개발된 것 같다는느낌을 많이 받았었는데 제발 기존의 것들을최대한 훼손하지 않으면서 개발이 되었음 좋겠다.내가 생각하는 대한민국은 평창올림픽에서 보여준모습, 그 것이 대한민국의 모습인 것 같다.한옥과 한복등 우리나라 고유의 문화들과4차 산업혁명의 선두주자의 모습 그것들이 조화를이루어가면서 발전하는 것이 옳은 모습이라 생각을해보게 된다. 현재 대한민국의 모습은 옛 것들의소중함은 잃은 채 세계 최고의 과학기술, 건축디자인이런 부분에만 너무 취중되어 있는 것이 아닌지....이러한 모습은 시간이 지나면 누구든 어느나라든시간이 지나면이 아니라 지금도 누구나 다 해낼 수있는 그런 모습이 아닐까.. 옛 모습을 지켜가면서우리나라만의 고유한 것을 내세우는 것이 진짜...세계적으로 인정받을 수 있는 행위가 아닐지..


제주에 살고 있는 작가님과 근처에 일이 있어서다행히 이번에도 김녕해수욕장을 들릴 수 있었다오랜만에 들린 곳이었지만 어색함이 없었었고,


은은한 옥빛 바닷색이 너무 이쁘고 좋다.


와이프랑도 결혼하기 전에 와서 사진찍으면서놀았었던 곳인데 다음번에 가족들과 제주도가면다시금 들려야겠다. 내가 제주도 내려갈때까지김녕은 발전하지 않고 기다려줄런지.?


사실 근처에 주네가네라는 카페에서 일할게있어서들려봤었던 김녕해수욕장. 월정리가 더 가깝지만월정리는 난 그냥 별로 좋아하지 않았기에.







--------------------------------------------------


제주도 김녕야영장 근처 아이들 놀기좋은  김녕해수욕장 (성세기해변)



#김녕야영장 에 텐트를 치고 그앞에서 놀려다가 모래가 거칠어서 좀 걸어왔어요. 200m가량 걸으면 #김녕해수욕장 이 있는데 #성세기해변 으로도 불리는 이곳엔 #그늘막_무료 로 칠수 있다고 하네요. 보통 자릿세(?)처럼 하루에 몇만원씩 내게도 하는데 인심 좋아요~


파도가 좀 있는 편이지만 사진에서 보이듯 바위 방파제가 있으니 아이들은 바위 뒤로 숨어 놀면 괜찮아요~


텐트와 바닷가를 오가며 볼 수 있는 해변 예쁘죠?


이건 바다속으로 한참 걸어들어와 찍은 사진인데 왼쪽 끄트머리쯤 저희 텐트가 보이네요. 그런데 바다물색이 좀 희안하지 않아요? 수심이 얕아서 본의아니게 #풀등 을 체험했어요. ㅎㅎ


낭군님은 물속에 몸 좀 담궈보시려고 풀등에서도 한참을 걸어들어갔는데 그래도 허리까지 깊어졌다 다시 무릎..ㅎㅎ 괜히 한참 걸어갔다가 걸어왔어요. 아이들 놀기는 정말좋네요. 


인천 #이작도 에서 제대로 된 #풀등체험 한번하고 제주에서 또 하네요. ㅎㅎ 아이들은 튜브타고 헤엄쳐들어와 모래놀이하고 튜브타고 헤엄쳐나오고.. #신비한_자연경관 에 기분도 표정도 좋습니다~


햇살도 좋아 사진도 색감 너무 예쁘게 나오네요.


시원한 #제주바다 는 언제나 그자리에 있으니 내년에 또 만나러 가야겠어요. 그런 기대감으로 일년 사는거죠? 휴가보고 한해사는 #한해살이 인생.. 그래도 즐거우면 됐죠 뭐~! ^^ 모두모두 해피인생~♡


공감 & 댓글은 제게 큰 힘이 됩니다. 하트 꾹 눌러주세요~♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 예쁜감성 가득한 곳






지금이 따악! 제주도 여행하기 너무 괜찮은 시기죠~마구 더워지기 전인 딱 요즘 시기!걸어다니면서 돌아다니는 것도 좋구요 ㅎ.ㅎ


파아란 하늘! 너~무 이쁘죠?예쁜감성 한가득 느끼고 왔습니다 -3맛집 또한 예쁨이 뿜뿜한 곳으로 다녀왔어요!!커플여행가시는 분들 특히나 주모오오옥 -33


김녕해수욕장 맛집 레.드.썬.셋을 초이스해서 다녀왔는데주변이 너무나 이쁜거 있죠 ㅎㅎㅎ바다가 바로 근처에 있으니 바다 구경하면서맛있는 음식들 마구 먹을 수 있고 말이죠~메뉴는 퓨전 일식당 정도?


아래 쪽에 보이는 문구!매주 월.요.일은 휴무라는 점 참고 >.<


 캬 너무나 좋은 것!!!!!!!!!!전체적으로 통유리로 이루어져 있어서창가 쩍에 앉게 되면 뷰가 정말 멋질 따름입니다 ㅎ.ㅎ


다 먹어보고 싶은 메뉴들이 한가득이지만광어회덮밥, 광어까스를 먹어봤어요 ㅋㅋㅋ광어회나 회덮밥은 자주 먹어봤지만광어까스는 첨이라서 궁금궁금!


반찬들도 정말 정성 가득!손맛이 느껴지는 맛 ㅎ.ㅎ반찬이 맛있으니 본 메뉴는 말할 필요 있겠나요!


꺅 감탄이 절로 나오는 광어회덮밥이랑 광어까스 비쥬얼 보소!등장 만으로도 바로 사진을 찍게 만드는 모습이죠잉 ㅎㅎㅎ


와우, 너무나 바삭하게도 튀겨진광어까스 좀 보소!완전 와그작 와그작ㅋ 소리 작렬할 듯한 저 바삭함!


김녕해수욕장 맛집의 튀김옷은이렇게 얇디 얇다는거!대신에 광어살은 완전 도톰하면서부들부들하니 비린맛 하나도 안나더라구요 ㅋㅋㅋ


밥이랑 먹으면 더욱 꿀ㅋ맛이요!광어회덮밥이랑 광어까스랑 같이 먹으면더욱 짱맛있음!역시 김녕해수욕장 맛집 다운 맛이였어요 ㅎ.ㅎ


광어회덮밥 위에 올려진 광어회!보기만 해도 야들야들해보이죠?이 회는 하루 숙성을 했다고 해요!숙성 후 주문이 들어오면 썰어서 만들어주신다고 하는데,숙성이 되어서 그런지 막 썬 뒤에 먹는 광어회와는또 다른 쫀득함이 느껴진다랄까요 ㅎㅎ


제가 좋아하는 초장 마구 뿌리기요!!!!!!!


광어회가 신선함은 물론이요~채소들도 하나같이 신선!신선함이 한가득 느껴지는 맛입니다 ㅎㅎㅎ이쁜 비주얼에다가 대박스러운 맛을 다 갖췄어요 >.<


모든 것이 다 마음에 들었던 레.드.썬.셋!괜히 손꼽히는 김녕해수욕장 맛집이 아니네요 ㅋㅋㅋ저의 Pick!으로 선정해봅니다 고우고우해보세용-33







--------------------------------------------------


하하하남매 여행이야기_제주3일차 김녕해수욕장, 김녕미로, 행글라이더



학교다닐 때는 깨워도, 깨워도 안 일어나던 녀석들이 제주도 와서는 이른 아침부터 일어나 엄빠를 깨운다. 귀요미들.펜션에서 제공하는 조식을 먹고숙소가 바뀌니 짐을 싸 들고 출발!!


3일차 일정김녕해수욕장 / 김녕미로/행글라이더


아~! 참 빛깔 고운 김녕해수욕장의 위엄.아이들에게 펜션 이동해야 하고, 미로도 가야하니 바다에 들어가지 말라고 사전 약속을 했음에도 에혀...저래저래 조심조심 들어가더니 후엔 옴팡... ㅠㅠ


김녕! 너도 꽤 매력적이구나!시원한 카페에서 차 한 잔 마시며 바다를 보며 책 한권 보고프지만 이것도 나의 꿈, 꿈~~


김녕의 예쁜 바다에서 기념컷을 찍고.헉헉.... 매 번, 매 시간 나오는 말이지만 너무 덥다.


악~~~!! 까매도 너무 까만 아들 람군!까만 피부가 뭐가 중요해! 그저 자연 속에서 본능에 충실한 아이들.


아~~ 이렇게 예쁜 김녕, 안녕!다음에는 이 곳에서 너의 아름다움을 실컷 누릴게.


김녕 미로 도착.그냥, 가만히 있어도 땀인데.... 잘 할 수 있을까...


덥다고 투덜거리면서도 잘 견디는 아이들.하도 투덜거려서 아이스크림 하나씩 손에 쥐어주고 미로로 고고씽!!


람군과 아빠엄마, 온군, 쏨양이렇게 팀이 되어 누가 종을 빨리 치나!! 시합!!!그런데 걷다가 무더위에 얼음 물 먹고 쉬고, 또 물 먹고 쉬고~~~ ㅋㅋㅋ우리 출구는 찾을 수 있는거니? ㅋ


미로 중간중간에 시가 있다.덥지만 풀숲의 향이 참 좋다.


승부욕 강한 쏨양 화가 제대로 났다.오빠가 먼저 종을 쳐서...ㅠㅠ인정할 수 없는 분.땀과 눈물이 범벅이 되어...ㅠㅠ 달래는데 30분도 넘게 걸렸다. 에혀...ㅠㅠ


미로 출구 쪽 놀이터가 있다.더워서 오래 놀지는 못함.이 곳은 봄.가을에 가야 딱인 미로코스일 듯 싶다.미안해, 얘들아...ㅠㅠ 너희들이 하고싶대서 왔는데 이 더위에는 별로다..ㅠㅠ그래도 나름 재미있었지?


다음코스는 행글라이더.아빠 좋아하는 쏨양은 아빠와 행글라이더를 탄다고.


아이들은 무척 좋아했다.그런데... 저녁에 아이들 자고 남편 윤재씨와 한 말은. ㅋㅋㅋ"행글라이더가 뭐 그리 시시해. 차라리 서울대공원 리프트가 나은 듯... 근데 애들은 좋다네.. 애들이 좋으면 됐지, 뭐."


숙소에 도착해서 로켓발사를 조립해서 잔디밭에서 열심히 노는 그들.


그리고 어둑어둑해질 무렵 그들은 저녁을 먹고 내일을 위해 잠을 청한다.잘자, 내 사랑들~~~!!

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장과 근처 가볼만한곳들



제주도 해수욕장하면 어디가 좋을까?동쪽에는 함덕, 김녕, 월정리 해수욕장이 있어요.그중에서 조용하고 한적한 곳은김녕해변이라고 생각합니다.다른 해수욕장보다 사람이 적다보니 자주찾게 됩니다.올해는 작년보다 더워서 해수욕장은 왕년보다 빨리 개장하지 않을까 싶어요.이제 날씨가 더워지고 그러면 왠지 사람이 많아질것 같네요.그래도 다른 해변, 해수욕장보단 사람이 적으니조용한 곳에서 바다를 보고 싶다?그러면 김녕으로 가보세요.


해안길 따라 가다보면 만날수 있는조용하고 한적한 김녕해수욕장그냥 걸어도 좋은 해안길산책하면서 바라볼 수 있는 에메랄드 바다그리고 저멀리에는 풍차가 있어요.이렇게 아름다운 제주 김녕해변바다말고 해안길에 있는 제주스러운 벽화제주 해안도로를 달리다보면간간히 보이는 벽화?들!  그중 김녕에 있는벽화가 제일 이쁜 것 같아요.제주 바다와 제주해녀를 담은 벽화귀엽고 제주스럽죠?


벽화 배경으로 이런 사진도 남기기옆에 올라가는 길이 있어서 조심해서 올라가기앉아서 사진 찍기 좋아요!하늘과 바다와 함께 제주를 담다.


김녕해변 근처에는 이쁜 카페도 엄청 많은데.. 해안길에는 여기가 유명하죠?쪼글락사실 저는 해안도로에 있는쪼글락만 가봐서..괜찮은 카페가 있으면 알려주세요 :)


좋은날 만난 제주바다 제주하늘은 정말 파랗고 투명하고 이뻤습니다.아직 무더위가 시작하기 전이다보니 카페에서 마시기보단 바다를 보면서커피를 마시기'ㅇ'김녕 쪼글락의 제주스러운 커피섞어서 마시기 전에 미리 사진 찍는걸 잊지마세요.


예전에 세화 카페공장소에서 구입한제주도 카드, 지도모양'ㅇ'지도에 제주도를 담아서 찍어봤어요.


김녕해변은 해변이 이쁘고 빨간색 등대도 있어서 사진을 찍으면정말 이쁩니다.


그리고 바람따라 돌고 있는 풍차들도엄청 많아요 :)지도에 풍차도 한번 담아봤는데 이쁘죵?


날이 좋아서 하늘은 맑고하늘이 맑아 바다는 더 투명하고 파랗고이런 제주가 너무 좋아요.어떤분들은 제주는 미세먼지 영향을 안받고항상 맑은 청정 제주인줄 아는데사실.. 아닙니다. 미세먼지 영향 받고맑은 날보다는 비오는 날 흐린 날이 많아요.그래서 이렇게 제주여행을 하면서 맑은 날을 만났다는 건 운이 정말정말 좋은겁니다.


이곳 해변은 백사장과 현무암 둘다 있어요.백사장이 있는 제주와현무암이 있는 제주도 둘다 좋죠?


투명한 제주 바다위에 배 한채 배낚시 가는 분들'ㅇ'(아마도?)멀리서 담으니깐 낭만적이네요?


산책나온 멍멍이'ㅇ'제주에는 길멍들이 많죠?어디로 가던지 하얀색 멍돌이를 만날 수 있는데백구인듯해요! 요런 백구가 정말 많은데 생긴건 다 비슷해요ㅋㅋ여유가 느껴지는 제주와 강아지


해변에서 놀다가 다음 코스는김녕 동복분교'ㅇ'스냅 사진 찍기 좋은 곳입니다.학교기때문에 평일에는 학생들이 있어 6시 이후에 들어 갈 수 있고주말에는  하루종일 개방하니언제든 입장이 가능합니다.학생분들 수업중에는 절대! 방문하지 않기로해요!


김녕벽화마을 금속공예벽화마을'ㅇ'한동안 벽화마을이 유명했죠?여기도 벽화 저기도 벽화마을...많지만 있으면 또 가보고 싶은게 또 벽화마을이죠.김녕에 있는 금속 공예 벽화마을제주 올레길 20코스 시작점에서 해변까지 해안을 따라 3키로 정도 가다보면 볼 수 있어요.벽화 마을 큰 편은 아니고 산책하듯이 둘러보기 좋은 곳입니다.30분-40분 정도 소요


제주돌담과 제주해녀의 모습'ㅇ'제주스럽죠?


제주 김녕해변 근처 가볼만한곳조용하고 한적한 해변 벽화 마을에서 또 백구 만남ㅋㅋ산책나왔다가 일광욕하는듯해요.햇빛때문에 졸린듯 나른나른해서 잠들기 직전ㅋㅋ귀엽죠?벽화 마을은 바다 옆에 있어요.이곳은 작은 마을이다보니 더 조용하고 좋아요.김녕해수욕장 근처에는 에메랄드 빛깔 바다가 있고사진찍기 좋은 동복초등학교가 있고올레길 따라 벽화마을도 있으니해변갔다가 주변도 천천히 둘러보세요 :)




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 귀여운 장식품들까지!



안녕하세요~~ 저 최근에 가족들끼리 같이 놀러갔다 왔는데요!! 저야 연차쓰고 이것저것 하면 몇일다녀올수있지만!! 저희 동생은 아직 학생이라서 주말에 다녀와야했어요!! 그래서 짧지만 즉흥적인 1박 여행을 다녀왔습니다 ㅎㅎ  저야 여러번 비행기를 타보고 이리저리 돌아다니고했지만 착실한 저희동생은 어디를 벗어난 적이 없거든요 ㅎㅎㅎ  그래서 뱅기 처음탄다구 신난게 아주 애기가 따로없었어요... 여튼 그래서 이것저것 예쁜 옷 챙기구 신나가지고 1박인데도 불구하고 캐리어를 기어코 끌고 나오더라구요.... 신나서 그랬겠거니 그냥 이해해줬습니다ㅋㅋㅋ 고생을 해봐야 다음부터는 적게 챙겨나오겠죠 ㅎㅎ  이곳저곳 다 가고싶다고 난리길래 몇군데만 정해서 가자고 콕 찝어줬습니다..! 하루동안 그렇게 많이 돌아다니면 병이 날 것 같았어요..ㅠㅠ 


 그래서 저희가 처음으로 간 곳은! 김녕해수욕장 맛집인 오누이입니답 들어가는 길목에도 저렇게 사이좋은 캐릭터가 딱 그러져있더라구요 이런거 너무 귀여운거같아요 ㅜㅜ  


돌에 딱 걸쳐져있었어요!동생은 여기서 꼭 사진을 찍고싶다구해서 결국 바로 앞에 서서 찍어줬었죠ㅎㅎㅎ저는 이제 막 전신사진 찍고 하는거 귀찮아서 거르는데.. 저희 덩생은 아직 어려서그런가 넘 활발해서 조금 피곤하기두 했네요 ㅋㅋㅋㅋ물론 재밌었지만여!!!   


 김녕해수욕장 맛집에 들어서자말자 보이는 메뉴판이 쫘르르 붙어져있었는데요!! 생각보다 뭐가 많아서 너무 고민이 되더라구요 ㅜㅜㅜ 뭐먹지 한참을 생각 했던거같아요 ㅎㅎㅎ 진짜 넘 행복한 고민이었져 지금생각해두 근데 갈등이 되네여 ㅋㅋㅋㅋ  그래도 이런거 생각하는건 진짜 너무 즐거운 시간이 아닐까 하는 기분이 드네여 ㅎㅎㅎ   


 안쪽에서는 바깥쪽 뷰를 볼 수 있는 곳이 또 있었는데요 ㅎㅎㅎ 밖에서 봤을때도 와 진짜 크고 깔끔하다 이생각했었거든요 ㅜㅜ  근데 또 이렇게 넓찍하더라구요 뭔가 탁 트인 느낌이라서 편하게 식사할 수 있었던거같아요!!! 게다가 붙어있는 단체석이 많아서 가족이나 여러명이서 와도 좋을 것 같았어요  보자말자 엄마랑 아빠두 와 여기 진짜 오기잘했다며 저한테 칭찬을 해주더라구여 ㅋㅋㅋㅋ네명이었는데 부족하지 않게 넉넉~히 앉아서 먹을 수 있었어요!!! 다음에는 친구들이랑 같이 모일때 와봐야할것같아요 ㅎㅎ   


 더 들어서자 보였던 유모차!!! 이거 안에 시트가 너무 귀여워서 찍었어요 ㅜㅜ 이렇게 배려해주니까  나중에 애기가 있으신 분들도 왔을때 편하게 식사할 수  있을 것 같다는 생각이 또 들더라구요ㅎㅎ 글구 저는 조카가 있는 입장에서.. 요즘 애기들이 못들어오는 카페나 식당이 많잖아요 ㅜㅜ 너무 안타까워요....  물론 일부 케어를 못해주는 분들때문에 그런 일이 벌어진거긴 하지만, 저희 조카랑 같이 가면 진짜 주의많이주고 신경을 엄청 쓰거든요 ㅜㅜㅜ 아가랑 같이 못가는 곳이 생겨서 조금 아쉽긴할때가 많아요..!!ㅜㅜ그래서그런지 모르겠지만 이렇게 챙겨주고 있는 곳을 보면 괜히 좋더라구요!!!   


 한켠에는 또 물을 먹을 수 있는 공간이 있었구요~!   근데 이거 알고보니까 마셔보니까 매실차더라구요 ㅎㅎ대박 어쩜이리도 센스있는것이.. 있는건지 직접 농사지은걸로만드신거 같더라구요 ㅎㅎ 완전 감동~ 대박~ 


 이건 제가 둘러보다가 헉 했던건데 소품들도  팔고계시더라구여 ㅜㅜ 저건 한라봉이 올라가있는 캔들이에요! 밑부분은 돌맹이를 표현한거같더라구요? 현무암이나 한라봉이나 다 이 지역을 상징하고 있는거니까 약간 기념품 대용으로 사가도 될 것 같다는 생각이 들었어요 그리구 저는 이렇게 캔들 방안에서 피워놓고있는거 좋아하거든요 ㅜㅜ  


 이건 돌하루방이 과일을 들고있는거예요 ㅜㅜ 털모자 쓰고있는게 겨울에 진짜 인기가 많을 것 같앴어요!!!  뒤에보면 아시겠지만 종류별로 색깔이 다 달라서 좋아하는 색있으면 선택해두될것같구 ㅜㅜ전 이렇게 아기자기한거 너무너무 좋아거든요 ㅎㅎㅎ 그래서 한참을 이렇게 들여다보고 있었어요  동생이 언니빨리오라구 부르는 바람에 사진만 남기구 자리에 앉았지만용 ㅋㅋㅋ그리고 원래 이렇게 놀러오는건 다 추억이라구여 ㅜㅜ 남겨주는게 예의져 ㅜㅜㅜ  


일단 먼저 물회가 나왔는데요~ 우와 보세요엄청 푸짐하지 않나요?동생이 회도 좋아하지만 그.. 면을 호로록 먹는걸좋아하다보니 특별히 더 맛있게 먹을 수 있는걸로~다가시켜줬어요 ㅎㅎ 약간 매콤해보이긴 하는데 뭐 알아서 잘먹는스타일이기 때문에 특별히 걱정하지는 않았네요 ㅎ


횟감 하나를 건져서 먹어보면 알 수 있지만 엄청 도톰하기도하고~ 쫀득한게 싱싱하더라구요.역시 이게 집앞에서 먹던 그런 식감과는차원이 다르구~ 또 원래 물회는 양념맛이잖아요 !


동생은 그냥 국물한숟갈 호로록~ 먹더니바로 면을 붓더라구요 ㅎㅎ 이럴때보면 저보다 더 어른입맛인거 같아요, 참신기하죠?면도 불지도 않고 어쩜 이리 잘삶아서 나온건지 알다가도모르겠네요 ㅎㅎ


사람들이 왜 김녕해수욕장 맛집으로 손꼽고동네 사람들도 자주자주 찾는지 알겠어요.정말 이거 만드신분 레알루 손맛 인정! ㅎㅎ 먹는데 놀란건 오이가 아주~ 아삭아삭한 식감이이건 여기 오면 꼭~ 먹어봐야 하는 맛인거 같아요 ㅎㅎ


 이건 밑반찬으로 나왔던 샐러드입니당!!! 뭔가 다른곳보다 더 건강한 맛이었어요 당근이랑 이런게 들어있 어서 그런건지는 모르겠지만 씹히는 맛이 짱이었구용..!!! 여긴 전체적으로 신~선~ 싱~싱~이 모토인거 같아요 ㅎ


 멸치볶음은 딱 짭짤해서 밥이랑 올려먹기 좋았는데여!! 뭔가 저희아빠가 해주는 맛이랑 비슷해서 깜짝놀랐어요 ㅋㅋㅋ 요리를 자주 해주시는 건 아닌데, 가끔가다가 엄마가 귀찮아 하면 저녁해주시거든여..! 근데 생각보다 맛있어서 깜짝 놀랄때가 많아요 ㅋㅋㅋㅋ   


 도토리묵도 같이 나오구용!!! 이건 맛이 없을 수 없져..? 집에서 이거 통에다가 담아서 해놓고 퍼먹기두 하거든여 저는... 뭔가 다이어트는 해야하고 배는 고플때 먹어주면 딱이에여 ㅎㅎㅎ 엄청 많이 먹는 것 같은 기분이 들기는 하지만여... 그래두 왠지 살이 덜 찔 것 같은 느낌이 든다구할까여???  


밥을 좋아라하는 저는 회덮밥을 주문해찌요 ㅎㅎ역시 요기도 올라가있는 횟감을 사부작사부작건져먹는데 이렇게 먹다가는..밥이랑 초장이랑야채만 먹어야할꺼 같아 얼른~ 밥 투하!


밥 알알이 아주 고슬고슬하게 잘되었더라구요.야채도 종류별로 많은데~ 저는 특히나 요 양배추식감을무척이나 좋아하거든요 아삭아삭~한거근데 얘가 회덮밥에 들어있어서 어찌나 반갑던지 ㅎㅎ


 얼마나 부드러운지 보이시져..? 입안에 들어가면 사르르녹는데 생선 별로 안좋아하시는 분들도 부담없이 드실 수 있으실것같았어요!!!  저는 밥 한공기 반이나 먹구~~~ 동생두 다 비운담에 든든하게 부른 배를 부여잡고 저희끼리 이야기를 나누고 있었습니닷!!! 오랜만에 과식한거 같아서  기분이 너무 좋더라구여 최근에 안좋은 일이 있어서 스트레스때문에 입맛이 콱 죽어버렸었거든요 ㅜㅜ  그래서 좀 맛있는거 먹으면 나아질까..했었는데 역시나!!! 다시 조금 살아난 것 같은 기분이 들었어요!!!  


그리고 나가는 길에 다시 만난 소품들!!! 이거 너무 귀엽죠 선인장 ㅜㅠㅜ 저는 식물을 너무 키우고 싶어하는사람 중 한명인데 자꾸 죽어버리거나....  시들어버려서 고민이 많았거든요 ㅜㅜ 근데 이렇게 화분으로 꾸며놓으면 물도 제대로 주구 잘 키울 수 있을 것 같아요..!!! 모래색도 예쁘고..! 무당벌레 모형도 저렇게 올려져있더라구여 ㅎㅎ 실제였으면 넘 징그러웠을것 같은데.. 그냥 장난감이라고 생각하니까 귀엽게 보이더라구여ㅋㅋ   


 김녕해수욕장 맛집 앞에서 찍어본 사진이에요!! 저수지 처럼 넓은공간이 있었는데 진짜 힐링되더라구요 ㅜㅜ  심지어 이날 날씨도 저희를 도와줘서 그런건지 모르겠지만 김녕해수욕장 맛집에서 도착해서 나올때까지두 햇빛이 쨍쨍!!! 구름도 많고 ㅜㅜ 너무 좋았어요~! 그래서 그런지 저두 뭔가 들뜨는거같더라구여 ㅎㅎ  


 바다도 구경하러 차타고 나갔었는데요!!! 바람개비가 총총 박혀있는데, 바람에 날리니까 뱅글뱅글 또 돌아가더라구여 ㅜㅜ 너무 예뻤어요 그리고 이번 여행의 운전자는 바루 저였습니다 ㅎㅎㅎ  얼마전에 면허를 땄었거든요!!! 아부지도 언제이렇게 커서 벌써 운전을 다하냐고 기특하다고 하시더라구여.. 그러게여 제가 언제 이렇게 커가지구 드라이브도 하고... 그렇게 된걸까요 ㅋㅋㅋ정말 시간은 너무나 빠른것같아요..  


제가 처음으로 가족들끼리 함께 간 김녕해수욕장 맛집은 정말 성공적으로 다녀온것같아요~~! 그래서 그런지 제가 더 기분이 뿌듯하고 좋더라구요!! 첫 비행기 탄다고 신났던 제 동생두 기분좋게 잘 다녀온거 같아서 좋았어요 ㅎㅎ다음에는 좀 더 멀리 떠나보려고해요~~!ㅎㅎ  가끔 이렇게 일상에서 벗어나서 따른 바람쐬니까 너무 기분이 좋아지는 것 같더라구요!!! 그래서 그런지 모르겠지만, 또 다음에 이렇게 다같이 모일 수 있는 기회를 만들면 좋을 것 같다고 생각하구 돌아왔습니당ㅎㅎ  


 

--------------------------------------------------


제주 김녕바다(김녕성세기해변/김녕해수욕장), 낭만주의보Ⅰ동남아시아에서 찍은 거 아님



봄나들이하기에 딱 좋은 요즘집에서만 있기엔 아까운 제주입니다.원래 서쪽해변에 갈까 하다가 집에서 가까운 동쪽해변부터 가기로 합니다.


함덕바다와 또다른 물 색깔을 가진 김녕바다#안녕김녕바다


와~ 너무 이국적인 풍경 아닌가요?여기 대한민국 맞나요?


바닷물색깔과 하늘색과 하얀 모래가 빚어낸 그림같은 풍경


바닷물에 발 담근 분들 많이 있었어요벌써 마음은 여름입니다~


와 바닷물이 밀려오고 밀려날때마다 어찌나 설레던지#낭만주의보#로맨스주의보


김녕해수욕장에 오면 셀카봉은 필수


웨딩스냅사진 찍는 분들도 진짜 많았어요그만큼 사진 잘나오는 장소입니다


투명해 보이지만 물속 인증 사진 맞아요


와 봐도봐도 지겹지 않은 바다 풍경


사진찍는 것만 봐도 행복해집니다.





김녕해수욕장은 물이 깊지않고반구 모양으로 해변이 형성되어 있어서 아이들과 물놀이하기 좋아요


당신이 꿈꾸던 제주스러운 풍경 아닌가요?


제주도 바다 is 어딘들


하지만 후회하지 않는 바다김녕해수욕장입니다.아, 김녕바다에 왔으면 그냥 가지 말고김녕금속공예벽화마을과 청굴물, 김녕요트투어하는 항구 둘러보고 가세요


김녕금속공예벽화마을


김녕청굴물


김녕요트투어




--------------------------------------------------


5월 제주여행 - 에메랄드빛깔 김녕해수욕장



조용하고 한적한 제주도 바다.에메랄드빛깔의 아름다운 바다를 만날 수 있는 '김녕해수욕장'


정말 조용하고 한적하며, 해수욕장 주변이 잘 보존돼서 제주의 모습 그대로 만날 수 있는 해수욕장입니다.아마 동쪽 바다에서는 김녕해수욕장 만한 해변은 없을 거라 생각됩니다. 개인적으로 월정리해변보다 김녕해변이 더 아름답습니다.


아름다운 바다를 그냥 지나칠 수 없었던 5월의 제주여행 중인 여행객분들 모습입니다.


김녕해수욕장은 모래 방재가 아직 제거되지 않았지만, 6월부터는 깨끗하고 아름다운 모래사장의 김녕해수욕장을 만나게 됩니다.


다른 해변하고 다르게 개인적으로 좋아하는 이유는 해변 주변 상가나 건무들이 들어서지 않는다는 겁니다.기존에 있던 슈퍼 겸 화장실만 있어서 조용하게 해변을 즐길 수 있어서 좋습니다.


여름 물놀이 기간이 되면 마을 청년회에서 음식점이나 파라솔 운영을 하지만, 그래도 정말 다른 곳하고 다르게 조용해서 물놀이하기 너무 좋습니다. 내륙은 비가 내린다고 하죠? 오늘 제주는 정말 체감 30도 이상의 기온 현상이 지속되고 있습니다.무더위가 시작하고 있어서 벌써부터 물놀이하는 분들도 많이 보이더라고요.


5월 제주여행은 물놀이 시작이라고 할 수 있습니다. 그래서 그런지 벌써부터 레저스포츠를 즐기시는 분들이 보입니다.


저도 당장 바닷속에 들어가서 놀고 싶었던 날입니다.


에메랄드 빛깔 바다를 제대로 감상하기 위해 요트투어 중인 분들도 보이네요.


아이들이 놀기도 적당한 김녕성세기해변


메인 해변에서 조금만 옆으로 가면 캠핑공간하며, 작은 해변이 있어서 이 자리에서 웨딩촬영도 많이 합니다.


아름다운 해변을 만날 수 있는 5월 제주여행 필수, 김녕해수욕장입니다.


제주시 구좌읍 김녕리 497-4

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


김녕 해수욕장 밥집 - 나루터 / 흑돼지 철판구이



김녕해수욕장 위치한늦은 시간까지 식사 가능한철판요리 전문점


제주도의 밤은 무섭고 갈 곳이 없는 아직은 밤이 조용한 곳입니다.제주시내권은 그래도 갈 곳들이 있지만, 관광지로 들어가는 읍내로 오게 되면,,, 아직까진 조용합니다.대부분 식당, 카페들이 18~20시면 마감을 하기 때문에, 먹고 싶은 음식점이 있어도 문을 닫기 때문에 못 가는 경우가 허다합니다. 조금만 늦게까지 해주지.. 조금만 ... 이런 생각을 많이 합니다.저도 제주도에서 살고 있지만, 일 끝내고 찾아가려고 하면 대부분 문을 닫아서 못 갑니다..


오늘은 제주 동부권 라인에 위치한 김녕해수욕장 근처에 나루터 식당을 찾았습니다.이곳을 찾은 이유 중 하나는 밤늦게까지 영업을 하기 때문에 저녁식사를 마음 편히 할 수 있어서 방문했죠.


오픈하고 이전에 지나다니면서 저기 가봐야지 했던 곳이기도 합니다. 역시나 다를까 많은 사람들로 붐비고 있었던 식당입니다.


테이블부터 좌식 스타일까지 있어서 아이 동반해서 오셔도 걱정이 없습니다.제일 중요한 건 식당을 가면 친절함이 아닐까 합니다. 1차적으로 맛을 평가하기 전에 응대해주시는 마인드가 정말 중요하죠.함덕에 전에 갔던 중국집 생각하면 욕 나오죠. 비교되네요~ 정말 친절합니다.


나루터 철판요리 전문점에서는 여러 가지 메뉴들이 있습니다.흑돼지 철판 야끼 샤부샤부 양념 소갈비!! (먹고 싶었지만 참았네요...ㅠㅠ)우설 샤브샤브철푼 두루끼치 (다음에 먹으러!!)식사 메뉴로 고사리육개장,김치찌개,곰탕,몸국까지 다양합니다. 제주에 대표적인 음식들도 있어서 식사하러 와서 추가 주문해서 먹기 좋습니다.


철판요리에 같이 먹으면 좋은 부가메뉴들도 보입니다.


공간이 확실히 커서 단체가 방문해서 거뜬합니다. 바 테이블식의 주방공간이 훤히 보이니까 좋네요~더 넓어보시고 시원시원합니다. 꽉 닫힌 주방보다는 오픈 주방이 요즘 더 좋습니다.


철판요리점에서 빠지면 안 되는 불판이죠~


정갈한 밑반찬이 다양하게 준비됩니다.


기름칠부터 시작!


주문한 야끼샤브샤브 


일반적으로 고기 구워 먹듯이 준비를 해주시네요.


채소와 고기를 같이 곁들여서 소스에 찍어 드시면 됩니다.


먹기 좋게 직접 다 잘라주십니다. 그냥 보고만 있으면 돼서 편하더라고요~요즘은 죄다 셀프 ,, 셀프,, 그런 곳들이 많아서 조금 아쉬웠는데, 먹는 값 하네요.ㅎㅎ


오랜만에 몸국이 생각나서 주문했습니다. 양보고 놀랐습니다. 정말 많이 줍니다.4인 와서 시켜서 먹어야 할 판입니다.ㅎㅎ


철판 요리든 뭐든지 마지막은 볶음밥이 아닐까 합니다. 배불러도 꼭 먹고 갑니다.


일부러 적당히 고기 좀 남겨서 같이 볶았습니다.


볶음밥 정말 먹고 싶은 비주얼이죠? 맛있습니다.철판요리의 마지막 꽃은 볶음밥!


김녕해수욕장 부근으로 다양한 음식점들이 점점 생겨나는데, 오늘은 비도 오락가락한데 철판요리 먹으러 찾아가 보세요~^^*김녕 추천하는 밥집입니다. 맛집으로 소개해드리고 싶었는데, 다음에 다른 메뉴 먹어보고 또 포스팅하겠습니다.


제주시 구좌읍 김녕로 147 제주시 구좌읍 김녕리 1210-1 064-782-7560  영업시간 12:00 ~ 24:00 휴무(쉬는 날) 둘째, 넷째 주 목요일

--------------------------------------------------


[제주도2박3일 우정여행♥] 1일차:) 티웨이항공/곰막/김녕해수욕장/쪼끌락카페/용눈이오름/고래의꿈펜션!



9/15~17일 2박3일로 다녀온 제주도!!!!!!!!수학여행 이후 첫 제주도라니,,, 헤헿더 설레고 기대됐었당 >_<그때 태풍 쁘라삐룬때문에ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ눈믈을 머금으머 취소를 하고진짜 고고~씽


공항에서 밥도 야무지게 먹고~시간 많이 남아서 앉아서 사진찍고 야무지게 시간보내기-


티웨이~출발하는데 비행기에 다 탑승했는데, 기체결함 발생했다고한시간반?은 딜레이됐던거같다진짜 왕짜증짜증ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하늘에서 문제 안생긴게 어디냐,, 하고 생각하려해도여행 시작부터 연착되면 너무너무 속상함 ㅠ_ㅠ


출바알~


렌트카는 쿱카에서 예약했다 !완전자차로! 4만8천 얼마였던듯,,, 거기에 우리는 가서 2만원 더 추가해서무제한특약으로 했다! 혹시 모르니까,,☆★근데 아주아주 하길 잘했다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


날씨가 세상좋았다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ파란하늘에 구름도 넘넘 예뿌구!!먼저 배고파진 우리는 점심을 먹으러 고고씽!!!!


▲곰막 위치!▲


첫번째 목적지는 바로 곰막 !회국수랑 성게국수를 파는 곳이었당 *_*김녕해수욕장에서 가까운 아쥬아쥬 맛집이어뜸


곰막 메뉴!식사류도 있고, 회도있구 구이같은것도 판당-


우리는 회국수 두개!성게국수 하나~회덮밥 하나 !1인1메뉴 야무지게 >_<


쪼로록~회덮밥 / 성게국수 / 회국수 !성게국수는 독특했는데 뭔가 계속 손이가는맛이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬소하면서 짭쪼름~?회국수는 회도 싱싱한 느낌이구 ! 국수랑 같이먹는데 넘 맛있었다,,><


배부르게 먹고 간 김녕해수욕장 !물 색 실화냐,,,완전 예뻤다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


▲쪼끌락 카페 위치!▲


그리고 간 곳은 카페쪼끌락!김녕해수욕장이 바로 앞에있어서 넘 좋았당 *_*우린 바깥자리로 고고 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갬성샷 찍어주겠다며 열정부리던 너희들,,♥


짜잔-각자 다른 음료 알록달록 시키고~너무 예뿌다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


갬성샷도 찍어보고-


색깔이 넘 예뻐서 젓기 아까웠지만,,먹기위해서 휘적휘적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무예뿌다 여심저격,, 탕탕


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍기에 빠져서 서로 하나씩 찍어쥬고은벼리는 바람불어준다며 뒤에서 열심히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


▲용눈이오름 위치!▲


그리고 소화시킬겸 걷자! 하고 간 용눈이오름~!하늘 너무 예뿌다,,


말들이 돌아다닙니다-앞에 안내문이 써있다!너무 소리지르거나 말을 위협하면 말이 공격할수도 있다구-덜덜덜


헛둘헛둘 올라가기!초록초록 하늘은 파랑파랑 너무 예뻤다 ㅠ_ㅠ힐링되는기분!근데,, 좀 힘들긴했다는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


용눈이오름에 올라가서 내려다본 곳-하늘도 예쁘고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 그림같았당바람도 완전 시원하게 불고!!!! 


넷이서 용눈이오름 기념사진도 한번 찍어주고 !


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말 꼬랑지 음청 길당찰랑찰랑


올라갔다 내려오는데 말들이 더 많아진 기분-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 옆에 꼭 붙어있는 애기말도 있구!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이랑 빼꼼 사진도 찍어보았따-너무너무 좋았던 용눈이오름 !다음에는 다른 오름들도 올라가보구싶당ㅎㅎㅎㅎ그리고 우리는 하나로마트에서 장을 보고!바베큐할 흑돼지도 사주고 >_< 숙소로 고고씽~!


꺄 노을 실화냐펜션이 너무 좋았당깔끔하구! 아늑하구!!!!


방은 이러캐 밖이 훤히 보이는 곳이었구!아침에 햇살이 대박이었당


바베큐할거리 준비후에 바베큐장으로 고고!!


이것이 바로 제주흑돼지 >_<가게에서 먹으면 비싸니까 사다가 우리끼리 바베큐해먹자!한건데, 생각보다 더~~~~~~~ 맛있어서 행복했다 ♥


고기에 빼먹을수없는 비빔면도 함께-한라산도 함께-땅콩막걸리도 함께!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도와서 먹으니 더 꿀맛이었당>_<이렇게 여유있지만, 알찼던 제주도에서 하루 끄읕!!!

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 푸른바다와 사진찍기 좋은곳



김녕해수욕장


안녕하세요.바니파파입니다^^아직도 제주도 포스팅이 몇개 남았다..후딱 올려버려야지~~!!공항가기전 후딱들린 김녕해수욕장


푸른바다와 풍력발전기가 보여서인생샷을 건질수 있는 해수욕장중에하나이지요 ㅋㅋㅋ


전날엔 엄청 맑았는데 다행이도가는날 흐려서 안도의한숨!


제주도는 뭐 어디든 물이깨끗하겠지만푸른바다를 볼수있는곳은 크게 정해져 있죠!협재,함덕,애월,우도물론 다른곳도 깨끗한곳도 많지만해수욕장이 있는 그런곳은 저기인듯싶다.이호우테는...내가 갔을때만 그런건지쓰레기장....;;;


이끼?해초? 아주 잘자라네요 ㅋㅋ


커플들이 하나씩은 남기는 글자쓰기ㅋㅋㅋㅋㅋ


어랏 우리 바니 머리가 미역이네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초록색 ㅋㅋㅋㅋ(나의작품)


흰 모래위에 윤주하트범한(아이폰에 기호에 하트가 없네...??)


6년전 사귈때만해도 핸드폰 배경사진으로 이런걸 해놓았었죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바니커플


메롱


축구공인듯 축구하는것 같은 너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포즈를 왜 저렇게 했을가??!


김녕해수욕장 잘찍으면 인생샷못찍으면 대천해수욕장 ㅋㅋㅋㅋㅋ(날씨 좋으면 어디든 이쁜건 인정)


김녕해수욕장 위치입니다.

--------------------------------------------------


여름 제주여행, 김녕해수욕장과 제주렌탈하우스 독채펜션 김녕한옥



6일간의 김녕한옥두분이 오롯이 한옥주인으로 지내셨나보다. 차분하면서도 다정다감한  퇴실문자아침 사용한 수건은 세탁 못했다고문자에 쓰셨길래 방에 들어가보니...모두 뽀송하게 세탁해서 다음손님을 위해 가지런히 바구니에 넣어두셨다.^^ 다녀간 흔적만으로도그분의 성품을 느낄 수 있었다. 모두 나의 스승님들...


맛있는 배가 무럭무럭~나뭇가지가 무게를 버티지 못하고 꺾어졌다.배효소를 담가봐야겠다.^^


김녕해수욕장~시내 하천으로 생태조사를 갈까 하다가 너무 더워 몸이 저절로 바다로...ㅋㅋ


여름동안은 수영복을 항상 갖고다녀야겠다.암...ㅎㅎ


에헷~신났져용~~


수영복 벗겨지지 않게 잘 묶고...ㅋㅋ


들어가볼까나~


썰물이라 멀리까지 걸어서 갈 수 있다. 


물에 빠진 강쥐...ㅋㅋ


용이 수영강습이 끝난 후나도 열심히...ㅋㅋ


맨날 오늘만 같기를...ㅎ

--------------------------------------------------


흐린날의 제주 바다도 좋아♥ ( 함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 세화해변 )



하아아아아잇 *_ * 안녕하세요옹 !!!


어제에 이어 오늘도 여행이야기 하나 가지고 왔어요♩비오는 날의 제주(♥Ü♥)생각만으로도 넘나 낭만적이져 ㅎㅎㅎㅎ희희 그치만 현실은 머리 떡지고 망가지고 난리난리 개난리였다는..ㅋㅋㅋㅋ그럼에도 함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 세화해변에서 꾸역구역 열심히 찍은 사진 찍었습니당 !아침에만 살 - 짝 비 오고 쭉 흐렸던 제주여행 2일차 이야기 시작해볼게요♡ 





흐린날의 제주 바다함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 세화해변


18. 06. 11 ( 월 ) ;제주여행 2일차 전 날 오후 비행기로 왔어서 첫날은 제대로 된 구경을 못 하고 여행2일차부터 본격적인 여행이 시작됐어요'◡'✿ 아침 일찍 조식을 먹고 체크아웃하고 나왔는데 비 추적추적 오는 거 실화냥.... ;;편의점에서 비닐 우산 하나 사러 갔는데 하나에 7천원이더라구요 .......끙....바가지 쩔..............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어차피 비가 많이 오지 않으니 우비로 대신하기루.....츄릅(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)


맨 처음 온 곳은 함덕해수욕장이에요호텔에서 5분도 안되는 거리에 있어서 이동하기 넘 좋았던✦‿✦그치만 흐린 날씨탓에 운치는 있지만 저희가 생각한 풍경이 아니라 아쉬웠져 ...힝


그래도 제주도인데 즐겨야지 !!!!!!!우리는 우비 쓸 필요 없어!!! 우리보다 비싼 카메라 우비 씌워주자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 이슬비 맞고 카메라는 우비로 꽁꽁카지중지♡


저녁 사진인가 ?나오자마자 앞머리 떡진 거 우째 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리가 덜 마르기도 했지만 거기에 이슬비까지 맞으니 아주 난리났네유


사진 찍을만한 구도 찾다가 요기로 정했다 !!!폭우가 아닌 게 어디야 ~~ 라며 사진 찍을 준비를 했습니다.


같은 듯 다른 두 사진  신랑 표정이 다르네효 ㅎㅎㅎㅎ 저는 걍 컨트롤c + 컨트롤v


햇빛 쨍쨍한 날 보다 흐린날이 사진 찍기는 더 좋아ᕕ( ᐛ )ᕗ라며 긍정에너지 발산하는 신랑이에요 덕분에 저도 기분 처지지 않고 싱나게 사진 찍을 수 있었쥬  


우우웅 .. ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑이 나름 새로 찾아온 포즈인뒈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 어색해 우링 ???오그리 토그리이 포즈는 앞으로 찍지 않는걸로꒰◍ᐡᐤᐡ◍꒱ 


손잡으니 쫌 괜찮긴한데 그래도 이 포즈는 아니양 


얼른 와랏(✽ ﾟдﾟ ✽) 


함덕해수욕장의 마지막 사진은 c h u ~ ♥ 뽀뽀로 마무우우우우리 당시엔 날이 흐리고 비로 머리 망가져서 사진도 안 이쁘게 나올 거 같았는데막상 보니 비오는 날의 함덕해수욕장의 모습이 꽤나 멋스럽네요 ^^므져므쪄(ٌ˃̵ᴗ˂̵)و이렇게 멋진 함덕해수욕장, 날씨 좋을 땐 얼마나 더 멋있을 지 궁금하니 다음 여행때 꼭 다시 오자 여봉♡맑은 날 함덕해수욕장 원 몰 ~~


다음은 알록달록 예쁜 김녕초등학교에 왔는데 ,한참 수업중이라 지나가는 길에 핸드폰으로 사진만 한장 찍고 다음 장소인 김녕해수욕장으로 갔어요  ( 일정 중에 더럭분교가 있기도 했어서 쿨하게 패쓰 ㅋㅋ )


오 멋진뒈 ?도깨비 스틸사진 처럼 저기 둘이 서서 찍으면 이쁘겠는데 ?


싶어서 신랑이 다가갔는데 ,,,,,,,,,,,,그랬는데 ,,,,,,,,,,,,,,,,,


★ 벌레 혐짤 있어요 ★





으악..................(✽ ﾟдﾟ ✽)이거 바다 바퀴벌레 맞나여 .......???????이 벌레들이 겁 ~~~~~나 많았........부산 태종대에서도 엄청 많이 봤었는데 여기도 있을 줄이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ극혐...으으결국 저기서 사진 찍는 건 포기...


포토존 한 곳 포기해도 갱차나 ~~~~이렇게 알록달록 김녕해수욕장의 모습이 저희를 반겨주니칸용  !커여워(♥Ü♥)


일단 핸드폰으로 김녕해수욕장 인증샷! 세상 흐리게 나왔네 ^^ ;;;


바닷가로 가려고 모래사장으로 내려왔는데 ,김녕해수욕장은 이렇게 모래사장에 그물(?)이 쳐있더라구요 !그래서 걸을 때 모래가 안 튀어서 좋긴한데, 해수욕장의 느낌이 좀 안 나서 아쉽아쉽 임시로 이렇게 해논건가 ........ ?


포토존을 찾아 어슬렁 거리는 신랑ㅋ_ㅋ


6월달의 제주는 초큼... 춥네요 ^__^ㅋㅋㅋㅋ더울 줄 알고 얇은 옷들만 챙기고 가디건은 저거 하나뿐이라......패션 테러지만 추워디지겠으니 일단 입었ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 6월 제주도는 맑은 날엔 한없이 뜨겁고 흐린날엔 바람이 불어 춥고) 


추워도 기분은 체고체고♩파란 제주바다를 배경으로 셀카도 야무지게 찍어주고요 


셀카도 찍고 바다도 찍었는데 ,


동영상 안 찍으면 또 아쉽져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김녕해수욕장의 모습을 영상으로 ^_________^파도소리 참 좋아요♥. ♥


날씨 흐려도 물은 맑아요 ♡


폭풍 셀카 ㅋ_ㅋ신랑 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴에 신남이 가득가득 ♩( 포스팅 쓰는 지금도 흐뭇하게 웃으면서 쓰는 듕 ㅋㅋㅋㅋ큭 )


옴뭬야 ~~~~!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요기 포토존이얏꒰ღ˘‿˘ற꒱ ?


어 ? 잠깐만 ....


아 뚜박 !!!!!!!!!! 여기 바퀴벌레 이쒀 !!!!!!!!!!!!!!!!!탁레벌떡ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


와...... 진짜 개 많음..............소오오오오오름 ........극혐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


결국 바위에서 멀 - 리 떨어진 곳에서 김녕해수욕장 인증샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫄보 원투 


해수욕장에서는 커플사진을 찍지 못하고 ,김녕해수욕장의 포토존 ! 여기서 찍기로 결떵이날 한 커플은 데이트스냅도 찍던데 ,,,,,,,, 날씨가 흐려서 제가 다 아쉬웠...우린 그냥 우리끼리 찍는 커플사진이지만 ,,,또르르 ;


예쀼리(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핸드폰으로 신랑 찍는 즁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 이유는 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 커플사진을 찍는 방법입니다^_______^울 신랑 팔 빠질 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ초초초초 리얼한 흔한 부부의 커플사진 찍는 법입니당 


고무고무 열매로 팔 늘려주곱 ..


조금 더 가까운 구도로 !


헤헿^ㅠ ^바다를 배경으로 찍는 사진은 언제나 이쁜 듯하네요 ♡특히 그 바다가 제주바다라면 더더욱(๑❛ᴗ❛๑)


실패 없는 뒷모습 사진도 찍어주고요


손에 손~~~~~ 잡고 ~~~~ ♬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포즈 고갈의 부작용 ㅋ_ㅋ김녕해수욕장에서 커플사진 왕창 찍고 월정리해수욕장을 갔는데...날이 흐리니 파도도 세고 별로 안 이쁘더라구여여기가 월정리야 ? 하나도 안이쁜데 ????? 라는 망언을 했던 저입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 후 재방문한 월정리는 겁나 이뻐서 뿅 반했다고 한다 결국 월정리에선 사진 1도 안 찍고 그냥 쓩 =3 세화해변으로 =3=3


세화해변의 포토존'◡'✿바로 카페공작소 앞에 있는 곳이쥬 !!!!!!굳이 카페를 이용하지 않고 사진만 찍어도 돼요( 저희는 이용한 사람들만 찍을 수 있는 줄 알고... 이용했어요 ... 카페공작소 리뷰는 따로 가지고 올게요 ) 


카페공작소에 있는 손님들이 쳐다보지만...ㅋㅋ신경 안쓰이는 척 사진 찍습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


평일에 방문한 세화해변 카페공작소라 수월하게 사진 찍을 수 있었어요 핸드폰 갬성 터지는 곳이라 데쎄랄보단 핸드폰으로 찍어야 예쁜 곳입니당 ㅎㅎㅎ또 세화해변 카페공작소 포토존 이용하는 분들은다들 사진 매너가 좋아서 줄도 서고, 사진도 적당히 찍는 분위기라 추천추천 ! 날씨 좋을 때 찍으면 더더 이쁘고 멋진 사진 찍을 수 있을 거 같아요 


이렇게 흐린날의 제주바다 ,함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 세화해변 세 곳 다녀온 이야기였습니다^*^맑은 날의 제주는 뭐 당연히 좋죠 !!!근데 흐린날의 제주바다도 참 운치있고 멋있었네요 ♡함덕해수욕장에서만 살 - 짝 비가 오고 이후로는 그쳤어서 다행히 사진을 잘 찍을 수 있었습니당맘에 드는 사진 많 ~ 이 건져서 기분조흠 ㅎㅎㅎ다음 제주이야기는 비자림 갖고올게요 !!!!!그럼 행복한 불금보내세요♩




--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 예뻐도 너무 예쁜 바다 놀기 좋은 김녕해변!



제주도 김녕성세기해변에메랄드빛 바다, 곱디 고운 백사장 그리고 맑은 물해외 못지 않게 아름다운 바다 바로 김녕~


제주도 김녕해수욕장에 왔어요. 점심을 먹고 와서 그런지 벌써 차들이 이렇게 많은거 있지요? 세상에~~~~ 날씨가 덥기는 무지 덥나봐요~ 이제 여름 휴가철이 돌아오면 바닷가에 아침에 일찍 오지 않으면 주차장에 자리가 없다는 정보. 김녕해수욕장의 장점은 예쁜걸 떠나서 주차장과 바다가 무지 가까워요. 개발이 전혀되지 않아서 주변에 식당이 없는 것은 장점이자 단점일수도 있겠지만 저 개인적으로는 조용해서 너무 좋은 것 같아요. 김녕해변에 오실 때는 아이스박스에 음식을 준비해 오시는 것이 좋겠어요 ^^  


주차장 앞에 휴게소가 하나 있긴해요. 해수욕장에서 운영하는 것으로 물놀이 용품과 간단한 간식 정도는 판매하고 있는 것 같아요. 


대성횟집 휴게실 식당 바로 여기가 딱 하나 휴게실인데 회를 판매하니까 식당 이름이 횟집이겠죠? 저는 여기서 사발면만 사먹어서 잘 모르겠어요 ^^


아무튼 너무 너무 예쁜 김녕해수욕장에 왔어요. 백사장이 좁을 수도 있겠지만 하얀 백사장 모래가 얼마나 고운지 제주도에서 가장 모래가 고운 곳이 김녕해변이 아닌가 싶어요. 그리고 물은 딱 놀기 좋게 얕기도 하고 중간에 잠깐 깊은 곳도 있고 물이 빠지면 저 멀리까지 가서 수영도 할 수도 있는데 어찌나 물이 맑은지 정말 아름다운 바다랍니다 ^^


샤워를 할 수 있는 곳도 저기 있어요. 튜브를 대여해 주는 곳도 보이구요 ^^


반려동물 에티켓은 꼭 지켜주세요 ^^


날씨가 너무 더워서 당장이라도 물에 뛰어들고 싶어요 ㅎㅎㅎㅎ


 오~~~ 저기 사람들이 있는 쪽으로 가서 사진을 찍어보려구요. 저기서는 예쁜 바다가 더 잘 보일 것 같아요 ^^


돌이 있는 곳으로 오니 바다가 더 예뻐요~ 바다색 좀 보세요~ 완전 끝내줍니다. 최고!!! 


여기서 신나게 사진 찍어봅니다 ㅎㅎㅎㅎ


바다속에 물고기들도 보여요~ 어찌나 물이 맑던지 ^^


에메랄드빛 바다를 보고 또 봅니다. 황홀할지경이예요. 물이 빠지면 이쯤에서도 수영이 가능하거든요. 


신나게 브이~~~~~


등대도 보고~


이쪽 저쪽 보고 또 봅니다 ^^


바람이 불어도 많이 덥네요. 오늘 파도가 있어서 더욱 예쁜 바다랍니다 ^^


여기를 넘어서면 안되는 표시같아요 ^^


파도가 좀 있어야 수영할 때 재미있거든요. 오늘 딱 좋은 날이예요 ^^


백사장은 넓지 않고, 파라솔도 많지 않아요. 그렇지만 모래가 정말 부드러워요. 바다는 정말 예쁘고요. 한해 한해 갈수록 김녕바다의 인기가 어찌나 높아지는지 혼자 보고 싶은데 많이 알고 찾아오셔서 좋기도 하지만 걱정도 됩니다.  소중한 바다를 우리 모두가 예쁘게 지켜줬으면 좋겠어요. 쓰레기 함부로 버리지 않았으면 싶네요 ^^


저도 이제 저기 백사장으로 가봐야겠어요~


수영을 하는 곳 반대편 풍차가 김녕해변의 상징이예요. 김녕하면 풍차가 많아서 더욱 멋진 해변이지요. 월정리에도 보이지만 김녕이 가장 많이 보인답니다. 저기 멋진 구름 좀 보세요 ^^


오늘은 구름도 멋진 날이네요~ 구름이 있어서 더욱 예쁜 하늘입니다. ^^ 


이제 백사장까지 왔어요. 아이들이 물놀이를 하고 있네요. 부러워요. 다음에는 꼭 물놀이 할 준비를 하고 와야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ


요기는 좀 더 깊은 곳 ㅎㅎㅎㅎ 깊어봤자지만 ㅋㅋㅋㅋ


김녕해수욕장의 매력에 빠져서 해마다 물놀이를 했었는데 올해는 판포포구로 가려구요. 왜냐하면 스노클링을 즐겨볼까 하구요~^^ 


아이부터 어른까지 물놀이하기 좋은 바다예요~


파라솔은 많지않지만 사람들이 많아져서 금새 자리가 없을 듯 싶어요 ^^


예쁜 김녕성세기해변 구경 잘하고 갑니다. 정말 사랑스러운 바다예요 ^^ 




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 혼자 겨울여행하기 좋은 제주도 여행지



김녕해수욕장 혼자 겨울여행하기 좋은 제주도 여행지





눈이 내린 제주도이제야 제대로 첫눈을 보는 듯합니다.안녕하세요! 제주아재입니다.


혼자 제주도 겨울여행하기 좋은 김녕해수욕장색깔이 너무 이쁘지요이번에 갔을 때 바람이 얼마나 강하게 불던지..다행히 물때가 간조라서 해변을 걸을 때 바닷물이 튀진 않았답니다.





바다 색깔이 너무나 아름다운 혼자 제주도 겨울여행하기 좋은 곳 김녕해수욕장


김녕해수욕장은뿐만 아니라 여러 해수욕장에는 바람에 모래가 날아가지 않도록 해변을 덮어놨답니다.추운 겨울날이었지만 이곳을 찾은 분들은 많이 계시더군요





이분도 혼자 제주도 겨울여행 오신 듯가볍게 산책하며 한가로이 겨울 낭만을 즐기기 좋은 김녕해수욕장이지요


여름에 부쩍거리든 해변의 모습과는 정말 다릅니다.저는 여름에도 이곳 김녕해수욕장이 좋지만혼자 겨울 제주도 여행하기 좋은 지금도 방문하기 좋은 것 같아요








연인이 다녀간 흔적제주도 바닷바람은 다른 곳보다 강한 것 같아요바람이 불면 체감온도는 떨어지기 때문에 추위를 느끼실 거예요두툼한 겨울옷 챙겨 입고 이곳을 찾으시기 바랍니다.


혼자 편안한 겨울여행하기 좋은 제주도 김녕해수욕장





한적한 제주도 겨울 여행은 김녕해수욕장에서 보내세요

--------------------------------------------------


제주도 김녕 해수욕장에서



저번주 2박 3일 일정으로 제주도 여행을 다녀왔습니다. 이미 벚꽃은 다 져버린 뒤였고, 미세먼지 공습까지 겹쳐 사진 욕심은 버리고, 먹고, 쉬고를 반복하며 여유롭게 휴식을 하고 왔습니다. 뭐, 그렇다고 사진을 아예 안찍을 순 없겠죠. 차를 타고 이동하다가 예쁜 풍경이 보이면 차를 세우고 사진을 찍고, 멍하니 바다를 바라보며 돌고래가 지나가기를 기다리기도 했었죠.


해안도로를 따라 목적지 없이 드라이브를 하던중 예쁜 물빛에 반해 차를 세웠던 곳. 돌담 너머로 보이는 에메랄드빛 바다는 제주도 김녕 해수욕장입니다.


아직 바람은 차더군요. 돌담 너머 김녕 해수욕장의 해변에는 인적이 드물었지만, 즐거운 한때를 보내고 있는 한 가족이 보였습니다.


청정지역인 제주도까지 미세먼지가 공습을 하다니 이것 참 큰일입니다. 가까운 일본만 하더라도 우리나라 보다 미세먼지가 훨씬 적은데 말이죠. 뭐 그렇다고 숨을 안 쉬고 살아갈 순 없고, 눈앞에 시원한 풍경이 펼쳐지지 일단 그걸로 만족하며 이 시간을 즐겼습니다.


같이 여행을 했던 동생이 리뷰용 사진을 찍어달라길래 연출도 해보고...


넘실대는 커다란 파도는 없었지만, 깨끗한 바다를 찍는 그 자체만으로도 즐거운 시간이었습니다. 그나저나 제주도 김녕 해수욕장 정말 깨끗하네요. 바다색도 너무 예쁘고~~


아직 물이 제법 찰거 같은데, 개구장이 아이들은 아랑곳 하지 않습니다. 옷이 젖든 말든, 첨벙거리며 물에 뛰어드는 아이들이 참 예뻐 보였어요. 저도 체면을 뒤로 하고 뛰어들고 싶어지더군요. 


아주 잠깐 동안 사진을 찍고, 그저 멍하니 바다를 바라보았지만, 넘나 깨끗하고 시원했던 제주도 김녕 해수욕장의 풍경에 힐링이 되었던 시간이었습니다. 돌고래가 지나갔으면 좋았겠지만요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


김녕해수욕장앞 이쁜 쪼글락카페       2박3일제주여행 part8



아...벌써 한달이 지났군요.다시돌아가픈 제주여행기 포스팅을 다시 시작해볼께요.우리의 해피하우스였던컴피하우스에서 체크아웃을 하고 우리가 향한 곳은


김녕해수욕장


제주바다는언제나 옳지요


 


푸른하늘과 파란바다가옴마나!그림처럼 펼쳐져있었어요.급 말없이 센치해진 우리친구들각각의 방법으로 제주바다를 즐겼지용.직진본능으로 바위타기 놀이에 들어간 영양과영양과 사진찍기놀이들어간 우리들


포스팅중  사진을 보다 잠시 추억여 잠겼어요.


김녕해수욕장 모래유실을 방지하기 위해백사장에 그물이물과 모래주머니를 덮어놓았었어요.


그렇게  김녕해수욕장에서 바다보기놀이를 즐기고바로앞에 김녕해수욕장바다전망이쁜까페


쪼글락카페


로 향했지요.


옆  주차공간에 주차를 하고 쪼글락카페로입장.예전 음식점을 개조한듯한 느낌이에요.


구석에제주제주한 여러소품들과 입구 포토존이 눈에 들어왔어요.


예쁜조명과 곳곳에 소품들이 있답니다.


메뉴판 촬영은 금지래요.티라미슈케익과 티라미슈가루가 뿌려졌던저 음료  신선했는데......이름이기억나지않아요.


바로앞 바다를 보며티 타임을 가졌지요.중간중간 사진도 찍어주면서


그러다 문득 혼자만의 생각에 빠지기도 했지용.


그리고는 바다와의 교감을 위해쪼글락 바로 앞에서한참을 넷이서 들떠 삼각대 도움받아 38살의 기록을 남겼지요.


다시봐도 하늘,바다 예술이네요.가도가도 좋은 제주여행김녕해수욕장과 쪼글락에서잠시 쉬었다가수요미식회 오메기떡집인 진아떡빵을 찾아 제주동문시장으로  레고~~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


1년만에 다시 제주여행-1일차(자매국수/함덕해수욕장/김녕미로공원)



2018.11.21~24 3박4일1년전 상후니랑 제주도에서 만나고1년기념으로 제주여행왔당ㅎㅎ언니 결혼식끝나고 그담주에 제주도왔엇어서언니네도 결혼1주년으로 제주도가고나도가고ㅋㅋㅋ나중엔 다같이 가장🧡토요일 오후출발


점심시간 쯤이라 배고파서롯데리아에서 햄버거먹구 뱅기타러~✈️


아빠가 나 여행간다고 용돈도 주고갔당😘


비행기 시간기다리면서 셀카ㅋㅋ왕창찍었넹


고고!!도착해서 젤먼저 밥먹으러#고기국수 #자매국수옛날에 가족들이랑 왔던집난여기가 젤맛있땅💕


#고기국수 하나#비빔국수 하나


역시 최공👍🏻그다음은 #함덕해수욕장원래는 서우봉에 황화코스모스 사진보고주황색꽃 쫙 너무 예쁘길래 올라가려했는데비가와서 ㅠㅠ 포기 해변만 보고왔당


구름 가득이지만 그래도 바다색은 너무 예쁘당


색깔봐😆


빗방울이 좀 떨어졌지만안오는척 ㅋ_ㅋ겨울은 해가 너무 빨리진당ㅜㅜ#김녕미로공원 으로 이동!


여기도 이렇게 사진찍는 공간으로예쁘게 꾸며뒀당ㅎㅎ공간공간마다 앞에 삼각대도 있음그래서 사진찍기 좋당😊


우리도 사진찍고 놀다가 미로안으롱


미로 스타트


여기로?이쪽으로?


안쪽에서 중간중간 이런 예쁜 가렌더들


껌딱지야


여기는 중간지점 이제 끝이보인당


위에서 보면 이러케


슉슉슉 길 잘찾아간당ㅋㅋㅋ


성공🥰 종땡땡🛎🎊


나중에 지도보니까 은근 어렵당길이 여러길이 있낭그치만 우린 엄청빨리 성공했쥐✌🏻숙소는에어비앤비로 예약해서 바닷가앞 한적한 동네당 ㅎㅎ주차하고 택시타고 흑돼지먹으러 가려했는데 위치도 애매하고 가려던 가게도 쉰다길래 고기사와서 구워먹었당


근데 최고로 맛있었음👍🏻비게부분도 엄청 맛있❤️또먹고싶당 ㅜㅜ1일차는 집에서 흑돼지파티로 끝!

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 니모스토리 _ 수제디저트 맛있는곳



김녕해수욕장 니모스토리 _수제디저트 맛있는곳


리듬이왔슴돠 잇님들^ㅡ^비오는 제주 비오는 김녕해수욕장


제주여행의 마지막날여행기 시작합니당♡제주 김녕해수욕장은언제봐도 예쁘다는 소문이 진짜였어요 !!비가 이렇게 오는날에도김녕해수욕장 해변에서는웨딩촬영하시는 예비부부도 있었어용


워낙 제주 김녕해수욕장 근처에는예쁜카페도 맛집도 많은데그중에 리듬부부는 니모스토리로 향했답니다!


비오는날을 좋아하는 리듬부부바라만봐도 좋은 풍경에기분좋게 니모스토리로~~화창한 날씨에 오면 더 좋을것 같은 니모스토리네요!


김녕해수욕장 니모스토리는니모수제디저트로 유명한 곳이에요


수제디저트 맛있는곳


리듬부부도 니모수제디저트를 주문해봅니다


니모스토리 카페는그렇게 크진 않지만 아기자기한 느낌이 있는 카페더라구요


그리고 니모스토리에서만즐길수있는 해양액티비티가 있다는거!아예 카페 메뉴로 되어있더라구요~니모스토리 바로 앞 해변가김녕해수욕장에서 즐길 수 있는스노클링 세트서핑 세트[★아메리카노와 니모와플 제공]


하지만 단점은스노클링과 서핑을 즐기러 온손님이 아닌 일반 카페손님에겐다소 어수선하다는점이였어요여기저기 갈아입은 슈트와 신발이너저분하게 ... 널브러져있고..카페손님으로 간 저희로썬기분 좋지 않더라구요~


여튼 긍정파워로 그럴수있지..라고 넘기며 계속해서 니모스토리 구경!사진찍기에 아기자기한 벽화가매장 곳곳에 있었어요니모스토리의 귀여운 인테리어 소품들도 구경하고주문한 수제디저트가 나오길 기다렸죠


니모스토리 매장 안은 스노클링과 서핑 손님들로다소 어수선해서 밖으로 나왔어요니모스토리에서 리듬부부가 주문한 수제디저트수제 영귤차수제 영귤에이드니모와플초코퐁당?(이름기억안남..ㅠㅠ)


주문한 니모스토리 수제디저트를비내리는 김녕해수욕장을 바라보며열심히 사진찍고 먹었답니다 ㅋㅋㅋ


우리가 상상했던 와플이 아니라조금은 당황했던 니모와플 ㅋㅋ쫀득쫀득한 식감이 참 맛있었어요 


스틱과자와 함께 나오는초코 디저트 ㅋㅋ이거 진짜 초코진하고 맛있어서신랑이 감탄하며 먹었던 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 김녕해수욕장 카페니모스토리는이렇게 귀요미한 피규어를메뉴와 함께 나온답니다 ㅋㅋ넘나 귀엽죠?


물론 요 피규어들은 니모스토리의 재산이니...놓고 가야죠!!^^ㅋㅋ그래도 깨알같은 웃음을 줄 수 있는 이런 아이템 응용하는아이디어 넘 좋네요ㅋㅋ


청귤차를 먹다보니 피규어 팔 한쪽만 걸치고 툭 떨어졌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"조금만 더 힘내 다먹었어" ㅋㅋㅋ신랑도 덩달아 옆에서 피규어로 장난치고 ㅋㅋㅋ (저희만 웃긴 이야기..켁..ㅋㅋ)


비가오는 날씨였지만김녕해수욕장에서는니모스토리를 찾으신 분들이스노클링도 하시고 서핑도 하시더라구요가족단위로도 오시고커플로도 오시고..완전 재밌어보임..ㅠㅠ저도 나중엔 다시와서 할꺼예요 ㅠㅠ


아기복어를 잡아오셨길래냉큼가서 구경했어요 ㅋㅋㅋ


스노클링과 서핑을 할 수 있는김녕해수욕장 니모스토리!장비와 옷 모두 구비되어있어서예약하고 몸만 오시면 될듯?ㅋㅋ


멋진 김녕해수욕장 바다보며제주를 만끽하다 왔네요~~제주 니모스토리!다음엔 해양 액티비티를 즐기러 가야겠슴돠 ㅋㅋ


♥공감과 댓글 감사합니다




--------------------------------------------------


제주 동부권 관광지 김녕 해수욕장



제주 동부권 관광지 김녕 해수욕장


지난주 제주 여행 갔을 때 제주 동부권 관광지로 월정리 해변에 김녕 해수욕장 그리고 함덕 해수욕장까지 다녀왔는데 비가 많이 와서 김녕 해수욕장만 차에서 내려 보고 왔답니다 


비가 오는 날씨여서 주차장에 차도 별로 없어 한산한 모습이였는데요 주차장 옆에 화장실이 바로 있어서 화장실 먼저 이용하고 바로 김녕 해수욕장으로 이동했습니다 


날씨가 궂은 날이라서 비가 쏟아지기 전에 잠깐 보고 왔는데 해변은 역시 월정리나 함덕 못지 않게 예쁘더라구요 


해파리도 간간히 나오는지 해파리 출현지 주의사항도 나와 있었는데요 백사장이 넓고 주변에 풍력발전기들이 자리잡고 있어 이국적인 해변을 만나볼 수 있었어요 


화산석 주변으로 푸른 해초들이 조금씩 자리잡고 있으니 사진 찍기에도 더 좋았는데요 


날씨가 좋을 때 오면 백사장도 넓고 해변가도 예쁜 곳이라서 아이들과 같이 물놀이하기에도 좋겠더라구요 


비오는 제주의 아쉬움을 달래면서 김녕 해수욕장에서 아름다운 제주 바닷가를 감상하고 가족사진도 찍고 왔는데요 


다음에 날씨 좋을 때 다시 가서 아이들과 물놀이하고 싶었던 제주 김녕 해수욕장이였어요 함덕 해수욕장과 월정리 해수욕장 사이에 위치하고 있어 해변가를 따라서 이동하면서 들리기 좋은 곳이라 제주 동부권 관광지 들릴 때 이 3곳의 해변을 같이 가시면 좋을 거 같네요 :)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 스노쿨링 장소로 굿!






-김녕해수욕장 스노쿨링 장소로 굿! 학꽁치가 돌아다녀요





이호테우 해수욕장 갔다가 대형튜브 다 불고 짐도 다 풀었는데 더러운 물에 대실망하고 바로 짐 싸들고 김녕해수욕장으로 왔음 ㅎㅎ


이호테우에서 김녕까지 가까운 거리는 아니지만 ....지도로 보니 생각했던 것보다 더 멀리 이동했네요 한 시간 거리ㅠㅠ함덕해수욕장은 저번에 가 봤으니 김녕해수욕장을 가보자는 단순한 생각에서 ㅋㅋ


와!!! 역시이호테우해수욕장에서 실망 하고 와서 인지 더 이쁜 김녕해수욕장!


김녕해수욕장은 그동안 다녔던 다른 해수욕장 들과는 또 다른 느낌이었던 게허벅지 깊이까지 오는 바닷물을 한참 걸어 나가면 다시 발목 정도의 깊이의 얕은 바다가 나오더라구요또 완전 색다른 느낌!!


김녕해수욕장 역시 제주도 바닷가답게 바다색깔 역시 예술이구요어쩜 이런 컬러가 가능한 건지^^


다른 해수욕장보다 수상레저들도 더 눈에 많이 보이더라구요좀 잔잔하게 계속 놀아서 그런지 제트스키나 바나나보트 플라잉피쉬같은 액티비티한 놀이도 이제 좀 하고 싶고 ㅋㅋ


우리는 바위틈에서 새우랑 물고기잡기 놀이중^^어른 손마디만한 사이즈의 새우들도 제법 있어 새우잡이도 재미있더라구요새끼 복어도 잡고 ㅎㅎ


사진에는 안 찍혔지만 바다에 학꽁치들도 막 돌아다니고 스노쿨링하기 좋은 해수욕장이더라구요길다란 물고기 수면위에 돌아다니는거 학꽁치 맞는거죠? 아닌가? ㅎㅎ


바람이 제법 세서 파도타기하고 놀기에도 그만이었고!! 두루두루 매력적인 해수욕장 *^^*


무엇보다 좀 깊은 바다를 지나 한참 오니 다시 얕은 바다가 펼쳐져 있는게 인상적인 김녕해수욕장이었네요^^


바닷속을 한참 걸어들어와 해변가쪽을 찍은건데 분위기 참 좋죠!!


바다가 이제 전혀 무섭지 않은 우리 꼬맹이는 튜브도 안 탈꺼라고 내린다고 고집 피우는데 파도가 좀 센쪽이라 말린다고 혼났네요^^


결국 누나들이랑 대형 유니콘튜브까지 타고 놀았다죠!!


학꽁치랑 물고기들이 막 헤엄쳐 다녀서 바로 스노쿨링하려고 스노쿨링마스크 꺼내서 장착! ㅋㅋ


애들 요 더나이스 스노쿨링 하나 있으니 잘 노네요~~게랑 조개도 잘 보인다고 하고 ㅋㅋ


사실 제주도 오면 오름이랑 둘레길도 좀 다니고 싶었는데 날씨도 너무 덥고 애들 의견도 있어서 맘처럼 쉽게 가 지질 않더라고요 해수욕장얘기만 너무 써서 ㅋㅋㅋ 글쓰는 나도 지겹다는요이웃님들도 지겨우실꺼 같아요 ㅋㅋㅋ그래도 20일간의 기록 남겨두지 않으면 금세 후회되더라구요 ㅎㅎ


애들은 바다물에서 잘도 노는데 전 얼굴을 물속에 집어 넣는게 싫어 스노쿨링도 한번 안 해봤네요한번 하고 나면 그 매력에 푹 빠질꺼 같긴 한데 ㅎㅎ





그래도 난 그냥 바닷가에 앉아 이렇게 노닥노닥 노는게 좋으네요^^맥주 한캔 하면서 꼬맹이랑 모래놀이 하면서 말이죠 


삽질하는 꼬맹이 ㅋㅋㅋ 자세 제대로~~


해질녁의 김녕해수욕장 멋지다!


제주도의 거의 모든 해수욕장이 좋았지만 나름대로의 순위를 매겨 보자면 1. 곽지해수욕장2. 표선해수욕장 3. 김녕해수욕장 4. 함덕해수욕장5. 중문색달해수욕장협재랑 세화해수욕장은 아직 안 가봤으니 순위에는 없음 ㅋㅋ 


저 바위 넘어 잔잔한 물에 새우잡이 하느라재미있었던 ....


열흘넘게 매일 맥주 3캔 정도는 먹었나 봐요그래서 요즘은 ㅋㅋ 맥주대신 커피 들고 다니면서 먹고 있고 있는데 밤에 잠을 못자 ㅠㅠㅋㅋㅋ 숙면를 위해 다시 맥주를 먹어야 하나 고민중 ㅎㅎㅎ


음... 이날이 8월 7일우리 제주도 여행 9일째인데 ㅋㅋㅋ슬슬 서울에서의 일상생활을 그리고 하고 계시는 몽키아빠님 ㅋㅋ사람들 만나 술도 한잔씩 하고프고족구도 너무 너무 그립대요;;;; ㅋㅋㅋ그래서 대타로 밤에 애들 재워놓고 소주 한잔씩 같이 해주느라 살짝 힘들다는거 ㅋㅋㅋ각자의 친구가 참 소중하다는거 여기 와서 절실히 느끼고있어요 ㅎㅎ


뭐.. 그럼에도 또 이런 멋진 해질녘 풍경 보고 있으면 며칠 남자 않은 제주에서의 시간이 또 아깝기도 하고 그러네요^^김녕해수욕장에서의 해질녘 풍경은 참멋지긴 했어요계속 의자에 앉아 바라보고 싶었으니~~


해수욕장폐장시간이 되면 샤워장도 마감준비를 하기 때문에 빨리 움직여야 하기 때문에 일몰구경은 잠시 접어두고~~이렇게 해수욕장에 있는 샤워장은 대부분 어른2000원 아이1000원의 사용료가 있어요사람들 많아서 물론 그렇겠지만 조금씩만 친절하셔도 좋을텐데;;; 하루 잘 놀고 샤워장에서의 마무리도 기분 좋으면 참 좋을텐데 말이예요


카메라를 들고 다니기는 한데 바닷바람에 카메라 고장날까 모래가 들어갈까 바닷물이 튈까거의 꺼내지 못하고 핸드폰으로만 찍네요 ㅋㅋ지금도 거의 핸드폰으로 포스팅 하는거라 디테일을 알 수 없어 그냥 올리지만 나중에 집에 가서 사진보고 그래도 카메라로 찍어 올릴껄 하고 후회스러울까 미리부터 그게 걱정입니다 ㅋ

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 바다가 예뻐도 너무 예뻐~ 제주도 김녕해변 짱



제주도 김녕성세기해변부드럽고 하얀 백사장에 에메랄드빛 예쁜 바다~깨끗하고 아이들 놀기에도 최고로 좋은 바다는 바로 여기!!! 


김녕해수욕장 : 제주 제주시 구좌읍 김녕리 (제주공항에서 28.37km, 대략 54분)전 화 번 호 : 064-728-7783


제주도 날씨가 33도~35도로 제주도에 이렇게 일찍 무더위가 올 줄 몰랐어요. 제가 제주도 해변을 돌면서 처음으로 좋아했던 아니 사랑했던 바다가 바로 김녕해변이었어요. 일단 주차장에서부터 백사장까지 아주 가깝고요, 백사장 모래가 어찌나 부드럽던지 제주도 해수욕장 중에서 최고로 곱지 않을까 싶어요. 주차장에는 벌써 해수욕하러 오신 분들이 많네요. 예전에는 알려지지도 않았던 바다인데 사실 혼자만 오래도록 알고 싶었던 바다가 김녕해변이었거든요~ 마음이 좀 쓰리지만 지금은 많이 알려져서 많은 분들이 찾아오고 있어요. 오늘도 오전 시간인데 많이 오셨네요 ^^


대성횟집휴게실이 딱 하나 있어요. 여기는 매점 겸 식당 겸 물놀이 용품을 판매하기도 하는 만능 가게네요. 해수욕장 주변에 식당이 없어서 불편할 수도 있지만 그래서 더욱 매력적이기도 합니다. 개발이 덜 되어서 먹는 음식을 준비해서 싸와야 하더라도 아름다운 김녕바다를 지키고 싶은 마음이 큽니다 ^^


화장실을 지나 안쪽에는 탈의, 샤워실이 있구요. 그 앞에는 튜브를 대여해주는 곳이 있네요. 작고 아담하지만 그래서 더욱 좋아요^^


하늘과 바다가 모두 파란색으로 아름다운 김녕해변~ 정말 너무 너무 예쁘고 사랑스럽지요?


반려동물 배변수거, 목줄착용 필수, 해수욕 금지 에티켓을 지켜주세요~~~~ 부탁드립니다 ^^


어쩜 물빛이 저렇게 아름다울까요? 정말 깨끗하고 예쁘지요?


이제부터 사진 열심히 찍어서 추억으로 많이 많이 남길거예요~ ^^


사진 삼매경에 빠졌네요 ㅎㅎㅎㅎ


저 멀리 등대도 보이고, 파도가 일어서 더욱 예쁩니다.


여기 배가 있어요. 누구꺼지? ㅎㅎㅎㅎ


물이 빠지면 김녕해변도 멀리까지 가서 수영할 수 있어요. 안쪽 물은 어찌나 깨끗한지 몰라요 ^^


저기 파라솔이 보이고 더운 날씨가 수영하는 분들이 꽤 있어요. 부럽습니다.


물놀이 할 준비를 하고 오지 않았서 물속에 들어가신 분들이 많이 많이 부러웠네요 ㅋㅋㅋㅋ


이제 돌 아래로 내려가 볼께요~


해수욕 하는 반대편은 김녕의 자랑, 마스코트 풍차가 보여요. 풍차와 함께 구름이 정말 멋지네요~ 한 폭의 그림 같아요 ^^


얕은 물에서 어린아이들이 안전하게 놀 수 있고 멀리까지도 물이 얕아서 아이부터 어른까지 즐겁게 놀 수 있어요. 다만 신기한 것은 멀리 가면 물이 얕아지는데 얕은 물로 가는 방향 중간에 살짝 깊은 물을 만나는데 고게 또 매력입니다. 깊어도 어른 목 정도라서 깊은 곳에서 수영하고 싶을 때는 거기서 놀면 되겠지요 ^^


구름이 정말 멋져요. 바다가 훤히 보여서 물고기도 잘 보인답니다 ^^


이제 여름이 되었으니 차 트렁크에 물놀이 용품을 싣고 다녀야겠어요. 언제든지 뛰어 들어갈 수 있게요 ㅋㅋㅋㅋ


아까 저기서 사진 찍은거예요 ^^


너무 너무 예쁜 바다 김녕바다 다시 봐도 해외 어느 바다 못지않게 느껴지는 예쁜 바다예요 ^^


파라솔이 많지 않아서 좋아요. 사람들이 아직까지 많지않다는 것 ㅎㅎㅎㅎ


모래놀이하는 아이들


파라솔에 앉아서 준비해온 맛난 음식 먹는 재미가 쏠쏠하지요 ㅎㅎㅎㅎ


다음에는 저기 아름다운 김녕바다에 뛰어들고 말거예요 ^^




--------------------------------------------------


너무 예쁘잖아! 3월 제주도 김녕해수욕장 (김녕성세기해변) 







첨벙 뛰어들고 싶었어! 투명한 물빛 때문에! 


날씨가 풀린 3월의 햇살은 바다에도 내려앉았습니다. 김녕해수욕장 (김녕성세기해변)의 아름다운 물빛은 여러 번 촬영했었지만, 이번에는 또 다른 느낌이었습니다. 말랑말랑 젤리 같기도 하고, 사진으로만 봤던 외국 어느 해변 같기도 했습니다. 정말 여름이라면 퐁당 뛰어들고 싶을 정도였어요.^^


김녕해수욕장 맞은편 세기알해변의 물빛이 비현실적으로 투명하고 예뻐서 동영상으로 담아봤어요. 사진만으로는 표현이 안됐으니까요. #제주의 #흔한? #3월바다 거짓말 같은... 그리고 비현실적인 #바다빛#김녕해수욕장 동영상을 인스타그램에 올리면서 쓴 태그입니다.^^


제주규리는 김녕해수욕장 보다 맞은편인 세기알해변을 더 좋아합니다. 물이 살짝 빠져나간 오후의 세기알해변의 물빛은 김녕해수욕장 보다 더 투명하고 오묘하거든요. 방파제, 빨간 등대, 풍력발전기가 멋진 배경이 되어줍니다. 


세기알해변과 김녕해수욕장으로 이어진 도로를 따라 이동하면 다양한 모습을 담을 수 있어요. 산책 삼아 걸어볼 만한 정도의 거리입니다. 아래 사진들은 김녕해수욕장 (김녕성세기해변)과 세기알 해변을 잇는 도로를 걸으며 찍은 거예요. 


아래 사진은 김녕해수욕장이에요. (공식해수욕장으로 사용하는 해변) 3월인데도 발 벗고 바다를 뛰어다니며 추억을 기록하는 청춘들에게 유독 시선이 갔어요.


차를 몰고 주차장으로 들어설 때 이 풍경이 보이면 나도 모르게 흥분해서 허둥지둥 주차할 장소를 찾게 됩니다.^^


* 성세기해변 맞은편 세기알 해변 앞 쪼끌락카페, 김녕오라이 카페에서 음료나 파스타를 즐겨도 좋아요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 넘나 이쁜 바다



제주 김녕해수욕장 넘나 이쁜 바다사진, 글 : 샤방인형


제주도 동쪽에는 해수욕장이 많고이쁜 해변도 참 많지요.동쪽에서 조용한 해변이라면김녕해변이아닐까 싶네요!


아직 날씨가 풀리지 않아 좀 더 조용한 김녕


바닷가는 여전히 바람이 많이 불고춥네요! 하지만 사진속에 담긴 바다는 넘나 아름다움아마 다음주면 날씨가 풀릴듯?이러다가 또 금방 봄날씨그러다가 더워지고 여름..이 갑자기 올까봐 무섭


김녕에는 빨간등대가 있는데가까이에서 찍는것보다 멀리서 찍는게 이쁨


제주 김녕해수욕장'ㅇ' 그리고 등대


한쪽에는 풍차들도 있어요 :)바람이 불어 풍차들은 정신없이 돌아가고 있네요.


하얀 백사장~ 날씨가 더워지면 해수욕하기 좋은곳


다른 해변에 비해 사람이 적다보니사진찍기도 좋은곳입니다.


봐도봐도 좋은 제주바다'ㅇ'


제주도 제주제주스러운 에메랄드 바닷가조용하고 깨끗하고 이쁜곳은제주 김녕해수욕장이 제일입니다 :D




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 뚱이랑 맛나!!



안뇽하세요 꿀동동입니당 :)♥제주도하면 빠질 수 없는 필수코스가 바로김녕해수욕장이죠!!


특히나 요즘처럼 뜨거운 여름엔해수욕장에서 씬나게 물놀이 할 수 있으니까 더 좋은 것 같아요>.<물놀이 후에 먹는 밥이 진짜 맛있잖아요ㅋㅋㅋ그래서 오늘은노느라 허기진 배를 가득 채울김녕해수욕장 맛집을 소개하려고 합니당ㅎ.ㅎ


김녕해수욕장 맛집으로 소문난 뚱이랑 이에요!뚱이랑은 뜨끈뜨끈하게 먹을 수 있는해물라면 맛이 빛을 발하는 곳입니당ㅋㅋㅋ


가게 내부는 넓고 쾌적해서물놀이 후 개운함을 더 느낄 수 있었어요ㅎㅎㅎ깔끔한 곳에서 맛있는 음식 먹으니까시간가는 줄 모르겠더라구요>.<<김녕해수욕장 맛집 뚱이랑 메뉴>


메뉴가 더 많았는데 다 못찍어왔어요ㅠ.ㅠ제 목표는 김녕해수욕장 맛집 뚱이랑의 삼총사!흑돼지 돈까스, 전복 볶음밥, 해물라면 을주문했습니닷ㅎ.ㅎ


제일 먼저 나온 흑돼지돈까스!일단 비주얼 합격입니다ㅎㅎㅎ아시져 동네 맛집에서 팔던 그 돈까스 느낌!!!





흑돼지돈까스 만큼이나비주얼이 이뻤던 전복볶음밥입니당ㅎ.ㅎ심플하면서도 먹음직해보여서완전 여심저격이쥬~♥전복이랑 야채가 많이 들어가있어서맛있는 냄새가 장난아니에요!!ㅋㅋㅋ


전복 볶음밥은 전복이 간간히 씹히면서고소함이 입안 가득 퍼지는게캬정말 최고였어요!


제주 흑돼지돈까스는 일반 돈까스랑은맛의 차원이 달라요!


일반 돈까스보다 훨씬 부드럽고 맛있는흑돼지고기가 들어있어서고기 식감과 풍미를 제대로 느낄 수 있었어요!


하지만ㅋ물놀이하고 나선 뭐니뭐니해도라면이져!!ㅋㅋㅋㅋ


물놀이하고 나서 먹으면진짜 완전 꿀맛일 것 같은 해물라면입니당ㅎ.ㅎ


이름이 해물라면이긴 하지만정말 해물이 아낌없이 팍팍 들어가 있어서국물이 끝내주고면발도 쫄깃쫄깃 살아있었어요ㅎㅎㅎ


우와 저 꽃게 살 꽉 차있는거 보이세여?진짜한 입에 쏘옥 넣으니까꽃게살이 입안에서 살살 녹는게캬.......진짜 인생라면ㅋ식감, 풍미 뭐하나 빠지지 않았어요ㅋㅋㅋㅋ


진짜 맛으로 따지면임금님 수랏상도 부럽지 않은 맛이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


뜨끈~한 국물과 면을 함께호로록 먹어야 제 맛인 해물라면!!!시원한 국물부터가 남달라서진짜 역대급으로 맛있었어요 >.<♥


김녕해수욕장 맛집 뚱이랑은김녕해수욕장이랑도 가깝고 만장굴이랑도 가까워서밥먹고 관광하기도 너무 좋았어요!


배도 부르고 바닷바람도 제대로 쐬고~~~너무 만족스러웠던 제주 여행이었습니당ㅎㅎㅎ


<김녕해수욕장 맛집 뚱이랑 위치>


뚱이랑제주 제주시 구좌읍 김녕로 157064-782-7570뚱이랑에서 맛있게 먹고근처에 있는 만장굴이랑 김녕해수욕장 거닐면서산책하시면 좋을 것 같네요ㅎㅎㅎ모두 즐거운 제주 여행되세요 :)♥




--------------------------------------------------


[6월 제주] 달빛서림, 아부오름, 김녕해수욕장



#달빛서림


풍림다방과 같은 길목에 있던#달빛서림


오래된 책 몰랐던 책 어려워 보이는 책,다양한 책들에서서점 사장님의 취향이 드러나더라구요ㅎ


이 곳에서도 책 한권 들고 룰루





이날 커피와 빵 이후 밥을 한끼도 하지않고 버티고 있었어요이상하게 배가 고프지않아 점심도 이집 당근쥬스로 떼우기로이름이 기억나지않지만달빛서림 옆옆집이었던 것 같아요#아부오름


혼 제주여행에서가장 만만한건  오름 오르기ㅋ이날은 아부오름


지금껏 찾은 몇안되는 오름 중에제일 편하게 오른 오름이었던 것 같아요


길따라 쭈욱 산책하고.하산#김녕해수욕장


저는 어둠이 깔리기 직전의 바다가제일 예쁜 것 같아요


어디까지가 바다고어디부터가 하늘인지


해변에서 살고 싶어요...#세화후식


인스타서핑 중 우연히 발견한세화후식디저트가게인데밤에는 코스요리도 가능한가 보더라구요.예약을 미리하고 찾아갔는데사장님 본인도 어떻게 알고 찾아왔는지 놀라시던...;;


와인 서비스와 함께홀로 프랑스 코스요리 먹는분위기 넘치던 시간..하지만 곧 개인사정으로 이곳 문을 닫는다고 하셔서지금쯤은 영업을 하련지 모르겠어요..이날 여유부리며 천천히 밥 먹고 옆 손님과 두런두런 수다까지나누다돌아오는 산길 운전...정말 무서워서 찬송가 부르면서 갔어요(자꾸 곤지암이 떠오르고ㅠㅠ)혼여행중 제주도 밤길 운전 삼가시길...흑흑

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 동쪽 해변 - 김녕해수욕장, 세화 해변, 평대 해변 



Jeju Island2017 6월 20일 ~ 6월 26일


작년에 6월에 제주도를 다녀오고 너무 아름다워 올해도 6박 7일 일정으로 제주도를 다녀왔어요~ 프롤로그 올리려고 보니 사진이 많아서 처음부터 차곡차곡 갔던 곳 올려볼게요:) 


김녕 해수욕장 





둘째 날 점심을 먹고 오후에 갔던 김녕해수욕장! 


김녕 해수욕장은 제주시 구좌읍에 위치한 해변으로  하늘에서 본 모습이  한문 평(平) 자를 이룬 모양을 하고 있어 '김녕'이라고 불립니다.  


 


김녕 성세기 해변이라고 불리는데  성세기는 외세의 침략을 막기 위한 작은 성이라는  뜻을 가지고 있습니다.  


김녕 성세기 해변에도 샤워실과 화장실이 있습니다. 다만 7월부터 샤워실은 개장을 하는 점 참고하세요~ 


김녕 성세기 해변 앞으로 매점과 화장실이 있는데 수건을 깜빡하고 안 가져와서 이곳에서 5,000원 주고 샀네요:) 


여행 가기 전에 제주도 장마 시작!이라는 뉴스를 봤는데 딱 하루 빼고 계속 맑은 날씨라 정말 많이 탔어요~ 하늘이 맑아서 바다색이 정말 그림 같았어요~ 





해외 부럽지 않은 아름다운 제주도 바다! 


김녕 성세기 해변에는 미역이 해변가에 많이 있습니다. 


그래서 단비도 미역 채취하느라 무척 바빴어요^^ 


햇살은 뜨겁지만 바닷가 쪽이라 가만히 앉아 있으면 무척 시원했어요~


저는 앉아서 단비 해변에서 노는 모습을 지켜봤는데 제주도 바닷가는 물이 잔잔하고 파도가 세지 않아서 아이들 놀기 정말 최고예요:) 





그림 같은 김녕 성세기 해변!





하얀 모래와 에메랄드빛 바다색의 조화! 


아직 바닷물에 오래 있으면 조금 추워서 밖으로 나와 이렇게 앉아 있다가 다시 들어가서 물놀이를 즐겼어요~ 


제주도 동쪽 해변 중에서는 개인적으로 김녕 성세기 해변이 가장 아름다운 거 같아요:) 


평대 해변 





평대 해변은 월정리 해변과 세화 해변 사이에 위치하고 있고  제주올레 20코스가 지나는 곳입니다. 


구좌읍 평대리에 위치하고 있는데  작은 해변이라 많이 찾는 곳은 아니랍니다.  


이곳에서 <계춘 할망>을 촬영했는데  특히 평대 해변에서는 해녀들을 많이 볼 수 있어요~  멀리  주황색 표시에 해녀 분들이 계셨어요~ 


이제 뒷모습을 보면 정말 소녀 느낌이 물씬 나는 단비! 사진은 소녀 소녀 하지만 현실은 개그맨이랍니다. ㅎㅎ 


이날도 옷을 세 번 갈아입었네요~ 그래도 렌터카로 여행하니 짐에 대한 부담이 없어서 자꾸 제주도를 가는 거 같아요~ 


화보 촬영하러 가신 단비님! 


구좌읍 평대리는 뱅듸라는 옛 이름을  가진 시골마을이랍니다.  특히 평대리, 하도리를 제주에서 가장 좋아하는데낮은 지붕과 아름다운 돌담이 정말 제주스러운 곳이에요~ 


명진 전복 웨이팅 대기하면서 잠시 내려갔던 해변! 





세화 해변 





구좌읍 세화리에 위치한 해변으로  이곳은 정식 해수욕장은 아니지만  물이 빠지면 하얀 모래와 아름다운 바다를 볼 수 있는 곳입니다. 


특히 이곳은 담벼락 위에서 바다와 함께인물 사진 찍기 참 좋은 곳이에요~ 


세화 해변은 프리마켓의 원조인 벨롱장이 열리는 곳입니다.  다음엔 꼭 벨롱장도 가보고 싶네요:) 








성세기 해변, 평대 해변, 세화 해변까지 해변 투어를 했답니다. 아무리 봐도 지겹지 않은 아름다운 바다 풍경! 


오른쪽 파란색 지붕 건물은 세화해변의 유명한 카페 공작소입니다. 앞쪽에 의자에 앉아서 다들 엄청 사진을 찍는답니다. 단비한테 찍으러 가자니깐 귀찮다고..ㅠㅠ 


그냥 해변 배경으로 열심히 뒷모습을 찍었네요! 


하얀 드레스는 젖어서 이번엔 노란색 원피스! 자꾸 사진을 찍게 되는 풍경입니다. 








아름다운 제주 하늘!





제주여행 둘째 날은 하루 종일 바닷가만 다녔는데 날씨가 좋아서 어디를 가도 멋졌어요~ 작년 6월 제주도 여행 때는 비는 많이 오지 않았지만 내내 날씨가 흐려서 해변에서 조금 아쉬웠는데 이번에는 정말 날씨 요정님이 도와주셨답니다. 세 곳 해변을 소개해드렸는데 김녕 성세기 해변은 백사장이 정말 예뻐서 사진 찍기도 좋고 애들과 놀기에도 딱 좋았어요:) 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 맛집 장터국수 :: 고기국수와 비빔국수~



제주 김녕해수욕장 맛집


제주 김녕 금속공예 벽화마을 거리를 따라서 ...오다 보니 ... 김녕해수욕장까지 왔네요 ㅠ.ㅠ;;


등대 근처까지 오니 ...정말~ 와!! 소리가 절로 나네요.바다색이 완전히 예술이랍니다.


그 근처에 있는 김녕 장터국수~새로 오픈한 식당 같네요.일단 깨끗하고~ 조용하답니다.


국수 전문점으로 되어 있어서 ...제주도에서 가장 많이 먹어볼 수 있는~고기국수와 비빔국수를 주문했네요.


고기국수에 수육도 올라가고 ...다대기도 올라가던데~~ 다대기는 빼고 먹었네요.


맨 위에 김가루도 좀 뿌리고~육수부터 한 숟가락 먹고 ... 크게 고기와 국수를 함께 먹기도 하고~


비빔국수에도 고기가 올라가더라구요~잘 비빈 후에 ... 고기와 함께 얹어서 먹으면 되네요.


개인적으로 비빔국수보다는 고기국수의 맛이 더 낫네요.아직 오픈한지 얼마되지 않아서 ... 손님이 많지 않았지만~여름에 김녕해수욕장이 엄청 붐빌꺼거든요.그때에는 사람들이 많이 찾겠어요.저도 점심을 먹으려고~ 근처를 뒤졌지만 ㅎㅎ대부분의 먹거리가 "회"였거든요.간단하게 먹을 수 있는 식당이 없더라구요.

--------------------------------------------------


[나홀로제주/김녕 해수욕장, 우도, 등대공원] 우도 걸리버 여행기 스쿠터여행



이번 제주도의 여행 테마는'나홀로/ 바다/ 힐링'그래서 다녀온 김녕 해수욕장과 우도 ^_^


내 도시락과 함께 도착한 김녕 해수욕장정말이지 한국에 이런 바다가 있다는 것에 감사할 정도로아름다웠던 애매랄드 빛의 바다 =^)


보자마자 카메라를 들 수 밖에 없었던 김녕 해수욕장 ^_^물이 너무 투명해 바다 속까지 다 보이고모래마저 부드러워 신발을 벗고 거닐 고 싶었지만뒷감당을 못할 듯해서 포기 ..


하늘도 푸르고,바다도 좋고바다 내음까지 ♩♩♩


ㅋㅋㅋㅋ구두안에모래가 다들어갔지만뭐-어때,파도 소리 들으며 잠시 거닐었다 ^_^


여기 저기서 사진찍고생각보다 많지 않은 관광객들 ^_^바람이 세차게 불었지만 아랑곳하지 않고도시락도 먹으며이 예쁜 뷰를 보며 배를 채웠다!


혼자 여행을 떠났는데 주변에서 모두,안외로워? 괜찮아? 재밌어? 라는 반응이 많았다예전부터 혼밥, 혼영, 혼자여행을 즐겨와서사진도 혼자 찍는 법까지 마스터 ^_^/)오히려 생각 정리할 시간도 주어지고계획도 마음대로 변경해도되고둘이면 재미는 두배이겠지만나 혼자서라도 좋은 장점도 많다!


바위아래가 다 보일 정도로맑고 맑은 바닷물 =)이렇게 깨끗한 바다를 본 것도 오랫만이다


날이 좋아-저기 등대까지도 가보고싶었지만우도 배시간때문에 여기서 오래 머무르진 못했다(+제주 김만복 김밥 주문때문에 시간도 지체됨..-_ㅠ)


ㅎㅎㅎㅎㅎ 아이폰 x 인물사진 모드 아이폰 사세요 아이폰x 찬양합니다 (^_^)/)김만복 김밥과 섬마을청년회관 큐브스테이크 오-픈!!!!!!!


너무너무 배불러서 김밥과 큐브스테이크 거의 다 남겼다 ㅠ.ㅠ생각보다 양이 너무 많아2명에서 먹었으면 충분했을 텐데ㅠ_ㅠ큐브스테이크는 이날 숙소에서 술안주로 다시 꺼내 먹었다 


너무 맛있다고 추천을 해줘서 샀던 김밥인데생각보다 나는 맛을 제대로 음미하질 못했다계란이 부드럽다? 라는 정도sns 사진을 올렸을 때 반응도 호불호가 나뉘었던 김만복 김밥


다음으로 바로 우도를 가기위해차를 밟았다 ^_^;우도에서 나오는 배편 시간-하우목동항과 천진항 두개의 항구가 있고나는 하우목동항으로 도착하는 배를 탔다3시 30분이 마지막 배편이였다마지막 시간을 체크하라고 사진을 찍어 두라는 직원의 말에 찍어 둔 사진 ^^b


왕복으로 구매한 티켓승선을 위한 계약서(?)>.<티켓을 사서 바로 배를 타기 위해 승선하는 곳으로 갔다


ㅎㅎㅎ사진을 찍고 있으니장난끼 많은 직원분께서본인도 찍어달라며 농담도 흘리시고^^~


내가 탔던 배배를 타고 10분-15분? 정말 금방 도착한 우도^^우도는 날씨가 안좋으면 배가 뜨질 못한다고 했는데날도 좋고~~ ;-) 파도가 높지 않아멀미가 심한 나에게도 편한 배였다


실내 ^_^나는 바깥 구경도 하면서 가느라 안쪽 좌석은 앉지 않았다좌석은 자율적으로 앉으면 되고 좌식도 가능한 큰 룸도 마련되어 있었다 ^.^


배 내부구조 그림인듯.배도 정말정말 오랫만에 탄다20살때 오사카를 가기위한 배를 탄 것 이후로 처음인듯 ^_^


저 멀리 보이는 우도,제주도를 자주 다녀온 친구도아직 가보지 못한 우도를2번째 제주도 여행인 내가!다녀왔수다 (히히힣...)


섬속의 섬 우도!제주도 속의 우도


도착하자마자스쿠터 대여 가게들의 호객행위가 장난아니였지만블로그 후기에서도 걸리버 여행기 스쿠터가 많이 뜨길래나도 걸리버 여행기 스쿠터로 갔다 v_V


망고쥬스를 판매하고 있어서이런 분위기의 테이블도 있고 ^^~.걸리버 여행기가 좋았던 점 중에 하나가시간제한없이모든 전기차, 스쿠터, 자전거를 탈 수 있다는 점나는 전기차보단 스쿠터를 탈 예정이였기 때문에스쿠터에 관한 정보가 희박했다 ㅠ_ㅠ다행이도 가서 물어보니 스쿠터역시 시간제한 없이 이용 가능했다


과자류, 기념품도 판매하던 걸리버 여행기 ^_^들어오자마자 스쿠터를 탈 예정이라고 말하니계약서를 짧게 쓰고 스쿠터를 보여주셨다


전기차, 전기 자전거, 스쿠터, 자전거, 사이드카까지다 보유하고 있던 걸리버 여행기그리고 우도의 지도가 그려진 일러스트배시간때문에 서빈백사를 못간게 제일 아쉬웠다 ㅠ_ㅠ..


내가 탔던 스쿠터역시 금액적인 면이나 시간이나 모든 면에서 우세하여스쿠터는 별로 좋지 않다(녹도 슬었고 ㅠ_ㅠ 열쇠도 없이 버튼식 시동..파킹해두고 다른 곳 갔다 오면 사라질까바 걱정이였는데직원분 말로는 아무도 안가져 간다고 걱정마라구...^^;;)


그래도 거의 3시간넘게 잘 타고 놀았다 Y^^우도 골목 골목 잘 돌아다녔으며시동 키는게 조금 어려웠을 뿐,우도의 폭주족이 되기엔 충분했댴ㅋㅋㅋ>3<


부릉---♨오른쪽 아래 시동버튼과깜박이, 브레이크 모두다 확인 후 출발첫번째 우도 여행은등대공원으로~~^_^~~~


등대공원 도착-스쿠터는 들고 못들어가서주차장에 두고 올라갔다.우도오자마자 삼각대(내 유일한 동반자..ㅋㅋㅋㅋㅋ)가 고장나버리고하나 가져온 립을 잃어 버리는 사태가 일어났지만 ^_^;


우도 등대, 바람의 언덕 두개의 길로 나뉘었고나는 바람의 언덕을 택했다 ^_^우도를 한 눈에 볼 수 있는 바람의 언덕!


올라가는 길이 예뻐서 찍어보고


저 - 멀리 보이는 성산일출봉에도 감격예전에 제주도에 언니오빠들이랑 왔을 땐성산일출봉을 못봐서 아쉬웠는데이번에는 봐서 좋았다 !>.<(그땐 여행코스 짜는 권한이 없던 막내였음)


풍파 및 자연 침식으로 지반이 붕괴되어추가적인 붕괴가 있을 수 있기 때문에조심해라는 경고문도,볼 수 있었다


마음평화,,,여유,,,,,이것이 바로 힐링,,,,,,그냥 가만히 앉아서여기를 보고만 있는 것 만으로도행복,,,행쇼,,,>3<♥행복은 멀리 있지 않아요


열심히 오르고 또오르고,


도착-★해안 경비단 관리 시설이라는 데막혀 있어서괜히 사진도 찍어보고^^;


이런것도 있길래 찍어보고


우도를 한눈에 볼 수 있던 바람의 언덕생각보다 우도는 작아서스쿠터로 이동하기에 편했다다음 코스를 갈때까지 스쿠터로 최대 5분이면 도착했기 때문에관광하기 좋다


터덜터덜 내려가는 중이때 삼각대가 고장나서내 사진을 찍은게 하나도 없다 (ㅠㅠ),후에 편의점에서 다시 삼각대를 하나 더 샀는데렌트카 반납할때 삼각대 놔두고옴어이쿠, 내정신이야^^;


우도 등대 공원도 마스터 다하고흑돼지 돈까스를 먹으러 향했다(아직 배불렀지만 제주도 왔는 김에 다 먹자 이게 내 목표)

--------------------------------------------------


월정리해수욕장, 김녕해수욕장(feat.함덕과의 차이점)



2018.4.20제주살이 Day50벌써 제주살이 50일이 되었다함덕에서 머무는 날도 이제 이틀밖에 남지않았음!오늘은 멀리 떠나기 전에근처에 있는 김녕해수욕장과 월정리해수욕장에 가보기로 했다


먼저 여긴 #월정리해변정말 이곳은 요즘 너무 핫한듯.핫플레이스답게 평일인데도 사람이 정~말 많았다


 함덕해수욕장과 다른점은,바닷가와 아주 가깝게식당, 카페가 줄지어있음.해변을 바라보면서 누울 수 있는카페들이 많다


월정리해변의 대표 명소는이곳이 아닐까.다들 여기서 기념사진 찍는듯.온유랑 나도 찰칵!


그 뒤엔 해변가에 자리잡고 앉아잠시 바다를 즐겼다우리온유 얼굴이 볼이 너~무 타서모자를 씌워줬는데도강력거부함ㅎㅎ


모자 싫다고요!!


"너 볼이 새까매!" 하니까 잠시 고민하는듯한 온유 ㅎㅎ


다음으로 향한 곳은 #김녕해수욕장


여기는 월정리나 함덕보다사람이 적은편이다주변에 상점도 거의 없는듯.


그래서인지 결혼스냅찍으러 오는 커플이 많았다


한적해서 좋았던 김녕해수욕장함덕, 김녕, 월정리 모두 가깝다.일단 세군데 모두 가본 결과,함덕해수욕장이 제일 예쁜것같다(주관적이면서도 객관적임ㅎ)셋중 꼭 한 군데를 가야하는 사람을 위해차이점을 적어보겠음.- 월정리해변은 일단 사람이 너무 많고,바다색깔이 예쁘긴해도주변경관이 그리 예쁘진 않음.대신 해변을 바라보고 누울 수 있는카페,맛집들이 많기 때문에이런 카페를 찾는다면 월정리가 맞는것같다.월정리해변은 성수기 해수욕장처럼 활기참!- 김녕해수욕장의 경우,함덕과 월정리에 비해 맛집이나 카페가 별로 없다대신 사람이 없기 떄문에조용~히 해변을 즐길 수 있음.한적함을 즐기고 싶다면 김녕으로!결혼 스냅을 찍으려면 김녕으로 고고!- 마지막, 함덕해수욕장은바다색도 예쁘고 넓게 잔디밭이 깔려있어서운동하거나 캠핑하기도 좋다맛집, 카페가 적절히 있고,사람도 적당하게 있음.함덕해변의 가장 큰 장점은바로 옆에 서우봉이 있다는거.서우봉에 올라서 바다를 바라보는 경관이 최고다~그리고 함덕해변은 3군데로 나뉘는데,그중 서우봉 바로옆 해변에는사람이 얼마없기때문에 여기서 결혼 스냅찍기도 괜찮다결론은 함덕해변이 최고야~~임!ㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 김녕장터국수 고기국수와 비빔국수 ( 김녕해수욕장 )



제주 김녕장터국수고기국수와 비빔국수 (김녕해수욕장)


제주 김녕장터국수 : 제주 제주시 구좌읍 김녕로21길 8 (제주공항에서 28.31km, 대략 56분)전 화 번 호 : 064-783-2256


오늘은 제주 김녕해수욕장 근처에 있는 김녕금속공예벽화마을에 다녀왔어요. 벽화가 있는 집을 따라가다 보니 김녕해수욕장까지 오게 되었는데 점심시간이 훨씬 지났고 중간에 식당이 없어서 김녕해수욕장까지 와서야 식당 몇군데가 보이더라구요. 빨리 되는 식당으로 가고자 국수집을 선택하게 되었네요 ㅎㅎㅎㅎ


기본 고기국수와 비빔국수 주문해봅니다.


새로 생긴지 얼마안된 식당 같았어요. 식당은 작고 아담했지만 안에 방까지 있네요 ^^ 전체적으로 깔끔했어요. 아직 주방에서 서투신 것 같아 보였어요 ㅋㅋㅋㅋ


나온 반찬 깎두기도 맛있었구요. 김치는 쉰 김치가 아닌 겉절이어서 좋았어요~


드디어 고기국수가 나왔어요. 보기에는 먹음직스럽게 보여요~


비빔국수는 야채가 많고, 신선해 보여서 좋았어요.


이제 먹어봐야겠지요. 배가 고파서 허겁지겁 먹었네요. 고기국수에는 다대기를 많이 올려주셔서 따로 덜고 먹었어요. 그래도 간이 잘 맞더라구요. 돼지 잡내가 안나서 일단 좋았구요. 국물도 깔끔하니 담백하더라구요. 양도 적당하고 다만 고기가 좀 더 부드러웠으면 하는 바램이 드네요 ^^ 맛있게 잘 먹었어요.


비빔국수는 집에서 엄마가 해준 것처럼 조미료 맛도 안나고 좋았는데 야채가 들어가서 중간에 싱거워지더라구요. 식초를 더 넣었지만 좀 더 새콤, 달콤하면 좋겠다 싶었어요 ㅎㅎㅎㅎ 고기가 큼직한 것은 좋은데 여기도 마찬가지로 고기가 좀 더 부드러우면 좋겠다 싶더라구요. 압력밥솥에 고기를 삶으면 부드러워지는데 ㅋㅋㅋㅋ


아무튼 배가 고파서가 아니라 둘 다 맛있게 잘 먹고 힘을 내서 차를 세워둔 곳까지 잘 걸어갔답니다 ^^


지나다가 무심코 들른 식당 김녕장터국수 점심 맛있게 잘 먹고 갑니다. 다음에는 만두와 멸치국수 먹으러 다시 올께요 ^^




--------------------------------------------------


제주김녕맛집 삼다버거~김녕해수욕장 맛집,만장굴 맛집 수제버거 맛있오 ~~



여름휴가로 3박 4일 제주도 다녀왔습니다!엄마와 단둘이 한 제주도 여행~여행 도중 다녀왔던 곳 차례차례 올려보겠습니다.





제주도에서의 첫 번째 끼니는 수제버거입니다.다녀온 곳은 제주도 김녕맛집 / 제주 수제버거 맛집"삼다버거" 입니다.


버거집이라 벽면 그림이 버거네요 ㅋㅋ


삼다버거를 찾아가는데 이 길이 맞나? 했어요.큰 도로 쪽이 아니었거든요.


제주 삼다버거 주소 : 제주시 구좌읍 김녕리 4696전화번호 : 064-782-4503영업시간 : 오전 10시부터 저녁 7시 30분 (라스트 오더 6시 30분)매주 목요일은 휴무니 참고하세요!!





노랑과 파랑, 빨강 등 원색의 색으로 이루어진아기자기한 가게였어요.


조그마하게 기념품을 팔고 있으니 한번 구경해 보세요.


금강산도 식후경... 아니지.. 제주도도 식후경이겠네요 ㅋㅋㅋ제주 김녕 삼다버거 메뉴와 가격입니다.


버거 가게라 버거와 사이드 메뉴, 음료 외에 다른 메뉴는 없어요.요새같이 선택 장애가 많아진 이 때에 딱 좋은 단일 메뉴군요!


전 2인 추천 세트 시켰어요.1번 삼돌세트 ( 삼다버거+돌하르방 버거) 입니다.햄버거 2개와 2인 콘 샐러드와 2인 감자튀김, 그리고 음료 2잔이 나와요.커피 못 먹는 전 주스, 그리고 엄마는 아이스커피로 주문합니다.


단품으로 시켜도 되니깐 자세한 건 사진을 참고하세요.


카운터에서 선불로 주문하시고요. 다 드신 후 그릇 반납해주세요.물은 셀프랍니다.


제주 삼다 버거가 유명한 이유!1. 100% 호주산 S 등급 청정 목심을 매일 갈아 이용한 패티!2. 방부제와 조미료가 첨가되지 않은 빵!3. 신선한 채소와 고기, 계란을 사용!4. 주문 즉시 조리한다는 점!





어딜 앉을까~~가게가 엄청 크진 않지만 통로가 넓어서 답답하진 않았어요.


버거 주문해놓고 가게 구경 중~LP 판이네요. 예전 유명했던 팝 가수들 앨범이 보였어요. take that 완전 오랜만!


가게 정 중앙에 있는 난로와 흔들의자~


중간에 책도 있으니깐 한번 보세요.


음식을 기다리며 엄마와 독서 중...제주도 관련된 책들이라 조금이나마 여행에 도움이 될 거예요.


참고로 삼다 버거에서 김녕해수욕장이나 만장굴이 10분 정도의 거리에 있어요.


삼돌 세트 ( 삼다 버거+돌하르방 버거)


검정 빵으로 된 게 돌하르방 치즈 버거입니다.


음료는 본인이 원하는 걸로 선택 가능


돌하르방 치즈버거는 토마토,양상추,베이컨,생양파,캐러멀어니언,피클,스위스치즈,체다치즈 로 이루어졌고요.세트에 나오는 건 감자튀김과 콘샐러드입니다.


삼다버거 입니다.


삼다버거는 토마토,양상추,베이컨,생양파,캐러멀어니언,피클,체다치즈,계란으로 되어 있어요.


소스 담긴 하트 그릇이 귀엽네요 ^^엄마가 드셔보시더니 커피도 맛있대요.


프랜차이즈 버거는 많이 먹어봤지만 수제버거는 많이 먹어보질 못했어요.어떻게 썰어야 하는 건지 당황...


칼로 썰어먹는 건 알겠지만 햄버거가 자꾸 옆으로 쓰러져요 ㅋㅋㅋ


아... 기다란 꼬치가 있었구나.. 뒤늦게 깨닫고 꽂음!


돌하르방 치즈버거랑 삼다버거 반반씩, 엄마랑 나눠먹기로 했어요.


안에 내용물들이 두툼하니 좋네요.


그리고 감튀와 샐러드 맛있다.


그렇게 배가 고프지 않았는데...먹어보니 맛있더라고요. 미친 듯이 먹기 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


옆으로 쓰러지면서 버거가 분리됨..보기 지저분하고, 먹을 때 하나하나 포크로 찍어 먹었지만맛있기만 하네요. 굿!!


양이 많아서 감튀 조금 남겼네요.혼자 먹기엔 살짝 배부르고, 둘이 먹기엔 부족한 그 정도였습니다.


화장실도 들렀는데 깨끗하고 예뻐서 사진 남김!


저 들어왔을 때는 두 테이블 있었는데저희 들어오고 나서 계속 사람들이 들어오더라고요.여길 어떻게 알고들오는지 신기~





삼다버거 옥상도 있어요.떠나기 전에 옥상도 구경해 봤어요.


참고로 뒤편에 흰순이와 삼다 강아지가 있어요.애들이 짖지도 않고 순하더라고요.그래도 혹시 모르니 주의해주세요!


저 멀리 오름들과 풍력발전기가 보여요.확 트여 좋긴 하다만.... 요새 이 날씨엔 도저히 앉아있을 수가 없습니다!봄이나 가을에나 옥상에 올라올 수 있겠어요.


내륙보다는 덜 덥지만... 그래도 요새 너무 덥네요.사진 찍고 바로 내려옵니다 ㅜㅜ


멍멍이가 계속 웃으면서 쳐다보는데 왜케 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가게 앞에 포토존 있길래 인증샷 남김!!큰 기대 없이 왔다가 배불리 맛있게 먹고 지나갑니다.제주도 여행 중이신 분들 김녕해수욕장이나 만장굴 근처 가실 일 있으면삼다버거 수제버거 한번 드셔보세요~


제주김녕맛집 / 김녕해수욕장 맛집 / 만장굴 맛집 / 제주수제버거 , 제주도 김녕맛집삼다버거 후기였습니다.100% 제 솔직한 입맛으로 작성한 후기입니다.




--------------------------------------------------


18년 제주도 여행(2), 제주 동쪽코스 김녕해수욕장 & 용눈이오름



돈사돈에서의 꿀맛 점심으로 든든하게 배채운 무돌&SY첫날 숙소(머룬스테이)가 동쪽에 있는 터라 동쪽으로만 돌아다녔다.따사로운 햇살아래 슈마허로 변신한 드라이버규와 폭풍 질주中첫쨋날의 코스공항 > 돈사돈 > 김녕해수욕장 > 리치망고 > 숙소 > 용눈이오름 > 마트 > 숙소


깨알같이 계속 나오던 광고만 아니었어도 베스트였을 네비게이션조작전엔 또 영어로 나와서 둘다 당황잼


따스한 햇살이 굉장히 눈부셨던 김녕해수욕장아직 비수기라 사람도 많지않고.. 여유로움이 참 좋았다.


훤히 보이는 바닷속정말 너무 깨끗했다. 이렇게 깨끗한 바다는 진짜 한 10년만인가..이번 제주여행으로 다시금 느꼈다. 여행은 진정 삶 속 힐링이란것을~*매일 개미처럼 일하면 뭣허나.. 요래 분기에 한번씩은 꼭 콧바람 쐬줘야지(그렇쥬?)





물에 발이라도 담그고 싶었으나 가죽 샌들이기도 하고무짱도 양말+운동화 조합이라 포기했다. 하.. ㅠ 이부분이 제일 아쉬운듯모래에 글씨도 좀 쓰려니- - 빨랑 가자고;흠 갑자기 또 화딱지가


바람탓에 끊임없이 뒤집어지던 양산머리도 돌미역 수준으로 휘날렸지만그래도 제주 바닷바람은.. 사랑이었다.


디카 꺼내기 귀찮아서 폰으로 찍었는데 오우 굿드매일 까먹다가 가끔 한번씩 인물모드로 찍는데.. 디카 땅따다구 날리는 이 갬성느낌독사진 말고 둘이 찍은것도 수십장이나 그거슨 우리만의 폴더로★


다음코스는 망고쥬스로 유명한 리치망고 제주 하도점김녕해수욕장에서 한 10~15분 걸렸나마음까지 뻥 뚫리게 만들어주는 해안도로 바로 옆에 위치한 리치망고


웬지모를 이 서구적 느낌


자전거도 무료로 대여해주는 천사같은 곳이다.


주문중인 무짱너무 단건 둘 다 질색이라 혹시 모를 실패에 대비하여음료는 하..하나만


스페셜 망고쉐이크로 주문'_')/


주문하면 요래 연예인 이름이 적힌 이름표를 주시는데부르실때도 송중기님~ 음료 나왔습니다라 하신다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센수쟁이하지만.. 송씨보단 김씨가 낫쥬


귀여움 가득한 리치망고의 망고100% 쥬스기대이상으로 맛있었는데 확실히 달긴 무지달다.


당충전 제대로 한 뒤 숙소가서 짐 풀고근처 용눈이오름으로 출발한 2人


리얼 참트루 인도에 말이 돌아댕기는 진풍경을 맛볼 수 있다.사실 뭐 말의 영역에 인간이 들어간게 맞지만..


지는 해를 등지며 완만한 경사의 오름을 올라가다보면


색감이 너무 예쁜 봉우리들을 마주할 수 있다.훼손無 푸릇푸릇한 자연 그 자체를 오롯이 눈에 담을 수 있던 행복의 순간


사실 초입까진 좋았는데 중간부터 훅훅 나타나는 말떼로겁돌이 무짱은.. 난리도 아니었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 놀랠 수 있으니 양산도 자꾸 접으라질 않나.. 인도로 가지말고 옆 풀숲으로 건너가자는거따라갔다가 진드기만 바지에 엄청 묻히고 다시 내려온 새드스토리


말을 요래 코앞에서 보는건 정말이지.. 어렸을 때 이후로 처음인듯응아도 어찌나 하던지 길이 그냥 다 X밭이었다.것도 따끈따끈 연기나는 X...


제주여행 내내 이런 진풍경(?)은 잊을 수 없을거라고 난리였던 무돌(28)소 떼도 때려잡을 등치인데.. 어른ㄴㄴ 어른이ㅇㅇ


여차저차 난리 부르스였던 코스였으나 무사히 내려온 용눈이오름말과 함께하는 진풍경을 겪을 수 있는 특별한곳이라 제주코스로 추천하고 싶지만..어린 아기가 있다면 조금 고려해볼만 하다(조금 위험할수도 있을듯).무튼, 저녁은 뭐먹지 하다가 근처 하나로 마트에서 전복회랑 이것저것 찬거리 장보고 숙소로 들어갔다:)다음 폿띵은 정말 최고였던 제주 머룬스테이 후기~*

--------------------------------------------------


제주 캠핑 1일차 김녕 해수욕장



제주 캠핑 1일차 김녕 해수욕장정말 이번 제주 캠핑은 나와 공주님에게 새로운 도전이 될 것이다.몇 년 전부터 제주도 캠핑을 계획을 했지만 여러 가지 이유로 차일피일 미루다가 올해 실행에 옮긴다.이번 제주 캠핑이 성공적으로 마치면가을에 제주 캠핑을 더 길게 올 것이고그다음 대마도 캠핑을 다녀오지 싶다.그런데 비행기 티켓팅부터 속을 썩이더니 출발하기 3일 전부터 공주님이 고열로 아프기 시작한다.모든 여행을 취소를 해야 하는지 고민하다가 급하면 제주도 병원으로 달려가기로 했다.출발하는 당일 아침 일찍 공주님을 데리고 병원을 다녀왔다.일주일치 약을 타서 왔고 7박 8일 여행의 모든 게 준비가 끝났다.


생각보다 짐이 많다.줄인다고 줄였는데..노란색 가방에는 캠핑장비가 실려있고은색 캐리어에는 공주님 옷이 대부분이다.7박 8일 매일매일 갈아입을 옷가지들..내 옷은 몇 벌 없다..아빠는 거지같이 돌아다녀도 공주님은 정말 공주같이 입혀 다녀야 하기에..출발 전날 3-4벌 옷을 구입했다.나머지 가방들은 카메라 장비와 배터리 노트북 등등..


공항에 올 때마다 들려서 마카롱을 드신다.저번 겨울에도 마카롱과 주스를 드시더니 오늘도 역시나...미열이 37도가 된다.그래서 그런가 하나만 먹고 안 먹는...이때까지만 해도 미열이 금방 가라앉을 줄 알았다.


비행기 탑승 15분 전..오늘 제주도까지 태워줄 대한항공..요즘 말 많은..그냥 무사히만 데려다주길..


비행기가 이륙하고 하늘을 바라보는 공주님.처음 비행기를 탔을 때에는 창밖만 쳐다보더니...


이제는 관심이 없는지..마카롱과 오렌지주스를 먹고 노는 중..


아빠~ 하늘에 달이 떠있어~!!


날개 아래쪽에 달이 있다며 나에게 알려주는..항상 비행기를 타면 창가는 내가 앉아서 갔는데 이젠 딸이 생겨서 창가는 공주님에게 매번 양보를 한다.


이제 남해 섬들이 보이는 거 보니 제주도가 가까워졌나 본데..잠시 후 창밖으로 한라산이 보인다.


오늘 날씨가 좋다.일주일 전 기상예보에 따르면 비 온다고 했는데.다행히 비 소식은 없다.


제주 공항에서 7박 8일 같이 여행을 할 일행을 기다리다가 코코몽을 만났다.이번 여행에 코코몽 테마파크가 포함되어있는데..과연 갈수 있을는지...


저번에도 왔던 민경이네 어등포해녀촌에가서 물회 국수, 우럭 튀김, 성게 미역국을 먹고..


오늘의 숙영지인 김녕 해수욕장에 텐트를 쳤다.사진에서 보듯이 텐트가 빵빵하게 부풀려있다.텐트를 설치하면서 날로 4GT 텐트를 가져온 것을 정말 다행이라고 생각을 했다.바람이 정말 엄청나게 불어 된다.솔직히 걱정이 되긴 했다.공주님과 캠핑을 많이 다녀서 웬만한 폭우, 폭설 등등 다 겪어봤지만 이런 바람은 공주님은 겪어보질 못했기에..텐트를 설치하다 보니 노을이 예뻐서 세팅 끝나기도 전에 카메라를 들었다.


매직타임.다행히 텐트 안에는 포근했다.바람만 불어 될 뿐..기온은 포근한..공주님 열이 갑자기 38도..챙겨간 해열제를 먹이고 조금씩 열이 내려가는듯하다.37도 왔다 갔다 한다.


피곤했는지 일찍 꿈나라로 떠나신 공주님..저녁 대신 일행이 사온 통닭으로 대충 때우고...


야경을 몇 컷 담고 1일차 일정을 마무리한다.매시간 알람을 맞춰놓고 공주님 열 체크를 했다.해열제 먹인지 4시간이 지나서 37도 미열로 내렸다.이제 조금 안심을 할 수 있는데...혹시라도 추울까 봐 옷을 따뜻하게 입히고 핫팩 2개를 공주님 주변에 터트려주고 가져간 USB 방석까지 발 쪽에 깔아주었다.


내일은 무사히 열이 내려주길...







--------------------------------------------------


#제주캠핑_김녕해수욕장



항상 휴무를 기다리는 우리 부부쉬는 날이 정해지면 며칠 전 부터 무얼 할지 고민을 한다귀한 날 이기에 집에서 보내긴 아쉬운 우리의 휴무! 날도 따뜻해 지고 이맘 때 쯤 이면 오빠가 늘 외치는 캠핑을 하러 가기로 했다때마침 날씨도 좋고:)


하도리에서 20분 정도 달려 도착한 김녕, 잔디도 넓게 깔려있고 바다까지 보이니 더할 나위 없이 완벽한 캠핑장소!


뚝딱뚝딱 완성한 오늘의 우리집잔디랑 참 잘 어울린다


행복하여라 점점 캠핑의 매력에 빠져들고 있는 우리


가만히 앉아 멍 하다가 바다를 보기도 하고진정한 힐링이 요깄었네


캠핑에 빠질 수 없는 술과 꼬기까지 흐흐


제주에 온 이후 젤 행복 해 보이는 남푠나도 행복하댜아


먹고 자고를 반복하다 해질 때엔 와인도 마시고 정말 완벽한 캠핑이었다


또 이렇게 행복한 날을 꿈꾸며


#제주 #제주부부 #캠핑

--------------------------------------------------


제주도여행 20 - 김녕해수욕장 ♡



# 2017.8.21


# 제주도여행 20 - 김녕해수욕장 김군이랑 마지막날 해수욕을 하기 위해서찾아간 제주도에서 가장 요즘 핫하다는 곳김녕 해수욕장 이날에 해수욕을 하기로 했다제주도와서 처음으로 해수욕을 하기로 했다


제주도의 동쪽 구좌읍 김녕리에 위치한해수욕장 제주도에서 최고라도 할 수 있는아름다운 해수욕장이 김녕해수욕장이다


아침부터 날씨가 좋았던 마지막날 구좌구름이 너무 맑고 이뻤던날 날이였었다그러나 날씨가 금방 급변해서 낭패봤다


구좌읍은 바람이 많이 부는 지역인지곳곳에 전력발전기가 구역마다 있었다주로 여기서 전력를 많이 생산하나보다


여기 제주도의 풍경이 진짜 이국적이다어느 나라와 비교해도 뒤쳐지지 않을 듯구좌는 개인적으로 제주에서 가장 이쁘다


차를 타고 가면서 제대로 구경할 수 있었다제주스러운 풍경들을 여기서 볼 수 있었다또 다시 제주도를 기억하게 하는 곳이였다


김군이랑 찾아오게 된 김녕해수욕장이다역시 말처럼 너무 아름다운 해수욕장이다바다부터 모래사장까지 이국적인 풍경이


물에 들어가기전에 잠시 몇장 찍어보았다김녕해수욕장의 정말 물이 맑기로 유명하다안찍어두면 진짜로 후회가 밀려왔을 것이다


김군도 몇장 찍어주고 옷 갈아입고 이미와서 그냥 옷 벗고 바로 물놀이를 하셨다너무 이뻐서 사진 안남기면 진짜 후회할뻔


개인적으로 다시와도 또 다시 감탄 할만한 아름다운 제주도의 최고 해수욕장인 것 같다다음에 와도 역시 또 만족할 것 갈 것 같다


모래도 하얗고 너무 고와서 최고였었다날씨만 더 좋았다면 물놀이 하기 좋았텐데다시한번 와도 또 물놀이 하지 않을까 싶다


김녕해수욕장은 검은색 현무암이 굳어진바위들을 주변 곳곳 볼 수 있는데 실제로도용암이 흘러나와 굳어진 바위들이라 한다


그리고 본격 물놀이를 하기위해서 들어가니 물이 얕고 너무 잔잔해서 물놀이를하기에도 너무 좋고 맑아서 만족했었다


김군이랑 비오기전에 신나게 물에서놀았는데 파도도 안치고 정말 잔잔했다그래도 둘이서 정말 신나게 잘 놀았다


아직까지도 여기 김녕해수욕장의 맑았던물이 기억이 난다 너무 이국적이였던 바다김녕해수욕장 다시 한번 또 다시 가고프다정말 바다풍경이 아름웠던 김녕해수욕장제주도에서 꼭 한번쯤 다녀와야 한다본다

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 겨울 바다 보러~



김녕해수욕장겨울 바다 보러 다녀 온 날!지난 주는 폭설로 정신없었는데이제 눈도 끝이 났나봐요~오늘은 그 어느때 보다 맑고 좋은 날!지난 1월 말겨울의 김녕해수욕장 모습이 궁금해서다녀온 이야기 해볼게요!


제주도 해수욕장 해변 중 저희 가족이 함덕 다음으로 좋아하는김녕 해수욕장김녕 성세기해변이라고도 부르는데정확한 명칭은 어느게 맞는지 저도 헷갈립니다 ㅎㅎㅎ


겨울이라 날은 좋아도바닷 바람은 매서운편이에요.사람들 별로 없을 줄 알았는데다들 겨울 바다 보러 많이들 오셨더라고요 ^^








무엇보다하얗고 고운 모래가 참 예쁜 김녕 해수욕장


그냥 겨울 바다만 바라봐도가슴이 뻥~ 뚫리는 것 같아요.아들 데리고 그림자 놀이도 하고


잔잔히 부서지는 파도소리도 듣고~~마음도 편안~해 지는것 같고요 ^^


가끔 답답한 섬처럼 느껴져서투정도 부리지만집에서 조금만 달려서 나오면이런 멋진 바다를 볼 수 있는 지역이 얼마나 될까요? ^^감사한 마음 잊지말자!


제주 바다 색깔이야 워낙 아름답기로 유명하지만김녕 성세기해변 역시나에메랄드빛깔!





사이 참 좋은 부자 지간~^^


배경이 예쁘니까아무렇게나 찍어도 이쁜 사진을 건질 수 있는 곳! ^^


여기는 푸른바다를 배경으로 인증샷 찍는 포토존!





여행 온 관광객인 마냥바다앞에서 인증샷도 찍고요 ^^잠깐이지만 이렇게 겨울 바다 보고 오니까리프레쉬되고 참 좋네요!제주 살면 맨날 바다보고 그럴 줄 알았는데기본 삶은 육지나 큰 차이가 없다는~ㅎㅎㅎ북적북적한 여름과는 또 다른 분위기를 내는 김녕해수욕장 매력있어요!제주도 동쪽 여행 중이시라면 옷 따뜻하게 입고 잠시 들려보세요~^^




--------------------------------------------------


김녕 해수욕장 맛집의 최고봉은 키작은 삼촌



가성비도 최고봉


김녕 해수욕장 주변최고의 가성비  맛집키작은 삼촌골목에 있어서 잘 살펴봐야 됩니다.김녕은 지난번 포스팅에서 알려드렸듯이바다숲 조성해역입니다.맑고 깨끗한 김녕 바다에서 수확한해초돌솥밥을 전문적으로 하는 맛집인데


바다정식이라는 코스 요리가 있습니다.저희는 가장 저렴한 성산바다 정식을 주문했습니다.2인 이상 12,000원인상 좋은 키작은 삼촌이 주문을 받습니다.


한쪽 벽에는 주방장 복장과제주도 사진들이 걸려 있습니다.


기본 반찬들이 나오고하나 둘 씩 메뉴들이 나옵니다.


첫번째, 방어튀김 볼


두번째 독특한 모양의 신선한 채소 샐러드


세번째 문어숙회 샐러드


네번째 제주 전통방식으로 삶은 돼지 둠베고기


다섯번째


해초돌솥밥돌솝밥 안에 해초가 많이 들어 있어요.


여섯번째 미역국


정갈하고 맛있는 김녕 해수욕장 진짜 맛집키작은 삼촌이자부심을 갖고 요리한음식을배불리 기분 좋게 먹고 왔네요.


이제 명함도 쇼핑하는 시대www.thelime.co.kr

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장(김녕성세기해변) 아담해서 예뻐



제주 김녕해수욕장(김녕성세기해변) 아담해서 예뻐





안녕하세요! 제주아재입니다.아담하고 바다색깔이 예쁜 하얀 모레와 검은 현무암과 멀리 풍력발전기까지 볼 수있고 노을빛도 아름다운 김녕해수욕장을 소개드립니다.제주도 처음 오시거나 오랜만에 오시는 분들을 위해 참고사항제주도는 여러 해수욕장이 해변으로 불러졌답니다.김녕성세기해변, 함덕서우봉해변, 협재해변등거의 모든 해수욕장을 가지고 있는곳은 해변이라고 불러졌지요2014년 법률 시행으로 혼란을 없애고자 '해변'이라는 명칭을 모두 '해수욕장'으로 바꾸기로 했답니다.많은 해수욕장 가는 길 이정표는 아직도 해변이라고 표기되어 있는곳들이 많답니다.헷갈릴 수 있으나 같은 곳이기 때문에 이해하길 바래요


제주 김녕해수욕장(김녕성세기해변)은 제주도 지정해수욕장으로 편의시실 및 안전요원이 있답니다.


평일이고 흐린 날씨라 한가롭게 하얀 모레 밟으며 해변 걷기 좋은 김녕해수욕장


개인 그늘막과 파라솔 설치구역이 따로 있답니다.


에메랄드 바다색에 검은 현무암과 우측으로는 풍력발전기 풍경을 볼 수 있는 곳


젊은 친구들이 뜨거운 모레해변에서 배구하면서 여름을 제대로 즐기고 있군요


해변이 아담해서 많은 문들이 꽉꽉 차진 않습니다.그래서 조금 여유있는 해수욕을 즐기고 싶다면 이곳 제주 김녕해수욕장(김녕성세기해변)을 추천드립니다.샤워 및 탈의장과 안내센터가 있답니다.


조용하고 아담해서 여유로운 해수욕 즐기기 좋은 곳인듯 해요제주도 해수욕장 여러곳 중 개인적으로 추천 드리는 곳중 한곳이랍니다.


일몰시간이되면 저기 보이는 등대쪽으로 태양이 떨어진답니다.시간이 지날 수록 저기 보이는 등대 우측 방향으로 해가 떨어지는데..제주도 아름다운 일몰을 볼 수 있는 해변중 한곳이네요





반려동물도 함께할 수 제주도 해수욕장(김녕성세기해변)











해안종합상황실과 탈의 샤워실이 이용 가능한곳


사람이 많지 않아서 조용하게 휴식하면서 해수욕즐기기 정말 좋아보이지요?오늘은 날씨가 흐려서 바다색깔이 예쁘게 보이진 않네요


서서히 저물어가는 태양일몰때까지 볼 수 있는 아름다운 제주 김녕해수욕장이랍니다.


조용하고 아담하면서 깨끗해서 개인적으로 좋아하는 곳일몰까지 볼 수 있는 해수욕장이라 더 좋아하는 곳제주 김녕해수욕장(김녕성세기해변) 추천드려봅니다.




--------------------------------------------------


[제주맛집] 김녕해수욕장 고기국수 제주 맛집 김녕장터국수



지난주말 #보롬왓 갔다가돌아오는길에 쮸가 차에서 깊이 잠들어 집에 바로가기에도 이른 시간이라..어디갈까 고민하다급 찾아간 김녕해수욕장~~바다 갈 아무 준비 없이 갔는데도한시간가량 잘 놀다 집에가기전 분식먹고싶은 쮸엄마는 의견은우리집 대빵 쮸에게 밀리고!오늘도 국수 마니아 쮸를 위해 근처 국수집 급 검색~원래 우동을 먹을까했는데주변의 우동 파는곳 비쥬얼들이우동에 멀 그리 많이 때려넣는지..전복에 김가루 듬뿍, 새우튀김, 당근채..아~그냥 깔끔한 국물에 우동면, 파, 유부..이렇게 넣어주면 안되겠니?그래서 고기국수로 급 선회해서오픈한지 얼마 되보이지 않는김녕해수욕장에서 1분 거리의 #김녕용암해수사우나 건물에 있는김녕장터국수에 다녀왔습니다건물 위층이 사우나이고 1층에 식당이 있더라구여주차장도 넓게 있어 좋았어요! 제주에서 주차장은 중요한 선택 기준이죠^^


메뉴!고멸국수라..아직 저건 다른 곳에서도 시도해보지 않았는데..음..굳이 먹고싶지는 않을듯..오픈초기라 그런가..아님 이동네가 이정도 물가인가..가격이 착한 가격이네요~시에 비해서는 천원정도 싼듯해요..


테이블 자리 있구여,


요로케 좌식 자리도 있어요우리는 당근 좌식!! 바다 다녀와서 발이 살짝 더러웠는데..죄송합니다 ㅠㅠ


제주 어느 식당을 가건 땡초와 쌈장은 필수!깍두기는 오픈 초기에 담가두신게 좀 남았나봐요..살짝 세월이 있는 향이 낫지만못먹을 정도는 아니었고, 겉절이 같은 김치도 양념이 듬뿍! 이런 김치가 고기국수에 잘 어울리죠~


쮸를 위한 고기국수와 시즌메뉴인 열무국수를 주문했습니다.고기국수에는 다데기가 같이 나오길래 쮸를 위해 빼달라고 하고열무국수는 보기만 해도 여름 온게 느껴지죠!고기국수의 고기는 육수에 삶아낸 고기인데따로 꺼내서 자른뒤 고명으로 올려주는 타입이었어요.면은 치자면이 아닌 그냥 하얀 면인데 두께는 제주식 두툼한 국수!


이날 나두 나름 배가 고팠는데우리딸이 넘 잘 먹어서..아쉬움 많이 남긴 식사였습니다.국물이..음..삼대국수회관 스타일? 깔끔하고 적당히 사골풍미가 있는..함덕보다는 김녕해수욕장이 더 아담하고 아이들 놀기에는 좋아요!주차장도 바로 옆에 있고김녕해수욕장에서 바다 놀이하고한끼 해결하기에 좋은 곳 같네요~




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 월정리 타보카 투명카약 / 김녕 해수욕장/제주 달이 빛나는 카페



아점으로 만복이네 김밥을 먹고커피한잔 들고 다음 코스제주도 가볼만한곳이 뭐가 있을까?하고 스케줄 짤때 꼭 가봐야 하겠다고한곳이 타보카 투명카약~^^슈돌 슈퍼맨이 돌아 왔다에서도소개한적이 있고 권상우도 다녀갔다는데꼭 가보고 싶더라고요카약도 투명 카약 바다가 아래로 다 보이고너무 기대가 됩니다 ~^^


아아로 피곤 함을 달래면서 ㅋ이동해 볼게요


제주도는 정말 가는길에 풍경이 좋더라고요뭐 올때 마다 느끼는게 다르긴 하지만나이가 들어서 그런지 나무가 좋고바다가 좋고 구름이 좋고 막 그래요ㅋ


지나가는 곳 마다 흔히 볼수 있는말ㅋㅋ 


자심 멈춰 맘껏 봤네요참 평화로워요 ~^^


드디어 도착 한곳타보카 투명카약~


슈돌 쌍둥이 아빠 이휘재 


슈돌 촬영지 ㅋ정말 좋아 보입니다


타 보 카월정 투명 카약SNS 친구해요현장 10% 할인이 되는군요


1인 10,000원이에요2인 20,000원탑승 할인 안내 공무원이 갑자기 부럽네요ㅋ


카약사진 투명카약 타고 오시면사진을 보고 마음에 들면 사시면 됩니다


기념품도 팔더라고요


대기번호 받고기다리는중입니다번호를 부르면구명조끼 입으면됩니다 ~^^


대기 하면서주의사항도 읽어 봤어요~^^


옆에 구경하면서예쁜 바다가 보였어요


제주도의 바다는 다 예뻐요 ~^^


투명하게 보이는 바다 ㅋㅋ


투명 카약 탈 시간이 되었나봐요 타보카 투명카약 타볼까요?


중심은 잡기 힘드니깐갈고리 같은걸로안전하게 올라 갈수 있게잡아 주시네요


힘들어 얼굴이 ㅋㅋ와우 ㅋㅋ 힘둘ㅋ


바다가 너무 깨끗 해요~^^다보입니다 


브이 ㅋ 원래도 까만데더욱 까매 졌어요 ~^^


이러니깐 놀러왔다가제주도 눌러 사시는 분들이있는거겠죠?~^^


제주도 투명카약 꼭 한번씩 타보시길추천 합니다 ~^^ 재미있어요 ㅎ


  제주도 타보카 투명카약 위치는요?





김녕 해수욕장


바로 옆에 있어서 슬쩍 들려 봤어요


옷을 여분으로 챙겨 왔다면김녕 해수욕장으로들어가 수영 하고 싶더라고요


저기가 인생샷 남기는 곳인가봐요ㅎ막 사진 찍는데 자연스럽게 저도 저기로가고있더라고요 ~^^


제주도 김녕 해수욕장 바다 너무 예뻐요 ~제주도 바다는 다 예뻐요~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주살이 15일] 에코랜드, 함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 동문시장, 풍년육개장



[제주살이 15일] 에코랜드, 함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 동문시장, 풍년육개장오늘도 날씨가 별로 좋지 않을 듯 해서중문 근처를 기준으로 해변도로나돌아보려고 했었는데갑자기 날씨가 너무너무 좋다.


그래서 계획을 급 변경해서그토록 가보고 싶었던김녕해수욕장과 함덕해수욕장을 가보기로!!!그동안 날씨가 좋지 않아서가보지 못했던 곳을 모두 가려고 욕심내다보니가는길에 렛츠런팜과 에코랜드까지 다 들리자는...다소 빡빡한 일정이 되버림;;가능할까 싶었는데네비를 잘 못 찍어서 렛츠런파크로 가버리는...움화화화;;


에코랜드


제주 에코랜드


렛츠런파크도 있구나 ^^;다시 렛츠런팜을 찍고 가는길에갑자기 휴무일지도 모른다는 생각에전화를 해보니헉! 휴무란다. 아놔 ㅋㅋㅋ어찌됐든 빡빡한 일정에서한개가 사라졌다.남은 기간동안은아이와 제주살이라기 보다는아이와 제주여행이 되어버렸다. ㅠㅠㅋ


암튼 그래서 에코랜드로 바로 갔다.근데...날씨가 갑자기 왜이래?! ㅠㅠ그토록 파랗던 하늘이점점 먹구름이 끼더니...비까지 내린다. 헐...이럴줄 알았으면 원래 일정대로가는건데. 흑흑





날씨좋은 파란 하늘의 바다를 보고 싶어서이쪽으로 온건데... 아놔.. ㅠㅠ오늘도 파란 하늘과 옥빛 제주바다는볼 수 없는건가보다. ㅠㅠ


에코랜드는 성인 14,000원, 어린이도 10,000원이다.기차를 타고 4개의 스테이션에 내려서테마별로 구경하고 사진도 찍고 하는 곳.비오는 날에는 우비도 판다.사이즈 따로 없고 1장당 1천원.


워낙에 제주도에서 아이랑 가볼만한 곳으로꼭 빠지지 않고 나오는 곳이라 가 보고 싶었는데...좋긴 좋았지만...너무 큰 기대를 해서 그런지기대만큼은 아니였다.아니면 날씨 탓이였을까?ㅋㅋ그래도 멋진 풍경도 있고사진 찍기 좋은 곳은 많았다.





돌맹이를 손에 쥐고 있어서... ^^;;;


뿅이는 기차타는 것과온천물에 족욕하는 걸가장 좋아했다. ㅋㅋㅋ그러면서 어제는 탄산온천수 안 간다고 하더니이런 느낌이냐면서탄산온천수 꼭 가고 싶다고. ㅋㅋㅋㅋ


그래도 기차 투어로 제법 많은 시간을 보냈고바로 함덕해수욕장으로 출발했다.아주 맑은 날씨에 에메랄드 빛제주바다를 기대하고 갔으나날씨가 흐리니.. 흑흑 ㅠㅠ함덕해변의 뷰는 기대보다는 못했다.


함덕해수욕장


그래도 함덕해수욕장 바로 앞에 있는풍년육개장 맛집을 발견한 소득은 있었다.여기 진짜 맛집!많이 비싸지도 않고 맛도 좋고밑반찬도 깔끔하고 내부도 깔끔하다.닭개장, 닭곰탕, 육개장을 시켰는데3가지 다 맛있었고밑반찬도 얼마나 맛있는지죄송하게도 계속 리필을 외치는 ^^;;


그런데도 많이 드시라고기꺼이 친절하게 다 가져다 주시고밥이 늦었다고 죄송하다고계란까지 서비스 주시고 ㅋㅋ다시 가고 싶은 식당 중 하나다. ^^


김녕해수욕장


김녕해변


김녕해변


와우~!함덕해수욕장에 실망하고날씨가 별로라서 김녕해수욕장도 별로겠다 싶어서그냥 패쓰할까? 했었는데안갔다면 땅을 치고 후회할뻔!!!


그래! 바로 이런 뷰를 원했어~~~ ㅋㅋㅋ날씨까지 맑았다면정말 잊지 못할 풍경을담아올 수 있었을 것 같다.  ^^


김녕해수욕장에서한참 사진도 찍고 모래놀이도 하고뿅이를 겨우 달래서 돌아 갈 수 있었다. 오늘 일정 중 가장 만족스러웠던 김녕해변!


집에 가는길에는 제주 동문시장을 들렸다.근데 흐미... 막혀도 너무 막힌다.사방으로 차들이 들어가고 나가니... 그 앞이 꽉꽉 막혀서4분거리를 20분이상 거북이 걸음을 했던 것 같다.그렇게 도착해서 제주 동문시장에 들어섰는데서울의 남대문 시장과 비슷하다고 해야할까?


다만 판매하는 상품들이대부분 비슷비슷하다는거!한라봉, 천혜양, 오메기떡, 기념품, 한라봉쥬스, 한라봉 초콜릿 등을 가장 많이 판매하고 있었고그 외에 횟집도 보이고, 컵 흑돼지, 야채 가게 등도 보였다.우린 컵고기와 한라봉쥬스 한라봉빵 정도 먹었는데한라봉빵을 제외하고는 맛있었다.그리고 족발과, 생새우를 포장해서 먹었는데나쁘지 않았다.집에와서 간단히 야식을 즐기고샤워하고 잤다~

--------------------------------------------------


아이들이 가장 좋아하는 제주도 김녕해수욕장



아이들이 가장 좋아하는 제주도 김녕해수욕장


오늘이 7월 1일이니 바야흐로 본격적인 여름이다. 장마가 시작됐다곤 하나 마른 장마가 이어지고 날씨는 후텁지근하니 불쾌지수가 높아 생활하기 매우 불편하다. 며칠 전 제주 올레길 20코스를 걷다 잠시 시간을 내어 아이들이 가장 좋아하는 김녕해수욕장에서 휴식을 취하고 왔다. 해수욕장이 전면 개장되지 않았는데도 불구하고 주말을 맞아 더위를 피해 많은 피서객들이 찾아 피서를 즐기고 있었다. 제주의 기후는 온난화 영향으로 여름이 일찍 시작되고 늦게 끝나는 아열대성 기후로 바뀌고 있다. 자, 그럼 아이들이 가장 좋아하는 김녕해수욕장으로 가보자.


화산이 폭발하면서 흘러내린 거무튀튀한 용암 덩어리가 뒤덮고 있는 김녕해수욕장이다. 거무튀튀한 용암 덩어리가 뒤덮고 있는 풍경은 다른 해수욕장에선 볼 수 없는 독특한 풍경이다.


오늘 김녕해수욕장엔 주말을 맞아 나들이 나온 가족단위 나들이객들이 짙푸른 제주 바다에서 물놀이 하며 즐거운 휴식을 취하고 있다. 무더운 여름엔 역시 바닷물이 최고다. 본격적인 피서가 시작되면 사람들로 넘쳐나겠지~~~





거무튀튀한 용암 덩어리 사이사이에 사는 바다생물을 잡는 아이들 모습이 참으로 진지하다. 바닷게와 보말, 고등을 잡으며 즐거운 시간을 보내고 있는 모습이다. 어릴 적 추억을 쌓는 풍경이라 참 좋다.








다시 더위를 피해 때이른 물놀이를 즐기는 사람들로 넘쳐나는 김녕해수욕장 풍경을 담았다.


즐겁게 물놀이를 즐기는 가족단위 나들이객들을 담았다. 오늘은 특히 아이들과 함께 나온 가족들이 많이 보인다. 아이들이 집안에 있는 것보다 이렇게 바다에서 물놀이 즐기며 놀다 가면 잠도 잘 오고 건강하니 부모들은 좋다.





김녕해수욕장은 수심이 20m 이내로 완만한 해저 지형이 해안선에서 2㎞까지 넓게 펼쳐져 있어 해수욕을 즐기기 좋은 반면, 용암이 바다에 이르러 굳어지면서 노출된 지형이 많아 위험이 따를 수 있다는 단점이 있다.








하지만, 김녕해수욕장의 매력은 코발트빛의 깨끗한 바다와 질 좋은 모래가 있어 아이들이 가장 좋아하는 해수욕장이다. 특히 수심이 완만한 백사장은 튜브를 가지고 물놀이 즐기기에 최적의 조건을 갖추고 있어 튜브에 몸을 싣고 물장구를 치며 노는 아이들을 많이 볼 수 있다.


김녕해수욕장 북서쪽 갯바위엔 제주도로 여행을 온 관광객들이 기념사진을 찍으며 즐거운 시간을 보내고 있는 모습이 눈에 들어온다. 제주만이 매력이 넘치는 바다 모습이 아닐 수 없다.





김녕해수욕장 바로 동쪽엔 주차면수가 많은 주차장이 있어 주차 공간이 넉넉해 좋은 조건을 갖춘 해수욕장이다.


또한 야트막한 언덕 위엔 탈의실과 샤워실이 있어 해수욕을 즐긴 후 뒷정리도 말끔히 할 수 있다.


해수욕장 한켠엔 해수욕장 개장 안내를 알리는 현수막이 걸려 있다.





김녕해수욕장의 장점은 천연잔디가 아름다운 너른 야영장이 있어 캠핑을 즐기기에도 좋다. 김녕해수욕장 천연잔디가 아름다운 야영장에서 보는 해질녘 풍경은 그야말로 환상적이다. 


이제 본격적인 여름이다. 제주도로 피서를 오실 분들은 김녕해수욕장에서 아름다운 추억을 만들어 보시기 바란다. 제주도에는 육지부 해수욕장에 비해 면적이 너른 해수욕장은 많지는 않다. 하지만, 아기자기한 맛이 있는 아름다운 해수욕장이 많이 있으니 올여름 피서는 제주도에서 즐겨 보시기 바란다.

--------------------------------------------------


제주 블루렌트카로 떠나는 제주도 캠핑 - 김녕해수욕장.



제주 블루렌트카로 떠나는 제주도 캠핑


아주 오래전부터 계획만 있었던 제주도 캠핑.2015년 10월 말이 마지막 제주도 캠핑이었으니 2년 반만에 텐트를 들고 제주도를 찾았다.그것도 햇님이와 처음으로 제주도 캠핑을 했던 김녕해수욕장으로...


이번 제주도 캠핑은 혼자가 아니다.몇 년 전부터 함께 제주도 캠핑 한번 해보자 했던 현실족족장님 부녀와의 제주여행.두 가족이긴 하지만 아이 하나 있는 4명이라...렌트카 두 대는 낭비 같아서 조금 큰 한대를 대여했다...저번 제주 여행에서 이용했던 제주 블루렌터카에서...그런데...


우리는 뼛속까지 오토캠퍼인지라...푸조 3008을 빌렸는데...트렁크 가득 채우고 뒷좌석 하나까지 캠핑 짐으로 꽉 찼다 --;;작은 사이즈의 수납공간은 아닌데...그래도 이미 빌렸으니 8일간의 제주 캠핑에 사용할 수밖에 --;;


느지막이 도착한 곳은 제주 김녕해수욕장.도착과 동시에 불어오는 제주도 똥 바람에 첫날 숙소로 들어가야 싶었는데...


이 정도 바람을 예상하지 않았다면 제주도에서 캠핑을 한다는 건 사치 같아서 일단 설치.


오늘은 간단하게 1박 만하고 이동을 할 생각이라 슬링핀 윈드세이버로 가볍게 세팅.


잠시 잊고 있던..." 그래 이게 캠핑이지... "파도소리 바람소리만 가득한 이곳...


멀리 석양이 지고 있고 붉은 여명까지...바람은 불지만 충분히 매력적인 곳.


현실족 족장님은 날로 4GT로 세팅,사실 제주도 같은 노지 캠핑에서 저 녀석 만한 게 있을까???


더 어두워지기 전 매직 타임을 이용해 야경 몇 컷 담았다.


한치잡이 배?? 만 가득한 바다.


이곳엔 우리만 있는 것이 아니다.도착할 무렵엔 2팀이 캠핑 중이었는데...늦은 밤엔 총 8팀이 캠핑을...뭐 거의 캠핑장 수준의 ㅎㅎ


해가 일찍 뜬다.7시에 눈을 떴다...오늘 하루도 길듯...


간밤의 똥 바람에 별 탈 없이 지낸...


햇살은 있지만 서늘한 아침.


군데군데 캠핑을 즐기고 있는 캠퍼들...


기가 막힌 하늘까지..그렇게 제주도에서의 첫 아침을 맞았다.


좁지만 뭐 가벼운 맛에 들고 온 녀석.


ND 필터까지 구입해 오더니 장노출에 빠진 ㅎㅎ


간촐한 세팅.텐트 두동 타프 한동 들고 왔는데...


아침엔 커피.


이런 뷰에서 바다 바람맞으며 마시는 커피 한 잔은...


분위기 좋은 카페보다 좋다.


간밤에 그리 불어대던 바람은 온데간데없다.하지만...


이곳은 똥 바람으로 유명한 김녕해수욕장,바람의 흔적이 남아 있는 팩.얼마나 바람이 불었으면 텐트 스킨이 찢겨 나갔을까...아마 이 텐트의 주인은 스펙터클한 밤을 보냈지 싶다.


일찌 감치 정리하고 다음 목적지로...


자리를 뜨기 전 사진 몇 컷.





강아지와 함께 산책을 하는 사람.


텐트 쳐 놓고 낚시를 즐기는 강태공 캠퍼


뭐 먹을 거 없다 방황 중인 아줌마까지...김녕의 아침은 분주했다...그리곤 다음 장소로...


성읍민속마을 인근에 위치한 옛날 팥죽.이번에 아마 3번째 방문이지 싶다.햇님이를 받아줬던 곳이라 인상에 남아 있고 음식도 나쁘지 않았고요즘 제주도의 물가 대비 상당한 저렴함까지...


변하지 않고 그 자리에 그대로 있었다.아마 오전 10시부터 오후 5시까지만 영업을 한다는 것.


일단 주문 후 병당 2,000원짜리 식혜로...


착한 메뉴판.난 항상 이곳을 오면 된장 시락국밥을 먹고 햇님이 언니는 팥칼국수나 새알 팥죽을 먹는다...오늘은 4명이니 시락국밥 2개 새알 팥죽 2개 ...


시골 장터처럼 말아서 나오는 시락국밥...사실 팥죽은 내 관심사가 아닌지라 ㅎㅎ


이렇게 한상에...20,000원 ㅎㅎㅎ요즘 제주도 물가를 생각하면 상당히 저렴한 가격...맛???득보잡 식당들보다 좋다는 거...


양도 작지 않고...


그렇게 아침 식사를 마치고 다음 장소로 이동...


제주 블루렌터카에서 대여한 푸조 3008.프랑스 감성...예전 206RC라는 펀 카를 탔었는데...잠시 잊고 있던...하드한 서스펜션 ㅎㅎㅎ


하루 종일 몰아보니 디젤이라 그런지 연비도 나쁘지 않고


떨어지는 꽃잎이 이뻐 잠시 기다리며 차 사진도 몇 장 담아봤다 ㅎㅎ수납공간 때문에 더 큰차로 교환을 할까 고민하다가 그냥 타기로 ㅎㅎ교래자연휴양림으로 입성...

--------------------------------------------------


제주도 동쪽해변 3곳 비교 / 함덕해수욕장, 김녕 성세기해수욕장,  월정리해수욕장



제주도 왔읍니다... 지난 겨울 제주 여행은 역T 자형으로 서귀포랑 남쪽바다 해안가 위주로 돌았다면, 이번에는 동쪽해안+서쪽해안으로 돈다. 


📎함덕해수욕장내일부터 아마 함덕해수욕장 개장인 것 같은데 물 진짜 맑고 좋았다. 완전 차가운 부분도 있고 좀 미적지근(?)한 부분도 있었다. 오늘 간 세 곳 중에 제일 물색이 이쁘다. 청록~민트를 넘나드는 이쁜 물색. 해변도 넓고 어른 놀곳, 애들 놀곳이 제법 고르게 있는 느낌. 근처에 대명리조트가 있었는데 물놀이 하기에 괜찮아보였다. 바닷가 바로 앞에 카페 델문도가 하나 있긴한데 월정리처럼 주욱 늘어서 있진 않다. 바람이 좀 많이 불었다. 


📎김녕해수욕장여긴 함덕보단 작았다대신 오목하게 해변이 U 자형으로 폭 파여있어서 애들이 놀기에 좋아보였다. 실제로 어린 아이 있는 가족 단위가 많았다. 그리고 근처 월정리에 편의시설(각종 이쁜 카페, 밥집)이 몰려 있어서 그런지 김녕성세기에는 카페가 거의 없었다. 


📎월정리 해수욕장여긴 진짜 분위기가 함덕, 김녕보다 더 북적거리는 느낌. 해변이 상당히 길게 주욱 늘어서 있고 베드(?)라고 해야하나 빈백을 늘어놓은 테라스형 카페가 바다 따라 주욱 늘어서 있었다. 먹을 거리도 많고 하여튼 뭐가 진짜 많았다. 해변 따라서 색색의 홍보용 벤치가 있어서 거기 앉아서 뒷모습 기념 사진 많이 남기시더라. 


월정리해변부터 구좌읍 평대리까지, 제일 바깥쪽 해안도로를 따라오면 카페가 굉장히 많다. 다 유명하고 인스타에서 들어본곳들ㅋㅋㅋㅋㅋ빈백 있어서 바다 전망에서 커피 마시고 싶거나 분위기 있는 카페 가려면 그 라인이 좋아보였다. 




--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 에메랄드빛 해변 !



제주 김녕해수욕장 에메랄드빛 해변 !


코발트 빛의 깨끗한 해변과 곱고 고운 모래는 이곳의 자랑으로 내가 Jeju여행을 할때면 항상 찾는곳이고게스트하우스도 부근에 있어서 이번 여행때도 매일같이 이곳을 찾았는데 돌아오는날..공항에 가기 싫게 만들만큼 날씨가 너무나도 좋았고 바다또한 지금까지 본것중 최고로 멋진모습이였다지금은 성세기해변으로 불리우는 곳이고 야영장, 주차장, 화장실, 탈의실, 사워장 등이 갖춰져 있는 곳으로갯바위 낚시, 캠핑, 윈드서핑, 수상스키등을 즐길 수도 있는곳이다제주 김녕해수욕장 에메랄드빛 풍경 !입구쪽에서 바라봤을때 정말 대박대박이라는 말밖에 안나올정도로 바다는 여러가지 색깔로 빛나고 있었고하늘은 너무나도 파랗고 구름도 멋지게 펼쳐지는 모습이 너무나도 멋진 모습이였다


그림같은 풍경이였지만 바람이 너무나도 심하게 불어서 모래에 얼굴이 맞기도 했지만바다를 좀더 가까이 보기위해서 바위?끝까지 걸어가서 사진을 찍어 보았다


가까이서 보니 하얀모래사장과 투명한 바다색깔이 구분이 안될정도로 물이 깨끗하였고 바위에는 사진을찍는 사람들이 많았다


제주 김녕해수욕장 수심은 그렇게 깊지 않아서 바위끝까지 갔는데도 물에 살짝잠긴 바위들까지 모두 잘 보였다


이번 여행에서 잇 아이템으로 크리스탈볼을 들고 갔는데 사실 이 사진을 찍끼까지 고생했는데 이유는 크리스탈볼이 돋보기처럼 햇빛을 받으면 아래쪽이 엄청 뜨거워져서 내손이 뜨거워지는걸 느겼기 때문이다 ㅠ어렵게 어렵게 방향을 잡아서 에메랄드빛 바다를 크리스탈볼에 담을 수 있었다


크리스탈볼을 통해서 보면 거꾸로 보이기 때문에 이건 사진을찍고 180도 회전을 해서 제대로 보이게 했다


제주 김녕해수욕장 반대편 바위에서 사진을 찍기위해서 가다가 같이간 형님이 쏘는 비누방울을 찍고 싶었으나정말 바람이 너무 심하게 불어서 비누방울이 금방 날라가서 제대로 찍을 수 가 없었다사진에는 표현안되는 바람바람바람 ㅠ


반대편 바위끝까지 나가서 왼쪽편에 빨간 등대까지 나오게 찍었는데 바다도 예쁘고 하늘도 좋고 역시 광각으로 찍으니 넓고 시원해 보인다


한없이 맑고 투명해 보이는 바다색과 에메랄드빛으로 빛나는 색깔까지 다양한 색과 매력이 있는 해변 !내가 이래서 맨날 이곳을 오게 되는 것이다 !!!


제주 김녕해수욕장 날씨는 바람이 정말 어마어마하게 불었지만 햇빛은 너무나도 뜨거웠던 날씨였던지라때아닌 더위에 바다로 뛰어드는 젊은이들도 있었는데 젊음이 부러운..ㅋㅋㅋ


난 그저 해변감상하면서 사진이나 찍었는데 너무나도 예뻐서인지 셔텨를 끊임없이 눌러대서 사진도 엄청나게 많이 찍었다


저 앞에 바위까지 가서 사진을 찍고 싶었는데 정말 가보고 싶었는데 가보지 못한게 아쉽기도 했다


줌을 땡겨보니 정말 다양한 색깔로 보이는, 층층 탑을 쌓아놓듯한 해변은 그냥 말이 안나오게 만들정도였다


제주 김녕해수욕장 겨울모습 !


지난 겨울에 찍은건데 겨울에도 이뻤지만 그때는 물이 많이 찼을때였던지라 이번처럼 멀리가지 못했었다


바위에서 모래사장쪽으로 돌아오는길에 하늘을 보니 정말 구름이 대박대박 !!멀리로는 뭉게구름이 두둥실 떠나디고 중간에는 무슨 구름을 뿌려놓은듯한 모습이 진짜 최고였다


성세기해변에서 왼쪽편으로 차도를 따라서 가면 세기알해변이라고 나오는데 성세기와 연결된 작은 바다인데 그곳의 색깔도 진짜 너무나도 이뻤고 멀리 보이는 풍력발전기가 뷰의 한몫을 하는듯한 모습이였다성세기만 보지말고 옆쪽까지 가보는걸 추천한다 !


제주 김녕해수욕장 옆 세기알해변 !


돌벽?담벼락?뭐라해야하나 아무튼 귀여운 해녀의 그림이 그려져 있고 그곳에서도 모래사장쪽으로 걸어갈 수 있는 길도 있다


난 그저 바다나 보면서 세기알 앞쪽의 쪼끌락카페에서 바다를 닮은 라떼나 마셨다는 ㅎㅎㅎ쪼끌락은 다음편에 ㅎㅎㅎ


 제주도에서 많은 바다를 가봤지만 개인적으로는 요기가 제일 최고인듯 하다 !뭐 사람마다 느끼는건 다르니까 누구에겐 아닐수도 있다는거 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주도 해수욕장] 환상적인 에메랄드빛 김녕해수욕장



[제주도 해수욕장] 환상적인 에메랄드빛 김녕해수욕장


천혜의 자연 경관을 자랑하는 제주도는 어딜 가나 아름답지 않은 곳이 없다. 오늘 소개하는 제주도 김녕해수욕장은 몇 년 전까지만 해도 김녕 성세기 해변으로 불리다가 다시 김녕해수욕장으로 불리고 있는 아름다운 제주도 해수욕장이다. 제주시 동부지역 해안도로 부근에 위치한 김녕해수욕장의 매력은 뭐니 뭐니 해도 에메랄드빛 바다와 하얀 모래, 검은 현무암 그리고 하늘 높이 떠서 빙빙 돌아가는 풍력발전기 등이 어우러진 아름다운 풍광이다.


제주 올레길 20코스를 걷다 김녕해수욕장으로 접어드니 하늘 높이 떠서 빙빙 돌아가는 풍력발전기와 에메랄드빛 바닷물이 장관을 연출하는 풍광이 시선을 압도한다. 정말이지 어디에 눈을 두어야 할지 모를 정도로 눈이 시리도록 아름다운 바다가 가슴을 탁 트이게 한다.


곱디고운 하얀 모래와 에메랄드빛 바다엔 웨딩사진을 촬영하기 나온 신랑신부도 보이고~~~


에메랄드빛 바다 너머엔 김녕해수욕장의 또 하나의 명물로 등장한 풍력발전기도 눈에 들어온다.


바닷물을 클로즈업하여 담아보니 물빛이 장난이 아니다. 맑고 투명하기가 마치 유리 같다. 이렇게 아름답게 펼쳐지는 곳이 바로 제주도 김녕해수욕장이다.


화산이 폭발하면서 흘러내린 용암이 바다에 이르러 굳어지면서 만들어낸 풍경은 김녕해수욕장만이 가지고 있는 매력이기도 하다. 수영을 하는데, 위험이 따르긴 하지만, 거무튀튀한 바위와 어울린 하얀 모래사장은 매우 인상적이다.








가족끼리, 연인끼리, 친구끼리 여행 온 여행객들이 기념사진을 찍으며 추억 만드는 해변 뒤로 펼쳐지는 에메랄드빛 바닷물이 환상적으로 다가오는 모습이다. 이렇게 새파란 물빛을 가진 해변을 보기 쉽지 않은데, 그래서 김녕해수욕장은 유독 젊은이들이 많이 찾는다.





제주도로 여행 온 여행객들이 에메랄드빛 김녕해수욕장에서 기념사진을 찍으며 추억을 만들고 있는 모습을 여러 장 담아봤다. 곱디고운 하얀 모래는 이곳의 자랑으로 에메랄드빛 해변과 잘 어울려 제주도 여행객들이 반드시 둘러보고 가는 해수욕장이다.





에메랄드빛으로 펼쳐지는 김녕해수욕장은 따스한 햇살 아래 부서지면서 하얗다 못해 푸른빛이 도는 모습이다. 이 모습만 보면 마치 외국의 해변에 와있는 느낌이 든다.


먼저 왔다간 여행객들이 하얀 모래 위에 이름을 적으며 추억 쌓기 한 모습도 눈에 들어오고~~~


환상적인 물빛을 연출하는 김녕해수욕장 풍경이다. 물빛이 여러 가지 색깔로 변하는 풍경이 마치 한 폭의 그림을 감상하는 느낌이다. 정말이지 가슴이 탁 트이다 못해 마음이 확 트이는 풍경이다.


김녕해수욕장은 야영장이 있어 함덕해수욕장, 월정해수욕장과 더불어 캠핑족들이 가장 사랑하는 해수욕장이기도 하다. 또한 주변에 부대시설이 잘 마련되어 있어 이용하기도 편하고 교통편도 아주 많다.





제주 올레길 20코스가 통과하는 김녕해수욕장 풍경이다. 다시 봐도 바다 물빛이 환상적이다. 눈이 즐거운 김녕해수욕장 풍경이 아닐 수 없다. 버스를 이용하여 찾아가는 방법은 제주시외버스터미널에서 동회선 일주버스를 타고 김녕해수욕장에 내리면 된다. 벌써부터 여름이 기다려진다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 해수욕장 / 김녕해수욕장, 함덕해수욕장



명진전복에서 밥을 먹고 나와서어디갈까 고민고민했다.저녁비행기라 시간이 많아서,명진전복부터 공항까지 가는길 해수욕장을 들러보기로했다.20분? 정도 거리에 김녕해수욕장 출발~


추운 겨울바다...역시 바다는 언제나 좋다.이 추운날...... 웨딩촬영을 하고있다니...와...대단쓰.......친구랑 우린 겨울에 야외촬영하지말자며(촬영을 할수는잇겟지?ㅋㅋㅋ)


저멀리서 하늘에서 빛 쏟아짐하늘에서 누군가 내려올것 같은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물이 진짜 너무 깨끗해서 안에가 다 보인다


추운데 뻥뚫린 바다를 보고있자니기분 좋아짐...와 좋다.역시 바다!


추운건 싫어하지만 바다를 좋아하는 우리.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


참 초췌했던,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴 정면 안나와서 다행쓰


가기전 친구도 인증샷 찍는중,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다음은 함덕 해수욕장!김녕해수욕장에서 함덕해수욕장까지는 한 15분정도 거리였던듯 하다.차타고 슝슝 금방 도착...날씨가...빗방울이 떨어지기 시작했던....김녕해수욕장이랑은 느낌이 또 달랐던 함덕해수욕장


함덕해수욕장 바로앞에 있는 델문도카페제주도카페 찾으면 델문도카페가 참 많이 나왔는데아! 여기였구나.


델문도카페 참 제주도스러운~


안에 들어가면 이렇게 야외테라스가 있다여기에서 커플 사진 찍어줬더니 커플도 우리 찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바람 좡난아니었떤,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람흩날린, 하지만 예쁘다우~


나두나두 한컷,함덕 해수욕장이 참 좋다던데, 왼쪽에 델문도카페가 있다면오른쪽으로는 야자수 산책로가 있었는데춥지 않았다면 걷기 참 좋을것 같다.춥지만 너무 매력있는 겨울바다,같은 해수욕장이지만 다른매력의 김녕과 함덕!날따뜻할때 다시 또 오고싶다.

--------------------------------------------------


[제주도3박4일여행]셋째날: 김녕해수욕장, 요리하는목수, 달자카페



안녕하세요^^ 설아입니다!오늘은 제주도3박4일여행중 셋째날여행기 그 두번째를 들려드릴까해요제주도여행내내 맑은날씨와 뜨거운(?)날씨로 너무 여행 잘하고 왔는데요그만큼 해수욕도 많이해서 엄청나게 까매져서 왔답니다 ㅎㅎ포스팅에는 담겨있지 않지만 오늘 언급할 김녕해수욕장외에도애월에 있는 곽지해수욕장과 협재해수욕장도 다녀왔어요그 두곳중에 해수욕으로는 단연 1등을 차지한 김녕해수욕장,어땠는지 다시한번 되새겨보는 포스팅 스타뜨할게욥


첫번째, 김녕해수욕장: 스노클링은 노이해 ㅠㅠ


정말 엄청난 사람들의 향연저희부부는 오전, 오후이른시각까지 우도에 있다가애월로 돌아오는길에 김녕해수욕장을 들렀는데요어쩜 사람도 많고 하늘은 푸르고


그래도 이날이 월요일이어서 그나마 사람이 이정도였던듯...조금 이른오후에 갔지만 물이 빠지고 있는 즈음이어서 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ 아가들은 신나서 놀더라구요 ㅋㅋ모래도 엄청 곱고 예뻤는데, 그냥 수영만하기에는 정말 좋았던 곳이에요!


사실 저희는 출발하기전에 이렇게 스노클링장비도구입해가고, 구명조끼까지 구입해서 챙겨갔었거든요


스노클링할생각에 들떠서열심히 레시가드로 옷도 갈아입고구명조끼도 입고 스노클링장비도 챙겨서주차장에서 한컷!완전 들떴었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 보시다시피 요렇게 모래가 넘나 고와서해수욕장하기는 좋지만 스노클링하면 고운모래가 파도에 올라와서시야확보가 1도 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 맥주병인 저는 스노클링장비있으니까 믿고 둥둥 떠다니는 재미에 놀았구여저희 남편은 재미없었겠쥬 아마도 ㅋㅋ물도 얕겠다 시야확보도 안되겠다..ㅋ그래도 여기말고 협재인가? 곽지에 갔을때는그나마 조금 보여서 멸치때도 보고 했는데, 사진이 없네요 그려나중에 해외로 놀러간다면 꼭 액션캠이랑 수중카메라 사서가리라!! 꼬옥


한참동안 물놀이하다가 애월로 넘어가야할 시간이 다가와서요기 김녕해수욕장에도 있는 샤워실(찬물만 나옴, 2,000원)에서씻고 뜨거운햇살에 수건이랑 레시가드도 말리고 출발했어요아니 보시다시피 요렇게 해가 엄청 쨍쨍이라저희는 차에 있고 차 지붕에 레시가드랑 구명조끼등 말렸는데 금새 다 마르더라구여.. 정말 무서운 폭염이었습니다 그때..;; 


두번째, 애월 요리하는 목수


애월로 넘어와서 전날 마감시간(오후7시)때문에 못갔던요리하는 목수로 저녁먹으러 갔어요!이미 맛집으로 유명하던데, 알고보니 아빠어디가에도나왔던 곳이더라구요 반갑^^


운영시간: 매일 10:00 - 20:00 Break time 16:20~17:00수요일 휴무연락처: 070-8900-2155해안가에 위치해있구요 여기말고도 바다가 보이는 맛집, 카페 및 펍들이 많아서시간이 많았다면 이 근방에서 옮겨다니며 하루를 보냈어도정말 좋았을 것 같아요 (3박4일이라 아쉽..) 


생각보다 규모가 꽤 있는 식당이구요저희는 입구에서 왼쪽편 창가에 앉아 먹었는데 오른쪽의 홀이더 큰 것 같더라구요^^ 이미 꽉 차있었던 좌석..역시 맛집잉가..가게 바로 앞으로 주차가 가능하니 참고하시기 바라요!


해안도로길이라 그런지식당입구에서의 뷰가 요렇게저희는 창가에 앉았더니 식사하는 내내 바다보고 먹을 줄 알았더니, 바로 앞에 주차해놔서 차량뷰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자리를 안내받고 메뉴판을 받았어요!요리하는 목수의 시그니처메뉴는 목수버거인데,그중에서도 점보미친목수버거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 저건 4인용이라 자중하기로 하고감튀가 함께 나오는 목수버거set를 주문하기로했어여그리고 나머지 한가지는 매운전복해물짬뽕까지 주문!콜라도 주문했는데 2,500원 이라면서 캔콜라 한개 나오더라구여좀 많이 심함... 바가지...-_-^ 


왼쪽 테이블에서 반오픈되어져있는 주방이 잘 보이구요인테리어도 요렇게 귀염져요원목이랑 파벽돌로 이루어진 인테리어때문에계절감을 안타는 것 같고 언제 오든 예쁜 느낌으로 식사할 수 있겠더라구요 ㅎㅎㅎㅎ


저희 옆쪽으로는 식사 다하고 가셔서 뒤늦게 찰칵 사진촬영했는데요^^홀 자체가 넓직하고 예쁘죠? 의자는 다소 불편하지만서두여 ;; 


문제의 캔콜라와 기본찬으로 단무지와 피클이 나왔어요


그리고 식기가 담겨있는 원목수저통이 나오구여요런것도 직접 만드시려나?요리하는 목수니까? ㅎㅎㅎ


저희가 주문한 목록이고 가격도 참고하셔용아참 위에있는 메뉴판이 잘 안보이시면 꼭 확대해서 보시구여


그리고 드디어 등장한 목수버거set!!미친목수버거가 2인용이라 그걸 시키려다가감튀도 먹고싶어서 걍 set로 시킨 저희 ㅎㅎ잘한 것 같아여


왜냐면 이것도 패티가 두껍고 양이 많아서 둘이서 다 쓰러뜨려서 하나씩 하나씩 분리해먹었다는요 ㅋㅋ미친목수버거->점보미친목수버거로 갈수록더더 그 높이가 높아질텐데, 지금 이정도가 딱 좋았어요 저희는 ㅎㅎ


감자튀김도 양이 적긴했찌만그래도 두툼해서 맛있게 잘 먹었습니당두꺼웠지만 안쪽까지 잘 튀겨져서 좋았어요버거 한입먹고 감튀하나먹고 짬뽕이 나오기전에 일단 요걸 스트레이트로 다 먹어주었다는요 ㅎㅎ


두번째로 등장한 저희의 메인매운전복해물짬뽕이에요!매운걸 좋아하는 남편을 위해서 시킨메뉴인데요저도 칼칼하고 맛있게 먹을 수 있을정도의 매콤함이었어요!


홍합과 전복, 게등 여러가지 해산물이듬뿍 올라간 짬뽕이었는데요 먼저 하나하나 껍질을 바르고면이랑 함께 먹으니까 그렇게 맛있을 수가 없더라구요결국엔 저거 다 싹쓸이하고 일어났다는 후문 ㅎㅎㅎ물놀이 하느라 배가 고팠던 탓도 있었던 것 같아요양이 제법 푸짐했는데도 다 먹은걸 보면요 ^^


세번째, 인스타각 해변가에 위치한 달자카페


요리하는 목수에서 1~2분? 엄청시리 가까운 해변도로가에 위치한카페인, 달자카페에 후식먹으러 도착했어요!워낙 조경도 잘해놓으셨고 무엇보다 주차장이 왕큼편하게 주차할 수 있어서 좋았던 카페였어요


달자카페는 옆에 달자펜션도 함께 운영하고 있더라구요진작 알았다면 이쪽에 숙소를 잡았어도 좋았을 것 같았어요이렇게 바로 해안가랑 인접해있다니, 진짜 틈만나면 스노클링하러 나갔을지도요 ㅋㅋㅋㅋ


요건 메뉴판이에요!기본 5,000원대의 제주도 커피가격을 깨고제법 저렴한편에 속하는 곳인데요 그냥 에이드나 주스종류도 7천원을 안넘으니까부담없더라구여! 그렇지만 저희부부는 밥먹고 입가심하러 온지라더치커피 두잔만 딱 시키기!


그리고 다양한 케익들도 판매하고 있었는데,가격도 적당해서 정말 먹고싶었거든여?근데 그냥 사진만 찍었음...왜냐... 요리하는목수에서 넘나 배터지게 먹어브림..후식들어갈 자리도 없음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 지금생각하니 넘나 아쉽구만용


거진 사방이 통유리로 이루어져있어서 뷰가 정말 좋아요창가의 아기자기한 인테리어하며저기 바로 보이는 해안가의 풍경까지너무너무 예쁨요


그리고 요 자전거 뷰이건 인스타나 검색하다가 이미지에서 가끔 봤던 뷰같은데,여기서 사진찍으면 정말 예쁘겠더라구여근데 이자리는 이미 한 커플이 차지하고 있어서 잽싸게 자전거뷰만 찰칵하고 자리로 돌아왔음요^^;


투샷이 기본으로 들어간 더치커피등장이요더운날씨, 거기다 배부른 저희 속을 달래줄아주 깔끔진 더치커피여서 정말 맛있고 좋았어요원두가 뭘 쓰신다했더라..;지금 잘 생각은 안나는데, 만델링이였나..?아니면 과테말라였나... 가물가물 ㅎㅎㅎㅎ


여튼 잘 볶아진원두로 내린 더치커피여서 그런가정말 깔끔하고 제주에서 먹었던 수많은 아아중에 가장 좋았던듯요(음, 아아랑 비교하면 안되려나? 더치라..?ㅋㅋ 무튼 같은가격이니까)달자카페는 2층도 있었는데, 지친몸과 마음에 위층까지는 못올라가봤구여일찍이지만 여기서 세번째날 일정을 마쳤어요물놀이의 여파로 불빛정원을 가려던 일정을 취소했어여..ㅜ지금 생각해도 조금 아쉽지만 정말 너무 지쳐서 1도 움직일 수 없었음이렇게 취소도 하고 변경도 하는게 자유여행의 묘미아니겠어여 껄껄다음시간에는 마지막날의 아쉬운 여행기 가지고 올게요!비가 주륵주륵내리는 오늘, 제 포스팅으로 맑은 제주의 날씨사진보시고 기분 좋아지셨길 바랍니당그럼 다음시간에 만나요!!




--------------------------------------------------


제주 아름다운리조트, 배롱개, 김녕해수욕장, 함덕, 카페델문도, 덕인당



제주 5일차다.성산 부근에 아름다운 리조트는 바다와 우도 전망이었지만 날도 흐리고 숙소도 별로였다.오래되어서 지저분한데, 식기는 나름 신경써서 준비한듯 해서 의외였다.아점은 고기국수로 정하고 여기저기 검색하다 월정리에 있는 배롱개가 당첨 되었다.오픈하자 마자 1착돔베고기 작은 것과 내가 먹은 고기 국수는 깔끔하고 맛있었다. 국밥도 먹어보고 싶지만.. 다음에.. 언제가 될지 모르겠지만..


그런데 월정리 사람이 너무 많아..그래서 김녕으로 이동했다. 하아~ 역시 김녕 너무 예쁘다.사람도 적고 딱 좋았다


파도에 밀려온 파래? 조차도 아름다웠던 김녕


김녕 찍고 오늘은 해수욕장 투어로 다음은 함덕 해수욕장으로 이동했다.함덕 해수욕장 바로 위에 있던 카페 델문도에서 커피 한잔여기도 사람 바글바글 했다.여기는 위치가 다했다.역시 장사는 자리잡기라고 느껴진다.


이어지는 해수욕장 투어 어디까지 갔는지 기억도 안난다...삼양검은모래 해변으로 가기전에 보리빵집에 들렀다. 덕인당 보리빵 종류별로 맛보고 싶었지만 벌써 다 팔려 나가고 보리빵 밖에 없었다.그래도 못나서 못팔았다던 쑥빵 하나 끼워주셨다.보리빵은 목막힌다. ㅜㅜ 엄마가 좋아할 것 같은 맛이고쑥빵 맛있었다.  쑥이 들어 있는 떡이고 빵이고 다 안좋아하는데 맛있게 먹었다.


삼양 검은모래 해변은 모래가 검음 - 땡볕에 앉아 있을때가 마땋치 않아 별로 였다.용두암은 처음 보는 사람이 있어서 한번 가서 봐주었고마지막 이호테우해변은 솔밭이 있어서 시원해서 좋았다.그리고 렌트카를 반납하고 이제 집으로 


5분마다 비행기 이 착륙하는데 어떻게 살까 싶은... 공항인근 사람들 대단하다끝~ 

--------------------------------------------------


Part -2. 푸르른 5월의 제주도 백패킹 (feat.한라산,김녕해수욕장)



만세동산 전망대


만세동산 전망대에서 바라본 한라산 백록담...


푸르름이 가득했던 5월의 한라산 그리고 남벽...(15년 5월 봄 )


한라산은 봄에는 철쭉 가을에는 관음사 등산로의 단풍 그리고 겨울에는 남벽의 설경을 보러 가곤 했다. 백록담을 보는 것보다 백록담 주변을 돌아나가며 한라산을 느끼는 것을 개인적으로는 좋아한다.15년 5월 봄 어리목 등산로를 따라 만세동산에서 철쭉을 살짝 본 후 남벽을 돌아 돈내코 계곡으로 하산했던 봄의 절정에 있는 한라산의 기억...


만세 동산에 이르러 보는 제주시 


어리목에서 만세동산까지는 전망이 나오지 않는다. 그저 숲을 따라 나있는 등산로를 따라 오르다 보면 만세동산에 이르러 전망이 터지기 시작한다.한라산은 계절마다 시원함과 색다른 풍경을 선사하는 산이다...


...


만세동산 전망대로 향하다 보면 봉긋하게 솟은 백록담이 눈에 선명하게 들어온다..


만세동산 전망대


만세동산 전망대로 이르는 나무데크 길을 따라간다. 시원한 파랑 하늘과 분홍 철쭉.... 마음이 시원해진다. 제주도가 있음에 감사하고 그 제주도에 이리도 이쁜 한라산이 대한민국에 있음에 감사하다.


만세동산 전망대에서 제주시를 바라보며... 파란 하늘과 제주시가 시야에 들어오고...


만세동산 전망대


...


만세동산 전망대를 지나 윗세 오름으로 향한다. 이 길이 겨울에는 눈에 파묻혀 하얀 설국 평원을 연출하는 장관을 보여준다.


...


...


윗세 오름을 지나 백록담을 바라보며 남벽분기점으로 향한다... 과거 폭설이 온후 올라서 보았던 겨울 한라산의 남벽과 백록담의 장관이 생각나는 시간...


겨울에는 눈에 파묻힌 괴물 나무들이 지금은 푸르른 색을 입고 봄의 절정을 보여주고 있다.


협곡 모양의 길을 따라 남벽분기점으로 향한다. 이제 서서히 서귀포 방면이 눈에 들어온다.


...


남벽 분기점을 돌아 서귀포 방면으로 향한 등산로로 접어든다. 눈이 온 겨울에는 이 길이 눈에 파묻혀 흡사 길 위를 붕 떠서 다니는 형태인데 ㅎㅎ..겨울에 남벽을 돌아 돈내코로 향하는 길은 설산 산행을 느낄 수 있는 정말 멋진 길이다.


한라산 남벽


한라산 남벽을 다시 한번 눈에 새기며 길을 간다. 15년 이후로 제주에 안 갔으니... 그립기도 하고 ㅎㅎ


...


...


...


한라산은 확 뚫린 전망을 눈과 가슴 그리고 머리에 담고 걷기에 너무나 좋은 산이다. 산은 높으나 힘도 안 들고...마음를 정리하고 고민을 자연에 날려보낼 수 있게 해주는 한라산...


서귀포 방면이 눈에 점점 선명히 다가오는 것을 보니... 돈내코로 하산을 하는 등산로에 거의 근접해 간다.


돈내코 방면으로 향하는 방향에 있는 넓은드르 전망대에서 마지막으로 남벽을 올려 다 보며...


넓은드르 전망대


넓은 드르 전망대에선 서귀포 방면 바다에 있는 섶섬, 문섬,새섬, 범섬을 내려다볼 수 있다. ① 섶섬 : 용이 되려는 꿈을 이루지 못하고 죽은 구렁이에 대한 전설이 전해지는 숲섬② 문섬 : 섬에 아무것도 자라지 않는 민둥섬으로 다이버들의 섬③ 새섬 : 제주도 속의 이국적인 섬으로 새연교로 연결된 유자형 섬④ 범섬 : 면면이 기괴한 자태의 신비함을 간직한 섬제주 서귀포 앞바다에 떠있는 무인도 섬 4형제....


넓은드르 전망대


...


한라산 남벽과의 작별을 하고...


등산로를 따라 돈내코로 향한다. 돈내코 계곡을 따라 내려가 버스정류장에서 버스를 탄 후 오늘의 보금자리로 생각한 김녕해변으로 향했다. 김녕해변은 특히 모래가 곱고 물이 에메랄드빛으로 주변에 풍력발전기가 있어 운치 있는 해변이다. 해변가 뒤로는 풀밭이 있어 보금자리 펼치기도 편하고 주변에 마트도 있어 먹거리 보급도 편하고...김녕해수욕장은 김녕성세기 해변이라고도 불리는데...성세기가 무슨 의미인가 하고 항상 궁금증만 가졌었는데. 다음과 같은 의미가 있다고 한다.  조선시대에 왜구의 침범에 대비하여 김녕에 방호소를 설치고 방호별감을 배치하였다. 성새기는 김녕 방호소 성 밖에 있어서 작은 성이라는 뜻의 ‘성새끼’의 음이 변화된 지명이라고 한다.


김녕해수욕장의 보금자리


김녕해수욕장에서의 조용하고 아늑한 밤을 보내고... 이번에는 단체팀이 없어 무척이나 조용했던 밤...


제주를 떠날 준비를 한다. 이불도 말리고 오후 비행기라 서두를 필요도 없고...


김녕성세기해변과 풍력발전기


김녕성세기해변 주변을 서성이며 에메랄드 바다와 모래를 느끼며 산책을 하고...


...


김녕해변에서 제주공항으로 가던 중 중간에 내려 공항 주변 올레길을 따라 걸어 공항으로...


...


비행기 창문으로 내려다본 남해


제주공항에서 비행기를 타고 김포공항으로 향한다. 제주는 매년 계절마다 찾던 곳이지만 15년 이후로 제주에 가보지 못했다. 갈 때마다 느끼는 것이지만 개발이란 이름으로 좋은 풍경이 나오는 곳은 펜션, 리조트가 늘어나 이쁜 풍경을 막거나 가리거나 조화를 깨는 장면을 많이 목격했다. 중산간 쪽도 역시나...제주도가 얼마나 많이 변해있을지 궁금하다. 성산 쪽에 새로 개발되는 제주 신공항이 과연 제주도에 도움이 될지 아닐지 개인적으로는 알 수 없다. 섬은 육지와 떨어져 있어 제한적 접근성을 가질 때 가장 빛을 발하는 게 아닌가 하는 생각을 해본다.지금의 제주공항으로도 충분하지 않나 하는...??

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주동쪽여행] 김녕해수욕장맛집 '모모언니바다간식' 즉석떡볶이와 튀김으로 한끼 든든히 해결하고 물놀이해요



김녕해변맛집 '모모언니바다간식' 즉석떡볶이 맛집!김녕해변 바로 앞 골목쪽에 있음, 


김녕주변 맛집은 잘은 모르지만, 지나가다가 우연히 발견한 떡볶이 집이었다.막 출출하던 찰나에 발견한 사막의 오아시스 같았던 모모언니바다간식이름이 넘나 귀욤귀욤 


김녕해수욕장 쪽 말고, 왼쪽으로 좀 외진곳으로 오면 사람도 적고 스토쿨링 하기도 딱 좋은데, 넘나 배고파서 바로 떡볶이 먹으러 왔음, 처음 본 가게라서 오픈언제 하셨는지 여쭤보니 작년에 하셨다고 함! 왜 난 몰랐지, 떡볶이빠가 인 내가 왜 몰랐을까 ㅠ_ㅠ 


에머랄드빛 김녕해변에 왠지 어울리는 파스텔톤 인테리어넓직한 마당이 너무 좋다.진짜 폭염만 아니면 옥상 올라가서 뷰도 감상했을텐데 밖은 너무너무 뜨거움 


모모언니바다간식 전경


모모언니바다간식 김녕떡볶이맛집 주소는, '김녕로 17길' 


날씨가 너무 좋다


여기 해수욕장 물놀이 용품도 대여가 된데!!! 저 핑크핑크한 거대한 홍학튜브 디게 탐났는데 ㅠ_ㅠ 애기 때문에 빌리지도 못하고 아쉽 .... 


모모언니바다간식 메뉴


주종은 즉석떡볶이, 해물라면, 문어튀김! 


모모언니바다간식 내부


아담한 사이즈의 내부였다.우린 9개월짜리 아기를 데리고 갔는데 옆테이블에 11개월짜리 따님을 데리고 오신 분하고 방갑게 인사를 함 ㅋㅋㅋㅋ서로 육아고충을 잠시나마 나눌수있어서 너무 좋았음 ㅠㅠ그집은 자녀가 무려 둘이나 되었는데 내가 막 존경한다고 ㅋㅋ 대단하시다고 엄지척!!! 그럼 주문을 해보자. 


셋트메뉴도 있다 '언니추천메뉴' ㅋㅋㅋ


일단 문어즉석떡볶이 중자 18,000원 거기에 모듬튀김 8,000원 그리고 나중에 치즈날치알볶음밥 2,000원도 공기밥2개나 추가함 ㅋㅋ양이 생각보다 많았음 


사장님의 철칙이 쓰여있음


모모언니바다간식 은 마케팅업체를 통한 인위적인 홍보활동을 일체 하지 않는다는 사장님의 철칙. 진심을 담은 맛과 서비스로 손님들께 인정받으신다는!!!!그래서 이렇게 친절하시고 게다가 맛있기까지 ㅠ_ㅠ


문어즉석떡볶이!


큼지막한 문어와 딱새우와 홍합이 들어간 해물즉석떡볶이국물이 진짜 예술이네자꾸 떙기는 그런 맛 


모듬튀김 8,000원





바삭한 튀김


여기 브리또김밥이 있었는데 하필 그때 안된다고 하셔서 ㅠ_ㅠ 담번에 꼭 먹어보기로 함


마지막으로 볶음밥까지,,국물이 워낙에 맛있으니 볶음밥이 안맛있을수가 없다치즈랑 날치알, 김 만 있으면 진짜 완벽한 볶음밥 완성떡볶이도 너무 맛있고, 떡을 밀떡/쌀떡 고를수도 있어서 좋았음무엇보다 국물 맛이 얼큰하고 개운하고 적당히 단짠단짠 해서 자꾸만 찾게되는 그런 맛이었다.떡도 넘나리 쫄깃!담번에도 김녕해변을 간다면 무조건 여기 가서 밥먹을 예정 ㅋㅋ사장님 너무너무 친절하심모모언니바다간식 왜 모모언니 에요? 조카분이 고모 를 모모 라고 해서 , 예전부터 별명을 모모 라고 하셨다고 함 ㅋㅋㅋ귀욤 ㅋㅋㅋㅋ 


밥다먹고 커피한잔


김녕해변은 언제나 예쁘다에머랄드빛깔 ㅋㅋㅋ...그러고보니 우리 김녕해변에서 웨딩스냅사진 촬영하던게 기억나네 응?갑자기 


맛집포스팅하다가 갑자기추억팔이 


뛸까


그립네


뭐야뚱땡이


그래도저땐막설레곸ㅋㅋㅋ


날아올라


어쨋든 지금 잘 살고 있으니 만족- 추억팔이 끝 - 


김녕해변에서 아기 잘동안 동생한테 보라하고 난 아주 잠깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보트 한바퀴 타고 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김녕해수욕장맛집 '모모언니바다간식' 에서 즉석떡볶이 먹고 즐겁게 물놀이 해보세용!

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 힐링하기 좋은 해변 



여름이 가기 전에 써보는 여름 해변 이야기.다른 해변들 보다 확실히 힐링하기 좋은 해변 제주 김녕해수욕장 아직 공식 해수욕장의 개장 시기(~9/2까지)가 조금 남은 관계로해수욕을 즐기시기 위해서 가보아도 좋을 곳임. 


일단 널직한 주차장이 참 맘에 쏙 드는 곳. 김녕성세기해변을 왔을때 단 한번도 주차난에허덕인 적인 없었다면? 더이상 설명이 필요 없는거임. 주차시설 완벽하고 게다가 걍~ 공짜!전에 해운대 갔다가, ㅋㅋㅋ 주차료 보고 정말 깜놀했떤 기억이 확 떠오름. 육지 여기저기 주차료가 엄청난거 보면서 느낀건제주도에는 거의 그런게 없어서 좋다!! 라기 보다는이제 제주도 워낙에 사람들이 많아지니 그런걸 시행 할때가 됐구나 싶었음. 몽니양이 어릴때부터 잘 나가던 해변이여서 그런지 옛날부터 부대시설과 편의시설들은 쭈욱~ 잘 갖춰져 있는 곳이지만, 다른 곳에 비해~ 사람들이 덜 있어서편안하게 이용 하기에도 좋음.  


입구에 색칠해진 작은 난간 기둥도 아기자기 이쁨. 


또, 언제 이렇게 이쁘게 둥근 난간들을 알록달록 색칠해 두었는지~ 해수욕장이 개장 하지 않을때 와도 여기서 사진찍으면 엄청 괜찮을것 같은 느낌


나름 공식 해수욕장이기도 하지만, 동쪽 해변 중에서 관광객들이 많이 찾는 함덕이나 월정리 보다는 상대적으로 한적하고 여유감 까지 있는김녕 해변으로들 많이 간다는~ 


 


공식 해수욕장이니 만큼 이런 금지사항에 대한 안내판은 기본으로 되어 있으니 요딴건 꼬옥 읽어 보고 찍어 오는 센스! 왜!? 나는 제주여행 전문 블로거니까! 안내판에는 365일중 공식개장 기간 + 그렇지 않은 기간에 관한 내용이 적혀 있긴 하지만, 공식 해수욕장이 개장기간동안적용되는 내용이 살짝 달라지는 내용이 있으니! 공식 해수욕장 개장 기간 동안, 그러니까 ~ 올해에는 ~9/2 까지!애완동물의 출입이 금지!!  되고공식 해수욕장 전구역은 금연구역으로 흡연시 벌금이 부과 될수 있다는 점~~ 꼭 기억해야함. 


여기가 진짜 제주가 맞구나 하는 기분! 몽니양은 바로 저기 하얗고 커다란 바람개비에서 느낌이 파박 옴! TV에서 보면 대관령이나 강원도 산등성이가 있는 곳에도 이런 풍력발전기가 있지만, 제주에서는 유독 바닷가 쪽에서 정말 많이 볼수 있음. 누가 뭐래도 ~ 제주도는 바람 많은거 인정!특히나 해안가 쪽은 더더 많음. 그리고 동쪽 오름 사이사이에도이런 풍력 발전기는 많이 보이는데김녕해수욕장 에서도 요~풍력발전기를 볼수 있음. 


뽕이땡이 델구 여기 한번 가봐야지 했었는데, 폭염에 땡땡군의 주말 근무에 ~ 태풍이 끝나고 나니 살짝 꼬미들 델꾸 해수욕이 망설여지는 선선한 날씨까지 이번해에 바다 해수욕은 끝난것 같음. ㅠ_ㅠ바다 많이 다닐라구 원터치 텐트도 사두었는데 딱 한번 펴본게 끝.. 이제 창고로 들어가야 하려나?요 텐트 땜에~ 땡땡군이랑 대판 한적도 있었는데 괜히 억울해지기 까지 하는구만! 


제주 김녕 해수욕장에 있는 현무암지대는다른 곳의 돌들 처럼 뾰족거리거나 동글 거리지 않고 걍 평평하게 되어 있어서 돌위에 올라가서 놀기도 좋음.몽니양은 오랫만에 옛날 추억도 떠올리며.. 돌틈사이 뭔가가 있겠지 싶어서 열심히 탐구 활동을 함. 같이 갔떤 동생도 ~ ㅋㅋ 뭔가에 꽂혀뜸. 


오~ 이런 깅이(작은바닷게, 사투리에요.)!!이날 깅이 엄청 나게 봤는데 제대로 찍은거이 별로 없음. 이녀석들 넘 비싸서.. 카메라 들이대면 어찌알고 곱아불고(숨고)한바탕 숨박꼭질하고서..겨우 찍은 녀석들임.


그리고 그곳에 앉아서 한참을 바다 들여다 보기 아이들과 와서 놀면 더할나위 없이 좋을제주 김녕해수욕장. 여기 갔다왔던 때가 폭염 속 미친 더위가 있던 날이였던 터라  바닷속에 풍덩 하고 싶었지만, 해수욕 복장이 아니여서 몇번이고 후회를 했는지 모름. 


정말 애매랄드 빛깔 바다를 보니 너와 내가 하나가 되구 싶구랴! 


하늘은 또 왤케 이쁜거야!! 하늘이 이쁘니 어디가 하늘이고 어디가 바다인지! 모래사장으로 겨우 구분이 가는 곳. 


이정도로 속이 훤히 다 비치니! 부끄럼부끄럼 하기도 할듯한 바다 


이날은 유독 물이 많이 빠져 나가 있던 터라 어느 해변을 가도 저렇게 중간에 모래사장이 꼭 함께 하던데 ~다른 동쪽 해변들에 비해서 중간 모래사장에 자리를 잡고 계셨던 분들이 유독 많았던 곳이기도 함. 


확실히 한적하고~ 여유로워 보여서 더 좋았던 해변. TV 속 육지 해수욕장들은 폭염속에서도 엄청난 인파들로 가득하던데 제주도 해변들은 폭염으로많은 분들이 실내에서 더 많은 시간을 보냈기 때문인지어딜가든 작년, 재작년 보다 ~ 훨씬 한가한감이 없지 않았음.


걍 멍때리고 보기 좋은 해변 풍경. 울 뽕이땡이 델구 진심 가고 싶은 곳.  아 또 갑자기 떠오른 지름신!  요전번에  튜브 바람넣는 기계도 구입 했었는데.. ㅠㅠ 한번도 못쓰고 1년 묵히게 생겼구만! 


돌틈사이 바닷게들도 가득가득 , 보말도 가득가득 하고물고기도 보이는지~ 스노쿨링 하시는 분들도 꽤 많았떤 곳. 


올만에 셀카! 


그래도 인증샷 하나 정도는 찍고 가야쥐! 이날 자외선차단 철저하게 하고 갔던 몽니양 인증샷!보기 싫어도 어쩔수 없이 보고 지나야 하는 현실임. 인정 OK!?


유독 뽕이땡이가 생각 나게 했던 할머니 & 손녀의 콜라보몽니양이 멍때리며 보았던 제주 김녕해수욕장의가장 기억에 남을 한컷 이라는~이분들 보면서 갑자기 지금 많이 아프신친정 엄마도 생각나고 .. 아프지 않았다면?지금 저 정도의 할머니와 손녀 사이 인생샷은더 멋지게 탄생했을건데 .. 흐흑.. 갑자기 눈물 찔끔. 


다른 해변들에 비해서~ 한적하고 여유로움이가득했던 제주 김녕 해수욕장. 너무 이쁜 바닷물빛과 뷰는 월정리 해변 못지 않지만힐링 여행으로는 월정리 보다 더할나위 없이 좋은곳. 만약! 제주여행 중 바다가 보고 싶다면?꼭 가보라고 해주고 싶은 곳, 바로 김녕성세기 해변 임. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 구좌읍 전복맛집 종가전복 찍고 김녕해수욕장



제주를 왔으니 전복을 먹어야지 하는 맘으로 처음 찾아간 곳은 연미정다른 전복집에 비해 가격이 싸고 유명해서찾아갔으나 휴무네요 😭😭그 다음으로 간곳은 명진전복그러나 웨이팅이 어마어마해서 그 옆에 있는 종가전복을 찾았습니다다 나란히 있는 집이라 어짜피 같은 전복사용할 거 같아 기다리지 않고 종가전복갔어요


해안가에 있는 집이라 풍경도 보고 너무 좋네요


해녀분들이 물속으로 들어가고 있어요혹시 전복 잡으러 가시나?!😃


차때문에 풍경이 잘 안보여 아쉽지만탁 트인 통유리라 기분이 좋았어요


저희는 전복죽과 전복돌솥밥으로


-


와 제주도 고등어 맛나요


된장을 풀어 끓인 미역국 삼삼했어요


드디어 나온 전복죽!!😍😭😆


우와 진짜 맛있겠죠?😍😍솔직히 생각보다 적은 양에 실망했지만맛은 좋았어요 정말 순한맛이었어요


특히 같이 나온 전복내장 젓갈진짜 상큼하고 싱싱하고 맛있었어요저는 전복죽에 올려먹었지만 같이 간 일행은 전복죽에 비벼 먹더라구요전혀 짜지않고 비리지 않고 싱싱한 맛💯


그리고 나온 전복돌솥밥일단 뭐 전복양이 많아 좋아요👍


전복도 야들야들~그동안 제가 먹었던 전복들은 진짜 전복이아니었나봐요 달라요 달라~👍


전복돌솥밥은 일부는 그릇에 담고


누룽지할거 좀 남겨서 (아니 많이 남겨서)따뜻한 물 부어두면 나중에 진짜 맛있어요


전복내장과 고등어살 올려도 먹고


전복 듬쁙 담아 먹기도 하고와~~ 진짜 입이 호강하네요😁


누룽지 진짜 맛있어 국물까지 다 흡입


모두들 깨끗하게 클리어


제가 이때까지 먹었던 전복은 삼계탕이나국안이 든 전복만 먹어 항상 질기고 무맛이었는데역시 제주도 전복은 정말 맛있네요아주 건강한 맛이라 꼭 부모님 모시고 오고싶단 생각밖에 안들었어요다만 양은 조금 적어요~그치만 맛은 진짜 일품😃😃😃구좌읍맛집 제주맛집 구좌읍전복집제주전복집 종가전복


배부르고 먹고 해안도로 달리니 참 좋네요


오랜만에 찾은 김녕해수욕장


-


물이 너무 예뻐요~정말 힐링되는 기분


또 가고 싶네요😆

--------------------------------------------------


제주도의 겨울 (제주도카페 "그계절", 명진전복, 김녕해수욕장, 함덕해수욕장 델문도 카페)






2박 3일 제주도의 겨울 마지막날 아침결국 아침부터 아프기 시작한 친구님컨디션 난조를 겪는 와중에도가려고 계획 했던 "그계절" 카페를 왔다


큼지막한 유리문과 창문들이 시원시원 해보였고꽃과 식물들이 많아서 너무 예뻤던 카페


아침식사 대용으로 토스트 주문


사과잼이 많이 들어 있어서 너~~무 달았지만자몽에이드는 정말 맛있었다!!아픈 와중에도 친구가 극찬했던 자몽에이드


내가 좋아할만한 사진 찍었다는 친구....좋....좋...네(얼굴 없는 사진이 역시 베스트ㅋㅋㅋ)


지금보다 한살 어렸던 작년의 나벌써 7개월전이라는 것이시간 너무 빨리 흐른다


아픈 내 친구ㅜㅜ멀쩡해 보이지만 상당히 아팠다


아픈데 내사진 참 많이도 찍어줬구나너도 찍어요병 걸린듯...ㅋㅋㅋㅋㅋ


내앞 친구의 현실은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 보니깐 왜이렇게 웃기냐ㅋㅋㅋㅋ아파서 춥다며 패딩 입고ㅜㅜㅜ(그와중에 자몽에이드 다 마신것봐ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ)


이건 진짜 세상 아파보이는 내친구ㅜㅜㅜㅜ그계절에서 나와서죽 먹으러 명진전복 왔는데 내친구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘내세요!!


웨이팅이 꽤 길었던 명진전복아픈 친구는 전복죽 시키고나는 전복돌솥밥 주문친구 아픈데 친구의 밥(전복죽) 찍고 있기가좀그래서 안 찍었는데 넌 찍었더라? 이거 보고있지 너??


내가 가고싶었던 식당이 있었지만친구가 입맛이 없어서 죽을 먹으러 왔는데입맛 있던 나는 배부르게 먹지 못했던 명진전복그래서 사진도 핵구림... 초점 어디있죠??


바다가 딱 보이는!자리는 진짜 좋았지만 배도 안차고내가 가고싶은 식당은 여기가 아니라구ㅜㅜㅋㅋㅋ(내가 가고싶던 식당 다음달에 너혼자 가기 있냐 친구야??^^^^이거 보고있지 너??)


그래도 제주도는 바로 앞에 바다가 있어서가슴이 탁 트여서 좋다


저녁 8시반 비행기여서 마지막날도 계획을 짜놨지만한라산 이후로 다 멘붕 계획은 다 파토급!그래도 아쉬워서 바다라도 더 보자는 마음에김녕해수욕장으로 왔다


오길 정말 잘했던 김녕해수욕장!너무너무 예뻤던 바다와 하늘빛>.<


초초 추웠는데 웨딩촬영 하는 분들도 있고그만큼 너무 예뻤던 김녕


바다색 실화인가요!!정말 맑고 깨끗했던 제주도 겨울바다!!!


너무 추워서 핫팩은 필수였지만모래가 아닌 바닷물이 고여있던 곳!투명해서 물인지 모래인지 모를정도!





배고픔도 잊게 만드는 김녕해수욕장!(추움은 잊게 못했지만...)


공항 가기전에 한번 더 들린 바다함덕해수욕장!(아픈 내친구 뒤에서 찍어요병 걸려서 세상 열심히 찍는중)와 여기는 더더 좋잖아>.<





예전에 1박2일에서 한효주 나올때 봤었는데한효주가 간 곳이 여기 델문도 였던것 같다(맞나?)


바다 앞에 이렇게 가깝게 예쁜 카페라니


카페 들어와서 너무 자연스럽게 셀카만 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나를 배고프게 했지만이렇게 계속 사진 찍어줘서 고맙고예쁜 해수욕장 데려와줘서 고마워♥


어느 커플 사진 찍어줬더니 우리도 찍어줘서커플스럽게 남긴 우리의 마지막 사진아쉬움이 많이 남았던 여행이니깐한라산은 다음에 꼭 다시 도전하자!!(2017년 12월 포스팅 드디어 마무리!이제 2017년 안녕 - )

==================================================
--------------------------------------------------


#3. 제주가족여행 - 김녕미로공원 / 해녀촌 / 김녕해수욕장 / 즉석복권 / 제주여행



2017. 12란님가족여행@제주


월정리 해수욕장어제는 바다가 좀 더 밝은 색이었는데오늘은 또 어두워 보이네- 신기하다


제주여행 마지막 날 !파란 하늘 그리고 파란 바다


김녕미로공원 방문 !과연 미로를 탈출 할 수 있을 것인가 :)


아빠와 나는 헤매지 않고 성공 !최종 목적지에 도착해서 종 울리기 완료그런데 ㅋㅋㅋㅋ엄마랑 동생들은 미로에서 빠져나오지 못했다는 슬픈 이야기...가족, 친구들과 함께 가서 누가 먼저 도착하나내기하면 재밌을듯 ! 


김녕미로공원의 포토존도 예쁘다


김녕해수욕장바다색이 너무 예쁘다 *_*대박


마지막날 우리가 찾은 맛집은해녀촌제주의 해산물을 모두 맛보다 !회, 산낙지, 소라, 회국수, 전복죽, 매운탕까지진짜 다 먹고 왔다 ㅋㅋㅋ


역시 제주 바다


2018년 화이팅 :)동생님 작품


제주를 떠나기 전즉석복권 한장씩 긁어보기20억은 실패했지만그래도 천원 나와서 한번 더 긁어봤다 ㅋㅋ


안녕 ! 제주잘 놀고 갑니다 :)-다음 가족여행은 어디로 떠나볼까요 !


이번 제주여행 코스 지도하트 스티커가 붙은 곳이 우리가 방문했던 곳다음엔 한라산과 중문 관광단지에 도전 ? ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 6박 7일 여행 왔어요^^-종달리 수국, 김녕해수욕장



1월에 찜특가로 왕복 2인 36,500원에 예약 했었는데 드디어 여행날이 왔어요^^ 진짜 싸죠? 찜특가는 사랑입니다~ 오후 4시 45분 비행기라 제주 도착해서 렌트카 찾고 숙소오니 어느새 7시 30분이네요~ 다행히 하지라 늦은 비행기 타고 와도 밝아서 운전하기 좋았어요~


둘째날 숙소 근처에 위치한 제주소주! 제주소주 앞으로 코스모스가 만개했네요^^


꽃에서 사진 좀 찍으려 했는데 징징 거리는 그녀! 꽃이고 뭐고 그냥 해변으로 갔어요^^


날씨가 좋으니 더 아름다운 제주 바다!


처음 찾은곳은 김녕해수욕장! 파도도 세지 않고 잔잔해서 애들 놀기 좋아요~ 해변에 있으면 엄청 시원했어요~ 단비는 물에 들어가니 조금 추워 하더라고요~


여행가기 전에 패티 했는데 고래 볼 때마다 기분이 좋아요^^


구좌에 위치한 카페인에이에이! 저 녹색 의자에 앉아 있으니 너무 편하고 행복했어요^^


제주도 장마시작이라는 뉴스를 봤는데 날씨가 너무 좋아요~ 다음주 월요일 부터 비가 온다고 하네요~


명진전복 먹기 전에 평대리 바닷가!


세화해변쪽도 갔어요~ 하루에 세곳의 바닷가를 찾은날! 그래서 옷도 세번 젖었어요 ㅋㅋㅋ 


뒷모습도 너무 예쁜 내 단비:)


종달리 수국 보러 갔는데 수국이 조금 많이 마른 느낌이었어요~


도로 바로 옆이라 사진 찍기 좋지 않아서 대충 보고 숙소로 왔답니다~


둘쨔날 숙소는 가시리에 위치 했는데 밥먹으러 가면서 만난 수국! 6월 제주는 수국 수국해요^^


자주빛 수국도 너무 탐스럽죠?


오후 6시 30분! 빛이 너무 예빴어요~ 어제가 하지 였는데 단비가 오늘이 해가 제일 길다고 너무 좋아하더라고요~ “우린 하지에 여행왔네~”라고 하면서요^^


저녁에 아부오름에서 일몰을 보고 싶었는데 단비가 약간 멀미를 해서 밥먹고 숙소와서 쉬었어요~ 오늘부터는 남편이 오는데 좀 더 열심히 제주를 즐겨봐야겠어요.  서울 가서 자세한 후기 남길게요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 - 바다색이 예쁜 김녕해수욕장(김녕성세기해변)




김녕해수욕장 김녕성세기해변은제주 여행 갈 때마다 잠시라도 들르는 곳입니다왜냐면바다색이 너무나 러블리한 곳이니깐요^^


김녕해수욕장김녕성세기해변


제주여행 내내 날씨가 좋지 않았습니다그러던 중 마지막 날드뎌 해님이~~~~그래서여행 코스에도 없던  김녕해수욕장으로 고고~~~즉흥적인 것이 뭐 여행 아닐까요^^정말 바다색이 예쁩니다하지만바람이... 너무나 심하게 불어서오래 감상하긴 어렵네요...


풍력기가 세워져 있는 곳은언제나 바람이 강하다는 뜻이겠죠~이 바람이 심한 와중에두 팀이나 웨딩 야외 촬영 중입니다 ㅋㅋㅋ바다색이 예쁘니 웨딩촬영을 하면정말 예쁘겠어요다만... 신부가 좀 추울듯합니다 ...그래도 영원히 추억으로 남길 거니 힘들어도 참아야겠죠^^


웨딩촬영은 사실상 신부 측이 많이 춥고 힘들지만신부 측보단 마음적으론 신랑 측이 더 힘들겠죠 ㅋㅋㅋ그래서 옆에 있는 랑이를 툭 치면서예전엔 이런 거 없었으니 감사해 하라고 ㅋㅋㅋ사실 저희도 롯데월드서 추운 날 야외촬영해서 힘들었는데제주도 촬영은 꿈도 못 꾸었던 시절...부럽당^^


예쁜 신랑신부님 행복하세용~♥





김녕해수욕장김녕성세기해변


주소   제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리전화번호  064-728-7783




--------------------------------------------------


제주 캠핑장 김녕성세기해변 김녕해수욕장 캠핑장




제주도는 어디를 가도 아름다운 해변이 펼쳐져 있지만그중에서도 아름답기로 유명한 김녕성세기해변 김녕해수욕장입니다.김녕성세기해변을 바라다보며 캠핑을 할 수 있는김녕해수욕장 캠핑장을 소개하려합니다.


비성수기에는 무료로 이용가능하지만성수기에는 마을청년회에서 1박에 5천원 정도를 징수합니다.팁을 드리자면 아침 8시 이전에 철수하면 피할 수도 ㅎㅎ성수기에는 전기사용이 가능한것으로 보이며매점과 횟집이 상시 운영되고 있고1km 정도 걸어나가면 마트가 있어서 장보기도 수월합니다.


김녕성세기 해변은제주도 지도를 바라볼때 우상단에 위치하고 있으며제주공항에서 성산으로 가는 방향의 3/4 지점에 위치하고 있습니다.성산일출봉이나 우도로 들어가기 전에 들러서 놀다가기 좋은 곳입니다.주변 관광지로는 만장굴이 가장 가까운 곳에 위치하고 있습니다.제주공항에서 택시로 이동시 2만원정도 들더군요.버스이동 추천드립니다^^


김녕성세기 해수욕장 안내도를 보면7번 야영장이 꽤 넓게 조성되어 있으며주차장 또한 양쪽으로 크게 만들어져 있는 것을 알 수 있습니다.


횟집과 매점이 운영되고 있으며매점에서 이소가스 및 부탄가스 구입도 가능합니다.


김녕성세기해수욕장 캠핑장은 두곳으로 나뉘어져 있는데횟집 바로뒤에 위치한 김녕성세기해수욕장 캠핑장 첫구간 전경입니다.오두막이 4채가 있으며, 오두막이 있는 곳은 잔디가 없이 모래바닥입니다.비가 오지 않는다면 잔디밭을 추천합니다.


이곳에는 두개의 샤워실과 화장실이 있으나,사진에 보이는 이곳은 성수기에만 운영이 됩니다.


비수기에는 주차장옆에 있는 화장실을 이용하여야 하며샤워장은 운영되지 않습니다.


취사장은 매우 크게 조성되어 있습니다.물도 잘나오고 전기콘센트도 설치되어 있습니다.비수기 전기사용이 가능하지는 않습니다.


해안도로를 따라 산책로가 조성되어 있고잠시 이동하면 김녕성세기해수욕장 캠핑장 두번째 장소가 나타납니다.


이곳이 김녕성세기해변 캠핑장 두번째 라인입니다.매우 넓고 크지만 살짝 경사가 있으므로사이트 선정에 주의를 해야합니다.이쪽에도 별도의 대형주차장이 조성되어 있습니다.


화장실은 1개소가 있으며매우 관리가 잘되고 있습니다.


비록 잔디밭이지만 족구대도 설치되어 있습니다.


취사장에 있는 콘센트입니다.비수기에는 전기사용이 불가한 것으로 알고 있습니다.


캠핑장내 사이드 쪽에 설치되어 있는 분전반입니다.전기 사용을 위해서는 분전반 근처에 텐트를 설치하거나릴선을 가져가면 될듯 합니다.


비수기에 가보니많은 분들이 화장실에서 이렇게 충전을 하고 있더군요국토종단하는 단체가 캠핑을 하고 있어서 인지스마트폰 충전을 많이 하고 있었습니다.


제주도 캠핑시에 주의할점은이소가스 및 부탄가스를 들고 탈 수 없다는 점입니다.제주도에 내려서 구입해야하며,휴대폰 베터리, 보조베터리, 충전식 랜턴, 라이터 등은 무조건 기내에 들고 타야하며,칼 가위 등은 수화물로 배낭이나 캐리어에 넣어서 보내야 합니다.


제주에는 농협 하나로마트를 비롯하여대형마트와 편의점들이 굉장히 많이 있으니그때그때 필요한 만큼만 구매하여 사용하면 충분합니다.남은 부탄은 과감히 버리고 가셔야 합니다.배낭속에 넣어놓고 까먹으면다시 불려갈 수 있습니다^^




--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 (김녕성세기해변) : 제주도 해수욕장



제주 김녕해수욕장 (김녕성세기해변) : 제주도 해수욕장얼마전 아쿠아플라넷 제주에서 재밌게 바닷 속 여행을 하고 집으로 돌아오는 길에 김녕해수욕장에 들렸다모래가 엄청 고운 김녕해수욕장! 그곳에서 오랜만에 본 일몰은 제주도에서 평소 보던 일몰과는 사뭇 달랐다안개가 자욱하게 깔린 모습이 신비롭고 아름답게 느껴졌다


- 김녕해수욕장 / 김녕성세기해변 : 제주도 해수욕장 -


주차장에 차를 세우고 해수욕장 쪽으로 가는데 들려오는 함성소리!해가 지는 김녕해수욕장에서 열심히 훈련중인 학생들을 만날 수 있었다더운 여름날~ 고운 모래에 발이 푹푹 빠져 달리기도 힘들었을텐데 함성소리는 우렁차고 힘이 넘친다 ^^


동쪽 바다 일몰과 서쪽바다 일몰 느낌 비교!며칠전 이호 해수욕장에서 본 일몰 풍경과 많이 다르다~ ㅎㅎ


- 제주 김녕해수욕장 (김녕성세기해변) : 제주도 해수욕장 -


아이들을 뒤로 하고 해가 지는 바다 쪽으로 좀 더 걸어 나가본다물이 많이 빠진 김녕해수욕장은 바다속에 있어야 할 돌들이 그대로 들어나 있다저 멀리 해가 저물어가고 안개가 자욱한 방파제엔 사람들이 낚시 하는 모습도 보인다


- 김녕해수욕장 / 김녕성세기해변 : 안개가 깔린 해수욕장 -





- 김녕해수욕장 / 김녕성세기해변 : 안개가 깔린 풍력발전기 풍경 -


해가 지는 반대쪽에선 여전히 해수욕을 즐기는 사람들이 있었다 그 너머에 있는 풍력발전기는 기둥은 이미 안개로 사라진지 오래다 돌아가는 날개만 겨우 보인다 ^^





- 제주 김녕해수욕장 / 김녕성세기해변 방파제 풍경 -


해는 가스층으로 거의 사라져가고 안개 자욱한 방파제 등대만이 반짝일 뿐이다낚시꾼들은 뭘 낚고 있는걸까? 한치 철이니 아마도 한치? ㅎㅎㅎ


- 제주 김녕해수욕장 / 김녕성세기해변 : 일몰풍경을 담고 있는 나비부인 -





- 제주 김녕해수욕장 : 나비부인 휴대폰 속 풍경 -


한적해진 바닷가에서 여유로운 시간을 즐기 수 있어 참 좋았다그곳에서 나비부인 역시 아름다운 김녕해수욕장의 일몰풍경을 열심히 담았다그녀는 카메라로도, 휴대폰으로도 근사한 사진들을 잘 찍는다 ㅎㅎ


- 김녕해수욕장 : 아름다운 일몰과 나비부인 -


꼭 춤추는거 같네~ 사진 찍은게 맘에 들었는지 기분 좋게 돌아오는 모습이다 ㅎㅎㅎ


- 제주 김녕해수욕장 : 방파제 등대 풍경 -


자욱해진 안개속에서도 반짝이는 등대가 무척 이뻐 보였다훈련하던 학생들의 목소리도 자자들고 파도소리와 멀리 보이는 등대만이 김녕해수욕장을 가득 채워주는 느낌이 들었다실제로는 더 아름답고 오묘하고 신비로웠는데~~ ㅠㅠ내 사진의 한계다 ㅠㅠ


- 제주 김녕해수욕장 / 김녕성세기해변 : 제주도 해수욕장 -


시간이 지날수록 안개는 더 심해졌다그새 김녕해수욕장 쪽으로 물도 많이 들어왔다이제는 집으로 돌아가야 할 시간~ ^^김녕해수욕장을 이시간에 가본건 처음인데 굉장히 여유롭고 한적하고 고요한 느낌이 들었다물론 그때까지도 물놀이 하는 사람들이 있긴 했지만~~ 북적대는 느낌이 들지 않아 좋았다특히, 일몰도 안개 때문에 특별하게 느껴지고~ 


안개낀 김녕해수욕장에 오기전에 들렸던 아쿠아플라넷 제주 이날, 데이트 코스도 성공적! 신나게 하고 멋진 일몰까지 봐서 기분이 참 좋았다 ^^ 


- 제주도여행 모바일 할인쿠폰 (이미지클릭) -


제주나비가 추천하는 여행필수품!제주도 여행 브이패스 모바일할인쿠폰지금 이미지 클릭 후 신청만 하면 OK!가장 할인된 요금으로 제주여행을 하세요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2018 봄 제주여행] 4. 재미있는 추억의 김녕 해수욕장 & 광안리 같은 느낌의 월정리 해수욕장



2018.5함덕에 이어 두번째로 향한 곳은 김녕해수욕장자꾸 감녕 해수욕장이라고 부른다고 와이프에게 한소리.삼국지의 그분이 생각나서 ㅎㅎㅎ


제주도우워~~~푸른 바다 좋다.사진을 아직도 표현을 제대로 못한다.사진보다 X1000배는 더 아름다웠다.


등대가 있는 방파제 근처에는 강태공들이~


아름다운 해변, 현무암, 바다그리고....


삼다도의 제주 답게 풍력발전소~ ㅎㅎㅎ


김녕 해수욕장~


물도 엄청 맑다^^ 고기들도 돌아다니고~그래서 그런지 스노쿨링하는 사람들도 있고 


우측 해변에 흰 티와 청바지 입은 분들...한가족이다. 할어버지 팔순 기념으로 단체 가족여행을 제주도로 온 듯 하다아예 큰 여행사버스와 사진작가+가이드도 대동하고~여러 포즈로 사진을 찍으시더라.참 좋아보였다^^왠지 이웃 먹뱅이 님은 이렇게 추진하셔도 될듯 ㅎㅎㅎ


바닥까지 보이는 맑은 바닷물~


요건 방파제 쪽에 우리가 갔을 때, 아까 팔순 어르신 가이드 겸 사진작가님이 찍어주신 사진나중에 보니 이 방파제 끝에서 개인사진 찍는 분이 계셨는데, 아마 그분 사진때문에 촛점 연습차 찍으신 것 같다^^친절하게 문자로 사진도 보내주시고...감사 감사^^


이건....현실부부 사진 ㅎㅎㅎㅎ아직 신혼인...데요 ㅎㅎㅎ


김녕해수욕장에서 재미있는 경험을 하고, 월정리로 넘어왔다.함덕도 많이 짓고 있고, 김녕은 조용한 반면월정리는 이미 건물들이 많이 지어지고, 지금도 많이 짓고 있었다.개인적으로 이 방향은 광안리 해수욕장이 생각나더라 ㅎㅎㅎ


하지만 광안리에는 없는 검은돌들...그것이 제주의 특징이지~!


아름다운 월정리 바다~


사람들도 바닷물에 발을 적시고 있다^^


우리도 사진 삼매경~


카페에서 월정리 해변을 즐기기도 하고~


제주 모래공방이라고 이렇게 만들기도 하더라~


월정리로 오세요 ^^

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 오랜만에...



김녕해수욕장 오늘도..이쁘다..역시 1일 1여행은 즐겁기만 한것 같습니다. 날씨는 점점 더 여행하기 좋고.. 계획없는 여행은 더욱더 설레이게 합니다.오늘도 어디로 갈지 정하지 않고 그냥 달리다보니.. 여기까지...오늘도 핫하고도 핫한 날씨.. 해가 뜨면서 더워지기 시작하더라구요..오늘도 새벽부터 오전에 덥기전에 열심히 일하고 찬물에 샤워를 하고 나섰습니다.이제는 찬물에 샤워를 해도 춥다라는 생각이 들지 않을정도로.. 더운 날씨 입니다.그렇게 동쪽으로 정말 천천히 달려 도착한 곳이 김녕해수욕장입니다.아주 오래전 제주에서 3년차인가 ... 이때 1년정도 여기 살았었습니다.그때는 이렇게 아름다운 풍경을 볼만한 마음에 여유가 없었죠.. 너무나도 힘든 시절이었기에..그래서 사실 이곳으로는 오*도.. 이런말이 있잖아요..ㅎㅎ그만큼 힘든기억밖에는 없던 곳이었습니다. 하지만 시간이 많지 지난것 같습니다.이제는 좋게만 느껴지고.. 이랬구나.. 이런 풍경이었구나..라는 느낌으로 보게 되었습니다.16년전에는 정말 바다는 보이지 않고 모래만 보였습니다. 바람에 날리는 모래. 사막같이.. 황량하게만 느껴졌는데..ㅎㅎㅎ이젠 좀 보기 편하더라구요..


아직 개장전이었습니다.  바닥에 있는 이것은 여기 모레가 정말 작다고 해야 하나.. 그래서.. 바람에 날라가는 것을 방지하기 위해 여름 시즌이 끝나면 이렇게 덥어서 유실을 방지 한다고 하더라구요...오늘은 날씨가 좋아서 그런지.. 바다가 3색이었습니다.가까이에서 보면 색을 표현하기가.. 하여튼 물감을 풀어 놓은듯한 그런 색이었습니다.요즘 모든 해수욕장에는 항상 동일합니다.사람들의 탄성소리만 가득합니다. 처음 도착한 사람도.. 그리고 물속에 있는 사람도... 아직은 좀 차가운 물 온도로.. 서로 망설이지만 가장 용기 있는 사람은 역시 아이들이었습니다.일단 들어가고 보는 아이들... ㅎㅎㅎ하지만 이렇게 바닷가에 서 있는 것만으로도 모두 즐거워 하는 모습이었습니다.모두 사진 촬영하는라...ㅎㅎㅎ살았던 곳이어서 그런지 다른 해수욕장과는 좀 다른 느낌으로 오늘 김녕을 보게 되었습니다.해변을 걷은동안 옛날 생각도 나고.. 힘들어지만 그 시간이 있어서 아마 더 제가 단단해 졌는지도.. 모르겠다는 생각이 들었습니다.


역시 제주의 바다는 아름답더라구요.. 얼마 안된것같습니다.아~~바다가 아름답다라는 마음으로 느낀것이. 그전에는 사느라.. 그런생각을 못했던것 같아요..그렇게 시간이 흐르다보니.. 언제인지는 모르겠지만 바다를 바라보면 그냥 좋다....라는 말이 그냥 나오더라구요..오늘 김녕은 이뻤습니다.ㅎㅎㅎ아직은 개장전이기도 하고 여름 시즌전이라 그런지 사람들은 많지는 않았지만 이자리에 있던 분들은 오늘을 즐기고 있었습니다.아이들은 물속에서 즐거워 하고 부모님들은 그런 아이들을 보면서... 연인들도.. 또한 이 바다를 사진에 담기 위해... 보다보면 전부 모델이 되는 것 같습니다.옛날과는 포즈가 많이 달라진것 같습니다.예전에는 바다뒷배경에 카메라 보고 웃고 V 였는데.. 요즘은 다르더라구요..먼바다를 본다든지 하늘을 본다든지.. 뒷모습을 ... 찍기도 하고...ㅎㅎㅎ하여튼 더워도 인상을 찌프리고 있는 분들은 없었습니다.


저도 해수욕장 중간에 갯바위에 서서 한참을 바다를 보다보니.. 착시라고 해야하나.. 정말 바다색이 물감을 풀어 놓은것처럼..어떻게 저런 색이 나는지.. 이제 조금 있으면 이곳에 사람들이 모여 들것입니다.당장 이번주만 해도 많은 분들이 제주도여행을 온다고.. 뉴스에 나오더라구요...저도 이제 슬슬 스쿠버다이 배워야 겠습니다.어제는 형님 전화하셔서 너 언제 배울거냐...물어보시더라구요..ㅎㅎ 해야죠.. 하는데 아직 밭에 일이..그랬더니 형님 너 무서워서 그러지..ㅎㅎ 딱 제 마음을... 순간 놀랬습니다.물을 좋아하는데 왜 수영은 안되는지...물속에서 발이 닿지 않는다는것이.. 그게 무섭더라구요..제주도 해수욕장이 몇곳만 제외하고는 그렇게 많이 분비거나 하지는 않습니다.이 김녕해수욕장는 그렇게 큰 해수욕장이 아니에요..보통은 함덕해수욕장이 커서 그곳에서 많이 찾는것 같아요..여름 성수기에 오면 딱 편히 지낼만큼만 사람들이 있더라구요..


조용하게 아이들과 지내기에는 딱 좋은 곳입니다. 해변도 짧고... 대신 이곳에 자랑은 모래 와 바다 인것 같습니다.저기 보이는 모래가 정말 곱다라고 해야하나.. 그리고 물색은 제가 생각하기에는 가장 이쁜것 같아요..그리고 일반 샤워 시설이나 그외 화장실도 잘 되어 있구요..이곳에도 캠핑장이 있는것으로 알고 있습니다.저는 이번 여름에 형님께 부탁을 해 놨습니다. 캠핑카 1박2일만 대여 하기로..ㅎㅎㅎ 허락해 주셨죠..그래서 솔직히 아무곳이나..그리고 첫 휴가를 좀 럭셔리 하게.. 지낼것 같습니다.처음에 부탁하기가 뭐해서 좀 그랬는데 형님이 날자만 정해서 오라 하시더라구요..ㅎㅎ보험을 해놔야 하니... 감사했습니다.여기 아이들 너무 좋아하도 아빠는 어깨가 으쓱 ㅎㅎㅎ 새우잡으셨다고.. 하니 아이들 과 온가족이 모여서 한곳을 바라보면서..ㅎㅎ 애기들이 귀엽더라구요..


아직은 한가해보이는 제주도 해수욕장이지만 이제 곧 제주도에서 가장 핫하고 활기찬 곳이 될것입니다.그리고 기억에 많은 행사들도 있구요...아마 오시면 좋은 추억을 만드실수 있을거예요..그냥 뭐 할려고 안하셔도.. 그냥 이 곳에 있는것만으로도.. 이 바다와 하늘이 알아서 만들어 줄거라 생각합니다.그냥 있기만 하면 될것 같습니다. ㅎㅎㅎ오늘 바다가 정말 호수처럼 잔잔해서 그런지 더 좋았던것 같아요..물속에 손을 넣어 보니 아직은 좀 찬데.. 그래도 아이들은 좋은가 보네요.. 정신없더라구요..ㅎㅎ물속에서 머리를 담그고.. 뭘 그렇게 찾는지...ㅎㅎㅎ그렇게 바다가 아이들을 봐주는 동안 부모님들도 온전히 바다를 즐기시는 것 같았습니다.이곳은 그렇게 깊지 않아서 아이들 놀기에는 정말 좋고 파도도 적당해서...아이들과 함께는 가족들이 지내기에는 적당한것 같습니다.


이아이 ㅠㅠㅠ 스노쿨링 하는거 한번 보려고 했더니. 한 2분동안 서서 저렇게 있더라구요..ㅎㅎ일단 들어가기는 했는데 손을 웅크리고 있는것이.. 좀 추웠던것 같습니다. 형제가 함께 들어가서 저렇게 한참을 서있더라구요..결국 보지도 못하고.. ㅎㅎㅎ 저도 몇일전에 저 스노쿨링 장비 하나 구입을 했습니다. 형님이 하나 구입을 해 놓으셨더라구요..ㅎㅎㅎ구입까지 해주셨으니.. 하기는 해야 할것 같습니다....물론 구명조끼도..ㅎㅎ 오늘 오길 잘한것 같습니다. 아니 요즘 여행을 하는것이 즐겁습니다.많이 치유가 된다고 해야하나.. 요즘은 가슴이 벌렁거리는 증상은 없어졌어요..ㅎㅎ1년전쯤부터 그렇게 차소리만 들어도 심장이 쿵쿵거렸는데.. 이제는 .. 아주 편했졌습니다.아주 빠르게 좋아지면서 원래 제 일상으로... 돌아가고 있는 것을 느낄수 있었습니다.그렇게 되기까지 이렇게 여행은 큰 도움이 되었습니다.


오늘은 이 김녕해수욕장 해변을 걸었습니다. 다른 해수욕장에 비해 짧고 특히 모래 사장을 걷는 느낌이 맨발이 아닌데도 좋더라구요...이제 슬리퍼를 준비할때가 온것 같습니다. ㅎㅎㅎ손으로 느껴지는 모래 감촉도 좋고... 오늘 길이 좀 더웠는데 주차하고 바다에 내려오니.. 시원하더라구요..바다바람이 좋기는 좋은것 같습니다. 오늘은 딱 아주 기분좋을 만큼 불더라구요..걸으면서 딱 이말 밖에는 ... 아~~ 이런게 사는거지..ㅎㅎㅎ 100%마음이 편하지는 않는 요즘이지만 그래도.. 이렇게 오후시간 여행을 다니면서 하루하루가 좋은것 같습니다.그냥 이렇게 좋다는 표현 밖에는 다른 표현이 안되는것 같습니다.작지만 편의시설은 다 있습니다.아마 가족들이 즐기시기에는 아무런 불편함이 없을듯합니다.





하루하루 다시 여행을 시작하면서 고민을 하지는 않습니다.어딜깔까 이런 고민은 없습니다.그냥 가다가 좋은곳이 나오면 그곳을 보고 오기 때문에... 그래서 더 좋은것 같아요.. 계획을 세워서 여행하는것보다..오늘은 김녕해수욕장을 통해 월정리 해변까지 다녀왔습니다.좋더라구요.. 이웃님들중에서 매일 산만보여 주다 바다 보니 너무 좋다고 해주시는 분들도 계시더라구요..ㅎㅎㅎ그동안 산 아니 밭을 많이 보여 드렸죠... ㅠㅠ 사실 그동안은 그곳이 갈수 있는곳이었고 제일 편한 장소였습니다.뭐 죄를 지어서 그런건 아니구요.. 그냥 마음이.. 그렇게 좀 안좋았던 시간들이었습니다.이제는 그 동안 그시간을 보내면서 많이 다친 마음을 이렇게 여행으로 치유하는 중이구요..ㅎㅎㅎ이거만한것이 없더라구요.. 여행을 다니면서 많이.. 아주 많이 편해지고 좋아졌거든요...여행은 바다는 그런것 같아요... ㅎㅎㅎ


조금 오래 모래사장에 앉아 있었습니다.걷다 앉았다 그렇게.. 한참을... 아주 편했습니다. 잔잔하게 밀려오는 파도소리도 좋고 아이들이 좋아서 웃는 소리도..좋았습니다.다를 아주 즐겁게 이시간을 보내시더라구요.. 그 즐거운 곳에서 저도 즐거웠습니다.보고만 있어도 이렇게 좋은데 들어가면 더 좋겠죠..ㅎㅎㅎ하늘도 좋고.. 아무래도 카메라는 교체를 해야 할것 같아요.. 렌즈를 바꿔야 하나..ㅠㅠ이번에도 오늘 풍경이 완전히 표현되지 않아 또 아쉽더라구요..올해는 장비를 바꿔봐야 겠습니다. 농사나 사진이나 장비가 좋아야.. 잘될것 같아서...한번 알아봐야 겠습니다. ㅎㅎㅎ여행을 다시 시작하니.. 욕심이 더 생기더라구요... ㅎㅎㅎ 좀 잘표현하고 싶은..





옛날이나 지금이나 바닷가에는 항상 있는거... ㅎㅎㅎ 걷다보니 많더라구요..왠지 유치하면서도 해봐야 하는거..죠.. 아!!!  김녕해수욕장도 올여름 캠핑장소 후보에 올렸습니다.ㅎㅎ옛날 생각도 나고.. 해서.. 그리고 저녁에 보면 아름다워용...이곳에 일몰 야경도 괜찮아요.. 좋아요.. 그리고 조용한게 마음에 들어서.. 사실 여름 휴가에 선택 기준중에 하나가 에너지가 넘치는 곳이냐 아니면 조용한곳이냐..요게 고민이거든요..ㅎㅎㅎ 행복한 고민이죠... 이번달까지는 선택을 하고 8월초에 휴가를 즐길 예정입니다.중순부터는 여름 수확을 해야 하니....사실 우도 와 마라도도 후보에 있거든요.. 특히 우도는 캠핑카가 들어갈수 있어서..ㅎㅎㅎ마라도는 텐트를 가지고 가야 하고...ㅎㅎ 그렇게 오늘도 좋은 하루를 보냈습니다.


올여름 제주도여행에 작지만 백사장이 아름답고 바다가 아름다운 이곳..김녕해수욕장도.. 추천을 해드리고 싶어서 적어 보았습니다.이곳에 지내시고 15분정도 가시면 월정리 해변으로 가실수가 있습니다.사실 이곳은 저녁에 뭐 놀거나 할것이 별로 없는 조용한 해수욕장입니다. 조용히 지내시고 싶다면 추천하고 싶습니다.단지.. 캠핑을 하실때는 미리 마트에서 준비를 하셔야 합니다.마트는 걸어서 15분정도 가시면 김녕 시내라고 하기는 좀 그렇고 마을이 있으니.. 아니면 함덕까지 나가셔서 큰 마트에서 미리 준비를 하셔야 할것 같구요..저녁에는 있어보지는 않았지만 주변에 해수욕장 가게를 제외하고는 따로 편의점이나 이런것이 별로 없어요..준비를 해서 캠핑을 하시면 아주 조용하게 좋은 풍경속에서 지내실수 있지 않을까 싶습니다.오늘도... 하루 끝 ㅎㅎㅎ










==================================================
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 카페 뷰도 맛도 사랑스러운 니모스토리♡




김녕해수욕장 카페 뷰도 맛도 사랑스러운 니모스토리♡


아름다운 바다를 바라보며 느긋하게 티타임을 가질 수 있는 사랑스러운 김녕해수욕장 카페 한곳을 소개해드릴게요이름은 니모스토리~디저트가 맛있기로도 유명한 곳이에요! 게다가 스노클링과 서핑을 즐길 수 있는 이색 카페입니다!











알록달록 비비드한 컬러로 꾸며진 인테리어가들어가자마자 기분을 좋게 만들어주는 곳으로, 순간 애니메이션 속으로 쏘옥 들어간 느낌을 주는 김녕해수욕장 카페 에요~그리고 해양 레저스포츠 장비들을 보고있자니 남국의 섬에 있는 카페에 온듯도 하구요^^












게다가 곳곳에 귀여운 피규어와 니모 인형들이 가득해서 저도 모르게 하나하나 구경하다보니얼굴에 미소가 번지더라구요~꼬꼬마때부터 친했던 친구와 함께 갔는데, 절로 어릴적 추억이 떠오르는 곳이었어요 ^^












어렸을적 봤던 만화책도 있어서 친구와 주문한 음료와 디저트가 나오기 전부터 수다가 끊이지를 않았어요워낙 카페 분위기가 밝고 사랑스러워서 저희도 그 분위기에감염된 듯 기분이 너무 좋았습니다! 그리고 니모스토리는 칵테일도 맛있는 김녕해수욕장 카페 중 한곳이라친구는 칵테일을 주문했어요~ 저는 운전때문에 ..ㅠㅠ












친구가 주문한 칵테일인 김녕에메랄드와 제가 주문한 자몽에이드 그리고 맛있는 와플~이 곳은 모든 디저트를 직접 만드는 몇 안되는 김녕해수욕장 카페로디저트가 진짜 너무 맛있었어요! 엄지척!



김녕해수욕장이 한눈에 내려다보이는 야외~ 돌담위도 알록달록 참 예쁘게 꾸며놓으셨구, 포토스팟도 많아서 인생사진 남기에 최고인 김녕해수욕장 카페 중 한곳이더라구요~저희가 간 날은 햇살도 너무 좋고 시야도 좋아서 인증샷 남기느라 정신이 없었습니다 ^^ 진짜 사진찍을 맛 나더라구요!


셋팅도 너무 마음에 들었던 와플~ 제가 달달한 디저트를 좋아해서 입소문 좀 났다 하는 제주도 디저트 가게는 꽤 가봤는데요, 여기 진짜 상급입니다! 저절로 눈이 감기고 엄지손가락이 올라가는 맛이에요!게다가 직접 좋은 재료로 베이킹을 하시니 신뢰도 까지 업업!











잘구워진 와플~ 겉은 바삭 속은 부드럽구요~ 은은하게 퍼지는 달달함이 일품이었어요거기에 새콤달콤한 딸기까지!!!!!생크림도 완전 취향저격~디저트 종류도 많아서 앞으로 종종와서하나씩 다 먹어볼 생각이에요!



요녀석은 카페에서 나오는 길에 마주친 니모스토리의 마스코트~ 이름은 모르겠어요 ㅋㅋ 다음에 가면 여쭤봐야겠네요~완전 탐험대장이었어요 작은 몸으로 어찌나 이곳저곳 열심히 돌아다니던지 귀여워서 한참을 보다 왔네요


아! 니모스토리 바로 근처에 금속공예벽화도 있으니 맛있는 음료와 달콤한 디저트를 즐기시고 난 후, 아름다운 김녕의 바다와 금속공예벽화를 즐기시는 것도 잊지마세요!


그리고 스노클링과 서핑을 즐기시려면 예약이 필수이니 가시기전에 꼭 전화 한번 해보시구요!!!!!


[ 니모스토리 ]제주시 구좌읍 김녕로 17길 33-1064 - 782 - 2236

--------------------------------------------------


제주도 캠핑장 김녕해수욕장 야영장



저희 부부는 큰아이만 있을땐 아니, 두째가 100일정도 됐을 무렵 (1월생인데 그해 4~5월에도 여러번 갔거든요. ㅋㅋ)까지만도 봄가을엔 무조건 매달 한두번은 크고 작은 캠핑을 갔었어요. 두째를 버너에 삼다수 데워서 아이스박스에 넣고 목욕시켜가면서.. 극성이었죠.. ㅋㅋ 다행히 제가 체력이 좋은편이라 낭군님의 그런 취미를 맞춰줄 수 있었더래서 10수년전 큰맘 먹고 콜맨 #웨더마스터_투룸 짜리까지 샀더랬어요. 셋이상 낳을 계획이었던 터라 큰걸로 사야하기도 했구요. 당연히 침낭, 테이블, 의자, 랜턴, 가스버너와 그릇 등 이것저것 같이 사느라 거의 #경차_한대_가격 없앤거 같아요. ㅡㅡ;


그런데 세째를 낳고는 한번도 캠핑을 못한거예요~ 여러가지 이유로 캠핑은 할수가 없었지만 그래도 바다에 가면 그늘막 대신 꼭 텐트를 치고 편히 놀다오곤 했어요. 숙소가 있어도 바닷가 아이들 노는 코앞에 텐트치고 텐트에서 새벽까지 놀고 자다가 숙소가서 씻고 밥먹고.. 저도 5~6인용 텐트는 혼자서도 칠수 있는 지경이랍니다. ^^v 암튼 반캠핑을 한 셈이죠. 그렇게 #반캠핑 에 익숙해지다보니 버너, 코펠, 그릴, 침낭 등은 쓸일이 없어지고 텐트, 테이블, 의자, 랜턴 정도만 쓰게 되더라구요. 아이들이 어리다보니 현실적으로도 진짜 캠핑은 불가능하니까요. 그렇게 가벼운 마음으로 #제주도캠핑 한번 해보자!! 하고 간거예요. 근처에 펜션하나 잡고 텐트를 친거죠. 사실 처음엔 제주 #세화야영장 을 가려고 계획중이었어요. 그런데 저희가 떠나기 직전 #세화해변 사건이 있고 정확하게 사인이 밝혀진게 아니라서 찜찜한 마음에 다른 곳을 찾다가 #김녕야영장 이 있다는 소식을 듣고 김녕으로 갔답니다.


요금표가 있는데 밤에 텐트치고 야영을 하는 사람들에게만 요금이 부과되는거 같아요. 


물을 쓸수 있는 수돗가예요. 가장 중요하다고 볼수 있는곳이죠. 이곳은 씻는물이고 샤워장쪽으로 한참을 더 가면 취사장과 화장실, 관리센터 등이 있답니다. #전기_쓸수있는_캠핑장 인가봐요. 전선이 여기저기 늘어져있더라구요.


핸드폰 카메라가 정말 좋아졌어요. 이 사진은 볼때마다 경이롭네요. 


저희 텐트치기 전이예요. 아시겠지만 텐트는 한번치고나면 뻗잖아요. ㅎㅎ 여유를 찾을때쯤엔 물놀이를 가야겠기에..^^;


분위기 너무 좋지 않나요? 하늘과 풀밭이 어쩜 이리 조화로운지 뷰가 너무 좋은 곳이었어요. 이렇게 공간이 여유있고 #뷰좋은_캠핑장 없거든요. ㅎㅎ텐트도 가지각색이더라구요. 간단한 작은 크기의 텐트부터 저희같은 큰 사이즈의 텐트, 텐트 여러개를 주위에 치고 가운데 큰 천막지붕으로 구성한 단지, 차량위에 설치하는 #루프탑텐트 , #트레일러 까지.. 장비도 저희것은 아무것도 아니더라는.. ^^;갖가지 모두 구경하기는 백화점이나 아웃도어점 보다 #캠핑장 이 낫네요. ㅋㅋ


햇살도 좋고 텐트 바로 아래 이렇게 물놀이할 공간이 있어요. 바위가 거칠고 바닥이 얕아 걷기에 불편해서 꼭 #신발착용 권장합니다..


바위가 방파제 역할을 하고 거의 O자형으로 막고있어서 그냥 아이들끼리 놀게해도 괜찮겠더라구요. 이곳은 정말 낯설게 모래가 거친편이라 맨발은 위험해요! 늘 조심히 #안전수칙 지켜 마무리까지 즐거운 물놀이 하시길 바라요~^^ 모두모두 해피데이~♡


공감 & 댓글은 제게 큰 힘이 됩니다. 하트 꾹 눌러주세요~♡

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 찍고 함덕해수욕장까지 제주자전거여행 4일차



  아들과함께 제주자전거여행을 떠나온지 4일차 보고입니다. 성산일출봉 인증센터를 약500m 남겨두고 잠을 청한터라 인증센터 사진찍고 편의점에서 간단하게 도시락 하나 먹고 시작했습니다. 이제 김녕해수욕장을 거쳐 함덕해수욕장까지 달려야 합니다.


  아침 해뜨는 광경을 보았으면 좋았겠지만 밤사이 비가 온 뒤라 하늘에 구름이 가득합니다. 그래도 앞에 보이는 우도가 왜이리 가깝게 느껴지던지...


  한번 가봐야지 캠핑도 한번 해야지 하면서도 못가는 곳이 우도입니다. 그래도 다음엔 꼭 가봐야겠죠?^^


  이곳 저곳에 꽃이 핀 제주도...아직은 유채꽃이 많지 않습니다. 많이 핀곳은 돈받고 사진찍는곳 뿐이죠. 그런곳은 성산일출봉 근처에 많았습니다.


  이리저리 사진 찍으며 천천히 달리는데 아들은 뒤도 안돌아보고 쌩쌩 달립니다. 나쁜녀석 ㅎㅎ 저도 지치다보니 한번 붙은 속도를 늦추기 힘든가봅니다.


  정말 좋은 해변들이 나타나지만 안타깝게도 츨입금지 기간입니다. 철새들 때문에 AI 예방하느라 그렇다고 합니다.


  4일차가 되니 상당히 여유롭습니다. 성산일출봉에서 김녕해수욕장을 거쳐 함덕해수욕장까지만 가면 되는데 거리가 길지 않기 때문입니다. 조금 열심히 패달을 밟으면 사실 완주가 가능한 상황이지만 5일차에 달릴 거리를 조금 남겨놔야 했습니다. 


  요즘 핫하다는 평대리 해변가의 평대성게국수를 맛보고 싶지만 이미 편의점 도시락을 먹었군요 ㅠㅠ. 아들은 이미 저멀리 앞서가서 보이지도 않구요.


  제주환상자전거길 옆으로 펼쳐지는 평대해수욕장, 세화해수욕장, 월정리해수욕장도 정말 아름답습니다. 작은 해변인데다가 아직은 개발이 덜되서 그런듯합니다.


  물론 이제 이런 작은 해변들까지 유명해지고 개발이 되고 있어서 더이상 숨겨진 조용한 해변은 사라질지도 모르겠습니다.


  김녕해수욕장으로 가까워질수록 주위로 풍력발전기가 많이 보입니다. 신재생에너지 사업을 위한 전초기지를 김녕에 세운 모양입니다. 세금 갈가먹는 돈덩어리들 ㅎㅎ


  성산일출봉에서 김녕해수욕장까지 29km구간을 신나게 달렸습니다. 바람도 많지 않았고 해안구간인지라 오르막도 크게 없었기에 두시간이 안걸렸습니다. 


  그래서 점심은 함덕해수욕장에서 먹기로하고 남은 11km를 달리기 시작합니다. 안내도에는 9km라더니 도로에는 11km네요. 뭔가 안맞아요ㅋ


  김녕해수욕장과 김녕마을을 벗어나니 일주도로와 만나게 됩니다. 자전거도로가 일주도로와 만나니 쌩쌩 달리게 됩니다. 4일차에는 날씨는 흐리지만 바람이 크게 불지 않아 좋았습니다.


  흐린날씨로 인한 구름때문에 한라산이 잘 보이지 않네요. 자세히 보면 흐릿하게 그 모습은 살포시 드러내고 있었습니다.


  대략 1시간도 안걸려 함덕해수욕장에 도착합니다. 12시가 조금 안된 상황... 점심먹고 달리면 용두암은 그냥 논스톱으로 갈수 있는 상황이었지만 참고 일단 텐트부터 치기로 하였습니다. 최소한 함덕에서는 하룻밤 자고 싶었기때문입니다.


  자전거 세워두고 배낭만 짊어지고 함덕해수욕장의 잔디밭 야영장에서 아들과함께 간다샷도 한방~


  스위스알파인클럽의 베가 텐트를 치고나니 12시가 넘었군요. 고타치 형님이 빌려주신 이텐트는 풀메쉬~ 바람이 솔솔 들어오는 션한 텐트입니다. 그래서 남은 핫팩 다까고 잘려고합니다. 배낭무게도 줄일겸^^


  아들과 함께 텐트를 치고, 함덕해수욕장을 끝에서 끝까지 돌아봅니다. 밥먹을 식당도 찾아보고 함덕해수욕장을 전체적으로 담아보고 싶었기 때문입니다.텐트와 배낭을 내려놓고 달리니 한결가볍더군요.


  함덕해수욕장 끝에 위치한 서우봉을 오르며 텐트를 바라보니 저히 텐트 딸랑 하나군요. 지난 4박5일 동안 김녕해수욕장에서 딱한동의 텐트를 만났습니다. 캠핑하기 좋은 제주인데 겨울이라 그런지 캠퍼 분들은 보이지 않았습니다.


  함덕해수욕장에 야간조명이 밝혀지고 아들과 함께 제주돼지 구워먹고 잠자리에 듭니다.


  함덕해수욕장 서우봉넘어로 해가 뜨려합니다. 이제 출발준비해야겠군요.  4일차에 약 38km 탓으니 이제 총 234km중 206km를 지나왔으며, 용두암까지 25km와 공항까지 3km를 더하여 약 28km를 남겨둔 상황입니다.   5일차인 오늘 오전이면 끝나겠네요. 자전거패킹을 일찍마치고 아들과함께 맛난것 좀 먹으며 제주자전거여행을 마쳐야겠습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행, 김녕미로공원&김녕해수욕장



스쿠터로 다니는 건 생각보다 힘들어서짧으면서도 길었던 제주도 여행의마지막 스케줄은 김녕미로공원


김녕미로공원 입장료는 성인 1人 4,400매일 09:00 - 18:00 (17:10 입장마감)네이버에서 미리 예약하면9% 할인 받을 수 있다고 함


매표소 근처에서 지도를 볼 수 있지만사진만 찍고 지도는 안 봄ㅋㅋ 응??


왜 어른이는 선물 안주나요ㅋㅋ


어디서도 꿀리지 않는 초특급 길치인 내가이번엔 혼자 길 찾는데 도전해 보기로!


봉송은 나를 따르라!!ㅋㅋ


하지만 입구부터 사진찍기ㅋㅋ키 크고 싶다 진짜ㅋㅋ


 1시간 넘게 헤맬 확률 5%라는데 안심애기들도 많이 하는 거니까30분 안에 될 줄 알았지ㅋㅋ


다니다 보면 진짜 본 사람 계속 봄


뒤에서 뒷짐 지고 따라오는 봉송ㅋㅋ


눈앞에 종 치는 곳이 분명 보이는데


왜 가지를 못하니ㅋㅋㅋㅋㅋㅜ


그래도 결국 도착한 40분쯤 걸렸나ㅋㅋ주변 초딩들보다 내가 더 좋아함ㅋㅋ


신나서 아랫니윗니 만개미소ㅋㅋ


좀 오래 걸리긴 했지만또 너무 빨리 찾아도 입장료가 아깝지 않겠냐며 파워당당ㅋㅋ


계속 신남 >_<


당장이라도 비가 올 거 같은 하늘이라서둘러 다음 장소로 이동


내 다신 스쿠터 여행 따위 하지 않으리ㅋㅋ


뭐 엄청난 게 있는 건 아니지만한 번쯤 들릴만한 김녕미로공원난 재밌었음 ㅋㅋㅋ


해안도로를 따라 김녕해수욕장으로 가던 길에 발견한 카약 체험장친정 근처 저수지에투명카약 사업을 꿈꾸는ㅋㅋ 봉송을 위해잠시 내려서 구경해 보기로 ㅋㅋㅋ


전시된 사진은 꽤 멋졌지만


날이 우중충해서 그런지 그냥 그랬다뭣보다 구명조끼를 입으면 사진이 안 예뻐ㅜ


제주도 해안도로는 사랑♡


김녕해수욕장에 도착생각보다 아담했던 크기긍데 제주도에 렌트카가 없을 만큼사람으로 들끓었던 황금연휴에왜 우리가 가는 해변마다 사람이 없지;;


바다를 좀 둘러보고카페 가서 차 한잔하자 생각했는데굵은 빗방울이 떨어지기 시작한다 끼악!!


비가 더 쏟아질까 언능 출발했는데가면서 비 엄청 맞았다ㅋㅋ밤새 비 내리던 제주도의 마지막 밤결국은 밖에 나가지도 못하고숙소에서 치킨 시켜먹음ㅋㅋ


참 오랜만의 제주도 여행 포스팅이제 마지막 포스팅을 끝냈으니올해 또 가야지 :D날씨 더 따뜻할 때 가야지렌트카 없으면 가지 말아야지ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 혼자 여행, 김녕 해수욕장



그야말로 급 휴가, 급 여행이었다.내일부터 쉬어, 라고 실장님이 말씀해주신 기간에 하루를 더 해서 근태신청서를 제출했다.그리고 그 휴가의 끝에 나는 제주도에 갔다.


무면허자에 해산물을 못 먹는 사람. 그런 내가 혼자 제주 여행을 떠났다ㅋㅋㅋ제주에서 살고 있는 복오빠와 시뉴를 만나는 일정이 있었지만, 여튼 대부분의 시간은 홀로.심지어 복오빠는 차를 빌려줄테니 가지고 다니라는 엄청난 이야길 해주었지만,헤헤 나 면허 없어^^^*


스물한살 때, 개강하자마자 얼리버드로 티켓팅을 해두고 종강하자마자 제주도에 왔었다.지금처럼 모두가 스마트폰을 쓰는 때가 아니었고(헐)제주에 대해 아는 것이 1도 없이 그저 '우리 같이 놀러간다!!'에 들떠있던 사람들ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 제주도에서 막 걸어다니고 막 풀숲 헤쳐나가고 막 바다에 들어가고 막 고기 먹고 다녔었다.그 후로 처음 온 제주, 나 왜 진작에 제주에 오지 않았던가.첫 눈에 반해버린 하늘과 바다.


제주도에서 시내버스 노선을 새로 만들어서 동부/서부 여행 코스를 잘 돌 수 있게 해두었다. 고맙삼다ㅋㅋ버스타고 김녕해수욕장에 왔다.복오빠와 헤어지고 버스타고 30분이 지나서야식당에 카메라를 두고왔다는 것과 핸드폰 충전기를 오빠 차에 두고 내렸다는 것을 깨달았다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠도 웃고 나도 웃고ㅋㅋㅋㅋ 오빠 일하러 가는 길이었는데 차를 돌려서 다시 내게로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안함다


너무 예뻐서 정말 '우와'만 반복했다.복오빠는 함덕 바다가 예술이라고 했지만, 내가 본 첫 제주 바다인 김녕은 이미 예술이었다.물이 차갑지않은 계절에 다시 와서 온 몸을 담그고 싶다.(바다 물놀이 후의 그 소금 찝찝함이 너무 싫지만, 황홀하게 예쁜 바다잖아!)


물과 빛과 그림자가 너무 예뻐서 한참을 넋 놓고 보았다.뭐, 넋 놓고 본 것이 이것뿐이랴.PRAISE THE LORD, THE CREATOR.


제주, 김녕, 바다.이 세 단어가 정말 완벽했다.분홍 후드티도 너무 잘 생겨간 것 같구, 낮은 채도의 하늘색 코트도!코트에 선물받은 죠습니다 상어뱃지도 달고 왔다 :) 귀여웡!


버스 방송, 벽화, 문구점 등에서 다양한 해녀 캐릭터를 볼 수 있었다.얼른 해산물을 잘 먹을 수 있게 되면 좋겠다.그럼 나도 바다를 더 잘 표현할 수 있을 것 같아!


미치게 파랑.서울에서는 볼 수 없는, 깨끗한 파란 하늘.


그림자마저도 너무 제주.바람 불면 쌀쌀했는데도, 햇살과 야자수때문에 한껏 봄름이었다 :)


계절마다 제주도에 오고 싶다.국내여행 진짜 많이 다녔다고 생각했는데, 제주도를 빼먹었었다니ㅋㅋ바다! 바다!!얼른 해산물 잘 먹구, 면허 따구! ㅋㅋㅋㅋㅋ 제주도 가즈아!해산물 못먹어도 면허 없어도 즐거운 제주도로!

--------------------------------------------------


2박3일제주여행, 에메랄드 바다가 정말 예쁜 제주 숨은 명소 김녕해수욕장♡



에메랄드 바다가 정말 예쁜제주 숨은 명소 김녕해수욕장,2박3일제주여행 1일차~





오늘도 어제 함덕해수욕장에 이이서 2박3일제주여행 1일차 이야기를 이어가보겠습니다.^^ 일단 첫날은 바다를 먼저 실컷 볼 의양으로 함덕해수욕장에서 10km정도 떨어진 제주 김녕해수욕장으로 두번째 발걸음을 옮겼는데요. 제주 숨은 명소라는 수식어에 걸맞게 정말 제대로 된 명소를 찾은 것 같아서 너무 행복했던 바로 제주 김녕해수욕장입니다.


제주 숨은 명소 김녕해수욕장


네비게이션이 따라서 와보니 해수욕장에서 조금 안쪽 마을입구까지 안내해주었는데요. 곱고 하얀 모레가 있는 아담한 백사장과 잔잔한 바닷물이 만들어 내는 에메랄드 바다가 처음 보는 순간엔 탄성을 자아내게 만들더니 곧 마음의 평화를 가져다 주는 것 같았습니다. 잠시만 보고 있었을 뿐인데 바닷물에 뛰어들고 싶은 충동이 마구 일 정도로 에메랄드 바다가 정말 매력적인 제주 김녕해수욕장..이거 정말 너무너무 아름답네요.ㅎ


에메랄드 마바다와 곱고 하얀 백사장 그리고 검은 현무암이 멀리 보이는 풍차 그리고 등대와 함께 한폭의 수채화를 보는 듯한데요. 이렇게 아름다운 모습을 보고 사진을 안찍을수 없겠죠?^^


아직까지 다른 유명 해수욕장에 비해 찾는 사람들이 많지 않아서 제주 숨은 명소로 알려진 제주 김녕해수욕장은 바다가 깊지 않고 빛갈이 너무 예뻐서 여름에 해수욕을 즐기기에 정말 환상적인 바다라고 합니다. 해외에 에메랄드 빛 바다를 가진 휴양지처럼 말이죠. 그리고 바로 주차장 앞에 바다가 있어서 편리하고 무엇보다 사람들이 많지 않기 때문에 여유있게 해수욕을 즐기며 휴가를 보낼수 있다는 점 또한 제주 김녕해수욕장만의 장점이 아닐까 싶습니다.


요즘은 결혼사진을 본인들이 직접 찍는 경우가 많은데 이번 2박3일제주여행에서도 이런 모습이 많이 보였습니다. 제주 김녕해수욕장에서도 그랬고 용눈이오름에서도 그랬고 또..어디더라..암튼 여러군데서 결혼사진 촬영하는 모습을 볼수 있었는데 아마도 여기 에메랄드 바다가 있는 김녕해수욕장에서 찍은 사진이 가장 예쁘게 나오지 않았을까..조심스럽게 예상해보겠습니다.ㅎㅎ


하루종일 보고 있어도 심심하지 않게 볼 수 있을 것 같은 제주 숨은 명소 김녕해수욕장! 계속 보고 있다보니까 또 다시 바닷물에 뛰어들고 싶은 충동이 마구 솟구치네요. 워~워~ 아직은 추우니까 다음 여름휴가 때 꼭 다시 와서 에메랄드 바다에 풍덩 빠져 볼 생각입니다.ㅋㅋ


정말 한동안 멍하니 앉아서 바라보았던 제주 김녕해수욕장은 2박3일제주여행 중 가장 황홀했던 순간을 우리에게 선물해 주었는데요. 위에서도 얘기했지만 다음에 제주도에 올때는 꼭 제주 숨은 명소 김녕해수욕장에 다시 들려서 오랜 시간동안 머물며 제대로 힐링을 해볼 생각입니다. 그 때까지 너무 많은 사람들이 김녕해수욕장을 찾지 않기를 바라며 오늘 포스팅을 마치겠습니다.^^




--------------------------------------------------


제주도 아이들과 가기 좋은 김녕해수욕장 (+파라솔, 돗자리 가격)



지난주에 올린 속초 바다가 보이는 카페에 이어https://blog.naver.com/for_sm/221322552792


내 이럴줄 알고??? 안 올리고 있었지??? 2탄입니다 ㅋㅋㅋㅋ작년 여름 가족여행으로 다녀와서 바로 사진은 글쓰기 임시저장으로 저장해 놓았으나미루다 미루다 1년뒤 여름에 다시 쓰네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블로그하시는 분들은 아실꺼에여 임시저장의 블랙홀을......우리집 냉장고 냉동칸과 같이 들어가면 버릴때까지 나오지 않지 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 임시저장되어 있는글이 항상 10개는 디폴트로 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ내 마음의 짐과같은 것


어쨌든날도 덥겠다보기만해도 더운 베트남 여행기를 올리고 있으려니손가락까지 더워지는거 같아다시 시원해보이는 사진을 찾아왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게라도 빛을 보는구만무더위가 나에게 준 소확행?????작년 여름 한창 더운 8월 중순형님네가 영국으로 가기 전에 제주도로 가족여행을 가게 되었다8월달이랑 한창 더울때였는데.. 요즘에 비하면 선선한 가을날씨 정도였던듯?ㅋㅋㅋㅋ그땐 숲이나 정원들도 막 돌아다녔던거 보면 ㅋㅋㅋㅋ김녕해수욕장은 그냥 숙소에서 가장 가까워서 가게된 해변인데 사람도 별로 없고,특히 아이들과 놀기 좋은 안전한 해변이라서 추천해봅니다!


주차는 해변 근처에서 했는데 8월 중순 평일 기준으로 막 엄청 빡세진 않았다


주차를 하고 해변쪽으로 가다보면 파라솔 관리하는 사업자?가 보이는데아마 파라솔 임대 한개에 만원돗자리는 구매 한개에 오천원이었던 것으로 기억.파라솔이나 돗자리는 어딜가든 다 바가지를 쓴는것 같아 기분이 별로다.....


어쨌든 이 뙤양볕에 파라솔이 없으면 녹아 없어질수도 있으니 빌리긴 해야할듯 ㅋㅋㅋㅋ파라솔 두개, 돗자리 두개를 샀는데튜브에 바람을 넣어주는것도 2천원인가? 돈을 받았던 것으로 기억.


바닷물은 굉장히 얕습니다모래사장 근처에서는 무릎이나 허리까지 밖에 안와서아이들과 놀기에 딱 좋은 높이랄까.


어른들은 쫌 멀리 걸어가면 목까지 or 내머리까지 오는 높이가 되고거기에서 튜브 타고 참방참방 놀면됩니당 ㅋㅋㅋㅋ


머리카락이 한가닥도 삐져 나오지 않았넹?그와중에 모자 왜 때문에 밀집 모자를 쓰고 있었지?ㅋㅋㅋㅋ어디.... 아픈아이처럼 나왔......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 몸도 맘도 건강합니다 물론 지금은 이때보다 1년..ㄴ늙었지만....





우리 훈뚱이도 건강하고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기서 주의할점바닷가 왼편, 오른편 사이드로 갈수록 돌과 산호가 많아서 바닥이 많이 날카롭다그쪽으로 안가거나 아쿠아슈즈를 신는게 좋을듯


또 하나는.... 파도가 굉장히 잔잔하다.........거의 파도가 없는 편이라나랑 훈뚱이는 재미없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


대신 파도가 안쎄서 아가들이랑 놀기엔 좋겠죵?그래서 제목부터 #아이들과가기좋은해변 ...입니다 ....


해변 오른편에서는 그래도 바나나보트와 같은 액티비티도 있고게 같은걸 잡기도 하나 보다


훈뚱이가 풍경이 이쁘다고 거기 앉아보랬는데풍경은 안보이고 내 허벅지만 보이는데 어쩔????????????????





그래도 마무리는 그때 맑고 높았던 하늘로.여름은 더워야 제맛??이라지만진짜 요즘엔 더워도 너무 덥다바닷가 가서 참방거리면서 놀고만 싶구나

--------------------------------------------------


[번외] 제주 김녕해수욕장에서 만난 개



김녕해수욕장에 도착해서 주차를 하자마자 어떤하얀개가 나타났다. (주인 모름) 해변의 모래색처럼 새하얀 개였다. 김녕해변과 어울리는 강아지


이름 모르는 개 - 헤헤 반가워


개의 표정이 너무 반가워 보인다. ㅋㅋ 


반가워 반가워


폴짝 폴짝 폴짝 


헤헤헤ㅔㅎ헤


히히히히ㅣ히히


일루와 일루와~


도착해서 개가 보이길래 반가워서 "야! 일로와!!!" 하니까 막 뛰어왔다. 너무 신기하고 귀여워서 만져줬다. 털도 보송보송했다. (거친털이 아니었음)


하얀 개가 호기심도 많아서는 다른 사람들한테도 막 가고 여기저기 해변을 싸돌아 다녔다.


집에 가기 전에 김녕해수욕장에서 나에게 재미있는 추억과 즐거움을 줘서 보상으로 차 안에 있는 소시지를 줬다. (유나가 간식으로 챙겨온 것) 그랬더니 맛있게 잘 받아먹었다. 입에 대주니, 아주 부드럽게 냠! 하고 먹었다. 보통 집 안에서 키우는 개들도 간식 주면 흥분해서 손 쎄게 물고 그러던데, 안그러더라. 3번째 줄 때 살~~짝 흥분해서 내 손을 쎄게 물었다. 내가 개한테 소시지 주니까 유나가 뭐라고 했다. ㅋㅋ 왜 주냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


진짜 가??? 가는거야?? (내 생각)


김녕해수욕장을 떠나려고 차에 차니 개가 엄청 아쉬워하는 표정 같았다. (나만의 착각일 수도 있고 ㅋㅋ)


힝... 아쉽 아쉽 ㅠㅠ(내생각ㅋㅋㅋ)


가지마요...나랑 놀아죠... ㅠㅠ (내 생각)ㅋㅋ


쳇....진짜 가냐..???


잘가라....


자동차 문 닫기 전에 저러고 쳐다보고 있었다.그래서 "나 간다 ! 안녕~~!" 하고 김녕해수욕장을 떠나왔다.너무 즐겁고, 재미있는 개였다. 김녕 푸른바다보다 말 잘듣던 똑똑한 개가 더 기억에 남는다. 


나하고 사진도 많이 찍었다.내가 키운 개인줄 ...


#제주김녕해수욕장 #김녕해변#김녕에서만난개친구 #김녕하얀개

--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장 사계절 아름다운 바다~제주 김녕성세기해변



제주도 김녕해수욕장 김녕성세기해변 


제주도에서 제가 개인적으로 가장 좋아하는 바다는 김녕해수욕장입니다. 바다색이 참 예쁘고요, 백사장 모래가 제주도에서 가장 곱다고 보시면 됩니다. 해수욕하기에 물높이도 참 좋구요. 아직까지 많이 알려지지않아서 사람들이 많지 않아서 더욱 좋아요 ^^ 


바닷가 앞 도로변 옆에 주차장이 있어서 편하고요, 넓어서 좋아요~ 이제 좀 많이 알려져서 여름에 해수욕하러 일찍 가야 주차장에 자리가 있답니다. ㅎㅎ 


지금도 예쁘지만, 여름에는 더욱 물빛이 예뻐요. 백사장 하얗고 고운 모래를 밟는 느낌도 좋구요.


바닷가 바로 앞에 휴게실 식당도 보이네요~


김녕성세기해변은 풍력발전기 때문에 더욱 예쁜 바다랍니다. ^^


저기 등대도 보여요.


제주 김녕해수욕장 겨울에도 참 아름다워요 ^^


고운 모래가 날리지 않도록 잘 덮어놓았답니다~ 


사계절 바다색이 아름다운 김녕해수욕장 구경 잘하고 갑니다. 멋진 바다 구경하러 오세요~~~




==================================================
--------------------------------------------------


[제주도]조용하고 여유로웠던 그 곳 - 김녕 해수욕장



제주도 첫 번째 방문지 - 김녕 해수욕장





* 10년만의 제주 - 첫 번째 여정.둘 째날 제주도 여행의 시작. 숙소가 성산일출봉 근처 였기 때문에 제주동쪽부터 북, 서, 남을 지나 다시 동쪽으로 복귀하는 여정을 선택했다. 나름 정한 이번 여행의 테마는 여유. 그래서 따로 여행 전에 계획은 세우지 않았다. 사실 10년 전 고등학교 수학여행 때 제주도를 방문한 적이 있지만 왜 새로운 느낌일까. 그 땐 제주도의 이런 여유가 필요 없을 정도로 걱정없이 살아서 그런가보다.


* 바라만봐도 여유있는 그 곳내가 방문한 시간은 오전 9시. 관광을 하기엔 조금 이른 시간임은 틀림없다. 9시에 오픈하는 만장굴을 가기 위해 바로 옆에 위치한 김녕 해수욕장을 방문한 것도 있지만, 사람들이 몰리기 전 여유로운 해변가 산책을 하고 싶었다. 결과는 대 만족. 이른 시간이라 몇몇 가족들을 제외하고는 사람이 없다. 지평선 너머로 뻗는 제주 바다를 보면 내가 그 동안 너무 바쁘게 살았나 싶다. 늘 이렇게 여유롭게 살수는 없는건가?


* 해변길을 따라 산책이 곳에 도착하자 풍겨오는 오랜만의 여유는 참으로 좋다. 하지만 성격이 급한지라 이제 다 본 것 같다. 언제나 목적을 갖고 일을 하는 것에 습관이 들었나보다. 목적이 없다면 남는 것은 지루함뿐. 그래서 나름의 목적을 찾아 본다. 


그냥 해변가를 따라 걸어보자.


그저 해변가를 따라 걸으며 평소에 집중하지 못하는 세세한 것들에 집중해본다. 바닷바람, 파도소리, 바닷냄새..


* 제주도에 살고 싶다.해변을 따라 천천히 걷다 보니 문득, "제주도에 살고 싶다" 라는 생각이 든다. 그저 가벼운 바램이지만 어떤가. 상상은 공짜인데.바람 흐르듯 천천히 흘러가는 이 곳에서 바다 옆에 끼고 살아간다면 얼마나 여유로울까. 아니면 심심할까. 이런 생각도 잠시. 제주도에선 무슨 일을 할 수 있지? 집값은? 이내 현실적인 문제들과 부딪친다. 어느새 나도 꿈보단 현실을 먼저 생각해야하는 나이인가보다.


* Tips.김녕 해수욕장의 개장일은 아직 발표된 것은 없지만, 작년 기준으로 7월 1일부터 8월 31일까지인 것으로 봐선 올해도 비슷한 기간동안 개장할 것으로 생각된다. 개인적으로 좋았던 것은, 숙소인 성산일출봉(제주동부끝)에서 차로 20분정도 거리에 있고, 바로 옆에 만장굴이 있어서 이동이 편리했다는 점. 제주동부나 제주시(북부)쪽이 숙소라면 이동하는 길에 들렀다가도 좋은 관광지인듯.주변에 맛집이나 식당은 모르겠으나, 바로 앞에 간단한 스넥과 치킨 등을 먹을 수 있는 간이 휴게소가 있으니 참고하시면 좋을 듯 합니다.


댓글과 공감은 힘이 됩니다.

--------------------------------------------------


겨울의 김녕 해수욕장 



겨울의 김녕 해수욕장은 맑은 하늘 아래  파랗게 빛나기 시작한다. 6일간의 여행 중에 단 3일만 햇빛이 나왔던 거 같은데 집으로 돌아가는 날 가장 맑은 하늘을 보여주니 자꾸 발길이 늦어진다. 


주차장을 지나 중앙의 편의 시설 너머에 잔디 캠핑장이 있다.  여름에 한시적으로 운영하기 때문에  모든 개수대와 화장실 등 편의 이설은 동절기에는 사용할 수가 없다. 봄 가을은 그래도 캠핑하는 분들이 있긴 한데 겨울은 아무래도 혹독한 바람 때문에라도 휴양림 캠핑장을 이용하는 게 편하다. 


바다 빛이 좋아 사랑받는 김녕 성세기 해변의 겨울의 풍경! 백사장에 이미 모래를 덮어 놓아  해변 같지 않은 분위기이기도 해~  그만큼 바람이 센 지역이란 표시이기도 하다. 


그러나 인생샷 하나 남기기에 충분한 오늘의 하늘과 바다 덕분에 사람들은 즐겁기만 하다. 


파란 하늘 사이로 뭉게뭉게  오르는 구름 덕분에 슬금슬금 바다로 나아가는 사람들 ..둘이 와서 보면 다정해서 좋고 


혼자 와서 보면 여유로워서 좋고 ... 겨울 바다가 보여주는 운치는 제주라고 크게 다르지 않다. 


사진에 보이는 빨간 등대가 있는곳 바로 옆 김녕항은 겨울의 일출을 감상하기에도  충분한 곳이었다.  그러고 보니 1년만에 온 건가 ? 


https://blog.naver.com/cucuya21/220913564843


여자들만의 여행을 하는 것 같은데? 그렇지 셋이 오면 여럿이라 즐겁고ㅎㅎ  그렇게 김녕 해변은 이곳을 찾는 이들이게  예쁜 사진을 선물해주는 날이었다. 







--------------------------------------------------


제주 김녕 해수욕장 맛집 칼칼하고 진한 해물탕



비가 주구장창 쏟아져도 나의 식욕은 줄지 않는다.찰떡궁합이라고 했던가.계절과 음식에도 궁합이 있으니 그것이 바로 여름별미.오늘 같이 비가 올 때 더 생각나는 음식이 있다.그것은 해물탕.제주에서 가족들과 함께 먹었던음식 중 하나인데 지금도 그 맛이 혀끝에서 선명하다.얼큰 칼칼한 국물에 소주 한잔... 크~그 누구도 해물탕을 먹는 순간만큼은아재가 될 수밖에 없다.천안에 가면 천안호두과자를 먹어야 하고LA에 가면 햄버거를 먹어야 하듯,제-주에 가면 시그니처 메뉴를 먹어야지이!


게다가 지금 이 시기는 해물탕과 소주 한 잔걸치기에 딱 좋은 시기가 아닌가?물론 어떤 사람들은제주의 쾌청한 날씨를 기대하겠지만...날씨 때문에 섭섭해진 마음.뜨겁고 얼큰하고 칼칼하면서진한 해물탕 국물로 달랠 수 있다.거기에 소주가 더해진다면?술 마시면서 동시에 해장하는 기분.


요즘 날씨가 아주 요상하다.어떤 날은 새벽부터 밤까지하루 온종일 비가 쏟아지고 또 어떤 날은 미세먼지가 무엇이냐는 듯한맑은 하늘로 많은 이들을 밖으로 끌어낸다.내가 제주에 갔을 때 일본은 폭우로 난리였다고 한다.뉴스 보니 장난 아니더라.하여튼 제주도 그 영향을 받았는지 비가 좀 왔다.숙소에 있어야만 할 정도로 쏟아졌다.그야말로 시간낭비.낮잠도 안 오고... 그러던 중, 비가 그쳤다. 이때다! 바로 짐을 챙겨(비가 그치면 언제든 나갈 수 있도록 채비했다.)바깥으로 나갔다.여긴 사천해변. 하늘은 먹구름으로 덮여있었다.바람도 좀 세찼다.결국 이건 아닌 거 같아 밥이나 먹으러 갔다.


이처럼 흐린 날. 머릿속 1순위로생각나는 음식들이 있다. 수제비... 칼국수... 등등.그런데 친구 중 한 명이 오늘 같은 날에어울리는 음식은 해물탕 아니냐고 강력히 주장했다.모두 수긍했다.너무나도 당연한 말이었기 때문이다.다른 친구는 전이 먹고 싶다 했다.이런 날은... 전이지. 맞아.또 어떤 친구는 회가 땡긴다 했다.야레야레. 먹고 싶은 게 다 달랐다.나는? 나는 소주와 안주만 있드면 됐다...우리 모두의 욕구를 충족시킬 만한 식당이 있을까?우리는 그 자리에서 서서 폰으로 검색했다.제주 김녕 해수욕장 맛집 검색 중에 적당한 곳 발견.사실, 적당한 곳이 아니라 대박이었지만오바하는 것 같아서 그냥 이렇게 말했다.그럼 왜 대박? 우리가 먹고 싶어 했던모든 음식이 나오기 때문이다. 역시 N이버 짱짱.


우리가 있던 사천해변에서 거리 순으로 찾아보니까멀지 않았다. 문을 활짝 열려 있었다.환영받는 기분. 아님 환기 중이었나?아무튼 식당에서 나오는 냄새가 오졌다.그래서 들어갈 수밖에 없었다.마치... 꽃향기에 이끌린 나비들처럼...우린 홀린 듯 자연스레 발걸음을 옮겼다.


물론!그 전, 조금 기웃기웃거렸다. 모처럼만에 숙소에서 나왔으니허탕칠 수 없는 노릇이었으니까.기웃거려본 결과. 합격!야외 테이블이 깨끗하다면 안에 있는 테이블도 깨끗하겠지.


글구 수조 안의 물고기들이요로케 싱싱하다면 음식도 맛있겠지/얘들아 들어가도 될 거 같아~말하려고 했는데 애들은 이미 자리를 잡았더라...요것들 아주 그냥...이때를 추억하자면 모두 허기에 눈이 돌아갔었다.


바깥에서의 인상이 좋았듯, 내부에서의 인상도 좋았다.대체적으로 정리정돈이 잘 되어 있는 느낌이었다.


우리는 이미 알고 있었다.제주 김녕 해수욕장 맛집 스케일 장난 아니라는 것을.해물탕 하나 주문하면 우리가 먹고 싶어 했던 음식 중,전은 물론이고 회까지 나온다는 것을.그래서 주저 없이 주문했다. 싸장님!


요즘은 어떤 식당을 가도 자체적으로 요런 거를 하더라. SNS 중독이라고 표현해도 좋을 정도로폰을 붙잡고 사는 나. 그리고 우리.우리들 중 한 명이 이걸 했다.그래서 음료수 한 병 공짜로 받아마셨다.물론 우리의 주종목은 음료가 아니라 음주이므로...? 후후... 이때 아주 소주를 그냥 ㅋㅋㅋㅋ


주문을 기다렸다는 듯이, 착착 상차림이 이뤄졌다.꺆! 완전 소중해. ㅠㅠㅠㅠ;;;이것부터 찢어 먹었다. 후후... 피처링, 소주.


사실 이렇게만 있어도 소주 한 병 거뜬하다. 인정?마땅한 곳 없으면 그냥 적당한 곳 들어가서소주나 마시자고 생각했었는데 요로코롬 좋은 곳이 있어서 참 다행이었다.제주 김녕 해수욕장 맛집 덕분에친구들이랑 좋은 추억 만들 수 있었음.


술안주의 끝판왕. 만약 술안주의 전통이 있다면해물탕은 앞으로도 명맥이 유지될 안주일 것.근데 이건 술안주라고 말하기에너무 스케일이 컸다.그냥 자체적으로도 훌륭한 음식인데술이랑 어울린다고 봐야할 듯.


이건 뭐 냄비 아넹 바다를 때려 넣은 수준.솔직히 동네 술집에서 먹었던 해물탕을상상했는데 사이즈가... 남달라 당황했다.애들도 눈을 땡그랗게 뜨고 당황... ㅎㅎ;;; @_@);;;우리 해물탕 주문한 거 맞지?이래서 제--주는 해물. 해물은 제-주인가 보다. 


내가 젤 완소하는 새우. 작은 새우. 큰 새우.가리지 않고 없어서 못 먹을 정도로 좋아한다.집에 혼자서 술 마실 때에도 마트에서새우 손질된 거 사다가 그냥 삶아 먹을 정도.


이거랑 밥이랑 같이 먹으면 개꿀맛...ㄹㅇ 무슨 젓갈인지 잘 모르겠지만 김 모락모락 올라오는 공기밥 한술 딱 뜨고그 위에 살짝 얹어먹으니까 눈 앞이 띠용~~~~~~


여러분 우리의 밥상을 책임지는 게누굽니꽈ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 황금바다.나의 완소 맛집 리스트에 등극.회가 반찬 처럼 나왔다.ㄹㅇ 대박 아님? 물론 어떤 사람들 눈에는양이 적어보일 수 있는데상 차려진 거 보면 양이 적다는 말 안나옴.일단 해물탕에서부터 사이즈가 엄청난데...전이며... 튀김이며... 생선을 구워주고 회 떠주고...그 외 기본적인 반찬들까지...술잔 놓을 공가닝 없을 정도로 빼곡했음.


초장에 찍어 뚝딱! 술이 어떻게 넘어가는 지도모를 정도로 엄청 빠르게 마셨는데,그 이유를 생각해보면 안주가 맛있어서술도 맛있게 느껴졌던 거 같음.오늘처럼 비오는 날. 인스타 보다가.감성에 젖어서 제주에서의 여행글을 써봤음.최근도 아니고 옛날도 아닌 시기라 애매하지만 그래도.비도 오고 그래서~ 이 칼칼한 탕이 생각났어~+지금부터는 의식의 흐름.요즘 비가 정말 많이. 또 너무 잦게 오는 것 같다. 물론 울 아부지 말에 의하면 여름은 더워야여름이고 비가 와야 농사도 잘 되고 그렇다고 하지만... 불편한 점이 한 두 가지가 아니다. 빨래도 잘 안 마르고...말라봤자 제대로 안말라서 냄새나고...습해서 벽지에 곰팡이 끼고...욕실에도 타일에 곰팡이 끼고... 외출도 어렵고...이렇게 불편한 부분이 많지만나름의 낭만이 있는 것도 여름이고 비다.소설 소나기에서처럼 그리고 영화 클래식에서처럼 여름에 내리는 비가 맺어준 사랑이 얼마나 많은가?물론 나에게는 해당 1도 없는 이야기지만...  흐긓극.이렇게 텅텅 빈, 공허한 마음.여름과 어울리는 음식으로 달래는 중...우리나라는 참 대단해.오늘 같은 날씨에도 배달이 되느까 말이다.오늘은 또 무얼 주문할까? 내일은 또 무얼 주문할까?비 오는 날에는 짬뽕 같은 갓도 땡기지만...역시나 제주에서 친구들과 함께 먹은 해물탕이 NO.1제주 김녕 해수욕장 맛집에서 냠냠했던해물탕이 언제 어디서부터 시작되었는지 갑자기 궁금해졌다. 그래서 찾아봤다.해물탕의 유래는 해산물이 구하기 쉬운 지역에서때마다 구할 수 있는 해산물로 만든 음식에서 유래했다고 한다.뭔가 애매하지만...역시 특정한 음식은 특정한 환경에서 발전하나보다.내가 사는 곳은 어떤 음식이 유명하지...?이에 대해 나중에 한번 글 써봐야겠다.우리동네맛집 이렇게. ㅋㅋㅋ 재미있는 주제일 둣하다.


제주 제주시 구좌읍 김녕로21길 7064-782-9332

--------------------------------------------------


제주에서 김녕해수욕장 캠핑



우도에서 나와 집으로 향하는 길에 김녕해수욕장에 들렀는데 하늘이... 바다가...이대로는 아쉬워 노숙 결정!저녁은 백숙을 만들어 먹고 딩가딩가


일찍 일어나 자리를 정리하고 바로 물놀이 시작! 


오늘도 하늘과 바다는 장난이 아니었습니다


바다색이... 미쳤다!


1박 2일 정말 알차게!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 수평선의 끝???.. 행원 육상양식 단지에서 김녕해수욕장까지..



[제주여행] 수평선의 끝???.. 행원 육상양식 단지에서 김녕해수욕장까지..외계지용입니다..멋진 가을 드라이브을 위해..지난주 무려 두 시간이나 신나게 세차 했었는데..지금 창밖을 보니 온통 미세먼지에..게다가 목요일엔 비까지.. ㅠ ㅠ머피의 법칙은 분명..나를 위해 만들어진 게 분명해..





.↑ 외계지용 인생 최초 동굴 탐사를 끝내고 찾아간 곳은..바로 제주 일몰 명소로 유명한 행원 육상양식 단지.. 까진 아니구 그 근처에 도착..


.↑ 방황 중인 개님이 있길래 잠시 차를 세운다..


.↑ 비록 일몰 시간 때는 아니었지만.. 제주.. 너란 녀석 참으로 멋진 곳이로구나.. 


.↑ 제주의 트레이드 마크 중 하나인.. 거대풍력이..육지나 바다가 있는 곳이면 어김없이 등장.


.↑ 이제부터 북부 해변을 끼고 본격적인 제주 드라이빙 시작???..


.↑ 저 멀리 월정리가 보이고..


.↑ 가는 내내 가다 서다 가다 서다.. 제주의 아름다운 풍경은 온전히 운전을 못하게 할 정도로 중간중간.. 내 발목을 잡는다..


.↑ 소문으로만 듣던 월정리 해변을 제대로 구경해 보고 싶었지만..사람들이 얼마나 많던지 결국 주차할 곳이 없어 패스.. ㅠ ㅠ


.↑ 해안도로를 따라가다 보니..


.↑ 하얀 집도 만나고..


.↑ 에너지기술 연구원 앞을 지나..


.↑ 이번엔 김녕해수욕장이다..


.↑ 8월의 끝자락이지만 한낮은 여전히 뜨거운 햇살이 작렬 중..


.↑ 그래도 제주도 맑은 바닷물에 발이라도 한 번 담궈보고 싶어 무작정 해변으로 내려가본다..


.↑ 흐미.. 이 물 빛깔.. 실화냐???..


.↑ 푸른 하늘 맑은 바다 그리그 꾸렁내 나는 내 발바닥.. ㅋㅋ..


.↑ 이 두 족발로 제주의 아름다운 바다를 몽땅 오염시켜주마.. 캬캬캬캬... 


.↑ ㅎ.. 저 아닙니다..


.↑ 하지만 내 두 족발로는 미역 정도만 잠시 기절시킬 뿐..이 맑디 맑은 제주바다는 절대 오염되지 않을 것 같다..


.↑ 마치 뭔가에 홀린 듯.. 자꾸만 물속으로 물속으로 전진 중인 외계지용..


.↑ 헐.. 어느새 허벅지 바로 아래까지 물에 잠겨 버린다..


.↑ 그러던 사이 빤스를 타고 재빠르게 바닷물이 침투하고..허겁지겁 해변으로 다시 빠져나온 외계지용..


 .↑ 카메라 뭐고 그냥 던져 버리고 이대로 빠져 버리고 싶다.. ㅠ ㅠ하지만 아직 달린 렌즈 할부가 덜 끝난 관계로.. 쩜쩜쩜..저 바다에 누워 외로운 늑대 될까..아우우우~~~~~ ..Gㅇㅛㅇ; 




--------------------------------------------------


[제주1박2일]제주 김녕해수욕장



[여행기간: 2017.11.24(금)-11.25(토)]#김녕성세기해변#김녕해수욕장오전 11시 경에 도착한 김녕해수욕장.


김녕해수욕장 가는길


풍력발전기


김녕해수욕장 가는길~ 눈누난나. 설레인다.ㅋㅋ


김녕해수욕장에는 바람이 엄청나게 많이 불었다.휘날리는 모래가 입안으로 다 들어올 정도의 바람이었다.그렇지만 바다와 하늘의 빛깔이 너무 예뻐서 사진 마구마구 찍었다.


김녕해수욕장 해변


해변에 모래가 하얀색이다. 하얀모래와 에메랄드 바닷빛이 정말 잘 어울어지는 해변인듯.바람이 심하게 불어서 모래가 너무 날리니까 모래 날리지 말라고 뭘 덮어놨다. 이렇게 해놔도 날리는데 안해놓으면 해변에 있는 모래 다 없어질듯.


김녕해수욕장 영상


영상을 변환해서 약간 화질이 맛이 갔다 ㅠㅠ.MTS(디카로 찍은거) 안올라가서  .avi로 변환했다.


멋지다. 


파노라마 


바람이 얼마나 부는지 주차장 쪽에도 모래이 이렇게 쌓여있었다.


김녕해수욕장에서 만장굴로 향하는 길. 사진에는 잡히지 않았지만 바다가 육안으로는 더 가깝게 보였다.가다가 말고 멀리서 또 구경. ㅋㅋ


멀리보이는 김녕해수욕장


김녕해수욕장을 나서며..머리카락에 바람 실컷 맞았다 ㅋㅋ 그래서 머리가 다 엉켰다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


D+5 제주 4월- 김녕 미로공원, 만장굴, 김녕 해수욕장, 평대 명리동식당



아침에 일어나는 시간이 날마다 빨라진다.아침 일찍 가볍게 눈이 떠진다.오늘은 어떤 산책길을 마주할까- 하루를 기대하며 눈뜨는 아침.햇빛이 닿는 첫 마을, 오조리-와, 어쩜 이렇게 오롯이 새소리를 즐길 수 있을까.라디오 이어폰을 꽂을 수가 없다. 이어폰을 빼고 두 귀를 활짝 열어본다.


오조리 마을을 지나, 식산봉 둘레길을 돌며 걷는다.








성산갑문을 지나, 올레길 1코스로 진입하니 성산일출봉에 한층 더 가까워 진다.


개장하기 전, 사람이 붐비지 않는 성산일출봉.장관이다- 멈춰서서 저 멀리 한없이 바라보았다.안개가 껴서 흐릿한 모습이 좀 아쉽지만, 그래도 좋다.





여기까지 오고보니, 성산일출봉 정상까지 오르고싶었으나호텔로 돌아갈 시간이 임박해 정상 등반은 내일을 위해 남겨 두기로-


김녕 미로공원지난번, 메이즈랜드 미로공원이 재미있었다는 우리집 어린이의 의견에 따라 오늘은 김녕 미로공원에 가기로 했다.입장하자마자 신났네-본격적으로 미로를 찾기 전에 포토존에서 사진 찍으며 놀기.햇빛이 쨍하니 좋아서 사진 찍기에 참 좋은 날씨다.








미로공원 입성. 두둥-








중간 중간 스탬프도 찾아 찍고- 돌고 돌아 미로찾기 성공. 땡땡땡, 시원하게 종 치며 성공을 알리기.











만장굴미로공원에서 나와 근처 만장굴로 이동.만장굴 입구까지 걸어가는 길- 시원한 분수, 초록초록한 나무를 보며 걷는다.





만장굴 입구.동굴 아래로 내려가서 올려다보니 햇빛이 쏟아져 들어오는 입구가 웅장하다.입구에서 부터 이 동굴의 규모가 심상치 않음이 느껴진다.


만장굴 끝-처음에는 동굴의 엄청난 규모에 놀라고 신기했지만깜깜하고, 바닥은 물 웅덩이에 울퉁불퉁 걷기 어렵고, 천장에서 물까지 뚝뚝 떨어지는 길을 걷자니 돌아 나가고 싶은 마음도 들었다.그래도 여기까지 왔는데 끝까지 가보자는 신랑의 말을 들으며신랑 뒤를 따라 한걸음 한걸음 걷다보니 만장굴 끝까지 갈 수 있었다.역시 끝까지 가보길 잘 했다.엄청난 규모에 놀랄 수밖에 없었던 만장굴.처음 이 동굴을 발견한 선생님과 어린 제자들이 느꼈을 놀랍고 경이로운 기분을 생각하며 걸었다.춥고 축축한 만장굴에서 나오니, 좀 전까지는 뜨겁게 느껴지던 햇빛과 공기가 따뜻하게 느껴진다.


김녕 해수욕장말이 필요없는- 제주 바다.사진은 내 두 눈으로 보는 것 만큼 그 색이 담기지 않는다.두 눈으로 직접 보는 에메랄드빛 바다는 사진보다 100배는 더 이쁘다.두 눈에 가득 담아오기♡





























함덕이나 월정리에 비해 상권도 많이 발달하지 않았고, 더 한적했던 김녕 성세기 해수욕장.우리집 어린이는 소라게를 잡으려고 한참을 구부리고 앉아 있었다지-


명리동 식당저녁을 좀 일찍 먹기로 하고 평대에 있는 명리동 식당을 찾아 갔다.탱글탱글 씹는 식감이 좋았던 고기- 쌈 싸서 야무지게 먹었다.명리동 식당에서 김치찌개는 꼭 먹어야 한다기에 고기 먹고도 김치찌개 2인분을 주문하였다.푹 익은 묵은지의 칼칼한 김치찌개 맛이 아니라, 적당히 잘 익은 김치로 끓인 달큰한 맛이 입에 붙는 김치찌개다.신랑은 칼칼한 김치찌개를 선호하는 스타일이지만나는 이 곳 김치찌개가 입에 잘 맞았다.


호텔로 돌아와서 방에서 좀 쉬다가- 우리집 어린이는 역시나, 또 수영장으로.수영장에서 또래 친구들을 사귀어서 재미있게 놀더라. :)실컷 놀고, 내일 또 수영장에서 만나기로 약속까지 하고 헤어지는 녀석들.이렇게 즐거움으로 꽉 찬 하루를 보내니 일주일도 아쉽다.아, 벌써 5일이나 지났어-

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장 김녕성세기해변 넘 아름다워



세기알포구에서 보이는 제주도 김녕해수욕장공주는 계속해서 모래 놀이를 하고 싶다면계속 김녕성세기해변에 가자고 노래 노래 불렀다죠~


따님이 원하시니 모래놀이 하러 김녕성세기해변으로 고고고~!모래가 어쩜 이렇게 하~~얗고 고운지~~~~참 희안한게 제주도 김녕해수욕장 모래는 단단해서발이 푹푹 빠지지 않아요~


밟히는 느낌도 기분이 참 좋고요~여름에 왔다면 정말 김녕성세기해변에서 제대로 해수욕 하고 놀았을것 같아요


제주도 김녕해수욕장은 생각보다 크지 않았어요아담하니 넘 아름다운 김녕 성세기해변무엇보다 인상적인건 코발트색 바닷물~사진으로 표현이 되지 않아 아쉽네요 ㅠㅠ


공주랑 놀아주기 위해 한국에서 마지막 추억을 만들어 주기 위해 제주도 여행을 준비 한 만큼공주와 시간을 많이 보내주려고 노력 했는데요같이 모래 놀이도 하고 즐거운 시간 보낼수 있어서 참 좋았던 곳현무암이 참 아담하죠?제주도의 돌은 절대 갖고 오면 안되는건 다 아시죠?갖고 놀고 제자리에 놓고 오기!!


확실히 두번째 제주도 여행 온 공주는2년전에 왔을때보다 훨씬 더 잘 놀고 즐기는것 같아요


아름다운 해변이기 때문에 힐링도 되고 말이죠~겁도 없이 멀리 멀리 어쩜 저리 잘 가는지~물론 돌아오다가 물에 빠져 신발 적시고 한바탕 울긴 했지만 말이에요 ㅋㅋ그 마저도 큰 추억이 되는 넘 힐링되는 성세기해변이었네요~

--------------------------------------------------


우도 일몰 & 제주 김녕해수욕장



우도 일몰 & 제주 김녕해수욕장


바다가 너무나 멋졌던 어제 풍경!


2016년 1월 13일 수요일 너무나 멋졌던 우도 일몰과 제주 김녕해수욕장 풍경이랍니다!!보통은 하나의 주제를 잡고 사진을 찍는데 어제는 멋진 풍경 대신에 바람이 너무 쎄게 불어서!!김녕해수욕장과 우도 풍경을 한번에 모아서 소개를 해보도록 하겠습니다~~ *^^*


제주 해수욕장 중 바다 색이 최고로 예쁜 제주 김녕해수욕장!


어제는 제주시에서 일을 보고 우도로 가는 길에 잠시 들려봤답니다!!원래 계획은 제주 김녕해수욕장 부터 월정리해수욕장과 세화해수욕장 그리고 하도리까지!!해안도로를 따라 가면서 사진을 찍어서 소개를 해드릴려고 했는데 엄청난 바람 덕분에 제주 김녕해수욕장만!!사진을 많이 찍게 되었답니다~~ 그리고 이 사진 때문에 이렇게 급하게 소개를 하는 이유도 있고요~~ *^^*


바다 색이 예술!


똑같은 구도로 사진을 찍었답니다!!하지만 이렇게 보시면 바다 색이 확연히 다른게 보이시죠?위에 사진은 햇볕이 나왔을때~ 밑에는 햇볕이 없을때 사진이랍니다~~ *^^*빛에 따라 사진이 달라지는게 넘 신기하고 재미있네요~~ *^^*


그냥 멋진날!


하지만 엄청난 바람 앞에 삼각대도 속수무책이네요~~ *^^*그나마 이 사진들은 촛점이 좀 맞은 사진들인데 삭제한것까지 하면 20장은 넘게 찍었거든요~~ *^^*그리고 장노출로 사진을 찍다 보니 서핑을 하시는 분들은 보이지 않는데 보면서 어찌나 부럽던지~~ *^^*


월정리해수욕장!


와~ 시간이 지날수록 바람이 더 엄청나네요~~ *^^*그래서 원래 계획이였던 동부쪽 해안도로 풍경은 월정리해수욕장으로 끝~~ *^^*하지만 제주 김녕해수욕장을 이렇게 멋지게 찍었다는게 넘 넘 즐거운 하루였습니다~~ *^^*


우도 가는 길에 잠시 들렸던 종달리 조개 잡이 체험장!


우도 마지막 배시간 오후 5시가 되기까지 시간이 좀 남길래 종달리 조개잡이 체험장에서 사진도 잠시 찍어봤답니다!!이곳은 일출때 사진을 찍어보면 너무나 멋진 사진 포인트이니 사진에 관심이 있으신 분들은 한번 가보시길 바랍니다~~ *^^*


순식간에 변하는 우도 일몰!


어제는 바람이 정말 쎄게 불어서 그런지!!구름의 이동 속도가 엄청 빨랐답니다~~ *^^*그래서 조금만이라도 늦으면 완전히 다른 사진이 나오네요!! *^^*


우도에서 바라본 성산일출봉!


장노출 사진으로 찍은건데 구름의 이동 속도가 보이시죠?일몰 시간대여서 그런지 구름의 색도 형형색색이여서 넘 멋지네요~~ *^^*


역동적이였던 어제 우도 일몰!


어제 우도 일몰은 솔직히 아주 멋진 날은 아니였답니다!!하지만 구름이 너무 멋져서 그런지 평소 우도 일몰 보다는 더 멋졌던 날이에요~~ *^^*


우도에서 바라본 제주 오름의 능선들!


그냥 멋지다~~ *^^*그런데 두 눈으로 보았을때가 더 멋지다!!역시 전 아직 사진의 세계를 이해하기엔 너무 멀었나 봅니다~~ *^^*


파란 바다가 있어 더 멋진 섬 제주 우도!


섬이다 보니 어디를 봐도 바다!!그래서 그런지 우도 일몰이 시작되는 시간대엔 특히 더 여유로움이 느껴지네요!!그건 아마도 오후 5시가 되면 더이상 우도 배가 운항을 하지 않으니 사람들이 없어서 더 그런가 봅니다~~ *^^*


화산 폭발할 것 같은 어제 우도 일몰!


이 두장의 사진 덕분에 어제는 너무나 멋진 우도 일몰이였습니다!!빛내림도 멋지고 구름 사이 사이 보이는 풍차도 멋있고~~ 아무튼 뭔가 신비로워서 좋았습니다~~ *^^*


외계인이 나올것 같았던 마지막 우도 일몰!


태양 사이로 외계인이 내려올것 같다는 생각이 많이 드네요~~ *^^*


어제 제주와 우도 풍경을 보여드리면서솔직히 한 두장의 사진 때문에 이렇게 포스팅을 하게 되네요~~ *^^*평소에는 보기 힘든 풍경들인지라 급하게 보여드려봤는데 넘 멋있지 않나요?? *^^*그리고 계속 우도에만 있다 보니 더이상 소개를 해드릴곳도 없어서 조만간 제주에 나갔다와야겠습니다!! *^^*




--------------------------------------------------


제주도가족여행 코발트빛 김녕해수욕장






김녕해수욕장


[ 제주도가족여행 코스 중 가장 가볼만한 해수욕장  ]


제주도에는 동서남북으로 유명한 해수욕장들이 자리잡고 있습니다. 다들 취향이 틀려 단정 지을 수는 없지만 저는 개인적으로는 북으로는 김녕, 함덕해수욕장, 서쪽으로는 협재, 곽지과물해수욕장 남쪽으로는 중문색달해변, 그리고 동쪽으로는 표선이나 섭지코지를 좋아합니다. 그중에서도 오늘 소개해드릴 김녕해변은 코발트빛 바다와 질 좋은 모래사장이 잘 갖추어져 있으며 수심이 얇고 풍경이 좋아 제주도가족여행 코스로 아주 제격인 곳입니다.


제주도에서 그렇게도 아름답다고 소문이 자자한 김녕해수욕장에 도착하였습니다. 타바네비게이션을 찍고 편하게 길안내를 받으며 도착하였는데 날씨 보이시죠?? 완전 개망했습니다. ㅠㅠ 제주도 도착전부터 비는 내리기 시작하더니 계속 날씨가 이모양이더라구요. ㅠㅠ


많은 사람들이 김녕해수욕장을 찾았지만 날씨가 받쳐주지 않으니 여기에 있는 모든 사람들이 저와 같은 생각일꺼라 생각 들었습니다. 하지만 지금은 어딜가도 똑같을 것이고 처음 찾은 김녕해수욕장을 그냥 지나칠 수 없어 몇컷 담았습니다. 


여름이면 이렇게 이끼가 장관을 이루는 김녕해수욕장은 이끼 위에서 인증샷들을 많이 남기는데 보시다시피 안개가 낮게 내려 앉아 바로 앞에 무엇이 있는지도 잘 보이지가 않더라구요. ㅠㅠ


워낙 이곳은 제주도가족여행 코스로 유명한 곳인데 바다색이 푸른 코발트빛에 수심이 낮아 남녀노소 누구나 찾아도 좋은 곳입니다. 날씨때문에 푸른 코발트빛 바다는 볼 수 없었지만 그래도 열심히 사진을 담았어요. 이곳에 온 사람들도 날씨에 굴하지 않고 열심히 인증샷을 남기는 모습이였습니다.


솔찍히 어렵게 찾았는데 날씨가 이러니 너무 속상하더라구요. 남들은 하트를 적을 동안 전 "개망"이라는 글씨를 썼습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 한껏 기대를 하고 찾은 제주도여행은 2박3일 내내 비가 내리고 안개가 자욱하여 도무지 사진을 찍을 수 없더라구요. 기대가 큰 만큼 실망도 크다고 했던가요? 그냥 체념하고 타바네비게이션을 검색하여 근처 월정리에 허벅식당으로 밥을 먹으로 이동하였습니다.


하늘이 저희에게 잠시 하늘을 열어 주었습니다.


월정리 허벅식당에 도착했을때도 안개는 자욱했고 그냥 체념하고 맛있을 식사를 먹고 나올때쯤, 시시각각 변하는 제주도의 날씨는 잠시 하늘을 열어 주었습니다. 언제 그랬냐는듯 안개가 걷치더라구요. 월정리해변을 잠시 돌고 생각났던곳이 바로 김녕해수욕장이였습니다. "다시 가자!!!" 하여 차를 몰고 다시 이곳에 도착하니 아까와는 전혀 다른 바다를 보여주었습니다.


하늘은 흐리고 비는 조금씩 내렸지만 안개가 걷히고 코발트빛 바다를 볼 수 있다는게 얼마나 다행이고 행운인지 모르겠습니다. 이날은 이게 최상의 날씨라도 해도 과언이 아니였습니다.


조금전 전혀 보이지 않았던 시야가 확트여 등대도 보이고 건너편 김녕리의 모습 또한 선명하게 보이더라구요. 하늘은 좋지 않았지만 신나게 사진을 카메라에 담았습니다.


하늘이 조금만 좋았으면, 날씨가 조금만 좋았으면 하는 아쉬움도 남았지만 비오고 안개가 자욱했던 조금 전과 비교하면 이정도라도 어딘가 싶더라구요. 위에서도 말씀드렸지만 몇분단위로 변하는 날씨때문에 얼마 지나지 않아 또 비는 내리기 시작했습니다.


그래도 처음 찾은 김녕해수욕장의 아름다운 바다를 잠시라도 볼 수 있어 다행이면서도 행복했던 시간이였습니다. 지금쯤이면 많은 사람들이 휴가와 해수욕을 즐기겠죠? 저 또한 나중에 날씨 좋은날 다시금 김녕해수욕장에 들러 아름다운 사진을 담아오고 싶습니다.


촬영 : Canon 6D촬영렌즈 : Canon EF 24-70mm f/2.8L촬영지 : 김녕해수욕장


( 제주도가족여행 / 김녕해수욕장 : 제주시 구좌읍 김녕리 / ☎ 064-728-7783 )

--------------------------------------------------


제주도맛집 :: 서촌제 (서울촌놈in제주) 김녕해수욕장



김녕바다 맛집, 서촌제


안녕하세요 ! 밋치입니다.지난주 제 생일 기념, 와우와 제주도 겨울여행을 다녀왔습니다.잔뜩 기대하고 갔는데 그놈의 미세먼지 땜에 ㅠㅠ 조금 아쉬운 여행이 되었네요 ㅎㅎ


하지만 제주 겨울바다는 여윽시 예뻤습니다.제주 김녕해수욕장에 들러 제주 겨울바다를 만끽하다 발견한 !! 맛집 !와우가 제주여행 가기전부터 여긴 꼭 가야 된다고 했던제주 돈까스로 엄청 유명한! 서촌제 2호점(서울촌놈in제주)을 소개합니당


서촌제 위치


영업시간 : 매일 11:00 재료 소진시까지, 연중무휴전화번호 : 064-796-3796 주차장 있음


서촌제 2호점은 김녕해수욕장 근처에 위치해 있어요.성산일출봉 구경갔다가 와우가 서촌제라는 맛집 꼭 가야된대서검색해보니 서촌제 본점은 너무 멀리 있고,서촌제 2호점이 성산일출봉에서 3-40분 거리에 있더라구요.


서촌제 김녕점의 좋은점 !주차장이 엄청 넓었어요.제주여행은 렌트카가 필수라차로 다니면 주차 걱정부터 먼저 하게되는데그런걱정 전혀 필요없었습니당 ㅋㅋㅋ


제주맛집 서촌제 김녕점의 장점 둘 !통유리 건물이라 바다 경치를 감상하면서 식사를 할 수 있다는 점 입니다..


블로그검색해보니 한림에 있는 서촌제 본점에 비하면맛과 풍경이 그다지라고들 해서 별 기대 않고 왔는데 바다가 보이는 뷰가 끝내주더라고요


서촌제 2호점 맛


한라봉 샐러드가 젤 처음 나왔습니다.상콤 달콤! 알알이 터지면서 맛있네요.허기 진 배를 샐러드로 조금 채웠습니당


제주맛집 서촌제는 식사 메뉴가 딱 두가지가 있어요.한치를 품은 쫄면과 제주흑돼지 돈까스둘다 12.0검색결과 한치쫄면은 별로라고 비추라고 많이 나와있어제주흑돼지 돈까스만 두개 주문했어요.


두부가 잔뜩 올라간 서촌제 돈까스입니다.으깬 두부 토핑이 특이했어요.담백한 두부, 평소에도 좋아하는데돈까스와 궁합은 어떨지 궁금합니다.


양송이스프그릇 위에 부풀려진 페스츄리스프안에 쏙쏙 넣어서 한입 앙!!너무 달았어요 ㅠ에피로 먹기엔 너무달고차라리 식사 다하고 후식으로 먹는게 나을거 같았어요!


쓱쓱 썰어 먹습니다.우와 .. 진짜 부드럽습니다.두께 한번 보세요. 엄청나죠?요정도 두툼함이라면 딱딱하기 마련인데대박 ㅋㅋ진짜 레알 부드러워요.


돈까스 소스가 발림 고소한 두부!두부와 돈까스라? 잘 어울릴까 했는데고소한게 나름 맛나네요.


서촌제 기본찬입니다.피클, 단무지, 핑크무 !느끼할때 하나씩 포크로 콕콕찍어 먹어줍니당.제주겨울여행 돈까스가 이가격이라?조금 비싸다 생각들수 있지만제주물가 생각하면 나쁘지 않은 가격이라 생각해요.김녕바다 뷰를 감상하며 여유롭게 식사하기 좋은 곳서촌제!추천 드려요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성세기 김녕해수욕장 근처 맛집, 키작은삼촌 - 고등어, 문어숙회, 전복돌솥밥 등 다양한 해산물요리!



모두 건강하시죠?이제는 본격적인 더위와 함께 여름휴가 시즌이 시작되었어요.얼마전까지 비가 주룩주룩많이도 왔던 제주도.


비가 오니 운치(?)가 그득 하던날!제주독채민박 근동이네 동복리마을에서 5~10분 거리에바로 옆동네 김녕마을로 점심을 먹기위해 이동했어요.


김녀맛집 키작은삼촌!사장님이 키가 작은신가봐요.해초돌솥밥정식이 메인인듯 전문점이란푸른표시가 인상적입니다!


김녕해수욕장 근처 키작은삼촌!!예약은 하셨나요? 란 문구가 반겨주는 입구오픈시간은점심식사는 오전11시~오후4시까지 저녁식사는 오후5시~저녁8시까지 오후4~5시 딱 1시간이 브레이크타임이니시간 안걸리게 꼭 확인하세요!


주차에 관한 안내도 ~찾아주셔서 감사하다는 문구도 함께반겨줍니다.


숨은 맛집포스가 뿜뿜!많은 분들의 메세지가 붙어 있던 게시판!정감있어 보이던 공간이었어요.


화려하고 근사한 인테리어는 아닌데이런곳이 더 맘이 편하고 정감이 가곤해요~


키작은 삼촌 메뉴들~해초돌솥밥이 메인인 곳이구요.16000원이란 합리적인 가격에샐러드, 문어숙회, 고등어된장스테이크와 함께메인인 전복해초돌솥밥, 전복게우미역국~까지제주도 해물을 풀코스로 맛볼 수 있어요.해녀정식이 기본인 것 같아요.한단계 더 업된 제주여름바다정식에서는25000원에 죽,소라숙회,산낙지,전복파스타&물회 등이 추가된다고 해요.메뉴들이 심상치 않게 뭔가 요리요리한 느낌입니다.근동이는 해녀정식을 주문했어요.모든 정식은 2인이상 주문가능해요.


일찌감치 갔는데도벌써 손님분들이 자리잡고 계셨어요.


싱싱한 전복을 담아두는 수족관도 보이구요.


드디어 주문한 메뉴가 나오기 시작했어요.먼저 문어숙회!옆에 제주라는 글씨까지, 오홍세련된건 아니지만, 사장님의 정성이 느껴진 플레이딩! 숙회는 언제나 쫄깃하고 맛나요.


이어서 샐러드도 나오고!


간단한 찬도 깔렸어요.


맛이 궁금했던 고등어 된장 스테이크도 나오고!뭔가 퓨전적인 느낌고등어구이가 멋진 요리가 되었어요.


해초전복돌솥밥이 바로 따라나왔어요.음~ 해초와 전복의 조합은건강하고 맛있는 비쥬얼을 품고 있어요.


미역국까지 세팅되니알찬 한상이 차려집니다!맛은 괜찮았어요.가격대비 아주 괜찮은 조합이라 생각되요~이제 해수욕의 계절이 다가왔으니김녕해수욕장에서 물놀이 실컷하고 영양보충하러 한번 방문해보세요.제주도 독채민박 근동이네서는 차로 넉넉히 10분~ 소요됩니다.여름휴가는 제주도 근동이네와 함께하세요!


마당이 넓은 제주독채민박 근동이네가족여행숙소로 제격입니다!


제주도 프라이빗 렌트하우스


제주도 민박!!




--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 김녕해수욕장



안녕하세요 이웃님들^^♡이번 포스팅은 제주 가볼만한곳 김녕해수욕장 포스팅입니다^^;


저는 제주도를 20번이상 정말 많이 가봤다고 생각했는데 이번에 또 깨달았습니다ㅎㅎ


아직도 제주도를 다 돌아보려면 앞으로도 20번 더와도 모두 둘러보기가 안된다는걸 말이죠ㅎㅎ


김녕해수욕장은 처음 가보았습니다제주도가볼만한곳 중에 많은 해변이 있는데 그중에서 김녕해수욕장이 제생각에는 애들 놀기가 제일 좋은곳 같아요ㅎㅎ


경치도 너무 예쁘지만 물도 깊지 않고 아이들이 놀기 딱 좋은것 같아요ㅎ


매점도 당연있고 튜브 대여하는곳도 있고 파라솔 대여도 있습니다ㅎ


한쪽에는 개인이 가져온 텐트나 파라솔을 칠수 있는 공간도 마련되어 있었어요ㅎㅎ


근처에 성산항이 있고 우도에 들어 갈 수 있는 길목에 있는 해수욕장이라 성산일출봉 가시면서 들러봐도 좋은 곳이에요^^;


포스팅하는 동안에도 경치가 아른아른하네요ㅎㅎ


진짜 제주도 한달 살기 한번 해봐야 하는데 쉽지가 않네요ㅎㅎ


빠른시일 내에 제주도 한달 살기를 꿈꾸게 만드는 김녕해수욕장을 뒤로 하고 성산일출봉과 우도가 기다리는 성산항으로 이동해봅니다ㅎㅎ^^;

==================================================
--------------------------------------------------


Jeju Day2 김녕해수욕장



제주도 둘째날,아침으로 전날 장봐온 3분요리 먹고산책 할 준비


어제 체크인 했을땐 깜깜해서 안보이던 뷰우리룸은 수영장 뷰


요긴 룸1의 뷰아침에 직원분이 잔디 깎고 계셨다


산책하러 나와서 우리 빌라날씨가 너무 좋았다태풍 영향권이었어서 걱정했는데다행히 날씨 맑음


우리 빌라 바로 앞이 수영장여름에 왔으면 좋았을텐데폐장해서 아쉽


커다란 야자수가 너무 이쁘다


리조트 전경


머얼리 보이는 김녕 해수욕장


산책하고 바다 보러 가는 길멀리 보이는 바다유리에 비친 금연 표시가 살짝 아쉽 ㅋㅋ


김녕해수욕장하늘색도 바다색도 너무너무 이쁘다:)


레이스처럼 예쁜 파도투명한 물색


모래가 정말 고와서 보들보들


날씨가 쌀쌀해지고 바닷물고 차가워져서바다에 안들어가고바다보고 사진 찍고 오려고했는데윤이랑 린이랑 모래놀이 삼매경


윤이는 마나가하섬 갔다온 이후로바다 공포증을 극복하고바다를 너무 사랑하게 되어서바다에 풍덩양손에 해초를 가지고 오고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


윤이 린이 옷은 다 젖고모래범벅이라샤워실에 갔는데샤워실은 운영 끝나서인지 클로스 ㅜ_ㅜ


다시 리조트로 가서씻기고 옷 갈아입혔다김녕해수욕장이랑 세인트포 리조트랑 가까워거 그나마 다행앞으로 바다에 갈때는 무조건 수영복 챙겨가는 걸로!


점심 먹으러 명진전복웨이팅이 어마어마무려 1시간 30분 기다려야 한다고 해서대기 걸어 놓고 무브무브


명진전복 기다리는 동안벨롱 카페


배가 너무 고팠어서클럽샌드위치도 냠냠카페에서 있다가 우리 차례 됐다는 전화받고명진전복으로


전복구이


전복돌솥밥

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 맛집 코스요리 먹은기분



김녕해수욕장 갔는데 날씨가 안 좋아서 별 거 못했다. 에라이, 이렇게 된 거 맛있는 거나 찾아 먹자해서 해물탕 먹었다. 근데 내가 해물탕을 먹은 건지 아니면 코스요리를 먹은 건지 구분 어려울 정도였다.왜냐하면 해물탕 하나 주문하면 회가 나왔기 때문. 또 그 외, 기본 반찬들도 짱짱해서 포만감 오졌다.날씨 땜에 속상한 마음, 뜨거운 해물탕으로 달랬다. 역시 해물탕은 여름에 먹어야 제 맛인 듯. 날이 더우면 더울수록 더 맛있게 느껴지는 거 같다. 땀 한 바가지 흘리면 시원~ 그리고 탕 안에 전복이라든지 문어라든지 갖가지 해산물이 들어 있어서 건강한 느낌은 덤이었다.


친구들이 너무 배고파해서 가까운 제주 김녕해수욕장 맛집 찾았다. 여긴 김녕해수욕장에서 걸어서 5분 남짓. 나는 날씨 안 좋아도 여행 기분 내려고 야외 테이블에서 먹자고 했는데 애들이 워낙 완강하게 반대해서 각하. 힝구;;; 그래두 밖에서 먹으면 분위기 더 좋았을 텐데... 술 맛도 더 살아나고;;;


글의 풍성한 내용을 위하여 식당으로 들어가기 전에 수조 사진도 찍었다. 꽤나 좋아 보이는 수조. 어떤 데에는 막 해물들이 고통스러워하는 게 눈에 보였는데 여긴 아니었다. 곧 죽을 애들이 뭔가 여유로워보였음. 흠;;; 아니면 삶을 포기한 건가...?식당 내부는 무난무난했음. 자연광이 잘 들어오더라. 창이 넓어서 그런 듯? 그래서 사진이 예쁘게 찍히기는 예쁘게 찍혔음.


자동으로 항공샷. 사진에 다 담기지 않을 정도로 갖은 해물을 자랑한다. 상차림도 빠르게 이루어지는 편인데 이게 끝이겠지 생각해도 끝나지 않는 반찬 서빙... 손님 입장에서는 개이득. 아마 해물탕 끓일 때까지 좀 걸리니까 이것저것 집어 먹으라고 이렇게 많이 주는 듯하다. 그래서 해물탕 다 끓여질 때까지 이것저것 집어 먹었다. ㅋㅋ


반찬 먹는 중 찍은 사진. 바글바글 끓는 중. 역시 국물음식은 바글바글 끓여야 제 맛이 우러난다. 특히 해물이라든지 육류가 들어간 국 요리는 더욱 그렇다. 식재료 본연이 맛이 국물에 우러날 때까지 시간이 좀 걸리는데 그 사이 반찬 먹으면서 친구들이랑 이야기 나눴다. 최대한 구수~~~하게 먹으려 했답니다아!


생선구이도 있고... 하여튼 상 위에 먹을 게 많았다. 뭘 먹을까 고민하게 될 정도인데 반찬이 맛있어서 해물탕 먹기 전에 배 채울 지경이었다. ㅋㅋㅋ 역시 식당은 반찬이 맛있어야 함. 그래야 멋있는 식당. ㅎㅎ나의 젓가락을 계속 움직이게 만들었던 전과 튀김. 빨갛고 하얗고. 배가 완전 고파서 아주 그냥 허겁지겁 찢어 먹은 거 같다.


막 우와~! 너무 맛있다~! 이런 정도는 아니고 으음~ 이런 정도? 내 입맛에는 맛있었음. ㅎㅎ 본격적인 식사 전에 이런 저런 반찬들을 참 많이 냠냠했는데,막 우와~! 너무 맛있다~! 이런 정도는 아니고 으음~ 이런 정도? 내 입맛에는 맛있었음. ㅎㅎ 본격적인 식사 전에 이런 저런 반찬들을 참 많이 냠냠했는데,본가를 생각나게끔 만드는 반찬들이었음. 특히 멸치볶음... 울 엄마가 해주는 맛이랑 비슷해서 뭔가 밥 먹다가 울컥. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마한테 전화도 좀 자주하고 집에도 자주 찾아가야 할 텐데 막상 쉽지 않음. 사는 게 마음대로 된다면 얼마나 좋을까... 내가 해야 할 행동도 내 마음대로 못하는 세상... 돈이라도 많았으면 좋겠다;;;


놀랍게도 해물탕 주문하면 회가 딸려 나온다;;; 이건 정말 놀라운 부분이었음. 아니, 회를? 우리 친구들 다 띠용 @_@ 했다. 이런 적은 처음... 꽤 이런 곳 저런 곳 많이 돌아다니며 먹어봤는데 회 주는 곳은 첨이었다. 게다가 그냥 아무렇게나 주는 게 아니라 상당히 정성 들인 게 눈에 보였음. 맛도 맛있었고... 이 정도 수준이면 그냥 따로 팔아도 될 정도인데 해물탕 시켰다고 이걸 그냥 주다니;;; 혜자 끝판왕.코스요리 각이요..ㅋㅋ


초장에 찍어 뇸. 개인적으로는 와사비 간장보다 초장을 더 선호한다. 살짝 매우면서 새콤달콤한 맛이 좋아...이건 옛날 일인데, 내가 맨날 회 먹을 때 초장에만 찍어먹으니까 친구 중 한명이 나보고 회 먹을 줄 모른다고 뭐라 그랬는데,음식은 먹는 사람이 맛있게 먹으면 그만이지 네 말은 오지랖이라고 바로 반박했음. 그 친구 앞에서 탕수육에 소스 부어 먹으면 눈 돌아갈 듯. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


반찬 먹으면서 수다 떨다보니 해물탕이 딱 알맞게 끓었다. 이제 본격적으로 먹부림 부릴 시간. 반찬으로 배를 채웠다고 생각했는데 보글보글 끓는 해물탕 보니까 바로 뱃속은 꼬르륵. ㅋㅋㅋㅋ


문어 다리~ 냠냠. 나는 오징어, 낙지보다 문어가 더 맛있더라. 이유는 모르겠음. 그냥 내 혀가 느끼기에 문어가 더 맛있음. ㅋㅋ 문어는 구워먹는 것도 맛있는데 이렇게 탕에 넣어서 끓여먹는 것도 참 맛있음. 아, 나중에 문어 손질된 거 한 마리 사서 라면에 넣어 끓여야지. 제주에서 그런 거 파는 식당 언뜻 봤는데 짱 맛있을 듯. 상상만으로도 침 고인다... 츄릅;;;해물탕 안에 해물만 들어있는 게 아니라 팽이버섯도 들어있고 야채도 꽤 들어있어서 맛의 균형이 맞는 거 같음. 엄청 푸짐.. 약간 이렇게 푸짐한 음식이 제주도느낌이 확 나는거 같다는!이런 작은 요소들이 음식의 전체적인 풍미를 살려주는 거 같다. 인생도 그런 듯? 인생도 작은 일들로 인해 행복해지는 거 같음. 그러니, 웃을 일이 많았으면 좋겠다.문어 다리~ 냠냠. 나는 오징어, 낙지보다 문어가 더 맛있더라. 이유는 모르겠음. 그냥 내 혀가 느끼기에 문어가 더 맛있음. ㅋㅋ 문어는 구워먹는 것도 맛있는데 이렇게 탕에 넣어서 끓여먹는 것도 참 맛있음. 아, 나중에 문어 손질된 거 한 마리 사서 라면에 넣어 끓여야지. 제주에서 그런 거 파는 식당 언뜻 봤는데 짱 맛있을 듯. 상상만으로도 침 고인다... 츄릅;;;해물탕 안에 해물만 들어있는 게 아니라 팽이버섯도 들어있고 야채도 꽤 들어있어서 맛의 균형이 맞는 거 같음. 엄청 푸짐.. 약간 이렇게 푸짐한 음식이 제주도느낌이 확 나는거 같다는!이런 작은 요소들이 음식의 전체적인 풍미를 살려주는 거 같다. 인생도 그런 듯? 인생도 작은 일들로 인해 행복해지는 거 같음. 그러니, 웃을 일이 많았으면 좋겠다.홍합도 뇸. 그냥 홍합이었음. 그런데 국물은 대박. 이런 자잘한 건더기 먹을 땐 은근 사진을 많이 찍었는데 국물 마실 때부터 정신없어짐. 너무 맛있자너... 진짜 국물은 얼마나 많은 음식들이 서로 조화를 이루며 어우러지는 가에 따라 맛이 달라지는 듯. 비린 맛도 별로 없어서 아주 물 마시 듯 드링킹했다.


제주 김녕해수욕장 맛집가서 깜놀했던 반찬. 솔직히 이 반찬이 제일 맛있어 보였고 제일 적게 나왔는데, 쉽게 만들 수 없어서 그런 듯? 진짜... 이거만 있어도 밥 한 공기 우숩게 뚝딱할 거 같았다. 무서운 반찬... 나를 살찌우는... 그런데 보면 건강한 음식이라서 괜찮을 듯. 역시 가만 보면 몸에 건강한 음식들이 맛있더라. ㅎㅎ 암튼 배부르고 건강하고 그런 느낌적인 느낌이 있는 황금바다 식당이었읍니다아주소: 제주 제주시 구좌읍 김녕로21길 7예약전화 064-782-9332

--------------------------------------------------


[제주여행] 동쪽바다, 김녕해수욕장



#1시월에 신랑의 대체 휴가가 있다면 제주도를 가기로 했었다.대체 휴가는 있지만 이런저런 일들로 우리는 방콕신세.


초여름의 제주도는 웃음도 많고, 눈물도 많았다.게하에서 신나게 놀 적에는 다 잊고 웃다가도,올레길을 혼자 걷노라면 늘 눈물바람.


2017년 6월, 제주도의 동쪽해변 중 내 기억 속에서 가장 맑고 아름다웠던 김녕해수욕장.


언니는 엄마의 시간이 별로 없다며함께 있자고 했고,동생들은 언니의 의견을 좀처럼 따라주지 않았다.


엄마를 어찌 대해야 좋을지 모르겠는 난 혼자 도망치듯 제주도로 떠났다.이때만해도 시간이 별로 남지 않았다는 언니의 말이 크게 와닿지 않았다.


 언니의 말대로,함께라면 얼마나 좋았을까?


내 속도 이리 훤히 보이면 좋으련만.왜이리 꽉 닫고 내보이지 않았는지.





#2사실김녕은 염두에 없던 여행지였는데,제주에서 만난 친구의 추천으로 들렀다.


이 친구, 썬.


급히 비행기타고 날아온 준율엄마랑 썬이랑.


나랑.


복잡한 내 맘과 달리제주의 바다는 참,한가로웠다.


맑고 예뻤던 김녕 바다.


 에메랄드 빛 발하던 동쪽바다


인스타샷.제주감성.


여행의 마지막에서쪽 해안도로를 보고나서야제주, 동쪽 해변의 매력을 깊게 헤아릴 수 있었다.


다시 제주를 간다면,난, 누구와 함께일까?

--------------------------------------------------


8월의 제주 김녕해수욕장



작년 8월에도 제주올해 8월에도 JEJU매년 해외여행을 가지만 제.주.도 올때마다 느끼는게 해외 왜가지? 이생각 드는데올해에는 더더욱 그런 생각이 많이 들었다죠.특히나 너무 나 이쁜 김녕해수욕장 에서 스위밍 하며 파랗고 파란~ 감상하는데 캬.


김녕해수욕장 완젼 환상이죠.아이들 놀기 좋도록 수심도 좋고 파란하늘 푸른 바다 색이 아주 NO1해외여행은 그나라의 분위기도 느끼고 싶지만 예쁜 바다 찾아가자나요우리나라에도 해외만큼... 아니 그보다 더 예쁜 바닷가가 많다죠.남해 갔을때도 그랬고제주도는 진짜 뷰가 끝내주는구나. 해외를 왜가지 이런곳이 너무도 많았어요.그중 꼽자면 김녕해수욕장


망원렌즈가 없어서 사진은 쥐똥만하네요. 저는 멀리서 찍었거든요.바다에 들고 갔다가 내 카메라 사망 시킬수는 없으니 ㅋㅋ그래도 흔적은 남기겠따며배영하는 홍블리6살 그녀는 겁이 없어요.저보고 외치며 자기 배영하는거 보라더니 아주 자유자재로 스위밍 신났다죠.


김녕해수욕장바다 안이 다 보여요맑고 투명. 여기가 정말 우리나라?!! 갑자기 이모랑 이모부랑 소라와 게를 잡는다며 바위위로 올라간 꼬맹이들


검은검은 사이에 보이나요 ㅋㅋ 우라 의군작은 게를 잡아서 보여주는데...네네 저도 안보입니다ㅋ


아빠는 홍블리 튜브 타고 혼자서 신났네요다시 봐도 넘넘 가고 싶은곳 김녕해수욕장진짜 예쁘죠.해외 바다 보러 갈 필요 없어요.밥 내입맛에 안맞죠. 위생 쥐쥐하져. 우리나라에도 요래 이쁜곳이 있는걸요 ㅋㅋ동생은 다른 해수욕장에서 스노쿨링 하며 예쁜 니모녀석들..물고기도 많이 봤다며제주도를 사랑하게 되었다져.


구름 너무 예쁘죠. 그림 같아요.그림 같은 하늘. 그림 같은 바다김녕해수욕장아쉬운점은 샤워장에 따뜻한 물이 나오지 않는다는거.아무리 더워도 애들은 머리 감기기에 찬물은 ㅠㅠ그리고 바다를 바라 보며 시원한 커피 한잔 하고 팠는데. 분위기그램 하려고 했는데..그런곳이 없더라구요.내려가서 카페 해야 되나 이생각했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 보니 당장 달리고 싶네요.이제 스위밍은 못하지만..발이라도 담그러..맑고 너무 예쁜 김녕해수욕장 가을여행 가기도 좋을거 같아요.아.름.답.다







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 그리고 김녕해수욕장



여행하기 좋은 계절!여행을 준비할 때 마다 찾게 되는 제주공항에는 비수기 시즌임에도 불구하고 항상 여행자들로 가득차 있네요! 찾는 이가 많아서 그런가, 항공료 또한 예전 같이 저렴하지는 않은 듯 싶은데요! 그럼에도 불구하고 비행기를 타고 여행을 즐기기 좋은 계절이 아닐까 생각해 봅니다.짧게는 1박으로, 길게는 3박으로 자주 찾는 제주도여행 이지만, 찾는 계절마다 다른 느낌으로 여행지에 대한 추억이 쌓이곤 합니다.긴 여행이든, 짧은 여행이든, 여정을 떠날때 마다 찾게 되는 제주의 해변 또한 늘 찾아가는 힐링코스이기도 합니다. 그중에서도 제주공항에서 35분이면 도착 할 수 있는 김녕해수욕장은 제가 자주 찾는 곳이기도 하구요!


한여름에도 그리 많지 않은 물놀이 인구가 있는 해변일 뿐만 아니라, 다른 계절 또한 유동인구가 많지 않아 여유가 가득 한 공간이기도 합니다.김녕해수욕장은 제주공항에서 함덕해수욕장을 지나, 월정리해변 방향으로 이동하다 보면 중간 쯤에서 만날 수 있는 아담한 해변입니다.지나가는 가을 이라는 계절에 제주도여행 중 만날 수 있는 해변 중에서도 제주의 색을 가득 담고 있는 해변이며 깊은 인상을 남겨주는 곳이기도 하구요!


이곳 해변에서 만나는 에메랄드빛 바다 풍경과 하얗고 뽀얀 모래사장은 사진으로 담아 오기에도 좋은 곳입니다.그래서 그런가. 사진을 담아가는 연인들을 쉽게 볼 수도 있구요!동해나 서해의 거대한 해변과는 다르게 아담한 크기를 가지고 있는 곳이지만, 제주만의 감성여행에 어울리는 여유 가득한 바다 풍경이 있는 곳이라고 표현할까요?


주변으로 함께 즐길만한 여행지로는 김녕미로공원과 만장굴, 그리고 예쁜 카페가 가득한 월정리해변이 있습니다.주변으로 먹거리는 많지 않지만, 이곳으로 오는 길에 만날 수 있는 함덕해변 인근에서 한끼의 맛있는 식사를 해결하고 온다면, 문제는 없을 듯 싶구요!맑은 국물의 얼큰한 칼국수가 있는 함덕해변의 버드나무집 해물칼국수는 바다와 잘 어울리는 메뉴가 아닐까 싶네요.


김녕해수욕장 인근에는 요트가 정박해 있는 작은 항구가 있습니다.바다 먼곳을 향해 작은 항구를 따라 방파제 위를 걷고 있자면, 붉은색의 등대를 만날 수 있는데요! 이곳에서 바라보는 해변의 풍경 또한 제주도여행의 즐거움으로 추억하기 좋은 곳입니다.제주의 해변을 따라 여행을 즐기다 보면 만날 수 있는 등대 중에서도 빨간색 등대가 있는 곳은 왠지 사진 포인트 인거 같기도 하구요!


김녕해변과 월정리해변에서는 풍차(정확히는 풍력발전기^^)가 시선에 들어 옵니다.가까이 가기에는 생각보다 먼거리에 위치해 있기 때문에 그 크기를 알수는 없지만, 그의 모습은 이국적이라 표현하기 좋습니다.푸른 하늘과 맑고 투명한 바다와 잘 어울리는 풍차!여행지에서만 느낄 수 있는 감성을 덤으로 얻을 수 있는 풍경입니다.


해변의 크기는 넓지 않지만, 주변으로 깔려 있는 현무암 지대는, 사진찍기 좋은 장소인가 봅니다. 해가 질 무렵이면 많은 이들이 이곳에서 저물어가는 여행지에서의 하루와 함께 붉은 노을컷을 담아가는 곳이기도 하구요!하지만, 저녁 무렵에는 푸른 하늘과 예쁜 바다색을 담을 수 없다는 사실은 기억해 두셔야 하겠죠? 


이곳을 지나 해안도로를 따라 여정을 떠나게 되면, 아주 가까운 거리에서 월정리를 만나 수 있습니다.그곳에서는 이곳과는 다른 세상이 연결되는데요, 많이 알려진 관광지 답게 많은 인파와 카페가 가득한 그러한 곳이기도 합니다.  물가 또한 만만치 않은 곳이기도 하구요.


산과 바다라는 컨셉으로 제주도여행을 즐기는 분이라면, 이곳과 함께 제주의 오름을 함께 여행지로 묶음 여행을 계획해 봐도 좋을 듯 싶은데요, 비자림이나 용눈이오름이 김녕해수욕장과 함께 묶음 여행지로 좋지 않나 생각해 봅니다.비자림을 여름에 찾게 된다면, 시커먼 모기떼와 마주칠 각오를 해야 하겠지만, 지금 같은 계절에는 수없이 많은 비자나무를 따라 숲속 여행을 즐기 수 있습니다.


제주도여행을 하다보면, 어렵지 않게 만나는 코발트빛 해변이지만, 곱고 하얀 모래와 함께 어우러지는 이곳의 풍경은 감탄이라는 단어로 표현하기 좋지 않나 싶습니다.유독 김녕해수욕장에서 더욱 푸르게 보이는 하늘과 그곳의 구름 또한 한없이 바라보게 만드는 묘한 매력이 있는 곳입니다.유난히도 하늘이 예뻣던 어느날 찾았던 해변의 이야기를 전해 드렸는데요! 하얀 모래사장에 발자국을 남기는 유치한 장난을 해 보고픈 하루의 해변이야기는 여기까지 전해 드릴까 합니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[Helen의 제주도여행 시리즈]05.제주의 바다와 미로 (김녕해수욕장, 김녕미로공원, 함덕해수욕장 후기)



안녕하세요!  Helen입니다~오늘은 길고 길었던 제주도 여행 마지막 후기를 남겨보려고 합니다!드디어 마지막 후기네요 ㅎㅎ三多島, 제주도에서 빼놓을 수 없는 것이'바다'이죠! 오늘은 바다를 중점적으로 소개해드리고,액티비티로 좋은, 미로공원에 대해서도 후기를 남겨볼게요!혹시 이전 시리즈를 못보신 분이라면아래 링크를 통해 확인해주세욥!


요약: 제주도 여행 넷째날 두번째 이야기, 제주의 바다와 미로(세화해변, 김녕해수욕장, 김녕미로공원, 함덕해수욕장)


티없이 맑은 바다, 세화해변


성산일출봉을 갔다 오니 물에 엄~청 들어가고 싶은 마음에주변에 있는 해변/해수욕장을 찾기 시작했고,세화해변으로 가기로 했어요!세화해변은 협재해수욕장보다 물이 더 투명하고 에메랄드빛을 띄고 있었어요!그래서 참 아름답다고 느꼈고, 정식 해수욕장은 아니지만 몇몇 사람들이 해수욕을 하고 있어서 세화해변에서 해수욕을 하기로 했답니다.그런데..!! 세화해변 앞에 이런 공지가 있었어요...!"해파리 조심" ..그걸 보는 순간 머리가 멍~해지면서 무서워지더라구요..그리고 정식해수욕장이 아니기 때문에, 해파리에 물려도 치료를 도와줄 라이프가드도 없었구요...ㅠ그래서 사실 처음부터 겁먹은 상태로 세화해변에 들어갔어요..!그런데 아까 말했듯이 세화해변은 물이 엄청 맑다고 했잖아요...?그러니까 더 뭔가 맘껏 놀지도 못하겠고무서워서 사실 물에 들어가서 얼마 안있다가 엉엉 울어버렸어요...네..이게 세화해변에서의 사진이 없는 이유에요...우느라 사진 찍을 여유조차 없었거든요...세화해변보면 다들 그 예쁜 식탁에 앉아서 엄청 예쁘게 사진도 찍고 그러던데..ㅎ..사실 세화해변 후기를 쓸까말까하다가저같은 분들이 있을까-싶어서 한번 후기 적어봤어요...세화해변에선 웬만하면 해수욕보다는 '바다 구경ㅡ사진 찍기'를 하기 위해서가는 것을 추천해 드릴게요ㅠ 


풍력발전기가 아름다운 해수욕장, 김녕해수욕장


세화해변에서 가장 가까운 해수욕장을 찾다가,김녕해수욕장을 알게 되었어요..!김녕해수욕장은 정식 해수욕장으로,샤워실도 정상적으로 운영되고 라이프가드들도 다수 존재한답니다.주차는 무료였구요,제가 갔을 때에는 다른 해수욕장에 비해서 사람들도 붐비지 않아더욱 쾌적하게 놀기 좋았어요!그리고 무엇보다 세화해변과 비슷하게물이 맑고 투명한 에메랄드 빛이였답니다^__^


튜브 밑으로 소멸...ㅋㅋ


저희는 여기서 튜브를 빌려서 놀았는데요,대여가격은 10,000원이고, 카드는 안되지만 계좌이체가 가능합니다!저희는 필수템 방수팩안에 핸드폰을 항상 가지고 다녀서언제든지 편하게 핸드폰으로 사진도 찍고 계좌이체도 할 수 있어서 좋았어요!폐장은 7시까지이고,샤워실은 3,000원이었어요ㅠ 그런데 찬물만 나오니까 참고하세요!


아까 세화해변에서 울었던 것과 다르게아주 기분이 좋아보이죠.,?엄청 재밌게 놀고 시원하게 샤워까지 하고 나오니까기분이 엄청 상쾌하더라구요~이 전에 기분이 울적했던 것들이 다 사라졌어요!역시 바다의 힘일까요?ㅎㅎ


귀여운 고양이 천국 미로, 김녕미로공원


다음으로 향한 곳은 '김녕미로공원'이었어요!사실 미로공원은 꼭 제주도에서 가보고 싶어서 여러군데 찾아보다가가격도 합리적이면서, 재밌게 즐길 수 있는 김녕미로공원을 알게 되었답니다!저희는 인터넷에서 미리 입장권을 구매하여1인당 4,000원에 티켓을 구매하였습니다.원래 정가는 4,400원이구요, 주차는 무료입니다!


이런 표지판도 있어요 ㅎㅎㅎ


저희가 김녕미로공원에 도착하자마자 가장 놀랐던건...!!주차장에 도착하자마자부터 고양이들 천지였기 때문이에요(행복...)심지어 미로 안에서도 고양이들이 엄청 많구요~입장하는 길목, 편의점 앞 등등 그냥 고양이들의 천국입니다..!ㅎㅎ고양이를 사랑하는 저희 커플은 완전 행복했죠..!심지어 한 고먐미님은 저희를 쫒아다니면서길을 알려주기도 했어요 ㅎㅎ(귀여워라)알고보니 이 미로를 설계한 외국에서 온 교수님이고양이를 엄청 예뻐하셨대요!하나 둘 씩 고먐미들을 챙겨주다 보니 미로에 고양이들이 몰리기 시작했다고 하네요:)그치만 고양이들 예쁘다고 막 만지고 그러면 안되는거 알죠?그건 기본 매너-!


김녕미로공원에는 이렇게 사진을 찍을 수 있는 포토스팟들이곳곳에 배치되어 있답니다!그게 참 김녕미로공원만의 매력인 것 같아요~!그래서 퐁퐁이와 저도 한장 찰칵! 찍었습니다~


위 영상은 김녕미로공원에서 저희 커플이 돌아다녔나,생생함을 담은 동영상이에요 ㅎㅎㅎㅎ처음에 미로 들어갈 때에는 너무 싱겁게 끝나는 거 아니야?라고 비웃으며 들어갔는데생각보다 출구찾기 어렵더라구요!함정도 엄청 많구요 ㅎㅎㅎ그래서 더욱 스릴넘치고 재미있었답니다 ㅎㅎ


 드디어 출구를 찾았어요!! 종을 땡땡땡 울리고당당하게 나갔답니다~ㅎㅎ저희는 약 20-30분정도 걸렸어요!대부분 이 정도의 시간이 걸린다고 하더라구요~~진짜 엄청 강추할정도로 엄청 재밌는 경험이었습니다!ㅎㅎ가성비 최고!


출구쪽에 앉아서 저희를 쫒아다닌 고먐미님과 함께 휴식타임을 가졌어욯ㅎㅎ저 고먐미님 중간부터 저희 계속 쫒아다니면서놀아달라고 했거든욯ㅎㅎㅎ마지막에는 저렇게 테이블에 누워서 애교도 부려줬답니다~(행복해서 쥬금...윽)다만, 김녕미로공원이 수풀이 많아서 그런지모기들이 진짜....말도 못하게 많아요...끝나고 나니까 온몸을 모기가 물었더라구요 ㅠㅠ그래서 모기퇴치제를 꼭 뿌리고 가는 것을 추천해요!그리고 물리더라도 직원분들께 말씀드리면버물리 빌려주니까 걱정하지 않으셔도 될 듯 합니다!


제주의 젊은 문화가 가득한 바다, 함덕해수욕장 스테핑스톤페스티벌


김녕미로공원을 돌다 보니까 배가 고파서함덕해수욕장 근처에 있는 흑돼지 집에서 고기를 먹고함덕해수욕장에서 열리는 스테핑스톤페스티벌을 가게 되었어요!!!><스테핑스톤페스티벌에 대해 간략히 설명해드리면,2008년부터 시작해서 올해로 11회를 맞은 제주의 대표적인 무료 락페스티벌이에요!함덕해수욕장에서는 11년도부터 진행해서 쭉~터를 잡고 있다고 합니다!이번년도는 7월 13일(금)부터 14일(토)까지 진행되었구요,만약 내년에 7월달 제주여행을 계획하고 계신다면스테핑스톤페스티벌을 꼭 한번쯤 고려해보세요~해수욕장에서 즐기며 뛰어노는 경험이 아주 색다르고 좋았거든욯ㅎㅎ그리고 라인업도 아주 탄탄한데요,이번년도는 잠비나이, 새소년, 아도이, 갤럭시익스프레스 등 요즘 제일 핫한 밴드들을 모두 초청했답니다!제가 개인적으로 새소년 팬이라서 꼭 공연을 보고 싶었는데(왜냐면 볼 수 있는 기회가 생길 떄마다 일이 생겨서 못봤거든요ㅠㅠㅠ흑...)밥먹고 뛰어가니까 이미 다 끝났더라구요...ㅎ(다음엔 꼭 만나요, 새소년 ㅠㅠ)


위 영상은 스테핑스톤의 분위기를 잘 알려주는 영상이에요!이 날의 헤드라이너, 갤럭시익스프레스의 공연 영상이랍니다!보기만 해도 열기가 후끈하지 않나요?ㅎㅎ스테핑스톤 페스티벌이 좋았던게,젊은이들 뿐만 아니라 남녀노소 페스티벌을 누구보다 열정적으로 즐기더라구요~그래서 더 인상이 깊었던 것 같아요!제주 함덕바다에서 즐기는 여름의 락페스티벌,한번쯤 경험해보세요!:)


네! 저의 제주도 여행기는 여기까지입니다.사실 에필로그도 쓰고 싶고,제가 먹었던 완전 맛있는 맛집이라던가, 숙소 리뷰도 쓰고 싶었는데시간이 야속하게도 제가 내일이면 곧 출국을 해서당분간은 시간이 없을듯 해요ㅠㅠ그래도 후딱후딱 써볼 수 있도록 노력할게요!그리고 저의 새로운 여행기, 영국여행시리즈도 많이 많이 봐주세요~지금까지 저의 여행기와 함께 해주셔서 감사하구요,댓글과 하트 남겨주신다면 더욱 힘이 날 것 같아요 ㅎㅎ그럼 모두 즐거운 여행, 즐거운 하루 되세요!




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 국수랑 깔끔한 고기국수 좋아~



아침부터 열심히 돌아다녔더니 배가 넘 넘 고파요~점심은 어디서 먹을까~제주도 왔으니 고기국수 한번은 먹어 줘야 하는데~김녕해수욕장 맛집으로 소문난 국수랑으로 고고~!


정확히는 김녕 세기알포구 근처에 위치하고 있는데요세기알포구는 성세기해변과 마주하고 있는 곳이에요바닷물이 에메랄드 빛으로 어찌나 아름다운지요~아름다운 곳 국수랑 에서 맛난 김녕 고기국수 먹으려고요~


인테리어도 깔끔하고 넘 예뻐요~젊은 감각 좋더라구요!!


고기국수 집이라 메뉴는 정말 단촐해요!조금 특이하다면 광어국수라는 메뉴가 정말 특이했는데요~


특히나 인상적이었던건기본 국물 베이스가 상황버섯 우린 육수라는 점이었어요!상황버섯 이라 함은 버섯중의 산삼!!!그 이상은 윗 글을 읽어 보세요 *^^*


이게 바로 상황버섯 우린 물인데요기본 물이 바로 상황버섯물이에요!!요거 특이하니 자꾸 먹게 되더라구요~


김녕해수욕장 맛집 국수랑에서 주문한 메뉴들이 나왔어요~


고기비빔국수


돔베고기가 듬뿍 들은 고기비빔국수 인데요양념장이 특이하니 맛있어요!


고기도 부드러워서 후루룩 후루룩!!!그냥 넘어가는데요~~~~육수는 따로 달라고 요청 하셔야 해요~


상황버섯 고기국수


가장 기본 적인 메뉴이죠~고기국수의 육수를 상황버섯 우린 물로 만들었는데요그래서 더 담백하니 깔끔하고 좋았어요!


약간 간이 부족하다 싶으면따로 다대기를 더 넣어서 드셔도 되고요~~


상황버섯 광어국수


국수에 광어 들어간거 보셨나요?광어도 듬뿍!! 들어가 있는데요~~~정말 새로운 맛이더라구요~~~


멸치국수


요즘 멸치국수에 홀릭해 있는 우리 공주김녕해수욕장맛집 에서 고기국수좀 먹여 주고 싶었는데곧죽어도 멸치국수 ㅠㅠ그래도 맛있게 한그릇 후루룩 해 주셨으니 만족!!


맛난 김녕 고기국수 먹고 아름다운 에메랄드 빛 세기알포구에서 한가로운 시간도 보내고~역시 아름다운 제주도~~~다음 이야기는 동부해안가 이야기들로 이어집니다~ *^^*




==================================================
--------------------------------------------------


제주 김녕 성세기 해수욕장



제주에 왔으니.. 해수욕장에 가줘야죠. 8월 초, 너어무 더워서..차마 낮에는 못가고 저녁 즈음에 한번 가봤습니다. 김녕에 있는 성세기해수욕장은.. 주차장도 넓고 무엇보다 주차장 바로 앞이 해변이라.. 차에서 짐 꺼내들고 바다로 가기 넘 편해요. 최근에 함덕이나 다른 해수욕장은 안 가봤지만.. 편의시설은 많은데 성수기에는 주차 자리 찾기도 어렵다고 하고 주차장에서 바다까지 거리가 꽤 되어서 애 델고 걸어가긴 저는 불편할꺼 같아서.. 김녕이 제주시에서 가면 함덕보단 좀더 멀지만 일부러 김녕으로 갔답니다. 


해수욕장 도착하니 이미 6시가 넘어서.. 해가 질 준비를 하고 있네요. 


주차장에서 바로 보이는 바다. 바다만 보고 있어도 좋네요. 제주살이의 특권.


동생, 조카, 울엄마, 애.. 


모래놀이를 하고 싶다고 미리 준비해둔 장난감도 들고.. 


오 바다바다.. 난 안들어가고 발만 담구고. 


울 애는 파도가 무섭다며 못 들어가(요런 잔잔한 바다 해수욕장은 첨인지라..)할머니한테 매달려 있네요.  


발 샷. 


모래놀이.


할머니의 설득과 도움 끝에 드뎌 입수 성공. 역시 할머니가 짱이네요. 


점점 지는 해. 넘 멋있죠? 


반대편 하늘쪽은 또 이래요. 


겁없는 사촌오빠와 겂많은 아이.


물이 얕고 잔잔해서 놀기 진짜 좋은 곳. 맨날 수영장만 가다가 모래랑 파도 있는 해수욕장 오니 넘 신났으요. 


근데 7시 되니 해수욕장 닫는다고 다 물에서 나오래요. 그래서 물에서는 조금밖에 못 놀고 모래사장에서 좀 더 놀다가 왔어요. 


조카랑 아이랑 나랑. 


아이랑 나랑.나 발등에 쪼리 자국 ㅡㅡ


바닷가에서 요가 사진을 ㅋ


차투랑가 단다. 


업독. 엄마한테 찍어달라고 했는데 은근 열심히 잘 찍어주심 ㅋㅋㅋㅋㅋ


완전 예뻤던 일몰. 너무 늦게 가서 오래 놀지 못한 것이 아쉬웠지만.. 바닷바람도 넘 시원하고 바다도 봐서 좋았답니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 카페 김녕라떼 쪼끌락



미세먼지가 쩌는 어느날 김녕해수욕장에 다녀왔다.정확히 말하면'김녕성세기해변'요즘 텔리비전에 나오는 삼다수 광고.고맙삼다 !! 를 외치는태연과 규현을 볼 수 있다.  그 광고 촬영장소가 바로 김녕해수욕장이라는 사실 ㅋㅋㅋㅋ김녕해수욕장을 쭈욱 ~따라서 드라이브를 하다가 발견 !!저기다 !!!몇달전에 핸드폰을 만지작 거리다가 보게된 김녕라떼.커피임에도 불구하고 무척 독특했다.나중에 꼭 먹어봐야지 했는데 ... 잊고 있었다. 근데 오빠가 발견 !!"저 집이 파란색 커피 그 집이다"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿잡.참 잘했어요 ^^


미세먼지가 심한 날이라서... 마스크를 끼고는 범죄자 처럼 등장 ㅋㅋㅋ카페 앞에 있는 해녀와 기념촬영을 한방 찍고카페로 들어갔다.김녕해수욕장 구경 온 손님은 여기 다 모였나?카페는 작은데 , 손님은 많다.모두들 김녕라떼 먹으러 온겨?


카페 앞에는 제주사투리 팻말과 소라껍질, 그리고 김녕해수욕장을 그린 그림이 보였다.


들어가려는 순간 !엄마야 ~뒷걸음질을 친다. 덩치에 맞지 않게..... 개는 너무 무섭다 ㅋㅋㅋㅋ시선을 회피하며, 당당한척 들어간다. 마음은 떨고 있다 ㅋㅋㅋㅋ개가 가까이 다가올까봐^^;;


아하 ! 쪼끌락이 무슨 말인가 했더니,그것도 제주 사투리였다.무조건 김녕라떼를 주문했다.


카페는 작지만 손님이 많았다. 그래서 김녕라떼는 ... 오래 기다려야 했다.작은 카페에서 일하는 분은 혼자 ^^혼자서 일을 해서 정신 없을텐데.. 주인분은 친절했다.


라떼를 기다리는 동안, 카페 안을 구경한다. 카페안이 작아도 아기자기한 소품, 추억이 묻어나는 소품들로 가득하다.


김녕에 와수다





나도 집에 하나 그려둬야겠다.언제부터  캔버스 사서 그림 그려야지 그려야지 했는데...집에서 캔버스 사서 그림을 그린다고 하니 오빠가 말한다."니가 조용하게 앉아서 그림 그리는게 상상이 안된다.""이거 왜 이르셩? 나 화가를 꿈꾸던 여자야"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마도 집에서 캠버스에 그림을 그린다면?오만상 바닥에 물감칠을 하겠지,난 덜렁이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌년에게는 화가 이모가 있다.어렸을때 부터 그림을 배웠는데.... 이모는 늘 말했지."니는 붓터치가 너무 강하다. 물감 다 튄다"그렇다. 넘치는 힘을 그림 그릴때도 주체 할 수가 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ어떤날은 붓터치를 하다가 도화지를 구멍낸 적도 많다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 김녕라떼가 내 손안에 들어왔다.커피 한잔에 괜시리 설레인다. 너무 궁금했거든 ~


김녕성세기해변과 닮았는지 볼까?이날 미세먼지 때문에 예쁜 바다가 잘 보이지 않는다.... 


아마도 맛을 궁금해 하는 분이 많겠죠?어떻게 먹냐구요?주인분이 이야길 했다."연한 초록색이 될때까지 휘휘 ~ 저어서 드세요"


일단 섞기전에 빨대로 쪽 ~음 !! 밑에 있는 파란게 달달하다.섞이면 어떤 맛일까?


자자 , 눈을 크게 뜨고 살펴봅니다. 이날은 우리 붕붕이 없이 렌트를 했던날. 남의 차 안에서 오만상 촬영까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"오빠야 내 섞는데이. 잘찍어래이"섞어봅니다. 색깔은 진정 슈렉입니다.맛은....... 달아요.커피맛도 살짝 나는데 ...뭔가 녹차 + 커피 맛 같은?진정한 커피맛을 좋아하는 촌년에게는 맛도 슈렉처럼 느껴진다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 예쁜 라떼 한번쯤 먹어보고 싶었네요 ~김녕해수욕장을 마신듯한 날 이였습니다. 김녕해수욕장 한그릇 하실래예?




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주동쪽여행1일째-{김녕해수욕장} 남태평양 어느섬에 와 있는 듯한 설렘



제주도 해안선을 따라가다보면 세계의 유명한 바다를 모두 만나볼 수 있다.그중 하나인 #김녕해수욕장 .


김녕성세기해변,김녕해수욕장,제주도김녕해수욕장,제주동쪽관광지,제주동쪽맛집,제주드라이브코스,제주동쪽카페,제주여행,제주올레길,제주올레길추천,제주동쪽여행,제주가볼만한곳,제주도숨은명소,제주해안도로,제주하도리,제주종달리,시흥리해안도로


남태평양 어느섬에 와 있는 듯한 설렘


드넓은 백사장은 제주에서 모래가 곱기로 소문이 자자한데, 햇볕에 반짝이며 더욱더 하얗게 보여 마치 설탕가루를 흩뿌려 놓은 것 같다. 얕은 수심에서 시작해 은은하게 깊어지는 수심은, 청록색과 코발트블루, 에메랄드색이 절묘하게 섞여 그 물빛이 예술이다.


내가하면 로멘스 남이하면 민폐 





요즘유행하는 하트하트





어디서 김녕해수욕장을 담으면 독특하고 예쁠까내 나름데로 구도를 찾아보는 취미사진가다.


나는 구도만 찾는다 카메라조작은 오빠가 잘한다고로 나는 모델만 해야겠다.


파도가 제주특유의 현무암바위속으로 밀려와 작은웅덩이가 만들어졌다.


설탕가루속에 꼬물꼬물 무언가가 있어!! 





눈이시리다 


눈부신 햇볕이 사진에 그대로 담긴 듯 하다


김녕해수욕장의 이국적인 풍경에 한몫하는 풍력발전기네덜란드의 풍차마을이 생각난다.


제주동쪽여행코스... 몇일 밤을 고심해서 루트를 정하고'체력이 닿는 하루' 라는 조건아래서, 둘러본 추천관광지의 소감은'다르다' 이다.1분1초가 다른날씨,그동안 흘러간 시간속에서 모든풍경은 매우다르다.'하도리철새도래지' 는 조류독감이라는 중요한 뉴스를 배제한체 추천여행지로 뜨고있는데막상가면 휑~하다


제주동쪽여행지 다른코스들도 링크걸어두었어요함께구경해요 :)







--------------------------------------------------


제주도 3대 해녀의 집, 김녕해수욕장, 아라파파, 동문시장 - 180227



비행기 시간이 8시대였던 우리는 마지막 날이 여유로울 줄 알았는데그건 착각이었어 -그래도 바쁘고 알차게 잘 보냄. 숙소를 깨끗하게 정리하고 아침은 다시 3대 해녀의 집으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 징그러 -갈치조림과 전복죽이 기본 2인분부터 되는데 3명이라 전복죽을 1인분만 부탁드림.


갈치조림은 막 특별하게 맛있는 건 모르겠는데 그냥 갈치조림은 맛있어서... ㅋㅋㅋ부산에 시장에서 엄청 큰 갈치 말고는 맛있는 것 같다. 너무 큰 건 뭔가 맛이 묽어서..


나는 죽을 좋아하니까 - 전복죽 좋아하는데 둘은 죽이란 걸 별로 좋아하지 않는 이들이라 -그래서 성게비빔밥을 시켰다. 성게비빔밥이 짜서 공깃밥 1개를 더 추가했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


결국 5인분


처음 3명이라 3인분 부탁했던 건 뭐였니?기본으로 나온 된장국이 맛있었음. 아귀님께서는 다른 것 필요 없이 된장국에 말아서 김치 올려 1공 하고 시작했어야 했다고 하심.


김녕해수욕장은 내가 참 좋아하는 해수욕장이라 가기로 함. 가는 길에 스벅으로 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우도땅콩크림라떼를 시킴 - 애들은 전에 각자 1잔씩 했고 -요단강에 있느라 못 먹은 나는 저 날 제대로 마심 - 저거 배고플 때 먹으면 식사각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마이쪙!! 기본 음료가 곡물 맛이 딱 나는 게 식사다!!! 조금 달리다 보니 바다 도착!!!


모래가 진짜 곱고 깨끗하고 가도 가도 얕은 김녕해수욕장 


이뿨이뿨!!


바나나랑 아이 라잌 투 무빗무빗 - !!!!검나 신남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바나나님의 춤 솜씨가 보통 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바다를 뒤로하고 이제 선물을 사러 갔다. 먼저 아라파파로 고고


홍차밀크잼을 각자 사고 - 자몽타르트를 먹었는데.. 에그를 먹을걸 그랬나?아님 치아바타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 동문시장 갔다. 진짜 운 좋게 차 한 대가 우리 눈앞에서 차를 빼서 오래 걸리지 않고 주차를 할 수 있었다. 안에 들어가서 크런치 초콜릿 사고 오메기떡도 샀다.  그리고 난 그냥 공항 갈 줄 알았는데.. 아귀님이 계셨다. 그래서 우린 그냥 시장 아무 횟집 갔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이게 만 원인데 살이 달다능!! 딱새우 회를 처음 먹어본 것 같은데 맛있었다.쏙쏙 빼먹고 등껍질만 놔둠. 리필이요 -알이 청록색이라 좀 색이 그랬지만 마이쪙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 회덮밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마이쪙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 생선 매운탕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 마셨다.비행기 타러 가야 하는데 우린 먹느라 바쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 먹고 가야 한다며 마심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내가 장이 자기 일을 잘 했으면 아귀님의 전부는 아니어도 좀 따라갈 수 있었을 텐데 - 넘나 아쉬운 것 - 비행기 타고 아귀님이 주무신다고 해서 아쉬워했는데.. 내가 먼저 딥슬립.




==================================================
--------------------------------------------------


김녕해수욕장



밀린 카페 포스팅 거의 다 했으니까 이제 제주도 포스팅 시작한다 ㅎㅅㅎ...이번주 내내 어쩌면 다음주까지 제주도 포스팅계속 계속 올라올 예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫번째는 김녕해수욕장 !김녕 처음 가봤는데 정말 너무 너무 좋았어서다음에 또 여행가게 된다면 또 갈거다맨 처음 계획 짤 때 김녕을 넣었다가시간이 안 될 것 같아서 다시 뺐는데마지막날 시간이 좀 되길래 가게 됐는데안갔으면 정말 크~~~ㄴ 일 날뻔 했다이렇게 예쁜 곳을 안가려고 했다닛어쨌든날씨가 좋았다, 하늘이 맑고 예뻤다,김녕 바다는 존예탱이다 말고는덧붙일 말이 없기 때문에 사진만 나열한다























내 사진도 잊지 않고 찍어줍니다물론 카메라 원격 조정 기능으로요 ㅎㅅㅎ


이 사진 맘에 들어서 여행다녀오고나서 지금까지카톡 프사로 해둠


꼭 남이 찍어준 것처럼 나왔다이 날 마지막 날이었는데분명 까만양말을 챙긴거 같은데ㅡㅡ흰양말이 남았길래.....내 코디계획과 상관없이흰양말을 신게 되었다......하루종일 신경쓰여서 짜증났음 ㅠ...까만양말 신고 싶었는데ㅠㅠㅠ








저 풍력발전기(?)가 뭐라고바다가 더 예뻐보이도 심심하지 않아보인다제주도랑 너무 잘어울려





ㅋ ㅑ 구름까지 열일해주신다


공항가는 버스 탈라고 가는 중


빨간 지붕이 귀엽다끝

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


잔잔한 파도와 적당한 수심으로 해수욕에 딱! 제주 김녕해수욕장(김녕성세기해변)



장마전선이 제주를 점령하면서 조금 주춤하긴 했지만, 점차 제주의 해수욕장을 찾는 인파들이 늘어나고 있어요. 더운 공기와 함께 여름이 다가왔음을 가장 빨리 느끼게 해주는 게 바로 해수욕장의 풍경이 아닌가 싶습니다.오늘은 제주의 해수욕장 중에서 깨끗한 바닷물과 부드러운 모래가 특징인 김녕해수욕장(김녕성세기해변)을 소개해 드릴게요.


<김녕해수욕장 전경, 에메랄드빛 바다와 푸른 하늘이 멋진 풍경을 만들어내는 곳입니다>


김녕해수욕장(김녕성세기해변),함덕과 세화해수욕장 중간의 해변


김녕해수욕장의 또 다른 이름은 김녕성세기 해변입니다.(혹시 내비게이션에 김녕해수욕장으로 검색했을 때 나오지 않는다면 김녕성세기해변으로 검색해주세요^^) 김녕해수욕장은 제주시에서 동쪽으로 23.4㎞ 떨어진 지점인 구좌읍 김녕리에 위치한 해수욕장으로 함덕해수욕장과 세화해수욕장 중간쯤에 위치하고 있습니다. 제주의 12번 국도와 가까운 거리에 있어 접근성이 좋은 편이지만 뜨거운 태양을 피할 수 있는 그늘이 적어서인지, 함덕해수욕장보다는 덜 붐비는 편이랍니다.


<김녕해수욕장 입구>


이 김녕해수욕장이 위치한 김녕마을은 해녀마을로도 잘 알려져 있는데요. 제주의 어느 바닷가에서나 쉽게 볼 수 있는 해녀들이긴 하지만 특히 김녕마을은 천혜의 자연환경으로 유명해 해녀마을로 특히 유명하답니다.


<김녕은 해녀마을답게 김녕해수욕장에서 해녀를 표현한 벽화들을 볼 수 있습니다>  


김녕해수욕장 입구의 안내도에서도 볼 수 있듯이 야영장과 화장실, 탈의실, 샤워장 등 편의시설이 고루 갖춰져 있고, 윈드서핑이나 수상스키 등 레포츠도 즐길 수 있어요.


<김녕해수욕장에서 해수욕을 즐기는 사람들>


수심이 얕고, 파도가 잔잔해어린이들이 놀기에도 안성맞춤


김녕해수욕장은 총면적 4만 9000㎡ 정도로 백사장 길이는 200m, 너비는 120m 정도입니다. 평균수심은 1~2m로 해수욕을 즐기기에 참 좋은 해수욕장이죠.지난주 장마가 제주를 구름 속에 가두었음에도 불구하고 해수욕을 즐기러 나온 인파들이 꽤 많더라고요.


<파도가 잔잔한 게 특징인 김녕해수욕장>


특히 김녕해수욕장은 파도가 잔잔한 편이고 깊이도 깊지 않아 아이들이 안전하게 놀기에도 안성맞춤인 해변이랍니다.


<수심이 깊지 않아 어린이들이 놀기에도 좋은 김녕해수욕장>


백사장에는 앞서도 말했듯이 부드러운 모래가 깔려있고, 맑은 바닷물과 주변의 기암절벽이 하나로 어우러지며 아름다운 풍경을 연출하는 곳이 바로 김녕해수욕장입니다.


<김녕해수욕장의 푸른 바다는 기암절벽과 검정 현무암과도 잘 어우러져 멋진 풍광을 연출합니다> 


<김녕해수욕장 주변의 기암절벽>


또 김녕해수욕장 뒤로 보이는 풍력발전소의 풍경 또한 해수욕장의 풍경과 어우러져 독특한 분위기를 자아내곤 합니다.


<햇빛 쨍쨍한 날의 김녕해수욕장, 주변의 풍력발전소와도 멋진 케미를 보여주죠>


무엇보다 김녕해수욕장은 석양이 지는 풍경도 일품이랍니다. 해 질 녘 김녕해수욕장의 멋들어진 풍경을 눈과 마음, 그리고 카메라에 담아보세요. 


<해질무렵의 김녕해수욕장>


<노을 진 김녕해수욕장>


만장굴 등 주변 관광명소는 물론 지질 트레일도 즐길 수 있어


최근 김녕해수욕장에서 즐길 거리가 하나 더 늘어난 건 아시나요? 바로 지질 트레일인데요. 지난 2014년부터 김녕과 월정 지역에 지질 트레일이 개통되어 운영되고 있답니다. 김녕. 월정 왕복코스는 총 14.6km로 도보로는 5시간가량 걸리는데요. 


<김녕해수욕장 근처의 세기말 해변에서부터 시작되는 지질 트레일 코스 안내>


김녕.월정 지역의 경우 세계지질공원 핵심 지점 명소인 만장굴을 비롯해 거문 오름 용암동굴계의 지질자원과 그 지질을 원형으로 하는 독특한 문화 자원을 보유하고 있어 제주 내에서 3번째로 지질 트레일이 개통되었습니다.김녕해수욕장에 가시게 되면 주변의 만장굴, 김녕사굴, 김녕미로공원, 제주공예단지 등의 명소들도 즐겨 보시길 추천합니다. 


제주시의 멋진 해수욕장, 김녕해수욕장에서 만나요 우리~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 / 한달살기 / 보름살기 / 일주일살기 / 김녕해수욕장 / 단체숙박 / 라피네



# 제주시 구좌읍에 위치한 아파트형 숙소# 최대 6인까지 이용할 수 있는 넓은 방# 김녕해수욕장 도보 15분# 숙소 앞 편의점 이용 가능,    편의시설 차량 5분


라피네 전경


 >> 김녕 라피네 


단체숙박이 가능한 아파트형 숙소인 라피네는가족이나 친구들과 함께넓은 숙소와 주변 편의시설을 이용하고김녕 앞바다를 즐길 수 있는 숙소입니다


숙소안내한달    910,000원보름    520,000원일주일 300,000원 공과금 별도구조 : 침실2. 침대6. 거실. 욕실2추천인원 : 4명기본시설 : 냉장고, 전기포트, 전자레인지, 밥솥, 수건, 제습기, 식기, 세탁기, 건조대, 베란다반려동물 가능여부 : 불가능


2층 침대 사용에도 문제없는 높은 천장


단체숙박에 적합한 6개의 싱글침대


호텔식 침구를 사용한 깔끔한 베드


옷걸이와 서랍 비치


생활에 문제 없는 냉난방기


여자분들이 사용하기 좋은 넓은 안방


깔끔하게 정리되어 쾌적하게 사용할 수 있는 침대


안방에 분리된 작은 화장실


부족함 없는 수납공간


화장대, 드라이기 구비


여러명이 모여 앉을 수 있는 넓은 거실


기본적으로 준비된 주방용품


많은 식자재 보관이 가능한 큰 냉장고와 현관


원하시는 날짜를 문의해 주세요 :)


> 모든 숙소는 입주 지원 서비스가    제공됩니다!


1. 입주전 숙소 투어 지원     입주일 전 숙소투어를 원하는 경우,     일시 협의 후 가능합니다.2. 입주 매니저 안내 지원    입주매니저가 입주일에 함께 방문하여,     1) 시설 체크 2) 숙소 소개     3) 시설이용안내 4) 계약 을 도와드립니다.3. 카톡 CS 지원    거주간 불편사항 및 궁금한 점은     카톡으로 응대해 드립니다.4. 퇴실 점검 지원    퇴실 하루 전 입주 매니저가 방문하여,     퇴실 점검을 함께 진행해 드립니다.


핸디즈에서 소개하는 "라피네" 에 대해서더 궁금하신 분들은 문의 바랍니다 :)핸디즈 고객센터1644-7694(상담시간 오전 10:00 ~ 오후 06:00)('한달살기 문의드려요'라고 말씀해주세요)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


9월 14일 제주도 한달살기 마지막날----김녕해수욕장



비온다더니 엄청 날씨가 좋아서 안 나올수 없었네요.마지막날  아이들 물놀이  시키기위해 20분거리의  김녕해수욕장으로  ~~~~^^


마지막날 날씨가 좋아 이예쁜 바다를 다시볼수있어 좋았어요.차에타자마자 낮잠자는 울아이들ㅎㅎ해안도로로 쭉달려서 차세워놓고 점심먹고 나오니 일어나는 울아이들.이집에서 두번점심먹었네요.


카페고고남편오니 편하네요~~~^^


신나게  카페에서  놀고  집으로....아쉽....남편와서  따로타니까  서로 안녕하고 난리났어요ㅎㅅㄴ집에서 볼껀데...

--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 함덕>월정리>김녕 드라이브



제주도 드라이브코스함덕☞월정리☞김녕


제주도 해수욕장 베스트3스팟 드라이브♡1박2일 여행코스로 제주도를 다녀오면서새벽부터 신나게 다녀야 했기에...숙소에서 컵라면으로 출출한 배만 달래고바로 출발했어요.잘 먹어야 하니까요


숙소가 제주 동부 쪽에 있어서함덕해수욕장, 월정리, 김녕해수욕장을 돌아봤어요.렌트카로 다니면서 내려서 카페도 가고제주도 해수욕장에 펼쳐진 모래사장도 걷고여유로운 시간이었어요.


제주도 해수욕장 중 동부권 함덕해수욕장은 정말 유명해요.페스티벌이 열릴 때 다시 올 예정이에요동부권엔 함덕해수욕장이 있다면서부권엔 협재해수욕장이라고 할수 있습니다.(개인취향임 주의)


정말 여유로웠던 바닷가...


해안도로에 차 세우고 함덕 거닐며 에머랄드 빛바다를 감상해 보았어요.외국에 온듯한 예쁜 바다를 보니까 너무 좋았어요.해외에 온 느낌적인 느낌~


컵라면 먹은지 30분밖에 안지났는데배고프다고 뱃속이 난리난리 ㅋㅋㅋㅋㅋ바다 구경은 실컷 했으니까.. 이제 이동하면서어디서 밥을 먹을지 고민을 해 봅니당.


월정리 카페는 이미 너무너무 많아서어디를 가야하나 엄청 고민했어요.커피랑 브래드 파는곳이면 어디든 좋은게 문제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


월정리 카페는 어딜가든 그림같은곳들 투성이구요,


제주에서 커피는 어디서 먹어도 맛있는곳 투성이.ㅇㅈ?ㅇㄴㅈ


괜찮아~ 나 지금 하나도긴장 안했어~말하는 친구의 운전현장.친구야.. 괜찮니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안전하게 김녕해수욕장에 도착했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


김녕해수욕장은 일본 한적한 시골마을 같았어요.하늘이 바다인지 바다가 하늘인지 모를정도에요.예쁜 바다를 보니까.........배고픔.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마구 돌아다니다 보니 공항가는 길 쪽이더라구요공항가는길 맛집으로 유명한 옐로우스토어제주 해안도로 투어의 마무리로 아주 적당했어요.


옐로우스토어의 깨알같은 명언....(오빠와 내가 함께 여행오지 않은 이유,jpg)


메뉴판에 그림이랑 가격도 잘 표시되어 있구요여기저기 구경할게 엄청 많아요.


열일하시는 주방장님들도 볼수 있는데조리공간을 볼수 있는 음식점은 깨끗해서 좋더라구요.


드디어 우리의 첫끼가 나왔습니다.(컵라면은 끼니아님, 0.3끼니 정도 됨)


쉬림프박스랑 큐브스테이크를 주문했구요금방 나왔어요.


플레이팅 오지는 옐로우스토어 여기 강추!!!


새우랑 스테이크 고기도 많이 주시더라구요.폭풍감동 폭풍흡입


이제 다시 떠날 준비!!떠나기엔 날이 너무 좋았지만...안녕 제주♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주한달살이 : 마파두부, 김녕해수욕장, 바다는김녕 카페 추천 [18.12.03 : 18 Day ]



제주한달살이 18일째날 이야기제주도에 오늘 비가온다야외 활동은 힘들어 집에서 간단히 마파두부를 해먹고 쉰다


비오늘 제주바다를 보기위해근처 김녕해수욕장에 나갔다하늘은 잔뜩 찡그렸지만물속이 훤히 보이는 바다가 한폭의 아름다운 제주를 만든다


김녕해수욕장의 마을


해수욕장 근처의 방파제 낚시를 하는 이들평일 오후 이렇게 낚시를 하고있는 저 사람들은좋구나 낚시대만 있으면 언제든 최고의 낚시터가 되어주는 바다


방파제까지 나온 검은고양이 한마리무엇을 기다리고 있을까 꼼짝을 안한다


방파제에서본 김녕의 어촌마을아름답다 에메랄드 빛 바다


미리 검색해 보았던 김녕의 멋진 카페바다는김녕 카페


한가한 평일의 비오는 오후우리가 또 카페를  전세 냈다분위기도 좋고 소품도 이쁘고 책도 많은 카페바다는김녕


좌식 테이블이 있기에 더 원했던 곳10개월 아들 녀석을 돌보기엔 좌식 테이블이 최고다


쿠앤크 파르페하나와당근케이크  둘다 맛이 좋다


여기저기 돌아다니는 아들이 감당이 안되어잠시 유모차에 태워 밖으로 나와김녕해수욕장을 한바퀴 돌아본다잠시 와이프에게 쉬는 시간을 준다


저 멀리 풍력발전소가 바다와 잘 어울어져 멋지다제주도에온 10개월 아기야 좋은 것 만보고잘자거라 나의 아들아비오는 제주도의 하루가 간다#김녕해수욕장 #김녕카페추천 #제주도카페추천 #김녕가볼만한곳 #비오는날가볼만한곳 #제주살이 #제주한달살이 #제주도좌식카페

==================================================
--------------------------------------------------


[애월맛집]흑돼지 제주돈아+농수산포장마차(방울이네)/김녕해수욕장&앵무새친구들 



그야말로 폭염! 너무더워미춰버리겠다. 제주도는 또 습하기도 오지게 습해서 에어컨없이는 진짜 숨이 턱턱막힌다. 요즘 너무 더워서 퇴근해서 집에가면 에어컨을 틀긴 트는데 이거 전기세 괜찮은건가요 ㅠ_ㅠ 이제 다음달 전기세가 두렵다! 


손님맞이 간만에 '제주돈아' 우리동네 핫플레이스로 떠오르는 흑돼지맛집 제주돈아 는 장사가너무잘되서 고내쪽에 2호점까지 생겼다. 내 또래 젊은 사장님인데 완전 부럽다.내 사랑 제주돈아, 오랜만에 찾아갔다. 


구작구작 편의점 가서 사온 무알콜맥주 


고기는 먹고싶고 기분도 내고싶고 술은 마실수는 없고 집에서 가져오려 했는데 깜빡해서 언능 편의점 가서 사온 무알콜맥주고기가 익어간다. 제주돈아 고기는 굉장히 두툼하다. (고기익는데 거의 30~40분 기다려야하는데 기다리는자에게 복이오나니) 1차로 제주돈아에서 간단히 배를채우고 2차를 가기로 했다.


애월해안도로 '천해올래 농수산' 우리끼리는 "방울이네"라고 부른다. 





원래 포장마차 안쪽에서만 먹을 수 있었는데 여름이 되니까 야외테라스 좌석을 만드신 것~!이날은 바람도 적당히 선선하고 많이 안불기도 해서 밖에 안기로 했는데view가 너무 좋아서 다들 술이 그냥 쭉쭉들어가 ㅠ_ㅠ 


천해올래 농수산 - 여기가 왜? 방울이네? 예전에 아주 까맣고 작은 검둥이 강아지가 있었는데 이름이 방울이다.그래서 = 방울이네 지금은 무슨 커다란 진돗개 같다, 엄청 컸다 -_- 근데 아직도 새까맣다 ㅋㅋ 


방울이네 = 농수산 = 실내포차


보통 제주도엔 포장마차가 잘 없는데 이곳은 희귀템인것,그것도 해안도로에 있는 포장마차라니.. 주 메뉴는 [문어,멍게,해삼,산낙지,전복죽,해물라면,파전] 등 이다.. 


포장마차 옆길로 쭉 들어가면 야외테이블이 나온다. 단3좌석 뿐이니 먼저 앉는게 임자. !


흔하게 볼 수 있는동물 ?


응? 모지 이건, 인테리어 인가앵무새다!!! 오빠 친구네 앵무새!! 무려 3마리나 키우신다고한다.저 앵무새는 몸값이 무려!!!!! 300만원 이상을 한다는!!!!! 고 희귀앵무새 '청실이' 


이건또뭐시옄ㅋㅋ 


오늘 동물친구들 다 만나네 얘는 엄청 큰 리트리버 , 서울에서 여행온 커플이 데려온 아이인데 비행기 화물칸을 통해 왔다고 한다.너도 제주도 여행 왔구나 :) 


분위기가 무르익어가는 밤 


불금, 술잔기울이며 애월해안도로 천해올래 농수산(방울이네)서 추억을!나는 술도못먹고 몸살을 -_- 


다음날,


오전에 만나 해장하러 들렀다. '곽지국수'


곽지국수 지나다니다가만 봤는데 먹어본건 처음!


곽지국수 대표3대장메뉴 


비빔국수, 고기국수, 멸치국수 제주대표 3대국수라고 해도 되쥬? 가게는 되게 작은데 다행히 우리가 간 시간에는 사람이 별로 없어서 그나마 바로 먹을 수 있었다. 


만두 왤케 맛있니 ㅠㅠㅠㅠㅠ 


개인적으로 국수보다 더 맛있었던 만두!비빔국수는 약간 매워서 별로 못먹고 만두를 거의 나혼자 다먹었다.


더운여름 무더위날리러 해수욕장 갑니다.'김녕성세기해변'


어플 'SNOW'는 혁명입니다. 내 얼굴 실제로도 이렇게 만들어주라... 


올해 첫 해수욕장 간다. 협재,금능, 곽지... 애월근처에도 유명한 해수욕장많은데 반대쪽 김녕까지 간거? 일행이 이날 코스가 이쪽으로 도는 코스라 같이 따라 간것. 그런데 뜻밖의 친구들(?)과 함께했다!!!


밥먹는 뜻밖의 친구들





CG아님


해수욕장에서 흔하게 볼 수 있는 동물들.jpgㅋㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋ


오빠랑 친구들은 수영하러 가시고!나는 지금부터 뜻밖의친구들 삼매경 ..ㄷㄷ 


큰 새 청실이는 어제밤에 본 앤데오늘 처음본 작은앵무새 + 회색앵무 는 진짜 더 대박 귀여웠다 ㅠㅠㅠㅠㅠ사실 셋다 모두 희귀종이고 쉽게 구할수도 없고 얘네들을 잘 케어하는 의료기술도 우리나라에 거의 없다고 한다. 


수영은안하고 앵무새들하고 노는중


나는 해수욕장에서 우주대스타 들과 놀고있음완전귀여워 대박...새에게서 진짜 생각지도 못한 매력을 느껴버림 


작은앵무새 '우리' / 회색앵무 '달'


저 붉은색의 작은앵무새 엄청 꺅꺅 댄다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쬐깐한게 성질은 있어서 아주 여기저기 꺅꺅 


김녕해수욕장에서 수영은 작년에 이어 올해 두번째군김녕해수욕장 중앙 메인쪽 말고 쪼끌락 카페앞 (김녕오라이 앞) 이 좀더 한가하고 자리잡기도 좋다. 


정신못차리고 새랑 노는중


얘네 셋다 잘 못날음 ...앵무'새'인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 바닥에서 닭처럼 걸어다닌다 ㅋㅋㅋㅋ 


그중에서 저 제일큰 청실이는 좀 날긴하는데 엄청 멋있다.. 파랑새가 막 날개 쫙펴고 하늘 막 휘젓고!!근데 또 ㅋㅋㅋ 내려오는 훈련을 안해가지고 날리는훈련 시작하면 어디 지붕에 앉기 일쑤;;; 그럼 내려올때까지 어르고달래고 기다려야 함 -_- 개빡샘 ㅋㅋㅋㅋ 


엄청꺅꺅대는 작은앵무새 '우리'


우리는 내 어깨랑 배를 좋아한다.





달이와 청실이


회색앵무(좌측) 는 예전에 어느 TV에서 범인을 잡은 종으로 유명하다. 새가 범인을 잡을 정도로 똑똑하다는 것, 원래는 말도 잘하고, 잘 날고 그러는 회색앵무인데'달'이는 말도 잘 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 날지도 못함 ㅋㅋㅋ 아직... 훈련이 덜 되서 ... 자신이 새인지 모를때가 많다는 주인의견 ㅋ 


귀여워 ㅠㅠㅠ 내가 누워있으니까 ㅋㅋㅋ 터벅터벅 걷다가 팔딱 뛰어서 배 위로 올라왔다.


거기가 좋니 ㅋㅋ왜 여기서 앉아있는거야 ㅋㅋㅋ 


앵무새 앞에서 치킨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


갑자기 치킨.한 너더섯시에 시켜먹은 치킨..바닷가에서 여유롭게 치킨을 뜯는다.주인오빠왈, 앵무새 랑 닭은 아예 종자도 다르고 친척뻘?도 아니라서 상관없다고 치킨먹어도 된다하는데... 뭔가모르게 꺼림칙해 ㅋㅋㅋㅋ애들이 째려보는것같다.... 


버젓이 치킨을 냠냠


신경도안쓰는 청실이, 우리, 달이ㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤넨 싸우지도않아 서로잘지내.


이거뭐 뜻밖의 해수욕이네..뜻밖의 친구들과 ㅋㅋ 


- 김녕해수욕장 앵무새와 여유를 - 


어제 고기구워먹음- 끝 -

--------------------------------------------------


제주 김녕 해수욕장  성세기해변  



# 그냥 바라만봐도 고마운 ,  그곳 김녕해수욕장 그리고 김녕 성세기해변 이라고도 불리우는데,예전에 이곳에 성세기 라는 사람이 살았다고 한다. 하지만, 못된 일을 자주 하여 마을 사람들이이 해변으로 데리고와서 벌을 주었는데, 그 후 이곳에서 안좋은 일들이 일어나, 마을 사람들이 위령제를 지내줬다고 해요.그래서 그후부터 여기를 성세기해변 이라고 불리운다고 합니다. 


김녕 해수욕장 : 


# 진짜 날씨가 참 좋았어요.진짜 날씨가 좋을땐, 무조건 해수욕장으로 가는겁니다.협재 월정리 김녕 무조건 가는 겁니다. ^^ ;; 꼭 가세요. 정말 진짜 최고라는 그말..


# 진짜.날씨도 꽤 좋아서 마음도 좋더라고요 첫날은 진짜 바람이 엄청 불었었거든요.그래서 진짜 와 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 마음ㅇ ㅣ아팠는데 오늘은 날씨가 좋아서 좋았어요.


풍력 발전기 @ 김녕 해수욕장 :: 





# 진짜.여긴 한 여름에 사람 엄청 많아요.제주도는 5월 말 정도만 되도 해수욕 할 수 있을거 같은?그 협재가니까, 2월달에도 바닷가에서 놀고 있는 분들도 여럿 있던데?? 젊음의 패기 대단해요.


# 무언가.물고기라도 있으면 좋았겠지만, 아쉽게도 그런건 없었습니다.ㅇ_ㅇ 내가 못본걸까? 라는 생각이 문뜩 들었습니다 :: 


# 이거 보세요.이게 제주도 클라스 랍니다.넘나 좋은것! 내가 이래서 제주도 좋아하는것 !


# 으음.구도는 조금 아쉽지만, 그래도 한 장 찍어봤어요. 인물을 저기에 두는게 아닌데, ... 라고 쓰고 예상을 잘못했어요. 담번엔 스냅 느낌으로 해볼게요.


#에메랄드 빛 바다.진짜 이러니까 ,제주도 제주도 하는겁니다 여러분.진짜 제주도 참 좋죠?????? 나만 좋은건가요? 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ? 여러분도 좋다고 해주세요 ^^ 


# 맘 같아서는 첨벙첨벙 놀고 싶은데,그건 마음이더라고요?현실을 직시해야죠. 숙소도 여기도 아니고, 수건도 없으니, 하하;;; ^^우리 이젠 현실적으로 해줘요. 


# 그거랑 상관 없이.제주도의 하늘은 정말 멋있더라고요.막, 막찍어도 화보라고 하던데 크크큭 인정하십니까? 이런 날씨 진짜 오랜만에 보는거죠.이제 곧 황사가 ..... 몰려옵니다. ㅠ 


# 갈매기 .지나가는 갈매기 찰칵찰칵.망원렌즈 하나 사고싶다는 그런 생각이 들뿐 ㅠ휴.. 광무룩. 


여기는 제주 김녕 해수욕장 


# 그러던간에제주도의 하늘은 정말 멋있다는거 제주 김녕 해수욕장 진짜 여기 추천해드릴게요..................................................! 꼭 오십쇼 여기는 제주제주 재주! 


# 지금은 좀 한산 하지만, 날씨 풀리면 아주 그냥 작살 납니다.여러분도 꼭 오세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ? 여름에 꼭 오세요. 이거랑 다른? 클라스 입니다. 


# 또 놀러가고 싶은 제주 "


여러분 꼭 오세요. ^^저는 이제 ㅋㅋㅋ 잠자러 갑니다.여러분 안녕히 계세요. 바이바이 ~~! ^^ 글 사진 니집 이광수by 니집군

--------------------------------------------------


[2016년 제주 여름휴가] 김녕 성세기해변(김녕해수욕장)






제주 도착 다음날 일찍 김녕 해수욕장으로 갔습니다.라쿤하우스에서 해수욕장까지는 걸어서 5분도 안걸린것 같아요.제주 바다색깔은 정말 끝내주네요. 이런걸 에메랄드색깔이라고 하나요..~~


흐미, 저희보다 먼저오신 분이 있네요.파라솔 하나 렌트해서 자리잡았습니다.파라솔 렌트비는 만원이었구요. 파라솔을 피자 마자 어디선가 나타나십니다...


김녕 해수욕장은요..바다 앞쪽으로 한참을 나가면, 해변은 아니지만 높이가 낮아지면서 해변 비슷한곳이 나와요.거기를 넘어가면 물이 더 맑고 물놀이 하기 좋았습니다.


튜브를 가져올까 말까 고민했었는데,가져오길 정말 잘했어요.


요기가 해변쪽으로 한참을 나가서 만나게 되는얕은곳인데, 물이 정말 맑았어요.보라카이 화이트비치와 비교해도 손색이 없을 정도였습니다.


오늘 날씨는요..해가 짱짱하다가 흐렸다가 하는 날씨인데... 이정도면 해변에서 즐기기 훌륭했어요.


한참을 놀다가 점심을 먹으러 이동합니다.하루종일 있기에는 너무 덥고, 오전 바짝 물놀이 즐기고 나왔어요.


오후에 다시 와보니, 오전보다는 많은 사람들이 물놀이를 하고 있었어요.아침 10시 이전에는 정말 전세내서 물놀이 하는 기분이었습니다.김녕해수욕장 즐기시려면 10시 이전에 가서 한가함을 느껴보세요...~~

--------------------------------------------------


제주 일몰 - 김녕해수욕장 붉은바다 [조천읍 독채펜션]



제주도 동부권아름다운 노을을 볼 수 있는 곳-김녕해수욕장-


지금은 폐장한 김녕해수욕장가을, 겨울이 되면 동부권 라인이 바람이 쌥니다.정말 바람 심한 날 오면모래들이 날려서 얼굴에 박힐 정도로 심하죠.차량 도로가까지 올라올 정도니까요.


개인적으로 함덕해수욕장보다김녕해수욕장이 더 아름답다고 생각되는 해변입니다.날씨가 흐리면제주도 전 지역 해변 또한 흐리고 우중 충한데 불과하고김녕해변은 유난히 날씨가 좋든 안 좋든항상 에메랄드 빛깔을 뽐내고 있는 해변입니다.그래서 그런지 더 눈에 가긴 합니다.더구나 해변 주변으로 높은 건무들이 없어서제주에 와있는다는 걸 더 말해주는 거 같기도 하네요.


노을을 생각하면서쪽 해가 저물어가는 방향으로 많이들 생각하지만,동쪽에서도 나름 운치 있는 풍경을 담아낼 수 있죠.


해변가에는 가을 해변과 노을을 보기 위해 많은 이들이 보이죠?바람이 세차게 부는데도 이런 멋진 장면을 놓칠 수 없으니까요.


지금 제주가 아니면 만날 수 있는 풍경,가을이라는 이름하에 더더욱 만나기 힘든 모습들입니다.


김녕해수욕장은주차공간이 넓어서 확실히 좋습니다...^^


유일하게 해변 앞 건물입니다.


바람의 기운을 직접 느껴보세요~바람 없으면 제주가 아니죠.


김녕해변길을 따라 옆으로 왔습니다.세차게 붉은 물결로 물들어가는 하늘을 만날 수 있습니다.


무섭게 타들어가는 제주의 가을 하늘


가끔은 이런 모습이 정말 신기하기만 합니다.늘 보지만,어쩔 때는 가는 길도 멈춰 서게 사진을 찍고 싶게 만들죠.해변가에서 보는 노을 질 무렵의 모습들,제주를 더 기대하게 만들어주네요.


김녕에서 바라보는 노을의 장점!한라산 풍경을 같이 담을 수 있다는 거죠.옆으로 한라산이 보이죠~미세먼지만 덜하면 더 잘 나왔을 텐데요.


아름다운 제주의 밤하늘오늘도 고생한 당신에게멋진 모습들 두 눈으로 보여주시기 바랍니다.


지금 제주가 아니라면 놓칠 수 있는 하늘


김녕해수욕장에서 지금 만날 수 있는 억새밭입니다.일몰이 정말 아름다운 해변입니다.영상으로 직접 느껴보시기 바랍니다.


멋진 일몰(노을)과 바다를 등지고 있는 조천읍그곳의 중심으로 함덕해수욕장과 김녕해수욕장이 대표적이죠.이런 멋진 풍경들을 담아내고, 감상을 위해서 제주를 찾지만,가족 숙소, 펜션을 정할 때도 항상 신중하죠.가족 모두의 의견을 듣고 편의시설,객실 평수 하며 방이 몇 갠지 알아보고 숙소를 정하죠.


이 모두를 충족시켜주는 블루네집 독채입니다.함덕해수욕장 도보 7분 거리라 가을 바다, 겨울바다걸어서 감상이 가능할 정도로 좋습니다.


앞마당이 넓고 영유아 시설들이 잘되어 있어서온 가족 모두를 행복하게 해주는 객실이죠.


30평 객실이라 8명~12명 정도가 이용하기 딱 좋습니다.


조천읍 독채펜션 궁금하시다면링크 참고하시기 바랍니다.예약은 010-3438-8253

--------------------------------------------------


제주 여행]섭지코지 - 명진전복 - 김녕해수욕장(제주 가볼만한곳)



2016. 12제주 서귀포섭지코지 - 명진전복 - 김녕해수욕장또 작년 이맘때 다녀온 제주.


신기하고도 아름다운 일출을 바라보며 하루 시작.


올인 촬영지로 유명한 섭지코지에 갔다.몇년전 도보 여행 중 힘들어서 결국엔 히키하이킹을 했던 추억이 있는 곳 ㅋㅋ


사진으론 굉장히 아름답고 평화로운데,이날 바람이 정말 강해서 제대로 걷기도 힘들었다 ㅜ


색이 더 짙고 역동적인 겨울의 바다가 참 좋다.


섭지코지에서 멀리 반가운 성산일출봉도 보인다.매일 산책 나오고픈 멋진 풍경을 가진 섭지코지였다.


점심은 수요미식회에도 나왔다는 제주 맛집 명진전복.고소한 전복돌솥밥이 참 맛있었다.


명진전복 앞에 바다도 있어 드라이브 하며 들르기 좋다.


해안도로 따라 드라이브하며 만난 김녕해수욕장.


고운 모래와 바다 빛깔이 예뻤다. 


근처 카페에서 이런 의자들을 두어 인생샷 찍는 사람들도 많았던 곳 ㅋ#제주여행 #제주도여행 #제주 #서귀포여행 #제주도가볼만한곳 #제주도맛집 #명진전복 #섭지코지 #김녕해수욕장 #제주도가볼만한곳

--------------------------------------------------


[Contax G2] 필름으로 담은 제주, 김녕 해수욕장






2017년은 개인적으로 참 많은 일이 있었던 한 해로 기억이 되겠다.갑상선 암 진단을 받아 수술을 위해 병가를 내고, 수술 후 순조로운 회복 덕에 긴 병가기간동안 일주일 넘는 제주 여행의 여유를 가질 수도 있었다.작년에 이쪽 회사로 이직하면서 단 하루의 휴식기간도 없이 곧바로 출근해야만 했던 아쉬움을 이렇게나마 보상 받는건가 싶다. (아주 운좋게도, 16년간 유지해 왔던 보험상품의 암 및 수술보장 덕에 금전적인 여유가 풍부해졌던 것도..)사실 암이라는 병에 걸렸다는 것 자체가 인생을 살면서 상상도 하기 큰 일이었지만, 검진부터 확진, 그후 입원과 수술, 회복까지 일사천리로 진행된 덕에 별다른 심적 부담 없이 잘 털고 일어나 일상으로 복귀할 수 있었다.어쨌거나, 8월 18일부터 25일까지, 약 7박8일간 제주도를 다녀왔다. 긴 여행기를 써보고싶긴 한데, 글을 어떻게 써야 할지도 모르겠고 그래서 인상적인 풍경이었던 곳 위주로 간간히 포스팅 해 보련다. 이번 여행동안 가장 인상에 남았던 곳 중 하나는 김녕 해변인데, 제주도의 북동쪽 세화 해변 근처에 있다. 이번 여행동안만 세번을 방문했을 정도로 마음에 들었던 곳이다.바다와, 초원과, 적절히 나뉘어진 수평선과 지평선, 야트막한 언덕에 점점히 평화롭게 돌아가고 있는 풍력발전기들, 무엇보다 아직 상업화가 이루어지 않아 조용하고 한적한 그 분위기가 너무 마음에 들었다.  





해수욕장의 좌측으로는 작은 등대와 방파제가 눈에 들어온다. 상당히 넓은 해변이다.


바다 색이 이토록 다채롭게 그라데이션 되어 간다는 것이, 정말 볼수록 감탄사가 나오던 제주의 바다, 김녕 해변.


모래는 새하얗다.  우도의 서빈 백사장도 새하얀걸로 유명하지만, 홍조류가 깨지고 마모된 굵은 알갱이로 이루어진 해변인데 반해, 김녕 해변은 그야말로 고운 백색 모래로 이루어져 있다. 


사진을 찍으면서 노출보정 +1스탑을 해준건 정답이었던것 같다.


이것이 내가 김녕 해변을 좋아하게 되었던 이유. 해변과 바다의 초록이 잘 어우러지는 풍경이다. 


도대체 이런 환상적인 컬러를 우리나라에서 볼 수 있다는건 정말 큰 축복이다. 


해변에 무수하게 나 있는 풀밭이 풍경을 살려준다. 초록이 너무 좋았던 제주, 김녕해변의 8월.


수심에 따라 그라데이션 되어 가는 녹색의 변화는 참 신비롭다. 다시 제주를 찾는다면, 역시 꼭 찾아가고싶은 김녕 해변. 조용하게 자연을 만끽하기에 참 좋았다. Aug 2017제주도, 김녕 해변(해수욕장)콘탁스 G2, 투도르200 야탑포토 현상스캔

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


엄마랑제주도/김녕해수욕장/김녕카페/쪼글락



제주도하면 바다~김녕해수욕장은 첨인듯?  날씨 안 좋을까 걱정했는데 다행히도 파란 하늘과 투명한 바다를 보고 가는구나~


바람에 한대 맞았다ㅜ


삼각대야 고마워 1


삼각대야 고마워 2


나도 물놀이하고 싶규ㅜㅜ


다슬기 잡는중


맘에 드는 사진♡


쪼글락에서 커피한잔

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 카페 쪼끌락 _ 김녕라떼 먹어보기



사진 찍어놓은 것들 포스팅입니다.새 책 원고를 쓰다가 조금 막혀 있어요. 쩝.시원스레 뭔가 떠올라주면 좋겠네요.


김녕해수욕장~ :)김녕 성세기해변이라고도 하구요.


희한하게 의외로 한적한 곳이예요.카페나 음식점 이런 게 많지 않습니다.거의 없다고 해도 무방한?아무튼 김녕 해수욕장 바로 앞에 있는 쪼끌락 이라는 카페구요.


ㅎㅎㅎ저 해녀 인형이 뒤에서 얼핏 보면 진짜 해녀같지 않나요?아무튼 이집에서는 횟집도 하고 카페도 하고옆에는 오라이 라는 분홍색 카페도 있는데여기도 sns에서 핫플레이스로 알려진 곳이죠. ^^


드디어 나왔습니다.이집 시그니처 메뉴 김녕라떼!저렇게 3단으로 된 김녕 바다색을 한 음료인데기본적으로는 커피 음료구요.근데 마실 때는 저 세 층이 잘 섞이게 저어서 마시라고 해요.그러면 녹조라떼 ㅋㅋㅋ 색깔이 나오는데 그걸 마시면 됩니다.맛은 뭐라고 해야하지... 설명하기 어려웠어요.근데 막 나쁘지는 않지만 또 마시고 싶지도 않았어요 ㅋㅋ


쪼끌락 카페 멍멍이들 ^^


김녕바다를 배경으로 인증샷하기 더없이 좋은 곳이었어요 ^^김녕라떼는 호불호가 갈릴 것 같지만 ㅎㅎ여행으로 오신다면 한번쯤 재미삼아 마셔보는 것도 좋을 것 같구요.음료 가격은 5천원으로 기억합니다. :)




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 : 김녕해수욕장 - 제주도 김녕성세기해변



제주 : 김녕해수욕장 - 제주도 김녕성세기해변날씨가 더워져서 그런지 포스팅은 너무 귀찮고ㅠㅠ 여행기는 자꾸 밀리기만 하고2월에 다녀온 제주를 얼른 끝내버려야 겠더라고요!비자림에 갔다가 들린곳은바로 김녕해수욕장!김녕성세기해변이라고도 불리죠?ㅎ


동부쪽에 위치한 김녕~


저 멀리 김녕해수욕장표지판이 보이고~


하얗고 고운 모래바람이일어나던 김녕해수욕장의 바다~


모래는 너무 곱디 고왔고~바다 물빛도 아름다웠어요!


물빛을 보고 있자니사람 많고 복잡한 협재보다저는 한적하고 조용한 ~~김녕이 훨씬 좋았어요!


나중엔 김녕에서만 있어보고 싶은제주도 여행!옥색의 에메랄드빛 바다~겨울이라 파도가 꽤 치고 있었어요!


파란 하늘과 바다가 어우러진너무 멋진 김녕해수욕장!여름에 이곳에서 멍때리면서휴가를 보내고 싶네요~ㅎㅎㅎ김녕에 들렸다가 점심을 먹고바로 공항으로 향했답니다.-제주 : 김녕해수욕장제주 제주시 구좌읍 김녕리

--------------------------------------------------


제주여행 코스 #1 성산일출봉 + 섭지코지 + 김녕해수욕장  



사진 & 동영상 많음 주의 ㅋㅋㅋ


안녕하세요 긍정의 힘! 긍정파파 유누네 유누파파입니다.^^아웅~~~ 여행을 다녀오면 사진이 많아서 포스팅하기 전 GG ... 사진을 정리하는데만 시간이 겁나 오래걸립니다요~ 여행 사진 올려보신 분들은 아시죠? ㅎㅎㅎ유누파파도 제주여행 가족여행 사진 정리하다가 중간에 에잇~ 나중에 해야지...또 정리하다가 에잇...안해...ㅋㅋㅋ 이렇게 조금씩 정리하다가 이제서야 하나하나 올리기 시작합니다. 제주여행 가족여행 포스팅을 어떻게 할까 하다가 먹방 맛집은 따로 올리고 #1 #2 두개로 나눠서 제주여행 가볼맛한곳 제주여행 코스로 올리기로 땅땅땅!!! ㅋㅋㅋ


제주여행코스 #1 성산일출봉섭지코지김녕해수욕장





아침에 후다닥~ 씻고 준비하고 아침밥을 먹고 일정에 맞춰 출발합니다.이곳 펜션은? ㅋ 지난번 포스팅으로 소개해드린 제주 펜션 비자림의 아침 입니다.https://blog.naver.com/hogengggy/221308745090


못 보신 분들은 위에 링크를 참고해주세요~~~





룰루랄라 기분 좋게~~~출발을 합니다. 우리 유누님은 차만 타면 엄마 폰을 들고 아주 이노무 자식~~~ 다른 어느 집도 다 같죠? ㅋ사진을 볼 때마다 조금 아쉬운게 다른 처가 식구들이 없고 그리고 장모님이 빠지셨다는거...ㅜㅜ 다음에는 꼭 가까운 곳이라도 다 같이 한번 가요~~~ - 막내사위 올림 -  엌ㅋㅋ


이날 날씨는 뭐~ 말할것도 없이 너무나 좋았습니다. 날씨 운이 너무 좋은 유누파파 지난번 빡꾸 삼형제 제주 여행때도 날씨가 너무 좋았는데...여기서 잠깐 재미난 빡꾸 삼형제 제주여행 못보신 분들 보고오세요~~~ㅋㅋㅋ 가족여행과 또다른 재미가 있답니다.^^https://blog.naver.com/hogengggy/221267363359


https://blog.naver.com/hogengggy/221274320993


재밌게 보셨나요?그럼 다시 유누네 제주여행 가족여행을 즐기자구요~~~


제주여행코스 첫 번째 목적지인 성산일출봉을 향해서~


위치는 뭐~ 내비게이션에 바로 나오기는 합니다. 근데 지도 보니... 아무것도 없네요 ㅎㅎㅎ


저기 멀리 성산일출봉이 보입니다. 멋지지 않나요?^^ 멀리서 봐도 너무 멋있는~지난 제주여행 때 가봤지만 또 봐도 너무 멋있는 제주 성산일출봉우선 성산일출봉 입구에서 한 컷씩~~~ 남는게 사진 ㅋ


큰 처형 가족


둘째 처형 모자


막내 유누네


유누맘이 5남매인데요~ 다 못 오고 시간 맞출 수 있는 가족만 이렇게 왔네요~ 유누파파는 이날 가이드 및 운전기사 ㅋ


지난번에는 매표소에서 표를 구입했는데 옆쪽으로 가니 무인 매표소가 있더라고요~ 가격은 위에 참고하세요^^


이쁘게 한번 찍어보려고 했는데 ㅎㅎㅎ


조카와 유누는 아이스크림 앞에서 좋다고~~~ 역시 여행은 아이들이나 어른들이나 다~ 좋아하는^^


요기가 성산일출봉 올라가기 전 매표소에요~ 여기서 구매하셔도 됩니다.


제주 성산일출봉 올라가기 전 사진을 한번 찍고요~ 남는게 사진 ㅋ


아웅 우리 유누 표정 완전 귀욥 ㅋ 옆에 형아도 귀욤


성산일출봉 올라가기 전 지난번에는 없었는데...이제 성수기가 다가오고 하니 ㅎ 말 타는 체험도 있네요~물론...


비용 지불 ㅎㅎㅎ 어딜 가든 돈이죠~~~ 한 바퀴 도는데 5천원 정도 하는데요~ 뭐 괜찮은거 같아요~ 아이들이 무지 좋아합니다.


말들이...참...힘들어 보이는데..좀 미안하더라구요 ㅜㅜ


유누는 과천에서 타봐서 그런가 정말 의젓하게 앉아서 잘타더라고요~ 좋아하고...가만있어 보자... 말이 얼마더라??? 엌ㅋㅋ


기념으로 사진도 찍어주고요~~~


생각보다 너무 잘 타는 유누 유누파파 깜짝 놀랐네요~ 이렇게 잘 탈 줄이야~ 유누가 말 타는 걸 지난번 좋아해서 수강등록을 하려고 했는데요~ 탈락~ ㅋ 경쟁률이 심하더라구요^^


이런 건 영상으로 남겨야 돼요 ~ 유누가 혼자서 다그닥다그닥 거리면서 잘 타네요 ㅎㅎㅎ그렇게 말을 신나게 재밌게 타고 이제 본격적으로 성산일출봉 올라갑니다.유누파파는 한번 올라가 봤는데요~ 뭐 어렵지는 않았는데...이날은 날씨가 너무 더워서 그리고 복병(?) 유누님이 있어서 @@ㅋ


사진으로도 느껴지시나요? 유누 가기 싫어서 뒤로 빼는 모습 ㅋㅋㅋ


조금만 올라가도 경치가 무지 좋습니다.응???뭐....뭐지???


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자매들끼리 저러고... 보기 좋네요 좋아~ 


와~~~진짜 이쁘지 않나요~ 하늘과 바다


동영상은 필수 ㅎㅎㅎ


거의 다 올라와서 잠시 쉬는 시간~~~


정상 도착하자마자 힘들어서 바닥에 주저앉았습니다.


요건 정상 정복(?) ㅋㅋㅋ


올라가면 가슴이 탁 튀이고...튀이고...튀...이게다? ㅋㅋㅋ공기도 좋고 날씨가 좋아서 그런가 기분도 좋고~~~ 일단 경치 하나가 죽인다는^^ 사진으로 다 못 보여드리는 게 너무 아쉬울 따름입니다.


유누랑 유누맘이 어디 갔나 봤더니 셀카를 찍고 있네요^^해 볕 때문에 눈이 부신 유누는 인상을 ㅋ


으악~~~ 언제 내려가냐?ㅋ 걱정...이 앞섰는데... 큰 처형이 유누를 엎었다는 엌ㅋㅋ


유누파파 신나서 뛰어~ 엌ㅋㅋ


뭐 하냐? ㅋㅋㅋ 설정샷? 아닌데...이거 뭐냐? ㅋㅋㅋ 유누맘이 찍었다고 하네요^^


둘째 처형과 조카도 셀카 삼매경^^


유누맘도 이쁘게 한 컷^^


내려오는 길이 어째 더 힘든지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ 다들 땀범벅이 되서...그래도 사진은 이쁘게^^


어른 남자 빼고 컷~~~ 날이 좋으니 사진도 너무 잘 나오고~~~


유누파파가 더위 먹었나요? 저기서 뭐 하는 거래... ㅋㅋㅋ


그리고 저~ 아래 지난번에는 가보지 않았는데 한번 가보자는 말에~ 저기 그냥 식당 아닌가... 했는데...


보트 타는 곳이 있네요~


생각보다 많은 사람들이 보트를 타네요~~~


내려가 보면 해녀 분들이 직접 잡은 해산물들도 판매되고 있습니다.


우왕~ 맛있겠다...이거 한 접시 5만원...후덜덜...뭐 자연산이라 가격이 비싼 건 아니라는데.. 정말 먹고 싶었는데.. 점심에 해산물 요리를 먹기로 해서 참습니다. ㅜㅜ


보트를 타기로 한 가족들~ 그러나 유누파파는 안 타요 안타 무섭 ㅋㅋㅋ


큰처형네 가족과


유누맘 그리고 조카 이렇게 4명만 탑니다.^^보트를 안 타서 유누파파가 찍은 사진이 없고...큰처형이 찍었네요~~~


정말 재밌다고 하는데 유누파파는 물을 무서워해서 ㅋ제주 성산일출봉 올라갔다 오니 오전 끝~ ㅋ 벌써 점심 먹을 때 가~~~미리 예약해둔 곳으로 갑니다.~~~


로컬크랩 성산점이곳은 따로 포스팅으로 보여드릴게요~ 결론은 대박 맛있다는거~~~두 번째 목적지인 


섭지코지입니다.


섭지코지가 이런 곳인지 몰랐네요~~~ 말로만 듣던 ㅎ


주차장은 넓어서 걱정 없는데 성수기 시즌이 다가오고 주말이라 그런지 꽉 찼더라고요.


응? 이거 거북이 모양 맞죠? ㅎ 신기하네요~ 누가 만든게 아니라 자연상태 그대로라네요~


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 화장실 가서 쉬고있는데...유누가 엄마 립스틱으로 장난질을 ㅋ요즘 장난끼가 하늘을 찌릅니다.


이제 또 걸어야지요~~~@@ 으악 오전에 성산일출봉 다녀왔는데 ㅎ 그래도 이곳 제주 섭지코지는 평지라 산책 겸 겸사겸사 걸어 다닐만합니다.일단 경치가 너무 좋아서 다리 아픈 줄 모르죠^^


유누도 엄마랑 형아 손잡고 출발~~~


저~~~기 멀리 보이는


이쁘게 꾸며둔 과자집? 뭐라 했는데 까먹은 ㅋㅋㅋ


배경으로 사진 찍어주고요~~ 너무 눈이 부셔서 쩝


경치 하나는 죽여주는~성산일출봉을 높은 곳에서 아래로 내려다보이는 경치가 예술이고 섭지코지는 저 멀리 바다와 풍경이 너무 이쁘고~ 눈이 호강하고 힐링합니다.^^


동영상으로 남겨야죠 암요~~~ㅋ


오아시스(?) ㅋ 달달한게 땡겼는데~~~


저랑 조카는 같은 초딩(?) 입맛 ㅋㅋㅋ 맛나게 냠냠^^


결국 지치기 시작한 유누님~~~ 햇볕이 너무 따가와서 긴팔을 입혔더니 땀이~~~  그래도 자외선은 놉 ㅋ


유누는 높은 곳을 좋아해서 저렇게 엄마 손잡고 올라가는거 좋아해요~~~ 동네 산책을 나가도 꼭 돌다리나 그런 곳에 올라가서 걸어요 ㅎ 왜 그런지 참...ㅋ


저~ 멀리 등대가 보이던데요...음...일단 유누맘에게 물었습니다. 우리 저기 갈까? 말까? 먼저 다녀온 처형에게 물어보니 저게 끝...응???ㅋㅋㅋㅋㅋ


결론은 너무 힘들어서 줌으로 땡겨서 사진 찍은게 끜 엌ㅋㅋㅋ유누가 없었으면 가봤을것인디...유누맘과 유누도 지치면 안 되니 일단 이거로 만족~~~ㅋ


이건 좀 설정이다 앜ㅋㅋㅋ 저~~~~~기 봐 유누야...ㅋ


아빠 왜 이러니 유누 입술 쏙~ 빨아먹을라고 하나 ㅋㅋㅋ


제주 섭지코지 주차요금은 후불입니다.^^ 주차한 시간만큼 지불하는 건 아니구요~~~ 조기 요금표 보이시죠?^^ 참고하세요~~~사진은 많이 찍었으나 뭐 그걸 다 올리면 한도 끝도 없어 정리한게 이만큼..그리고 그리고...아직 마지막제주여행코스 3번째 남았으니...바로


제주 김녕해수욕장입니다.여기서 바닷가에 발도 담그고 조금 놀다가 펜션으로 고고고~~~펜션하고 가까운 해수욕장을 찾아온 거죠^^


와~ 제주 바다는 언제 봐도 너무 이뻐요^^


이것도 동영상은 물론~~~찍어둬야죠^^


지금은 개장을 했겠네요~~~


저 멀리 행글라이더? 저거 뭐죠? 암튼 멋지더라고요~~~


유누도 어느새 수영복으로 갈아입고 ^^


바다가 차더라고요~~~ 한여름이 아니라 으악~ 차가워 물 싫어 엌ㅋㅋ


대단들 하십니다.~~~ 수용하시는 분들도 계시고 아이들이 아주 신났어요^^


물을 좋아하는 유누 이날 코스가 너무 힘들었는지...무념무상 ㅋ 졸리답니다.


결국 이쁜 김녕해수욕장에서는 1시간 정도만 쉬었다가 ㅜㅜ 아쉽더라고요~~~ 일단 가족끼리 가도 1일차 하루 코스 괜찮기는 한데요~ 성산일출봉 + 김녕해수욕장 이 정도만 가도 충분할듯해요~ 친구나 연인끼리 가게 되면 위에 3곳 모두 괜찮을듯합니다.^^저녁은 펜션으로 가서 맛있는 집 밥으로^^제주여행 가족여행 #2 돌아오겠습니다. 끝^^~~~뿅 ㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


리얼 제주 #088 :  김녕해수욕장+달다제주



잠시 제주시로 넘어가던중 김녕 해수욕장에 들렸다바다가 너무 예뻐서 그냥 갈수가 없었다!ㅋ





그냥 파랑파랑하다시원해





이게 실화입니까ㅎㅎ김녕은 사랑입니다.


이건 어플로 찍어서 색변화가 좀 있다





바람이 무섭게 분다-머리카락이 미친듯이 흩날리지만 행복해


그렇게 바다를 보고나서 김녕에 소품샵이 <달다제주>를 가보았다 생긴지 얼마안 되었는데, 우리 소품샵에도 납품하는 작가님이 운영중이다


옛날 창고를 리모델링 한 곳으로 외관을 하나도 손보지 않아서 더 느낌있다


 그럼 들어가 보겠다


엽서진열대도 예쁘고.ㅎㅎ


천들을 인테리어에 잘 꾸미신듯 하다


귀여운 제주와펜도 있었고, 캔들도 있었다.


예쁜 악세서리들도 가득하다





고양이를 키우신다고 해서 그런지귀여운 고양이 상품들이 많았다.ㅎㅎ나도 고양이 모빌하나 겟!!


나의 돌담액자로 여기에 납품하고 있어한켠에 자리잡고 있었다.우리 소품샵과는 다른 빈티지한 멋이 있는 달다제주.김녕에 가게된다면 한번꼭 들려 구경하면 재밌는 공간이다.오픈 시간은 인스그램을 참고 해야 한다.안그럼 문닫혀 있을 수도 있다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


Walking 제주 김녕해수욕장 시작! 월정리까지



새벽부터 또 걷는다. 깜깜한 제주 김녕해수욕장을 본 적 없었는대[나는 누구? 여긴 어디? http://blog.naver.com/kokage1120/221044794976] 의 연속이다 ㅋㅋ


사라봉과 별도봉을 오를줄 알고 http://blog.naver.com/kokage1120/221047432151


혹시 몰라 똑딱이 카메라를 챙겨나왔더니, 오늘 날이 좋아보이니 바다쪽으로 걷자고한다.오케이! 어디든 좋아~ 무조건 지방 파이어!!를 외쳐대는 슈쿤 ㅋㅋ도착하고 보니 김녕해수욕장~  여기서 월정리까지 갈 줄은 또 ~!몰랐다!새벽에 모가 보일꺼라고 우리는 늘 인증샷을 담아둔다 ㅋㅋㅋ


멀쩡한 도로를 놔두고~ [이길이 궁금해] 언니 한마디에 바로 그 길로 들어서본다.라잇나우!!! 지금이 아니면 할 수 없는거야!!!걷다보니 슈쿤의 가장 취약점인 돌길..ㅠ.ㅠ 그래도 걷는다.그래도 이 길을 따라 걷다보면 월정리가 나올꺼야? 그지?


김녕해수욕장에서 출발해서 걷다가 바닷쪽 돌길로 새버렸는대올레길과 김녕 지질트레일? 코스랑 겹치는 길이다~나중에 김녕 지질트레일~ 한번 걸어볼까봐~ *^^*


해가 뜨는 방향의 하늘과 그렇지 않은 하늘의 차이는 분명히 있는데어느쪽을 봐도 어여쁘다!


꼭~ 땅끝마을에 도착한 사람들처럼~해를 보며 기뻐한다~ ㅋㅋㅋ


그사진이 그사진인거 같은대사진을 계속 찍어대며 걷는 1인자꾸 뒤쳐지는 슈쿤 ㅋㅋ


물 속에 발 담궈보자며 바닷가로 이동~


해뜨는 사진 담아 인스타하겠다는 인스타쟁이 언니부지런도 합디다~ ㅋㅋㅋ


다시 정상적인 도로로 올라와 월정리까지 파워워킹!





넘나 복잡해진 월정리라서 몇년을 못가봤더니, 딴 세상이 되어버린 월정리


여전히 고운 바다물빛에 내 마음이 울컥한다.이리 복잡해진 월정리도~ 새벽에는 조용하더이다.그렇게 우리는 월정리 바다를 한참을 바라보았다.


개들의 천국


월정리에서 김녕해수욕장까지 돌아올때는 사진 한장 없이 파워워킹!! 훅훅훅!!!


언제나 곱디 고운 제주 김녕해수욕장액자로 뽑아둔 김녕바다는 예전에도 지금도 넘나 좋아하는 바다 중 한 곳!올레길로 걷는날 다시 보자~ *^^*2017.07.08 새벽워킹 기록!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장 및 동문시장 갈치조림과 갈치구이!



제주도 김녕해수욕장 및 동문시장 갈치조림과 갈치구이!너무나 아름다웠던 바다와 맛있었던 갈치 요리.


저 해물탕을 먹고 제주도에서 마지막 날 비행기 시간이 여유가 있어서 어떻게 보낼까 생각을 했어요. 애월쪽에 바다를 한번보고 나서 스타벅스에 들렸는데 커피와 차를 먹고 여유를 즐기면 떠나기전에 어디를 가면 좋을지 생각을 했는데  제가 처음에 계획했던게 월정리쪽이라서 동생이랑 어머니가 한번 가보자고 해서 월정리에 들렸어요.월정리쪽으로 이어지는 해안도로로 드라이브를 했는데 바다가 너무 이쁘다고 하면서 어머니랑 동생이 좋아했었는데요.그거 보니까 이쪽으로 오길 잘했네 하면 월정리에 가서 제가 할려고 했던 곳을 한번 보고 월정리 해변을 잠깐 걸었어요.그 다음에 여기 오기전에 바다가 이뻤던 곳이 있었는데 거기도 한번 들려보자 했는데 김녕해수욕장이었는데요.여기랑 월정리쪽이랑 참 고민을 많이 했는데 올 겨울이나 내년에 다시 노리는걸로! ㅋㅋ어머니 너무 이쁘다고 계속 말씀하신 김녕해수욕장 한번 보세요.


김녕해수욕장


이곳이 김녕해수욕장인데 여기 앞에 사람들이 많이 있었는데 바로 저 바다 때문에 사람들이 많은거였더라고요.겨울에 여기도 분명히 왔었는데 그때는 이런 색이 아니었는데 푸른색을 보고 나서 와 대박이다라는 말이 절로 나오더라고요.멀리서만 봐도 가슴이 탁 트인 그런 느낌이었는데 위에 하늘하고 아래 바다하고 색이 참 좋았습니다.눈이 맑아지는 느낌이었는데 이런 곳에서 이런 풍경만 본다면 눈이 좋아질 것 같아요.좀 더 자세히 보기 위해서 바다쪽으로 갔습니다.


바다색이 어찌나 푸르고 푸르던지 아무것도 안하고 저걸 보는거 자체가 그냥 힐링이 되더라고요.그래서 저희 말고도 사람들이 그냥 바다를 보면서 앉아 있는 사람들도 많았는데 저랑 동생은 사진 찍느라 바빴습니다.옆쪽 언덕으로 된 바위 부분이 있었는데 거기에도 앉아서 바다 구경을 하는 사람들이 많았는데 이거 보니까 이래서 사람들이 제주도 제주도 하는거구나 싶었는데요.이런 푸른색의 바다를 뉴질랜드에서 본 것 같았는데 한국에서 이런 바다를 볼 줄은 몰랐다는!사진으로 찍어도 전체를 다 담지를 못하니까 그게 좀 아쉬었는데 눈으로 많이 담아야겠죠.잠시 서서 바다를 계속 보면서 이것 저것 생각을 정리했는데 여기서 그냥 멍 때리고 있어도 좋을 것 같더라고요.


좀 더 다른 뷰로 사진을 찍어봤는데 동영상도 분명히 찍었는데 그 영상이 어디로 갔는지 찾을 길이 없네요.사진을 좀 찍고 나서 이 해변 길을 홀로 산책을 했었는데, 생각이 많은 사람들이나 생각을 좀 정리해야겠다 싶어하는 분들은 해변가를 따라서 걷는게 참 도움이 많이 되는 것 같은데 생각이 많다면 당장 떠나세요! ㅋㅋ아름다운 뷰도 닮고 생각도 정리하긴 했지만 더 복잡해졌지만 이날 잠깐이었지만 힐링이 되는 시간이었어요.이렇게 바다를 보고 나서 동생이랑 어머니께서 갈치를 오기전부터 이야기해서 통갈치 보다는 조림하고 구이를 같이 먹을 수 있는데를 찾다가 공항근처에 동문시장으로 자리를 옮겼습니다.








김녕해수욕장 느낌









김녕해수욕장 느낌


김녕쪽이 요즘에 사람들에게 핫한 월정리하고 함덕해수욕장 중간에 있는데 사람들이 별로 없죠.그래서 이 지역을 포기했었는데 확실히 월정리쪽에는 사람들이 정말 많았는데 이쪽에는 사람이 많이 없더라고요.그렇기 때문에 사람들이 많은 것보다 조용한 곳이 좋다면 중간에 있는 이 김녕해수욕장도 참 괜찮은 듯 싶었는데요.여름에나 성수기때는 어디가나 사람들이 많다고 하는데 여기도 사람들이 많다고 하더라고요.서핑이나 수상스포츠를 즐길수도 있다고 하는데 좀 사람이 많고 북적대는게 싫다면 여기를 선택해서 오는 것도 괜찮을 듯 싶어요.여기도 아마 방송에 나오게 되면 엄청 뜰 것 같다는 생각이...아무튼 월정리나 함덕쪽에 가신다고 하면 김녕해수욕장도 한번 들려보세요.


제주도 동문시장 


점심을 먹으러 옮겨간 곳은 동문시장이었는데 여기가 여러군데가 있어요.저희가 간곳이 저기가 맞는지는 모르겠지만 공영주차장이 있는 건물이었는데 그 1층이 시장쪽으로 연결이 되있더라고요.동생은 장인어른댁에 선물을 산다고 오메기떡를 살려고 했으나 시간 때문에 사지는 못했고 한바퀴만 돌고 이 건물 1층에 있는 식당에 들어가서 갈치조림하고 갈치구이를 주문했습니다.


기본반찬


여기서 나오는 기본 반찬들이었는데 6찬으로 해서 밥반찬하고 어울리는 것들이 나왔어요.미역줄거리하고 계란찜하고 마늘짱아치랑 젓갈하고 김치, 꽁치구이가 이렇게 반찬으로 깔렸습니다.다른 것보다는 저 젓갈이 참 맛있었는데 밑반찬중에서 젓갈만 유일하게 리필을 해서 먹었습니다.이 반찬들이 깔리고 나서 얼마 안있다가 메인 반찬들이 세팅이 되었는데요.제가 메인이 나오고 나서 여기 안올릴려고 사진찍기를 포기하고 밥만 먹었는데 그 이유는 밑에다 적을께요.


갈치조림 & 갈치구이


동생도 그렇고 어머니도 그렇고 저도 그렇고 일단 여기 갈치구이와 갈치조림은 너무 맛있었습니다.가격대비 괜찮다 싶었는데 이쪽에 식당들이 많았는데 사람들이 많았어요.여기서부터 제가 사진을 찍다 말았는데 음식사진을 다 찍고 나서 메뉴판이랑 여기저기 더 찍었어야 했으나 사장님 때문에 말았어요.일하시는 아주머니가 처음이신지 일이 서투른건지 모르겠지만 소리 지르면서 너무 막대하시더라고요.뭐라고 하실거면 작게 하시던지 일이 다 끝나고 나서 해야 되는데 손님들이 어느정도 있는데 소리를 지르면서 막 머라고 하니까 찍을려고 했던 나머지 사진들은 그냥 안찍었어요.맛있어서 포스팅해야겠다 생각을 했었다가 그런 모습을 보고 그냥 포기했는데 초반에 찍은 사진이라 맛있어서 그냥 음식들 위주로만 올리는데 그런 사장님의 모습은 개선해야 되지 않을까 싶었는데요.찍다 말아서 상호도 잘 기억이 안나지만 맛 때문에 한번 더 오고 싶다라는 생각이 들었다가 말았는데 굳이 그렇게 손님들이 있는데서 일하는 직원인지 아르바이트인지는 모르지만 다 들릴 정도로 큰 소리고 뭐라고 하는게 맞나 싶기는 합니다.사장님이 뭐라고 큰소리로 할때마다 손님들이 다 뒤돌아보고 쳐다보는데 손님들의 불편한 시선을 느끼셨는지 모르겠어요.한번은 몰라도 자꾸 그렇게 하면 아무리 맛있어도 다시는 방문하고 싶지 않다라는 생각이 드는게 당연할 것 같다는 생각이 듭니다.아무튼 그래서 여기는 사진을 찍다 말았습니다. 동문시장쪽에 은근히 밥 먹을데가 많았는데 공항근처에서 밥 먹을 곳 찾고 있다면 동문시장도 구경하면서 마음에 드는 메뉴와 식당을 찾아서 드시는 것도 괜찬을 듯 싶어요.이렇게 해서 어머니와 저와 동생의 제주도에 갔던 이야기는 끝이 났네요.아버지 없이 처음으로 어머니랑 함께 갔었는데, 2박 3일 동안 참 즐거운 시간을 보내고 왔습니다.다음주에는 온가족이 함께 처음으로 또 같이 나가는데 어떨지 모르겠네요 ㅋㅋ오늘은 비 많이 온다고 하니까 우산 다들 챙기시고 즐거운 하루 보내세요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 제주에서 손꼽히는 예쁜 바다 "김녕해수욕장"



날 좋은 아침!! 


#김녕해수욕장


두번째 와보는데.. 역시나 옙쁘구나 ㅎ


셀카봉으로 혼자도 잘 찍쥬? ㅋ


날씨 너무너무 죠타 ♡


덩그러니 혼자있는 마이 붕붕이 ㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 / 김녕 성세기해변(김녕 해수욕장)



제주도 여행 추천하는 김녕해수욕장 입니다.제주도에 올때마다 북쪽의 함덕이나 서쪽의 협재 & 금릉 해수욕장만 다녔는데 이번엔 그동안 쓱~ 지나치기만 했었던 함덕과 월정리 사이에 있는 김녕해수욕장을 왔습니다.■ 2017 김녕해수욕장 개장기간 7월1일 ~ 8월31일 까지입니다.시간은 오전 10시 ~ 오후 7시야간개장은 하지 않습니다.참고로 야간개장 해수욕장은협재, 함덕, 삼양, 이호테우 해수욕장으로 총 4곳 입니다.파라솔과 튜브 대여도 하고있는데 가격은 10,000 ~ 15,000원 사이로 저렴하게 이용할 수 있습니다.


하늘이 그렇게 새파랗지는 않아도 제법 좋죠~이곳은 성세기 해변 또는 김녕해수욕장이라고 불리는데어떤 연유에서 성세기라 붙여졌나 찾아보니 외세의 침략을 막기위한 작은 성이라는 뜻을 담고있다고 합니다.


구름이 너무 이뻐 찍어봤어요.해변이 아주 넓지는 않아도 아늑하고 참 이쁜곳입니다.


해수욕장 입구에 있는 튜브와 파라솔 대여 하는곳 입니다.바깥쪽에 매점과 화장실, 그리고 샤워실이 있습니다.


해변 너머로 풍력발전기들이 많이 보입니다.


물이 많이 빠진 시간이라 바닷물이 얉아 아이들이 놀기 딱 좋을때네요.모래도 참 고와요.


스노쿨링을 하며 물고기 보인다고 여기저기 소리가 들립니다.우린 그냥 바다나 살짝 구경해볼까? 하는 생각으로 들어갔다가 아이들이 너무나 놀고 싶어해 차안에서 수영복으로 갈아입고 해변으로 갔더니.. 얘들이 바닷물에는 안들어가고 근처에서 모래놀이만 하네요.큰딸램 왈.. 요즘 수온이 따뜻해져 제주 바다에 해파리가 많아 무서워서 못들어가겠다네요.ㅋㅋㅋ


#제주도해수욕장#김녕해수욕장#김녕성세기해변#제주도야간개장해수욕장#김녕해수욕장개장기간#제주도여행

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 잔디밭 야영장 캠핑 조하♥



제주 김녕해수욕장잔디밭 야영장 캠핑 조하!


텐트 하나로 이렇게 여유로울 수 있다니...슈쿤의 새벽지인들인 새미녀들이 각자 개인 스케줄을 소화중이라 며칠 조용한 타임. 신촌돌집 언니는 김녕해수욕장에 텐트를 치고 1박을 이미 진행중인 상황. 물이 엄청 맑다라는 한마다에 머나먼?(슈쿤기준) 길을 출발한다.


김녕해수욕장


역시나 곱디고운 모래사장이 눈에 들어온다. 하지만! 나는 야영장(캠핑장)쪽이니 차 안에서 인증샷만 하나 담아둔다(더워서 꼼수)


형부~ 안녕하세요


가자마자 형부에게 인사만 하고 이날만 4번째 스노쿨링을 하는 언니와 김녕해수욕장 야영장 쪽 물 밑으로 들어가 스노쿨링을 한다.


결혼 조하?스냅사진 찍기 좋은 곳?


여기서 이 시간에만 3커플을 본 거 같다. 언니 말로는 낮에도 있었다는데~ 그야말로 요즘 제주는 스냅 사진을 찍기엔 최적인가보오~





수영복에 면사포?


섹시하면서 러블리한 사진이 나올듯! 멀리서 바라보면서 신세계를 보는양~ ㅋㅋㅋ우리뿐 아니라 다른 야영객들도 구경중이더이다~


수평선 너머로 태양이 사라진다~


이내 다른 풍경을 보여주던 김녕해수욕장 야영장. 형부가 끓여놓은 라면이 불어가는대도 노을진 하늘과 바다를 보느라 정신이없다.


어제와는 다른 저녁노을


언니네 부부는 전날부터 1박을 했던터라 전날 노을은 전날대로~ 오늘은 오늘대로~ 넘나 아름다운 하늘이라며 감탄한다. 라면을 퍼주면서도 콩트를 보여주는 것 같았던 부부. 





국물 조하


스노쿨링 후, 따뜻한 라면 국물 조하. 언니가 채취한(형부도 채취핸?) 청각을 넣어 형부가 끓여준 [청각라면] 국물맛이 끝내주더이다.


냄비 그릇 싹싹!!


청각을 넣은 신라면 국물에 햇반까지 넣어서 죽처럼 끓여준 맛은!! 그 어떤 요리보다 맛나더이다. 바닥을 긁어대며 끝장을 낸 슈쿤!잘먹고 보니 해는 이미 저물고 캄캄해졌는데, 고깃배들이 나와있어 그런가? 바다쪽은 오히려 환하다~ 나 인제 집에 갑니다.


김녕해수욕장 야영장 비용은 텐트 크기에 따라 가격이 다름소형 : 5,000원/ 중형 10,000원 / 대형 20,000원타프(별도) : 10,000원/ 전기사용 가능 : 전기료 별도


물속을 스마트폰으로 동영상을 담았다규!


스노쿨링하면서 고프로도 없고~ 짝프로도 없고~ 소니액션캠도 없지만, 나에겐 스마트폰 방수팩이 하나 생겼으니 그걸루 이용해서 동영상 촬영을 해봄~ ㅋㅋ그치만 화면이 잘 보이지 않아서 ㅋㅋㅋ 물속에서 터치도 잘 안되고(오래된 내 스맛폰에 문제가 있을수있음)해서 그렇게 좋은 화질과 물고기들을 잘 따라잡고~ 담은 영상들은 아니지만~ ㅋㅋ 기록으로 남겨둠~




--------------------------------------------------


제주도 여행: 김녕해수욕장, 김녕성세기해변



놀러가고 싶다감기가 한 달 동안 계속되고, 목요일엔 체해서 다 뱉어내고 ㅠㅠ얼굴이 헬쓱해졌당.... 배고프지만 죽이나 먹어야지최근에 보고서 연속으로 제출하고, 앞으로 해야 할 것들도 쌓이고 쌓여서 그런지 부담되었나힝 휴식이 필요해애~~~ 


오랜만에 블로그에 다시 돌아온 기념으로 제주도 포스팅포토북도 만든다고 사진도 다 받아냈는데 ㅋㅋㅋ... 작업을 하지.. 못...해..ㅆ...


제주도 도착하자마자 자매국수 노형점에 가서 고기국수로 배 든든히 채우고그 다음, 김녕성세기해변 (김녕해수욕장)에 도착했다 !이쪽은 늘 월정리만 다녀왔지, 김녕해수욕장은 처음이었다역시나 맑고 맑은 에메랄드빛 바다였음


그치만 ㅋㅋㅋ 바람이 어마무시함머리카락이 이리저리 휙휙 날려서 얼굴을 다 가림 ㅠㅠ옷도 휘리릭 날려서 사진 찍을 때에 집중하기도 힘들고 ㅋㅋㅋㅋ기억나는가 동기들이여그래도 11월 제주도 어때요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진만 보면,구름도 하늘도 바다도 다 예뻐서 참 평화로워보인다역시 제주도 넘 좋아


바다는 역시 에메랄드빛이고,물이 맑고 맑아서 손을 넣어도 그대로 다 보이고 참 좋았다 ㅎㅡㅎ


해를 등지고 있었기에,이런 그림자 놀이 괜시리 생각나고^_^


혼자 쁘이하고 있다가모여!!!!!! 모여요!!!!!! 하면


이렇게 휘리릭 모이는 우리들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마...신 정 이 함이렇게 서있는 듯


꺄이건 어플로 찍었나? 색이 더 예쁘네우리집 바로 앞에 이런 바다 있었으면 좋겠다 ㅎㅡㅎ집을 중심으로 한쪽은 에메랄드빛 바다, 반대쪽은 먹을거 살거 즐길거 다 있는 쇼핑센터 있었음 좋겠네 ㅋㅋㅋ


바람이 진~짜 많이 불어서뭐 사진 찍으려고 서있으면 밀리거나 옷이 착 달라붙거나 ....... 또르르그래서 등지고 찍을 수 밖에 없었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 찍으면^^ 네에 지금 블로그에도 포토북에도 올리지 못하고 폴더에 박혀있는 사진들...이 되지요^_^


아... 스티커 가리기 싫은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 양심상 가려야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리의 센스쟁이 함언니❤️어제 스파클링 뭐시기 잘 마셨어요언니 참 조앙





바다 왔으면 길다란 나무막대 가지고 와서 이렇게 낙서도 하고 ㅎㅎㅎㅎ우리가 신씨, 이씨, 정씨, 함씨여서 신이정함 이라고 써놨다음 나이대로 하면함이정신오 함이정신? 함언니의 정신?(뭐래....)음함정이신함정이 신이다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...(또 뭐래...)





이리보고 저리봐도 예쁘고 또 예뻤던 김녕성세기해변김녕해수욕장 이라고 해야하나사진 찍다가, 우리 바위 위에도 올라가자 하고 휘리릭 올라갔지롱


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데바람때문에 ㅋㅋㅋㅋ 뒷통수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 머리 참 동그랗네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 효덩언니 손가락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 손가락 왜 그래요


손가락 특이한 효덩쓰가 찍어준 사진우아아앙 멋지다 멋져찍사 효덩쓰


그렇게 우리의 제주도 첫째날도 방긋방긋하게 시작 ^_^그 다음으로는 월정리로 슝~




--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장 /아기랑갈만한곳 일몰도 예술



제주도 김녕해수욕장 /아기랑갈만한곳 일몰도 예술


에코랜드 찍고 바다로 고고 


지금봐도 너무너무너무 이쁜 제주도 바다!제주도 가면 꼭 바다는 가보라며 맨날 보던 바다가 아니다 정말바다마다 다 이쁘고 다르게 생겼다는맨날 애월쪽으로 갔었는데오늘은 아들 보여준다고 급 김녕바다로 고고


근데 마침 해가 지는중이라 일몰도포착!


저 멀리 해가 지는중 ㅜ너무 이쁘다사람도 벨로 없고바람은 제법 불었는데 많이 춥지는 않았다는 


아들은 그저 신나고아빠도 신나고엄마도 신나 ㅋ


너무 뛰어서 얼굴은 제대로 못찍고 옆태 뒷태만 잔뜩 ㅋ그래도 바다는 이쁘네 


아빠랑 손잡고 ㅋ


뛰어다니느라 바쁨오늘 일정중 젤 행복했던 아들하루종일 비가 오더니 오후부터 비가 그쳤다이렇게 좋아할 줄 알았음 그냥 바다투어나할 껄 그랬다 ㅜ


저 뒤로는 웨딩촬영중일몰 찍으러 온듯 한 기분이 사람도 벨로 없고막 뛰어 놀기도 너무 좋았다는 


협재나 서쪽 바다로 요새 많이 간다더니여기는 휑하다 ㅋㅋ바다 너무이쁜데 ㅎㅎㅎ 


오늘 완전 강아지 모드 여기 저기 뛴다고 바쁨


휘날리는 머리결 ㅋㅋㅋㅋ


일몰 감상좀 하나 ㅋ


집에 가는길 너무 어두워져서 ㅜ 사진으로만 남김 


소니 미러리스로 촬영 후 보정은 아이폰 필터로했다는 


오전에 아쿠아플라넷 갔다가


성산고등어쌈밥 


<다음날 갔던 함덕해수욕장>#김녕해수욕장 #아기랑바다 #제주도는바다가진리 #제주도바다 #또가고싶다 #바다추천 #김녕해수욕장 #

--------------------------------------------------


제주가볼만한곳 김녕해수욕장 & 김녕항 [요트투어]



김녕에는 해수욕장도 유명하지만 김녕항에 위치한 요트도 김녕에 또 하나에 볼거리로 자리 잡고 있습니다제주에 바다와 자연 그리고 남방돌고래를 요트투어를 통해 만날 수 있는 곳이기도 합니다.


김녕항 


김녕항에는 국제요트투어, 국제요트학교, 요트클럽클럽하우스가 함께 자리 하고 있습니다.


도착해서 보니 요트투어 체험을 나가는 요트가 있어 사진에 담아 보았습니다.저희는 공주님 때문에 투어에 참여는 못하고 이렇게 멀리서 구경만으로 만족해봅니다.


김녕항에 있는 요트클럽하우스는 33억원을 들여 해상 15척, 육상 10척 등 요트 25척이 계류할 수 있는 시설을 운영하고 있다고 합니다.


요트산업과 관련한 전문 인력을 양성하기 위해 제주국제요트학교는 전 요트국가대표를 코치로 영입해 요트조종술과 마리나 운영, 관리 등을 가르치고 있으며 강사 및 프로그램은 김녕요트투어가 지원한다고 합니다.


김녕성세기해변


크기가 자그마한 백사장에 깔린 부드러운 모래와 푸른빛의 맑은 바닷물은 주위의 기암절벽과 어우러지며 아름다운 풍광을 보여 주며 야영장, 주차장, 화장실, 탈의실, 샤워장 등 편의시설이 고루 갖추어져 있습니다.


에메랄드 빛 바다 김녕해수욕장은 제주에서 에메랄드 빛 바다로 몇 손가락 안에 꼽히는 곳 중 하나지만,아직 사람의 손때가 많이 묻지 않아 한적한 바다 여행을 즐기기에는 더없이 좋은 곳입니다.


해수욕과 함께 갓돔, 노래미돔 등을 낚시하는 갯바위 낚시를 겸할 수 있고 윈드서핑, 수상스키 등을 즐길 수 도 있으며 캠핑하기 좋은 곳으로 손꼽히는 곳이기도 합니다.

--------------------------------------------------


2월 제주도 2박3일 여행 - 첫째날(김녕해수욕장, 용눈이오름)



친구들과 함께 간 2월 제주도눈이 많이 와서 많이 돌아다니진 못했지만재밌었다


2월 제주도 2박3일 여행첫째날김녕해수욕장, 용눈이오름


#제주도 #2박3일 #김녕해수욕장 #용눈이오름#물항식당 #제주인에이에이 #오션스토리#갈치조림 #고등어회 #참돔회


친구들이랑 제주도에 갔다왔다티켓팅은 10월9일에 어엄—청 일찍 했다김포공항


다들 멋은 포기하고 완전 중무장하고 왔다티웨이항공 기내식, 기내면세품, 매거진을정독하고나니 어느새 도착했다렌트카를 찾는데 눈이 조금씩 날렸다


신나게 첫번째 목적지인 탑동 물항식당으로 가는길


눈발이 좀 더 날린다


저쪽에 보이는 물항식당


맛집을 찾아가는 돼지 셋





둘째 넷째 화요일은 휴일인데11월부터 4월까지는 매주 화요일이 휴일이다우리는 갈치조림과 갈치국을 시켰다


갈치조림은 정말 맛있었고갈치국은 처음 먹어본 맛이었는데도 맛있었다그리고 근처의 마트에서 장을보고바로 옆 앙뜨와네트 카페를 들렸다우린 정말 구경만 해보려 했는데


친구는 어느새 케익을 고르고 있었다


그리고 해안도로를 따라 숙소가 있는 섭지코지를 가다가김녕해수욕장에 잠시 들렸다


날이 흐려도 역시 멋졌다바람이 얼마나 불던지사진찍던 카메라가 흔들릴 정도였다


그리고 다시 해안도로를 따라서 내려가다가바다가 보이는 카페 제주인에이에이를 갔다


식물이 많아서 따뜻한 느낌이 든다


커피를 시켰는데 예쁜잔에 담겨나와기분이 좋았다


짠


커피를 마시고 나와서카페 바로 앞 바다도 구경했다제주도 바다는 아무데서나 봐도 이쁜가보다


그리고 우리는 용눈이오름도 갔다


용눈이오름 초입아직은 우리 넷 다 쌩쌩하다


말도 보인다


중간정도 걸었을때이때도 바람은 많이 불지만 견딜만했다


용눈이오름에서 보는 풍경도 좋다맑은 날도 좋지만 눈이 쌓이니 왠지 분위기있다


중간을 지났을 쯤친구들의 걷는 폼에서 힘듬이 느껴진다앞서가는 세명 모두 온몸으로 바람과 싸우는중


내려가는 길도  바람이 너무 불어 힘들다휘청휘청 걷는 중


뒤에서 부는 바람 덕에 후다닥 내려가지기도 한다


셋이 일렬로 사진찍기바람소리 때문에 저 멀리 있는 친구는 한 열번을 불러서겨우 뒤돌아보게 한 것 같다


어느새 쩌-멀리 멀어진 돼지들용눈이오름에서 잔뜩 바람을 맞고숙소로 가는 길에제주오션스토리에 들려 회를 포장했다


수족관도 있다


바로 앞에서 회뜨는 것도구경할 수 있다


고등어회와 참돔회를 사고 다시 근처에서 돔베고기를 포장한 뒤에야우리는 숙소에 들어왔다한상차림


참돔 고등어 돔베고기


특히 고등어회가 정말 맛있었다!2차로 케익을 먹었다


3차로는 굴짬뽕과 살치초&치즈&쿠키를 먹었다


와인 3병, 막걸리 2병, 맥주 천을 클리어하고그래도 모자라서 숙소 내 편의점을 다녀와야했다


끝

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 오므라이스맛집 덕분에 든든해요 



김녕해수욕장 오므라이스맛집 덕분에 든든해요해안가를 거닐다 보니 어느새 해는 중천에 떠오르고 배도 출출하니 무언가 먹을거리를 찾아 헤매게 되더라구요


한참을 돌아다니다 발견한 이쁜 카페이자파스타 가게였는데 김녕해수욕장 근처에 있는 오므라이스맛집이네요


가게안이 정말 아기자기 깔끔하고 이뻐서 사진찍어도 이쁘게 나오고 분위기도 좋고 사장님도 친절하게 맞이해 주셔서 너무나도 좋았던 곳이랍니다.


제가 주문한 맛있는 김녕해수욕장 오므라이스맛집표 대표메뉴인데 진짜 푸짐하고 맛도 있어보이죠?


깔끔한 데코도 맘에 들지만 무엇보다 토마토소스가 향긋하게 코끝을 찌르더라구요


그리고 소스랑 잘 어우러진 달걀속 밥도 너무나 맛있었어요 고슬고슬하게 지어져 각종 야채랑 맛있게 볶아져 들어가 있던지라 정말 더 푸짐하게 느껴졌답니다.


로즈마리 잎이 얹어진 닭다리 한쪽도 스모크치킨식으로 맛을 내었는데 진짜 살도 연하고 맛있더라구요


먹다보니까 진짜 시간가는줄도 모르고 김녕해수욕장 오므라이스맛집에 빠져들고 있었던거 같은데 담에 기회가 된다면 근처로 또 여행오고 싶네요


보통 요리는 그 주인의 성격을 닮아가기 마련인데 맛도있었지만 무엇보다 양도 푸짐하고 알고보니 사장님 인심도 정말 후하더라는요


시원한 우동육수도 정말 잘 즐기다 왔었는데 다음에 제주로 또 떠나게 된다면 꼭 들려보고 싶은 김녕해수욕장 오므라이스맛집이였네요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 / ★★★★★



해수욕장에서 물놀이한 얘기를 포스팅하기에는 조금 늦은 감이 있지만, 기억이 흐릿해지기전에 적어봅니다.개인적으로 김녕은 옥빛물결과 풍차가 어우러지는 근사한 경치때문에 계절을 가리지 않고 근처에 이동소요가 있을때 마다 드라이브하면서 찾는 편인데요. 사실 아이들을 모두 데리고 해수욕을 위해 방문한건 지난8월이 처음이었습니다.김녕은 너무 크지도 작지도 않은 적당한 크기에 성수기에도 너무 붐비지도 한적하지도 않아서 가족끼리 놀기에 참 쾌적한 조건을 가졌습니다.


이거하나 빌리려면 저멀리 텐트까지 손수 다녀오셔야 함


많은 해수욕장이 그렇지만 파라솔 대여하는 시스템이 좀 불편하더군요. 지나다니는 파라솔 아저씨가 있음에도 그들에게 얘기하면 안되고, 저멀리 천막쳐놓고 한량하게 앉아있는 직원에게 가서 계산을 해야 합니다. 구역이나 파라솔마다 번호가 있는 것도 아니라서 그저 손가락으로 저멀리 있는 파라솔을 가리키는 방법 밖에 없는데, 의사소통이 참 불편하네요.파라솔은 대여하고, 돗자리는 구매하는 시스템입니다.제가 장사를 한다면 당장 구역부터 나누고 파라솔마다 넘버링해서 음식도 서빙하면서 좀 더 객단가를 높이려할 것 같은데, 김녕은 아직 뭔가 좀 너무 옛날방식이었습니다.하지만 이것도 잠시일 뿐 김녕의 매력을 반감시킬 순 없습니다.


아이와 함께 갱이도 잡을 수 있습니다.


자리에 앉아 바라보고 있으면 마음도 시원해지더라고요


바다에 오면 모래놀이가 빠질 수 없죠. 모래놀이셋트를 챙겨오느라 트렁크가 한짐 가득했답니다. 김녕의 모래는 정말 하얗고, 입자가 그렇게 작고 부드럽고 고을 수 가 없습니다. 그래서 모래놀이 할 때 촉감이 정말 좋습니다. 아이들도 모래가 마음에 들었는지 물보다는 밖에서 모래놀이 하는 시간이 더 많았답니다.


수영하면 조금 얘기가 달라지는데요.포스팅을 할 생각이 없이 방문하여 사진이 거의 없어서(수영하는사진조차..) 보여드리기 어렵지만, 막상 물에 들어가니 그동안 내가 보던 옥빛 김녕바다가 아니더군요.아까 모래가 너무 곱다고 했는데 사실 이게 수영할 때는 단점으로 바뀌더라구요. 현실적으로 놀 수 있는 해변 가까이에서는 맑은 옥빛바다가 아니라, 사람들의 움직임과 파도로 인해 이 가볍고 고운 모래들이 물 전체에 퍼져서 정말 뿌옇고 혼탁한 바닷물이 됩니다.그걸 제외하면, 지척에 캠핑이 가능한 야영장도 있구요. 사람이 너무 붐비는 성수기라면 인근의 함덕이나 월정리 해수욕장 보다는, 가족끼리 놀기에 훨씬 좋다고 생각합니다.제주 북동쪽에 동선을 잡고 계시면서, 아이들과 해수욕을 원하실 때 추천드리고 싶구요, 꼭 해수욕장이 아니시더라도 경치가 정말 그림같으니 드라이브 하시면서 꼭 잠시 들려보시기 바랍니다.


제목에 표기된 만족도는 아래와 같은 기준으로 평가하였습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕맛집 and 김녕해수욕장 후기




안녕하세요^^ 제주길잡이 입니다.길고 길던 연휴가 끝나고 오늘은 출근날!내일 다시 휴일인데요 이번주 연휴는 뛰엄뛰엄 쉬는거 같아요그래도 5월은 연휴날이 많아서 직장인 분들이나 학교가는 아이들에겐더할나위 없이 좋은 날이 아닐까 싶네요.아마 지금쯤 연휴날을 기념으로 여행 가신 분들이 많을건데용오늘은 제주도로 놀러오신 분들에게 추천해주고 싶은곳이에요.


관광지 및 맛집 두개를 추천드릴게요.요즘 처럼 따스한 봄날 가면 좋은곳 김녕해수욕장이곳은 에메랄드빛 푸른 바다와 흰 모래사장이 아름다운 곳으로 사계절 푸르른 바다를 자랑하는 곳인데요^^


크기가 자그마한 백사장에 깔린 부드러운 모래와 푸른빛 맑은 바닷물은 주위의 기암절벽과어우러지며 아름다운 풍경을 보여주는데요!


주변에 야영장,주차장,화장실,탈의실,샤워실 등 편의 시설이 고루 갖추어져 있습니다.물놀이하기 좋은 계절 여름에 오셔도 안성맞춤이랍니다.


커다란 바람개비같은 풍차와 에메랄드빛 바다가 헌데 어우러져 아름다운 풍경을 자랑하는데요이곳은 셀프웨딩 사진을 찍은 커플들에 촬영장소로도 사랑을 받고 있는 곳이기도 하며,깨끗한 바다와 부드러운 모래가 특징이랍니다.


저는 김녕해수욕장을 참 좋아라하는데요제 마음속에서 탑3에 드는 바다가 아닐까 싶네요!


보는 것만으로도 힐링이 되는 바다에요~다른곳 처럼 상권이 따로 형성되어 있지 않아 여유로운 분위기에서 바다를 만끽할수 있는 해수욕장이에요^^





김녕맛집 중에서 추천해 드리고 싶은 곳 로컬크랩 !


김녕해수욕장에서 차량으로 8분거리에 있습니다.^^)*


다양하고 신선한 해산물을 배터지게 맛볼수 있는 곳으로랍스타를 직접 맨손으로 잡아볼수 있을 뿐만 아니라생물자체의 맛으로 승부하는 제주 김녕맛집 입니다.


요즘에는 괜히 해산물만 비싸기만 비싸지 정말 알차게 나오는곳은 별로 없는데요 여기 로컬크랩은 해산물도 알차고 양도 푸지고 그리고또 싱싱하기까지해서 맛좋은 해산물을 드실수 있습니다.먹는 법도 재밌고 그리고 식당내부는 또 얼마나 예쁘게 꾸며졌는지곳곳이 볼거리고 포토존이라 내부 인테리어 구경하는 재미도 쏠쏠하답니다.김녕해수욕장 여행 계획이시거나 김녕 주변 맛집을 찾는 분들에게 엄지척해드립니다!




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 / 김녕성세기해변 - 제주도 해수욕장 추천 다섯번째



제주도 해수욕장 추천 다섯번째김녕성세기해변 / 김녕해수욕장


김녕해수욕장을 가기전에 바로 옆에 있는 항에 잠시 들렀습니다.김녕성세기해변에 오니 역시 요트가 보이는군요~중문을 비롯해서 제주도의 멋진 바닷가에서 요트투어를 즐길수 있는 곳이죠~


이날도 역시 웨딩스냅사진을 찍는 커플이 있더군요~제주도는 스냅사진 찍는 분들 참 많은것 같아요~하긴 카메라만 들이대면 장관이니 그도 그럴것 같네요~


월정리해변과 마찬가지로 김녕해수욕장의 물색도 에메랄드빛이네요~멀리 풍차라고 흔히 이야기 풍력발전기가 보이네요~


김녕성세기해변은 다른 해수욕장들에 비해서 주차장이 좀 넓은 편입니다.해수욕을 즐기는 분들께는 장점으로 작용할수 있을듯 합니다.그리고 바로 조금만 이동하면 워낙에 유명한 함덕해수욕장, 월정리해수욕장등이 있어서그들에 비하면 조금 한가한 김녕성세기해변입니다.


개장을 한후에도 항상 물놀이 안전이 최우선입니다.


큼지막한 탈의 / 샤워장도 있네요~


멀리에는 카이트를 즐기는 분도 보이고...이렇게 보니 김녕해수욕장도 물빛이 정말 좋네요~


여성분들끼리 오셨는데... "나잡아봐라" 하면서 한분이 뛰시길래 찍어봤는데...뛰다가 멈춰버리셨네요~ㅠ.ㅠ


아... 좋네요~지금 보아도...현재 제주도 날씨는 장마속이지만 이날은 정말 햇볕이 무지무지 뜨거웠거든요~


김녕성세기해변 역시 가족해수욕장을 좋습니다.월정리해변만큼 경사가 평지에 가깝지는 않지만 사진에 보이시듯 적당한 경사와 수심으로 어린아이들이 있는 가족이 조금 한가로이 즐기기 좋은 김녕해수욕장입니다.http://sidesnack.blog.me/220747850694


백사장의 모래를 한움큼 잡으면 손가락 사이로 주욱 빠져버리네요~아주 고운 모래...


부러웠던 다정한 연인들..." 다연아~~~ 의준아~~~ 보고싶다~~~ "를 속으로 외쳤다나 뭐라나...


한가로워서 더욱 좋은 김녕해수욕장입니다.


관광버스가 들어오더니 우르르...수학여행을 온듯한데... 소리 지르고 너무 좋다며 난리가 났네요~ㅎㅎ


카메라에 한번에 담지는 못했지만 사진에 보이는 크기의 약 2배정도의 주차장이 바로 앞에 있습니다.


이날은 볕이 좋아서인지 제주도 유명 특산품 중 하나인 마농(마늘)을 말리고 계셨습니다.어마어마한 양이네요~


정리...주변의 유명한 함덕해수욕장과 월정리해수욕장 있어서 그에 비해서는 조금 한가한 김녕해수욕장입니다.작년인가엔 해수욕을 즐기기 위해 오시는 분들이 갑작스럽게 많기도 했다는데 아마도 주변 함덕과 월정리에 비해서는한가할것으로 생각됩니다.고운모래와 비교적 심하지 않은 경사와 수심으로 가족해수욕장으로 추천드립니다.약간의 단점이라고 하면 주변이 번화하지 않아서 먹거리 다양하지 못하고펜션과 같은 숙소도 많지가 않아서 숙소와 해수욕장을 차로 이동해야 하는 분들이 많을듯 합니다.저도 아이를 기르는 아빠여서 그런지 아이들이 놀기 좋은 해수욕장만 찾아다니는 느낌이네요~ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장 카페 :: 쪼끌락 



제주도 김녕해수욕장 카페 :: 쪼끌락 앞으로는 제주도 일정따라서제주도 여행포스팅을 조금씩 소개해드릴게요~첫날 방문했던김녕해수욕장 카페 쪼끌락이라는 곳이에요 


제주도 여행 내내참 아름다웠던 제주도 하늘이에요 ! 아름다운 하늘 덕분에제주도가 몇배로 더 아름답게 느껴지더라구요 :)


쪼끌락이라는 이름은제주도 사투리로작은, 조그만이라는 뜻이라고 해요 조그만 카페인 쪼끌락~김녕해변 카페 쪼끌락 메뉴에요쪼끌락의 시그니쳐 메뉴는 김녕라떼, 제주라떼, 김녕노을라떼라고 해요 !


김녕 바다를 품은 오렌지맛 김녕라떼가 제일 유명한 메뉴이구요! ㅎㅎ정말 조그만 카페였는데어쩜 이렇게 인기가 많은지 신기했어요 ㅎㅎ특히나 쪼끌락 앞의 바다는 참 한적하고사람이 하나 없어서 정말 좋았었는데조금있다가 바다도 한번 소개해드려볼게요 


내부 인테리어에요 ㅎㅎ진짜 제주도 한적한 바다를 바라보면서힐링하기 좋은조그마한 카페와 아기자기한 인테리어였어요


제주도 김녕해수욕장 카페 쪼끌락앞의 조용한 바닷가의 모습이에요


남자친구가 주문했던오렌지맛 김녕라떼와제가 주문했던딸기맛 김녕노을라떼 ~ 너무 예쁘죠!! ㅎㅎ


이런 비슷한 느낌의 라떼를 먹어본 적이 있어서맛을 크게 기대하지 않았는데진짜 맛있더라구요 :)김녕바다와 노을을 닮은커피의 비쥬얼도 참 매력적으로 다가왔어요 !


아름다운 김녕해수욕장이 보이는 공간에서바다를 바라보면서 먹는 맛있는 커피는 정말 꿀맛!! ㅎㅎ 


특히나 정말 좋았던 점은~제주도가 워낙 극성수기이다보니어떤 바다에 가도 복작복작정말 사람이 많았는데이곳 쪼끌락 앞바다는 정말 사람이 하나도 없었어요~바다는 어찌나 아름다운지~ 이런 바다에 사람이 없단게정말 신기하고 놀라울 정도!


등대와 풍차,그리고 모래와 돌모든 아름다운제주 해변의 모습이 다 있던 곳!!사람도 없었어서 여기서 셀프웨딩도 마음껏 찍었었는데ㅎㅎ제주도 여행가시는 분이라면제주도 김녕해변 카페 쪼끌락과쪼끌락 앞 바다에서 즐거운 시간 보내시는 거 추천드려요 ㅎㅎ저만 알고싶은 바다이긴 하지만요...^^;;










--------------------------------------------------


[제주도 여행] 아직 제주도에 취해 있네요. 김녕해수욕장 



여행 갔다온지가 언제 인데 아직도 제주도에 취해 있네요. 제주도는 정말 아름다운 곳같아요. 


 간단하게 아침 먹고, 해안도로를 따라 김녕해수욕장으로 향했어요. 


일부러 조금 돌더라도 해안도로로 갔어요. 원래는 좀 더 일찍 출발했는데...흑흑 밥 먹다가 충치치료한게 떨어지는 사태가 벌어져서 오전을 날렸어요. 그래서 김녕미로공원은 패스..흑흑 거기 길냥이들 쉼터 있다는데.ㅠㅠ 


제주도는 달리기만 해도 가슴이 펑 뚤리는 듯 해요. 여길봐도 예쁘고 저길 봐도 예쁘고. 해안도로쪽으로 가는데 마침 이 햇살 아래 커다란 캐리어를 끌고 가는 여행객 두분 발견차도 안다니고 편의점도 나무도 없어 그냥 땡볕인게 넘 신경쓰였어요.그걸 역시나 알아챈 남친몬, 태워줄까? 해서 목적지까지 태워드렸어요. 중간까지라도 데려드리려했는데...바로 가는길에 있어 태워드렸는데. 너무 감사해하시더라구요.차타고 3분도 안걸려서..외려 좀 부끄럽더라구요. 좋은 여행 되셨기를~~


막 이렇게 바로 바다가 보이는 밭사이를 달리면...(1차선 도로가 있음)저 멀리 풍력발전소도 보이고 


푸른 하늘 아래, 파란 바다, 황색의 밭과 녹색물결인 수풀, 까만 돌담. 그리고 바다를 끼고 한참을 달려요 


이 동영상이 이쪽건지 헷갈리네요. 하도 영상을 많이 찍어서.;;;그리고 좀 더 달리다 보면. 목적지인 김녕해수욕장에 도착합니다. 


새하얀 모래사장, 터키색 바다 외국이라고 해도 믿을 것 같더라구요  


해조류가 많이 몰려오고 있는데 바다는 참 이쁘고..여기 왜 포토존인지 알 것 같아요. 정말 정말 예뻐요사진이 못 따라가는 것이 안타까울 정도로요. 샤워장 겸 탈의실이 있어요. 2천원인가 3천원인가 그랬고... 수건 및 샤워용품은 별도 대여. 찬물입니다..ㅎㄷㄷㄷㄷ 시설은 그리 좋지 않아요.협재해수욕장이 시설이 굉장히 좋기는 한데....바다는 김녕이 더 좋았어요 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 다섯째날 : 아침미소목장/미니랜드/김녕해수욕장 벨롱장/우당도서관 구내식당



안녕하세요 엘르코예요~^^이번 포스팅은 #아이와국내여행 #제주도여행 다섯번째날 포스팅 입니다~^^날짜는 8월 11일이었구요~^^저같은경우 제주도를 간적이 한번이라서 그것도 오래되었구요뭐가 있는지 잘 모르고 뭐가 재미있는지도 잘몰라요그런데 친구가 있다보니 갔을때 좋았던곳을 소개해주고 같이 갔는데요 친구는 다 갔던곳인데저때문에 다시한번 가주니 그저 고마울따름입니다~^^첫번째 장소로는 #아침미소목장 을 갔는데요


가는 길이 별로 좋지가 않더라구요 .ㅡㅡ친구는 운전이 좀 미숙해서 제가 이날은 운전을 다 했어요운전을 즐겨하는 편이라서~^^거의 둘째날인가 셋째날부터 제가운전을 도맡아 했던것같네요~ 헤헤헤저도 제가 운전을해야 안심이 되는 스타일인지라 ^^어찌되었든 잘~ 노착하였습니다.네비는 티맵을 이용했구요


들어가는 입구쪽에 입장과 퇴장시간이 써있어요


아침미소목장입장료 없음운영시간 매일 10시~5시까지매주화요일 휴무


입장료는 따로없었구요어린송아지우유주기체험(우유1병 3,000원)이나송아지 염소등 채소주기 체험(채소한컵)이 있어요가보시면 아시겠지만 사진을 보면서 차근차근 설명드릴께요~^^


주차장인데요 제가 주차할때도 여유는 있었어요 중간에 차에 뭐 가지러 갔었는데 차가 엄청 빽빽 해졌더라구요우린다행이 빨리 도착을해서 그냥저냥 새웠습니다아주아주 여유롭지는 않았어서.^^


슬슬~ 구경에 나섭니다친구아이들은 두번째이지만 우리훈이는 첨이라서 많이 낯설어 하더라구요


송아지앞쪽에 이름이 동건이네 승기네 원번이네 뭐 이런식으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이름펫말을해놓았더라구요~방탄이네는 없네요 흠.ㅡ.ㅡ;;;;;


요렇게 가까이 보는건 처음인 훈이~ 신기하면서 신난 표정이네요^^


지금보니 보검이네도 있군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


맞은편쪽은 소와 염소들이 있어요손님들이 와서 먹이를 주고 받아먹는게 생활화가 되어서사람을 절대 무서워하지않고 사람만보면 달겨듭니다 ㅋㅋㅋ 무서브ㅡ;;;


채소를 사가지고와서 줘야해요땅에있는 풀을 뜯어서 주면안된다고하네요걸리면 그즉시 퇴장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


친구딸래미랑 투샷~^^친구딸래미는 보호를위해서


저랑도 찍고~이날 날씨가 진짜 이상했어요 ㅜ.ㅜ매직을 하고나왔는데도 너무나 심하게 습하고비도왔었고 그래서머리가 곱슬인게 바로 들통이났다는거 ~아놔.....


아...ㅡ.ㅡ근데 이때의 몸무게랑 지금의 몸무게랑 2~키로밖에 차이안나는데 이때는 운동을 안할때라확실히 뱃살도 좀 나와있고 다리며 팔이며 살이 말도못하네요암튼 몸무게는 숫자에 불과하다는걸 다시한번 느끼는 중입니다지금은 50인데요 밥먹으면 51 뭐 이렇게하구요웨이트 위주로 운동을 하고 유산소도 일주일에 두번정도 하고 있다보니몸이 좀 사진에서 보시는거랑은 좀 달라요조금더 단단해 졌다고나할까요? 암튼 운동합니다 !!!!!! 운동전도사 ㅋㅋㅋㅋ


뭔가..사진속에서 거리감이 느껴지는건 왜일까요?몇일간 신나게 놀기도하고 그랬는데훈이가 어색했나보네요 ^^사진도 찍고 구경도조금 한다음에송아지 우유주기 체험을 하려고 우유한통을 샀는데요한통을 꽉채워주는것도 아니더라구요그리고 우유는 정해진곳에서 해야합니다먹었던아이가 또먹고 그러면안되지파시는분이 알려주는 이름에가서 줘야해요우린 승기네서 우유를 줬네요


아...근데 여기서 기분나쁜일이 있었어요커피를 파는곳이 있거든요? 아이스크림도 팔구요헌데 직원인지 사장인지 모를 키작고 표정완전 굳은 남자분이 주문을 받고손님을 대하는 과정에서상당히 기분이 얹잖은 표정과 말투를 하더라구요사람을 많이 대하고 날이덥고(커피숍안은시원했음)하니뭐 그래요 짜증나는 일이 있었다고쳐요하지만 그래도 서비스업인데직원들두명한테도 신경질적으로 말투를 하고굳은표정에아이들이 호기심이 우유통을 만졌더니만지지말라고 너무나 정색을 하는데 진짜 너무나 기분나빳어요한마디하려다가 내기분이 더 더러워질까봐 참았는데커피를 먹는내내 기분이 진짜 나쁘더라구요아.~~ 진짜....이곳 다음에 또 제주도를 가게되면 또 갈까 모르겠지만또 다시 방문했을때그사람이 다시그런다면 한마디는 하고싶네요원래 말투가 그렇다면 바꾸시라고요님때문에 여행하는 사람들까지 기분 잡친다구요에효....진짜...


훈이는 채소를 사서 소에게 염소에게 주는데이때표정이 좋지가않네요아무래도 제가 혼낸것같아요 기억으로는 .ㅜㅜ 그러지말아야하는데이때의 우울한 사진을보니 미안해집니다밖에나가서는 화낼일이 있더라도 웬만하면 참자..참자..하는데그게 제맘대로 잘 안되는것같아요 ㅜㅜ 다시 한번 반성해봅니다~


앗!! 이곳이 그 커피숍이기도하고 송아지우유체험과 채소를 구매할수있는 곳입니다.안쪽으로 들어가면 피자? 만들기 체험하는 곳이 있는데 너무더워서 그곳에서 커피랑 아이스크림 마시다가밖으로 나와서 구경했어요


요기 벤치가 있어서 구경하면서 애들풀어놓고 어른들은 이야기를 나눌수있는 공간이었어요괜찮더라구요사장인지 뭐시긴지 기분만 잡치게 안했다면 더 좋았을껄 .ㅡㅡ


친구가 소들이 모여있는곳을 찍고있네요무서운지.....아니면 심뽀가 못되먹었는지.ㅋㅋㅋ날더워죽겠구만 저렇게 다들 모여서 붙어 있는게 ㅋㅋㅋㅋ나도 더운데 너도 더워봐라 그러는 심뽀인지 ㅋㅋㅋㅋ넘 웃겼네요


제주도 분위기가 물씬~ 풍기는...그런데 친구가 이걸보더니 별로 안좋아하더라구요제주도는 무덤을 이런식으로 만든다면서왜 이런공간을 만들어놨는지 별로 안좋아해서....정말그런건지...궁금하더라구요.....그냥 제눈에는 제주도의 특징같은거라서좋았거든요


야들아...덥다고....어흑..이날 징그럽게 덥고 습했는데왜저리 다닥다닥 붙어있는건지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요렇게 사진많이 찍고 이곳을 나왔어요~^^생각보다 가성비 괜찮은 곳이었거든요입장료는 없으면서 체험하는거만 내면 되니까요~자연도 구경할수있고한번쯤 가시는걸 추천드려요직원이 불친절해서 그렇져 ㅡ.ㅡ흠....-----------------------------------------------------------------두번째는 #미니랜드 로 궈궈~^^이곳은 넷째날갔었던 캐릭파크와 패키지로 구매했던 곳인데요


아....날이 진짜 구리구리하네요 ㅜ.ㅜ주차는 진짜 넉넉했어요 ㅋㅋㅋㅋ 사람들이 안왔네요비와서 그런가봐요


들어가는 길목이에요지금부터는 미니랜드 사진만 보시면될것같아요뭐가있는곳인지요뭐 다들 아시잖아요각나라의 특징적은 건물들을 작게 축소해놓은곳이란거~^^


자유의 여신상을보고 너무나 신기해했던 아들우리 꼭...... 뉴욕에가서 보자꾸나~^^


태권브이~ 우리아들은 몰라유~ㅋㅌㅋㅋ


신데렐라~호박마차구경하다가 비가 마구쏱아지는 거예요 ㅜㅜ힝...그래서 이 호박안에서 비를 피했다가 그치면 다시돌아다니고 사진찍고 그랬네요제주도날씨는 진짜 신기했어요비가 막 왔다가 해가 나왔다가 또 비오고 또 해나오고.ㅡ.ㅡ흠....


우리아들이 즐겨보는 스폰지밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...진짜 갠적으로 스폰지밥 만화 진짜 싫어해요웃는소리 넘 듣기싫고 스토리도진짜 영양가없고.ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이거보면 웃긴지 깔깔깔 웃더라구요여기서 보고 친구만난것처럼 즐거워했네요


뭔다리였는데.ㅡ.ㅡ 기억이 안나요 ㅋㅋㅋㅋ


어멋...꼬마자동차 붕붕 아닙니까제가 완전 좋아했던 만화였는뎅~^^추억돋네요~


정말 너무나 잘만들어놓은 축소건물들~^^ 해외여행을 발리빼곤 가본적이 없는 저인지라더 신기하고 좋았어요~^^


씨드니~~~~~~~~~와우그리고 옆에는 나이아가라폭포라네요^^


이곳은 무슨 식당인지 그런곳인데 영업은 안하고있었구요저 오른쪽으로 돌아가면 화장실이 있어서 아이들이랑 화장실도 다녀와서 다시 구경했어요화장실은 ㅡ.ㅡ 최악 ㅋㅋㅋㅋ 냄새쩔고 막..어후....휴지도없고관리가 안되있는듯 싶었어요


저곳은 제주도 해우소 라고하는곳인가보더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ똥싸면 돼지가 먹는 ~^^








오우 피사의 사탑 이네요^^꼭 가보고싶은데 이곳도 언제 갈수있을지....


이곳은 개선문 ^^


훈이가 이곳에서 제일 반가워했던^^에펠탑!!!훈이는 작년까지 전기탑을보고서 에펠탑이라고 했다는요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔그것도 사람들있는 병실에서 어찌나 웃겼던지진짜 귀요미였어요~우리 언젠가는 꼭!!! 에펠탑 보러 파리 가쟈~~~^^


아....하늘이 또 우중충.ㅡ.ㅡ에잇


이곳은또 무슨 체험을 할수있는 공간인듯 했어요


거울미로


착시현상을 일으키는 ~^^ 재미있더라구요


나오다보니 제주도 갈만한곳 팜플렛이 엄청 많더라구요한장씩만 들고와도^^저 이거 다 챙겼는데.안가져았다는요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요런거있으면 여행다닐때 도움이 많이 될것같아요아~~ 진짜 넘 배고파져서 어딜가서 먹을까....했는데우리친구님 ㅡ.ㅡ 돈아끼야된다고 #우당도서관 #구내식당 으로 가자네요ㅋㅋㅋㅋㅋ아~~ 저도 긴~~~제주갈치 먹고싶고 그런데....힝...친구가 다좋은데 여행하러온 저는 먹는거에있어서 배려를 안해줘서 이점은 좀 서운했어요 ㅜ.ㅜ친구는 언제든 갈수있기도하고 제주도에 집도있다보니많이 다녔을테지만전 아니거든요전 여행으로 온거니 맛집도 가보고싶고 그래서 ㅜㅜ가자고 몇번했는데도통..ㅋㅋㅋ 안먹히더라구요그래서 우당도서관으로 고고했네요


가성비 너무나 괜찮기는 했어요김밥 잔치국수 비빔면 다 음식이 괜찮더라구요 라면도 괜찮았구요~^^음..좋아요 좋긴한데여행간 저로썬 더 좋은거 맛난거 먹고싶었다는거 ㅜㅜ자.~~ 그럼 세번째장소는 #김녕해수욕장 으로 갑니다~이곳에 당일날 #벨롱장 이라는 #프리마켓이 열린다고해서갔는데 아~~저에게 딱이었어요제가 이런거 너무나 좋아하거든요맘에드는거 너무나 많았지만 참았습니다 ㅜ.ㅜ충동구매는 아닌듯해서요~


5시정도였었는데도 사람들이 많았어요~다들 벨롱장을 구경하러 오는 사람들이 많았죠~





바다도 너무나 이뻣구요~





이런모습보면 훈이에게 미안해요훈이에게도 동생을하나 후딱 만들어줬어야했는데....싶은게외로워보이는 ㅜㅜ





핸드메이드 목걸이들인데요판매하시는분이 태닝이 너무나 이쁘게되셔서 그분만 쳐다봤네요 ㅋㅋㅋㅋ


요거 진짜 이뻣는데 ㅜ.ㅜ 충동구매여서 안샀는데 안사길잘한것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ먼지타고 그래서 싫었을것같아요





요런건 탄생석같은데목걸이 진짜 이뻣는데 살껄...지금에서야 후회되요 요건 다음에가게되면 꼭 사고싶습니다진짜 이뻐요~ 


가죽 다이어리인데요속지를 교체하는건 다시 실을 뽑아서 꿰메야한다길래구매안했어요그냥  소장용으로사면모를까 사용은 못할듯싶어서 ㅡ.ㅡ흠...가격대도 좀있었구요 물론 핸드메이드니 비싸다고는 안할래요저도핸드메이드를 한사람이다보니 공임을 인정하거든요 얼마나 손아프게 힘들게 만들었을지 아니까요~속지를 간단하게 바꿀수있었으면 하나 사고싶었네요


길거리에서 외국인들이 막 춤을추네요^^악기도 연주하구요~그야말로 자유로운 영혼들~








요렇게 의자가 세개가 있어서 찍어봤어요~^^신호등의자~





버스킹 무대를 하더라구요와우...진짜...드럼너무나 잘치시는데 개깜놀~^^


동영상 담아봤어요~^^감상해보세요밴드 경험이 있는 저로썬 이분 진짜 잘치시는거에요^^대박임전 보컬과 건반을 했지만요


아...... 저 솜사탕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음밖에안나옵니다이곳에서 솜사탕 사먹지마세요 ㅋㅋㅋ 애들 사주지도마세요사주실꺼면 컵에들은걸로 사주시길 ㅋㅋㅋ아니 사면서 농담으로 그랬어요사자마자 녹는거아니냐고 친구가요근데 전 그게 농담인줄알았어요 ㅋㅋㅋ근데. 아이가 솜사탕을 가져가고 제가 돈내고 바로 돌아봤는데다 녹아서 뚝뚝뚝뚝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와놔~~~진짜..대박.거짓말안하고 2초????3초???만에 녹기시작해서 순식간에 막 국물이 떨어지는데우리뿐아니고 친구애들꺼도옆에 사람들 꺼도 죄다 녹는데 ~ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 놀랬다는요절대로 바닷가에서 솜사탕 사지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨녹고있어서 막 허겁지겁 입에 마구 집어넣었던게 생각이납니다뇌리에 콕!! 박힘


바다가 참~ 아름답고 무섭고..그러네요 


요렇게 벨롱장을 한다는데 다음에 제주도갔을때도 꼭 알아보고 또 가고싶네요








아스팔트 옆에 밑쪽에보니까...막 바퀴벌레같이 생긴것들이 엄청 많은데개깜놀했어요 ㅜ.ㅜ 어후....징그러....ㅋㅋㅋㅋ





바다를 보고있자니 맘이 툭~ 트이면서 내가 지금 고민하는것들이 아무것도 아니구나 싶은게내인생에 내 가족에게 더 신경쓰고 잘해야겟다는 생각이 들더라구요~맘정리하는 시간이된것같아요~


이렇게 제주도여행 6박7일중 다섯번째 날도 지나갔네요~사실 중간에 비가 너무나 많이 와서 걱정했는데 아침이 되니 날이좋고 간간히 비는 왔지만 금방그쳐주고 그래서 다행이었어요~^^제주도는 바닷가가 정말 습하구나 라는걸알았구요제주도는 정말 볼것이 너무나 많다는것도 느꼈어요~다섯째날은 정말 스케줄 빡빡하게 열심히 다니면서 구경 잘했는데요친구에게도 너무나 고마웠고 즐거운하루 알찬하루 였던듯 해요~아이도 너무나 좋아했구요다만 제가 아이에게 좀더 사랑스럽게 대해줬더라면....싶은 아쉬움은 남네요^^많이 반성합니다다음포스팅은 여섯째날을 했어야하는데 여섯째날은 도서관에서 책보고 도서관에서 밥먹는거로시간을때웠어요~^^ 몸이좀 힘들더라구요다섯번째날 너무나 빡씨게 돌았던거죠~ 애들도 넘 힘들어하고 그래서 우당도서관가서 책들 보여주고 밥먹고 집으로오면서 장봐서 집에서 술한잔하고 그러면서 여섯번째날을 보냈습니다~^^다음에는 제주도에서 집에오는 마지막날 포스팅해볼께요~그땐 할말 쓸말이 참 많을것같네요~^^읽어주신분들께 감사드립니다사진만 봐주셔도 전 감사드려요~^^

--------------------------------------------------


김녕해수욕장, 쪼끌락카페, 뚱이랑 흑돼지돈까스



자전거를 타고오다보니 여기까지! 길은 나쁘지않은 편~ 아직 비수기라그런지 사람이 많지않았다. 그래서 더 좋았던듯!


김녕해수욕장으로왔지만, 바로 옆 쪽으로 빨간 등대가 보이는 곳으로 갔다. 이렇게 맑은 바다 오랜만에본다.


어디를 찍어도 너무 잘나온다. 


생각보다 사람이 별로없었는데, 여기서 사진을 찍고싶어서.. 사람들이 올 때까지 기다렸다..ㄷㄷ!


사..사진점 찍어주시겠어여..?!


지나가던 길, 자그만한 카페가 있길래.. 목도마르고해서 들어가봤다. 


인테리어가 아기자기하다. 


라떼를 한 잔 구매하고, 인증샷! 지난 번 속초에서 먹어봤던 바다색깔을 담은 라떼다! 엄청나게 특별한 맛은 아니지만, 기분이 좋으니 뭐든 다 좋다....


김녕해수욕장으로 올 때 봤던 곳, 카페인줄 알았는데 흑돼지 돈까스도 팔고있다!


김녕해수욕장 맛집 검색했을 때 나온 함박스테이크집을 갈까하다가 아직 오픈전이라길래 여기로갔다.


돈까수등장.


독특하게 돈까스소스에 유자가 들어갔다. 독특하긴했지만, 내스타일은 아니여서.. 자전거를 타고 허기가져서 맛있게 먹은듯하다. 혼자가는 자전거 여행이 조금 심심했던 슌간!!(밥먹을때)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕 해수욕장 그리고 월정리 



함덕 서우봉 해변을 이틀동안 온전히 즐기고 월정리로 가는 길 김녕 해수욕장에 들렀어요.우리 부부가 정말로 좋아하는 김녕 성세기해변.제가 정말로 제주다운 해변으로 꼽는 곳이에요. 


오전이라 그런지 사람도 많이 없고 너무너무나 멋진 곳!


특히 검은 돌로 나뉜 해변이 참 아름다워요.부녀는 또 본능적으로 바다로 들어감. 옷을 하루에 몇 번 갈아입는건지 ㅎㅎ


김녕 해변은 함덕 서우봉이랑 정말 달라요.일단 검은 돌로 구역이 나뉘어 있고 돌을 따라 조금만 걸어 들어가면 물이 엄청 깊은 곳도 있고요.


돌 따라 물쪽으로 가고 있는데 돌 위에 딱! 얼음하고 있는 게 발견.우리가 걸어갔다가 돌아 나올때까지도 저렇게 있던데 일광욕중인지.. ㅎㅎ


저~ 돌길 끝에서 다이빙 하는 총각들 발견.물이 제법 깊은가보네? 하고 가봤더니 어마어마하게 깊은 물@@전 맥주병이라 그냥 뛰어들순 없고 튜브 들고 뛰어들고 싶은 물이었어요 ㅎㅎ


부녀는 넓~은 바다 모두 차지하고 자유롭게 물놀이 했지요.


그나저나 이 곳 모래밭은 정말 거짓말처럼 폭신폭신해요.걸어다녀보면 한 발 걸을 때마다 어머! 하고 소리를 내게 되요.대체 뭐가 다른건지 모르겠는데 너무나 신기해요. 걸을 때마다 폭폭 들어가는 모래밭 걷는 재미가 쏠쏠합니다.


저~ 멀리까지 활동 범위가 넓어진 부녀네요. 





다시 돌길을 따라 나와서는 엄마~ 소리지르며 뛰어오는 우리 딸. 다 젖은 몸으로 엄마 포옹해주는 센스~ ㅎㅎ


음료수 마신 컵과 물병으로 미역 채취. 너무 꼭꼭 눌러서 쏟아도 안 나올 정도에요 ㅎㅎ 월정리에서 점심 먹기로 해서 이만 놀고 김녕해수욕장 빠빠이~ 좀 더 전체적인 해변 사진은 지난 포스팅에서~http://blog.naver.com/tchrgrace/220427489472


월정리에서 한 번 가보고 반한 갈치조림 집이 있어서 다시 찾았어요.이름도 모르지만 위치로 기억해서 찾아간 식당 ㅎㅎ


갈치조림 그리고 따님을 위해 고등어구이 1인 추가.


꺄~ 볼때마다 기분 좋아지는 빨~간 양념의 두툼한 갈치.


무랑 함께 먹으면 최고지요.제주 여행 오기 전에 생선 조림 손도 안댔던 저인데. 정말 신기하지요.그나저나 우리딸램은 본인을 위한 고등어는 잘 안 먹고 살짝 씻어준 갈치 맛있다고 더달라고 더달라고!!나 먹기도 바쁜데 발라서 씻어 주느라 완전 바빴어요 ㅎㅎ이름 몰라서 소개해 줄 수 없는 안타까움이 있네요 ㅎㅎ 또 이름 안찍어옴.





월정리만의 특징. 바다를 바라보고 의자가 주루룩 놓여있어요.물론 주차 자리 찾기가 너무너무 어려워서 주차할 자리가 있는 카페로 갈 수 밖에 없다는 현실 ㅎㅎ2차선밖에 안되는데 여기저기서 비상등 켜고 주차하려고 서고 난리에요.


어쨌든 용케 한 자리 찾아서 얼른 주차하고 2층으로 올라갔어요.딸램은 청포도 한 팩. 한라봉 아이스크림도 하나 먹고요.


이런 풍경이 2층에서 보이는 월정리.


쿨쿨 잠든 딸 안고 요기 앉아서 힐링타임 가졌어요 ㅎㅎ월정리 갈치조림과 카페는 정말 강추할 만 합니다~!




--------------------------------------------------


[제주 여행] 둘째날 카페 한라산, 김녕해변, 춘심이네, 함덕해수욕장






카페 한라산, 김녕해변,함덕 해수욕장 밤바다


인스타에서 본 카페를 가기위해 세화해변으로 왔다.카페 한라산 갬성 장난아냐ㅠㅠ


입구컷








제주 여행중 이라니 컵홀더 마저 감성 낭낭ㅠㅠ난 저 티비사진이 너무 찍고파서 왔다!!


표지판을 테이블로 만든 이런 아이디어도..역시 카페는 아이디어야


뒤에 차만 아니었어도 예뻤을 사진...


그냥 신이 나부렸으~~~


카페 한라산에서 놀다가 나가는 길에그림그리는 도구 발견!우린 서로를 그려줬다 애영 잘그려줌^^


애영이


그러고 김녕해변 도착김녕도 너무 와보고 싶었는데 행복해..🧡


김녕은 풍차가 보이는게 너무 이쁘다ㅠㅠ그냥 제주는 다 이뻐요ㅜㅜ





물놀이 중인 사람들도 꽤 있었다.그 중에 신난 으나


해가 저물고 있었고 역시 탁트인 바다에서 보는 노을은 최고다.


노을, 바다 그리고 으나^^


사진찍는 줄 알았는데 동영상이더라구ㅎㅎ


김녕은 주변에 뭐가 없긴하지만그냥 이쁘다 일단 풍차가 한 몫하구..





두 몫하구..


구경을 다 하고 서둘러 숙소로 가서 저녁을 먹으러 춘심이네를 갔다.고기국수랑 저 고기 먹으러 갔는데누가 여기 맛집이래...완전 별루


돌아가는 길에 버스킹 공연을 보다가아기가 너무 귀여워서 그만모든 사람들이 집중하게 된 순간


점점 가까이ㅠㅠ


애기 안고 드럼치시는 버스킹 하시는 분쏘 스윗하고 애기는 귀엽고 진짜 분위기도 그렇고 너무 좋았다.


버스킹 넋놓고 한참을 보다가 밤바다 즐기기돗자리 들고 나와 맥주먹기~~!제주 밤바다~





8월에 정말 살 많았구나를 느끼는 사진...


저날 밤은 너무너무너무 좋았다.춘심이네 별로였는데 먹고 나온 이후로모든것이 완벽했던 그런 시간제주는 역시 밤바다에요#제주여행#제주도여행#제주#카페한라산#김녕해수욕장#함덕해수욕장#춘심이네함덕

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 가족여행: 첫째날  김녕해수욕장, 김녕근처 흑돼지정육식당







제주도 2박3일 가족여행: 첫째날, 김녕해수욕장 근처 흑돼지 정육식당으로 고고


※제주도 2박3일 가족여행 첫째날 일정※함덕서우봉해변 (제주도망고레이함덕점)↓김녕해수욕장(저녁식사:흑돼지정육식당)↓그초록(커피전문점)↓봄그리고가을펜션체크인 김녕해수욕장에서 재밌게 놀고김녕해수욕장에서 가깝게 위치한 김녕 제주 흑돼지 정육점 식당이에요  제주도에 왔으니 흑돼지는 먹어봐야 하잖아요 ㅎㅎㅎ그래서 검색해보니 런닝맨에서 두 번이나 왔다간 맛 집이라고 해서 망설임도 없이 바로 여기닷!  하고 코스에 적고 간 흑돼지 정육점 식당 (계획대로 움직이는 예그리나가족입니다..ㅎㅎ)


외관 모습이에요~ 주차장은 따로 없으니 주차는 알아서 잘 해야 한다는 점~~~ ㅠㅠ그 앞에  길가한쪽에 잘 세워두라고 하시더라고요 ㅋㅋ


메뉴판이에요(메뉴판 찍는다고 천정을 찍어버렸네요 ㅎ)저희는 흑돼지 오겹살 3인분, 흑돼지 목살 4인분으로 시켰어요 가격은 비싸지만 그래도 오랜만의 가족끼리의 여행이니만큼크게 질렀습니다~!





정말로 런닝맨이 다녀간 맛 집인가 봐요 곳곳 여기저기 R 스티커가 붙어있더라고요 오~ 신기 


고기가 엄청 두툼합니다이렇게 보면 양이 적은 거 같아 보이네요 그렇지만 두껍기 때문이라는 거!


밑반찬들이 나오고`고기가  두껍기 때문에 오랫동안 잘 구워주셔야 해요~ 


 파무침과 된장찌개 


신선한 상추와 깻잎 


정말 흑돼지인가 봐요 자세하게 보면 검정 털이 박혀있어요! (정말이겠죠?ㅎㅎ)


고기가 두껍기 때문에 얇게 얇게 잘라주었어요 바짝 익혀 먹는 고기를 좋아합니다 ㅎㅎ 


깻잎에다가 밥이랑 고기랑 파무침 올려서  맛있게 한입 앙~ 


저는 오겹살보다는 목살이 더 맛있었던 거 같아요! 오겹살도 맛있긴 하지만 나중에 익다 보면 껍데기 부분이 딱딱해지는? 거 같아서 오겹살보단 목살! 그래도 신랑은 오겹살이 더 맛있다고 하더라고요 ㅎㅎ이것 역시 개인적인 취향이네요~


가족들과 맛있게 먹은 첫째 날 저녁이네요~ 이제 든든하게 흑돼지도 먹었겠다! 이제 펜션에 가서 쉬어...


놉! 여행 왔는데 이렇게 마무리하긴 아쉽죠?모두들 디저트배는 따로 있는 거 아시죠? ㅋㅋㅋ후식으로 그 초록 카페로 향했습니다 가자 가자~~!(다음 포스팅으로 꼬우~!)




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행코스, 봄이와서 상쾌한 제주 김녕해수욕장




제주도 여행코스, 봄이와서 상쾌한 제주 김녕해수욕장.


하루하루가 다르게 기온이 달라지고 날이 풀리는것을 느낄수 있어요.그리고 낮과 밤이 같다는 춘분도 지나고...낮이 점점 길어진다는것은 일하는 시간이 길어진다는것이 아닐길...ㅎ따뜻한 날이 많아지고 기온마저 높아지다보니 바람마저 춥지 않은거 같아요( 살짝 춥긴함..ㅎ)그래서 추워서 못갔던 해변으로 바람쐬러 가기가 아주 좋다는~~


그래서 간만에 상쾌한 바람좀 맞고 싶어서 제주 김녕해수욕장에 갔어요.이곳은 바다가 이쁘기로 손꼽히는 곳이고 월정리해변으로 가는 해안도로에 같이 있기에.드라이브하면서 지나가다 들르는 봄의 제주도 여행코스로 많이 선택을하죠~이곳을 지나가면서 월정리해변도 들렀어요~


도로 옆의 해변


해안도로 바로 옆으로 바다와 제주도 김녕해수욕장 주차장이 있는데.바로 옆에 해변이 있다보니 도로로 모래가 올라와서 쌓여있는 모습도 볼수 있어요.이곳은 다른곳과는 다르게 차를 세우자마자 바로 발바닥에 모래를 묻힐수가 있죠~.


여름이 지나고 겨울이면 모래위에 커다란 천 같은것을 씌워놓아요.모래를 보호하기도 하지만 바람에 날아가는것을 방지하기 위해서죠.혹시나 모래를 밝고 싶어하는 분들에게는 살짝 아쉬울수도 있겠죠..


이곳은 관광객들에게는 제주 여행코스로도 와서 예쁜 바다를 감상하기에 좋기도 하지만.지역주민들에게는 캠핑의 장소로도 많이 찾는곳입니다.시내랑도 멀지않은 거리에 있어서 가기에도 쉽고.해변 한쪽에는 풀밭이 넓게 있기에 여름에는 정말 많은 사람들이 이곳에서 캠핑을하죠..


다른곳 못지않게 이곳도 풍경이 예쁜곳입니다.멀리서만 바라보지 말고 이렇게 가까이 들어간다면 또 다른 모습을 볼수가 있죠.그런데 미끄러울수도 있으니 조심히 걸어가야해요~


약간은 이국적인 풍경


한쪽에는 풍력발전기인 대형선풍기가 있어서 조금 다른곳처럼 느껴지기도해요.우리나라 같지 않다랄까~ 약간 이국적이랄까~ ㅎ선풍기가 있다는것은 이 동네가 바람이 제법 분다는것이죠.그래서 근처에 요트투어를 할수있는곳도 있고 더운 여름에는 시원한 바람을 맞으러 가볼만한곳입니다.. 


바람이 잘 불기에 파도도 잘 생겨요.하얀 파도가 부서지는 모습에 사진찍기좋은곳이기도해서 여기에 스냅사진도 찍으러 많이 와요.에메랄드빛을 내는 바다색이 이쁜것도 한 몫을 하죠~.


속이 빈 소라껍떼기도 보이고...알수없는 새무리... 다가가니 날아가지 않고 나를 피해 이리저리 왔다갔다 하네요.쪼로록~~ 하면서 이리저리 피하는 모습이 되게 재밌어요~~ㅎ.


봄이 오니 상쾌한 바람쐬러 가기에 좋은 제주 김녕해수욕장.월정리나 성산이나 우도등을 가신다면 지나가는 제주도 여행코스로 잡으면 좋아요.특히 해안도로 시작점에 있기에 드라이브를 하며 지나가기에도 좋죠~ 조금 답답해서 상쾌한 기분을 느끼고 싶을때.조금 피곤해서 그냥 기지개 쭉~ 한번 피고 싶을때.가보세요...일단 가보면 알아요.~.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가족여행 : 제주도2일차 / 성산일출봉/ 섭지코지/ 카페공작소/ 김녕해수욕장 /제주 옐로우스토어 / 대윤흑돼지/ 올레시장 



아침까지만 해도 비가 부슬부슬 오더니  성산일출봉 갈땐 흐리고 비가 그쳤다. 다행이라고 생각하고~ 달려 


입장료 5명 구매완료, 주말 아침이라 사람들도 북적북적, 비가 그친뒤라  엄청 습했는데..땀 한바가지..성산일출봉 오르는 길에 너무 이쁘다.  저 멀리 보이는 바다와 함께 눈 호강 


마음이 절로 시원해 지는, 나 정말 여기 제주도야? ^.^ 제주도 필수코스여도 좋아, 또 오고 싶어, 힐링  그 자체 


가족사진은 필수죠 아부지엄니 웃어요 ( '́⌣'̀)


사진담당 나야 나 


한바퀴 산책을 하며 신난 세모녀 ♬♪♩


나도 한컷 


엄마도사고, 아빠도 사고 나도 사고기념품..^^ (오빠 열쇠고리 하나 ) 을 사고 섭지코지로섭지코지 오기전 갈치 조림 먹으러 맛나 식당 갔는데 임시휴무,,, 그 옆집 삼다도식당,,, nono...(¯ํ௰¯ํ) 그 앞에 주차장이 예뻐서 사진만 


션한 바람 싸대기 맞기 


섭지코지도 너무 좋은 곳 , 삼각대로 3컷 연달아 찍기 남는건 사진뿐 


또다시 맑아 졌다  흐림


아부지 한컷 다섯식구 한컷 , 일그러진 하투 


비오기 전에 언능 내려가 커피 한잔 새화해변으로


곧 비가 쏟아 질것 같았는데, #카페공작소 딱 도착하니 비가 와라락 , 운 좋은 우리가족 


오길 참 잘했네, 엽서도 지르고 달력도 지르고 커피도 맛있고  


너무 귀여워서 혼날뻔 스티커 탐나 


그래도 비가 조금 그치기만을 기다리며  세화해변 보며 커피 마시기 


사진에서만 보던 그 곳, 


날씨가 조금 만 더 파랬더라면! 아니야 비가 안오는게 어디야! 어제 오늘 제주의 날씨는 정말 오락가락 새화해변에서 김녕해수욕장은 사사십분 정도? 여기도 너무 좋다~


우리 가족사랑 돈독 해지기 


모래사장 걷구, 앞에 매점에서 포도알 하나씩, 무브무브 사려니숲길 가는 길에 예쁜 포토존과 옐로우스토어  


먹기 전에 한컷 찍어주고,  쉬림프박스 , 큐브 스테이크 2인분 저녁 먹기전 간식 .(*´◡`*)


육즙 팡팡, 질기지도 않고 부드러워서 우리가족 입맛에 모두 만족!!! 비주얼도 합격!!!


#사려니숲길 ( 네비로 사려니 숲길 주차장 말고 꼭 사려니숲길 찍기  )부모님 두분이서 살짝 지치셨는지 차에서 쉬고 계신다고 셋이 다녀오라고 ^^;;; 후다닥 사진만 


가는 곳곳 마다  오빠랑도 오고싶은 , 그땐 여유 있게 낭만 산책 즐깁시다.


언니 인생사 찍어주고~ 또 달려 흑돼지 먹으러  #대윤흑돼지


일요일이여서그런지 사람도 없어서 좋았다.친절하게 직원분이 알아서 척척 해주신다. 20분만 기다리면 ...먹을자에겐 복이 온다 .차원이 다른 두께보고 또 한번 놀래미


살아 숨쉬는 전복을 보다.


흑돼지 먹으러 들어 오니까 비가 또 갑자기 쏟아짐..날씨는 우리편 어휴~ 목빠지는 줄 알았어요, 한라산 한잔 , 같이 나온 몸국 한 숟가락 


기똥차 맛이 흑돼지는 다르긴 다르구나 , 펄펄 끓는 멜젓 찍어 먹으면 맛이 두배 처음부터 근고기 1200g 주문 해서 먹었더니 추가 없이 딱 맞게 먹었다.


후식은 #올레시장 가서 먹어 봅시다. 여덜씨쯤 갔는데도 매장들이 많이 열려 있어서 다행


한라봉주스 한잔 하실라예? 2잔에 7000원 맛있어서 아깝지 않음 , 오메기떡도 8000원에 샀다.끝나지 않은 야식메뉴로는 #마농치킨 줄까지 서고 20분 기다렸다. 


포장해서 숙소로~온통 마늘 냄시생마늘이 여기저기 뿌려져 있다. 뜨끈뜨끈 갓 나온 치킨이라 더 맛있다.소름끼치게 맛있다.  소문 날 만한 집 맞음 . 


맥주 한캔 거뜬~ 애껴 먹은거 아니고 양이 너무 많아서 낼 아침에도 먹을 예정 


배부르고, 기분 좋고, 두번째밤도 이대로 굿나잇 ( 19년 달력 넘나 에쁜 것 )




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주 김녕 해수욕장 카페] 김녕라떼로 유명한 김녕 쪼끌락 카페  



눈을 뜨자마자 김녕해수욕장으로 갔어요!!(눈을 떴는데 10시인 것은 안 비밀..ㅎㅎ) 오늘은 김녕 해수욕장 - 월정리 해변 - 비자림 이렇게 일정을 짰답니다 사실 저는 SNS로 본 김녕라떼를 먹어보고 싶어서 김녕 해수욕장을 가고 싶었어요! ㅋㅋㅋㅋ 하지만 김녕라떼 보다 김녕해수욕장이 정말 정말 멋지더라구요 


푸릇푸릇한 돌과 뒤로 보이는 빨간 등대와 함께 사진을 찍으면 정말 BEST!


제주도에서 태어난 남자친구의 말에 의하면 이곳에서 결혼 스냅촬영을 많이 한다고해요!그 말을 듣자마자제가 이곳에서 사진을 찍을 때 바로 뒤에서 웨딩 스냅을 찍는 커플분이 기다리고있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 신기방기





또한 바다가 에메랄드 빛을 띄우고 있어서 정말 멋졌어요!!바다 구경을 하고 바로 김녕라떼로 유명한김녕 쪼끌락카페로 이동했습니다 


'쪼끌락'이 '조그만' 뜻이라고해요!정말 아늑하더라구요 


내부는 엔틱한 분위기!


저는 김녕라떼와 그린티라떼를 주문했어요 1인1메뉴 원칙인 쪼끌락 카페 


엔틱엔틱 쪼끌락카페인 만큼 많은 좌석 수를 가지고 있진 않아요하지만 아주 조그만 테라스도 있다는 점!


짜잔! 진짜 이쁘죠 정말 사진 찍기 예쁜 음료...김녕 해수욕장을 담은 라떼여서김녕라떼 





진짜 이뻐서 이 구도 저 구도 하면서여러 사진을 찍었습니다 ㅋㅋㅋ 


특히 이렇게 바다와 찍으면 완전 BEST !김녕라떼는 녹색이 될 때 까지 섞어준 후에 먹어야해요!하지만 커피를 잘 못마시는 저는 섞기 전에 파란색만 먹어봤는데약간 브루펜..? 그 해열제 맛이 나더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 


충격을 머금고 열심히 섞었습니다 ㅋㅋㅋ 정말 김녕라떼에서 녹조라떼로 변신!!맛은 그렇게 맛있진 않지만그냥 눈요기로 정말 좋은 것 같아요!!!


김녕 해수욕장 -> 김녕라떼를 먹었다면 이젠 그 근처에있는 월정리 해변으로 고고!!월정리 해변은 위의 사진처럼 저런 의자가 많죠!그래서 사진찍는 사람들이 엄~청 많아요 ㅎㅎㅎㅎ 의자 하나 잡아놓고 이렇게 여러 사진을 찍으면 BEST!이 때 배가 고파서월정리해변은 보지도 않고 사진만 찍고 갔다는 슬픈전설이....★

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주해변 베스트 김녕해수욕장 사진이 예술~






일곱번의 제주 방문...갈때마다 아름다운 바다에 감탄했지만아이와 찾는 해변의 기준은 확실히 다르더군요.눈호강은 보다는아이가 놀기에 좋은가 좋지 않은가결론적으로 눈호강도 하고아이와 놀기에도 좋았던 #제주해변#김녕성세기해변 이예요.


개인적으로 제주 동쪽에서 가장~ 좋아하는 해변이랍니다.우리 모자는 아시다시피(?)버스를 타고 다녀왔지만주차대수가 200대에 이를만큼넓은 주차장을 보유하고 있으며샤워실 탈의실 화장실 야영장까지갖추고 있는 곳이지요.


유명한 월정리와 가깝지만사람은 훨씬 적고 특히나 가족단위로 오시는 분들이 많아요.


이 날은 오전에 숙소 바로 옆 CGV에서조조영화 보고 낮잠 자는 아이를 안고  바로 나왔더랬지요.


수영복으로 갈아입고 본격적으로 놀아보아요.작년까지도 바다수영을 겁냈던지라주구장창 모래놀이만 하던 왕소심 아가였네요.


바다와 가까워지는게 겨우 이 정도?파도에 밀려온 바닷물에 발 적시는 ㅋㅋㅋㅋ





저희가 간 시간이 한창 썰물 때라백사장이 넓~게 펼쳐져놀기에 더 없이 좋았답니다.


모래도 어찌나 부드럽던지요.그립다 #김녕해수욕장내년에 꼭 아이 둘 데리고 또 찾으렵니다.





간조 때 물이 빠지면 이런 숨어있던 돌들이 나타나는데요.이 속에서 바다생물을 찾는 재미도쏠쏠 하답니다.


저도 우연히 소라게 발견 :)


이국적이면서 평화로운 분위기의김녕성세기해변!그래서 사진도 굉장히 자연스럽게 잘 나와요.인생샷 찍기 좋은 김녕해수욕장이지요.


그래서 저도 쉴새없이 셔터 눌렀다는 건 안비밀.블.로.거 임을 망각하고 편의시설 찍는건 뒷전, 지금보니 아이사진밖에 없네요.


딱 일년전... 35개월의 그의 모습


멀리서 찍으니 어쩐지 처량해보이네요.하지만 실제론 7살 누나와 친해져서잘 놀았답니다.


바다갈 때 pt병은 필수


응가 누는줄 알았네


pt병 하나로도 즐거이 보내는 한 때


씩씩하게 아이와 단둘이여행을 하고 있었지만 막상 가족구성원 모두가 함께하는 걸 보니부럽고요 울신랑은 왜 8월이 젤 바쁜가 속으로 한탄!(당시 맞벌이라 전 8월이 젤 한가했다는)하지만 제일 속상한건 일하고 있는남편이었겠지요.


사실 올해도 6월쯤 제주도 급 지르려고막 알아보다가다음날 갑자기 시들해져서 관뒀었거든요.왜 그랬을까 ㅋㅋㅋㅋㅋ내년엔 넷이 함께 제주도로 고민없이6월쯤 미리휴가 떠나는걸로 -


근처에 김녕금속공예마을도 볼만하다해서 구경갔다 오려 했는데김녕해변에서 너무 오랜시간을 보내는 바람에씻기고 바로 버스타기 바빴답니다.제주는 갈때마다 늘 좋아요 ♡겨울 제주도는 아직 안가봤는데,급 지를까 고민이 되네요 :-)

--------------------------------------------------


안녕!! 김녕해수욕장⌒김녕성세기해변



안녕!! 김녕해수욕장 김녕성세기해변Feb. 19,  2017


날씨가 좋아서, 오랜만에 제주 동북부를 슥- 다녀왔습니다.


함덕 코스별로 구석구석 둘러본 뒤,김녕 청굴물에 잠깐 들렸다가김녕해수욕장 김녕성세기해변까지 다녀왔습니다.바다 가까이 모래바람이 꽤 불더라구요.그럼에도, 사람들이 은근 있었어요.


김녕해수욕장에서 바라보는 노을풍경에나름 진지하고 아름답게 물들이고 왔지요.ㅎㅎ


예전에 싸이시절에 이런건 은근- 찍었더랬죠.별 뜻 없지만,나무 막대기라도 멋스럽게 띄워주는 재주있는 제주죠..


머리카락 펄럭이며 주머니에 손 넣고,카메라 꽉- 쥐고해변으로 내려가는 여행자들의 웃음-춥긴해도 여행자들에게 그런게 중요한가요,그냥 다- 추억되고 좋은거죠.그렇지만 추위에 약한 저는바로 철수인거죠.


그런거 아닌가요? ㅋㅋ


+발자국을 지웠다고 그게 지워질까,모래바람이 묻어줄거라 생각하는건가,무게감이 그렇게 무뎌서야..


제주도 길이 여기까지 막히네요.이 장면 지나고 조금 있더니 한참-길게 늘어지더라구요..


/제나의 느린 시선김녕해수욕장Feb. 19,  2017from JENA/

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장(김녕성세기해변)가고 로컬크랩 고고!






제주 김녕해수욕장 (김녕성세기해변) 갔다가 로컬크랩 방문


안녕하세여^^ 비가오니 기온도 뚝 떨어진거 같아요이제는 정말 밤이랑 아침에는 쌀쌀한거 같아요창문 열고 잤는데 아침에 일어날때 넘 춥더라구요오늘은 저번주에 다녀온 김녕해수욕장 그리고 로컬크랩 후기를포스팅 하겠습니당^^ 에메랄드빛 바다가 아름다운 김녕해수욕장수심에 따라 달라지는 바다색으로 제주도 셀프웨딩, 스냅 촬영지, 제주사진찍기좋은곳 으로도 인기가 높은 곳이에요 ^^


이곳이 바로 김녕해수욕장 이에요^^많은 분들이 저처럼 바다에 모습을 사진으로 담고 있더라구요이날은 날씨도 좋아서 바다가 더욱 더 푸른 빛을 띄고 있었습니다.





김녕해수욕장은 제주도 동부권에 있는 해변이에요^^제주공항을 기준으로 출발하면 제주공항에서 월정리해변으로 가는 사이에위치하고 있어요^^


풍력발전기와 함께 에메랄드빛 바다가 어우러진 풍경이정말 아름다워 보이네요^^그리고 깨끗한 하늘까지 만나 아름다운 풍경을 보여주었습니다.


흰모래사장도 햇살에 반짝반짝 빛이 났는데요낮에 온도가 좀 있어서 물속에 발을 담구어 노는 분들이 많이 보이더라구요물이 맑고 투명해서 발을 담그고 있으면 발이 훤히 보인답니다 ♡


김녕성세기해변 바다를 물씬 느끼고 난 후에는 랍스타를 맛보러 로컬크랩으로 가보았어요^^





식당 외부 그리고 내부 인테리어가 예쁜곳이에요^^신경을 쓴 티가 팍팍 나더라구요곳곳에 랍스타 소품들이 전시되어 있었어요.그리고 귀여운 랍스타 그림까지 아이들은 물론 어른들에게 눈길도 사로잡는 인테리어 였습니다.


그리고 여기서는 살아있는 상태에 랍스타를 잡아 요리를 해주는데요랍스타도 주문자가 직접 잡을수 있다는거 !!!!먹음직스러운 랍스타를 골라 손으로 잡아보았어욧처음에는 랍스타에 포스에 잡기가 무서웠지만 직원분에 응원으로 용기내어 잡아보았어요 ㅎㅎ


그리고 랍스타 비쥬얼 보쇼 !이렇게 보면 해산물 위에 랍스타가 살아 움직이는거 같아요비쥬얼 정말 굿굿 !!!!처음 제가 이 비쥬얼에 끌려서 갔다지요 ㅎㅎㅎ


기본씨푸드 그리고 랍스타 대게를 추가하여 먹어보았어요4명이서 먹을거라서 그에 맞게 주문을 해보았습니다. 이렇게 딱새우, 조개, 파프리카. 대게, 브로콜리,홍합 등등 들어가 있었어요 양이 정말 푸짐하다잉~!다양한 해산물을 맛볼 생각에 설렘 ♡


랍스타는 직원분께서 먹기 좋게 손질해준답니다.그에 맞게 저희가 추가로 손질해서 먹으면 된답니다 ㅎㅎ!즉석에서 손질을 해주셔서 랍스타 까는 법도 배우고 랍스타 먹기 쉽네요^^


맛은 역시 생물 상태에 랍스타라서 더욱 더 담백하고 맛있었습니다 ♡


로컬크랩 에서 랍스타를 먹고 광치기해변 가보기로 했어요계획에는 없었는데 날씨가 넘 좋아서 그냥 가기가 아쉽더라구요#광치기해변 은 성산일출봉이 가장 아름답게 보이는 해변으로 제주속의 또 다른 작은 섬이 있는거 처럼 아름다운 해변입니다.물빛도 환상적이고 물이 어찌나 맑고 투명한지 바닷속이 생생하게 다 보인답니다.물속으로 지나가는 물고기,새우 등등도 보여요 ㅎㅎ 


그리고  광치기해변 가고 나서 해안도로를 따라 쭉 드라이브하다 만나 본


로컬크랩 2호점


지금 한창 준비중이더라구요 ^^ 위치는 '제주아띠랑스'호텔에 위치하고 있으니, 참고^^





2호점은 2017년 10월 13일 날 오픈 예정이라고 합니다.


로컬크랩 2호점 역시 바다를 배경으로 이루어져 있었는데요바로 앞으로 성산일출봉에 모습까지 한눈에 보이는 경치 좋은 곳에 자리잡고 있네요살짝쿵 차에서 내려서 보았는데 규모도 더커진거 같아요~♡이제 랍스타를 이곳에서도 만나볼수 있겠네요^^


아! 그리고 로컬크랩 2호점 오픈 기념으로 김녕 로컬크랩 본점에서 총 3일간 랍스타 천원 이벤트를 진행한다고 합니다.원래는 2호점에서 진행될 예정이었으나 부득이한 사정으로 김녕 로컬크랩 본점에서 진행된다고 합니다.조만간 로컬크랩 2호점에서도 열린다고 하니 참고!이번주 토요일 9월 30일 부터 10월 2일 월요일까지 김녕 로컬크랩 본점에서 진행된다고하니방문하시는 분들은 참고하셔서 랍스타를 천원에 맛 보시기 바랍니다.* 이벤트 장소 : 김녕 로컬크랩 본점 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 김녕 포토스팟 : 김녕미로공원 - 김녕 성세기 해수욕장






김녕의 포토 핫스팟 : #김녕미로공원 #김녕해변 #김녕해수욕장 #김녕성세기해변


김녕 미로공원


김녕 속의 카멜리아 힐은 바로 김녕미로공원 !여행할 때 유적지나 관광지가 아닌 곳은 잘 안 가는 나지만,이번에는 특별하게 오빠랑 하는 여행이기에 사진을 많이 찍고 싶어서미로공원에 가보기로 했다


미로공원 입구를 통과하면 바로 미로가 나오는 게 아니라,이렇게 포토 스팟이 여기 저기 나눠져 있는데 먼저 사진을 찍고들어가는 방식으로 꾸며져 있다(๑˃̵ᴗ˂̵)و포토스팟을 찾아 여기저기 찍고나면드디어 나오는 입구


입구를 지나서 지도를 보면서 이렇게 저렇게 가보는데생각보다 너무 어려웠다,,내가 머리가 나빠서 인가보아.ㄱ.....ㅠㅠ⁽⁽◝( ; ꒳ ; )◜⁾⁾


미로의 출구를 찾아다니면서도 이렇게 예쁘게 사진을 찍을 수 있다 !내가 갔었을 때는 사람들이 그렇게 많지 않아서사진을 찍기가 훨씬 수월했다( ๑•̀o•́๑ )و


길을 가다보면 이렇게 누워 있는 야옹이들을 많~~~~~~~~~이 만날 수 있다미로공원에는 고양이들이 엄청나게 많은데미로공원에 있는 팜플렛을 참고했을 때, 고양이들과 미로공원이 생긴 이유를 알 수 있다 !이건 스포일러(?)가 될 수 있으니까 김녕미로공원에 가서 확인하는 걸로 히히


왼쪽 사진에 보이는 다리가 미로를 통과했다는 종을 알리기 위해 올라가야 하는 다리인데정말 찾기 어려웠다,, 정말,,,결국 못찾은 거에 가까운 우리였다마지막에 저 다리에 어떻게 올라갔는지 궁금,,사실 기억이 잘 안 난다 힝( ͡° ͜ʖ ͡°)


김녕미로공원 가격/요금표


김녕미로공원에 들어갈 때 지불해야하는 입장 요금표 !가기전에 참고하고 가면 좋으다 좋으다매일 09:00 - 17:30 운영인데, 하계 동계 시즌마다 바뀔 수 있으니 전화로 문의해보는 것을 추천 !매표소(064-782-9266) 문의





김녕 성세기 해변





내가 제주에서 제일 좋아하는 해변은 바로 김녕해변왜냐하면 내가 혼자 처음으로 갔던 제주에서,제일 반짝였기 때문이다그 때는 해변투어라고 할 수 있을만큼 해변만 돌아다녔는데다른 사람들이 볼 때는 똑같은 해변만 다니면 재미없지 않냐고 물어봤었다,하지만 그 해변마다 느껴지는 분위기가 확연하게 다를 뿐더러 물 색상의 차이도 많이 났다그 중에서 가장 예쁜 색상을 가지고 있었던 바로 요녀석, 김녕해변그래서 내가 제일 애정하는 해변이다애메랄드 빛도 아닌, 그렇다고 파란색도 아닌오묘하게 예쁘고 투명한 색 !말로 표현하기도 힘들다 엉엉 어쨌든 내 눈엔  제주에서 제일 예쁜 해변


7월 중순, 성수기의 초반이라 그런지 사람들이 꽤 많았다가족끼리 온 분들이 많아서 은근 부럽기도 했다김녕해변은 제주도에 올때마다 갔던 것 같기도하다그래도 갈 때마다 예쁘고, 갈 때마다 내 눈을 행복하게 해주는 해변이라 참 좋다


풍차가 돌아가는 날씨에 가만히 돌에 앉아 파도소리를 듣고있는 나를 생각하니 웃음이 절로난다근데 포스팅을 하면서 계속 여행뽐뿌 오는게 좋지많은 않은게,,여행가고 싶어서 미칠지경이다 정말로, 너무 가고 싶다 엉엉엉엉 


김녕해변을 요로콤 조로콤 살펴보면 이렇게 풍차랑 예쁘게 사진을 찍을 수 있는 각도가 나온다히히 다른 분들도 꼭 도전해보시길 !


나중에 또 올 김녕해변 !안 - 녕๑•‿•๑




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 푸르른 물빛과 하늘빛이 맞닿은 아름다운 해변



안녕하세요.명이입니다.


그렇게 늦은 아침?을 먹고원래 가고 싶었던김녕해수욕장으로 갔답니다.동선이 너무 꼬여왔다갔다 한 거리가 꽤 많았지만원래 가고싶었던 곳이니까!그리고 월정리해수욕장엔 사람이 너무 많아결국엔 이쪽까지 오게되었어요.


사진에 보이는걸로 왼편에 두번째 건물이 샤워장이다입장료는 2천원수건 등 모든 용품들은 돈을 따로받아요가운데 건물은 무슨 횟집이었는데영업을 하고 있나 싶을정도로 조용하더라구요.그리고 그 오른쪽이 주차장이에요~그래서 나중에 씻을 땐주차장에 차를 대놓고걸어서 샤워장까지 갔다왔네요.


김녕해수욕장김녕성세기해변은구조가 정말 특이했어요~이렇게 양쪽에 돌있는 부분을 사이로바다와 이어지는 해수욕장이 작게 있고이곳을 나가면앞쪽에 또 물이 얕아지고다시 모래가 드러나는 지대가 있었어요그래서 이쪽에선 애기들이 많이 놀고바깥쪽에 어른들이 좀 많은느낌?


넓게 보시면 이래요~안쪽에 작은 풀장같이 되어있고바깥쪽에 또 해변이 있는 구조정말 신기하던~


제주도 북쪽은해변들이 이렇게 너무 아름다워서물빛에 매료되는 것 같아요!


잠깐 가서 물놀이를 했답니다~시간이 많지 않아재빠르게~알차게 물놀이를 했죠!


물은 좀 차가워요~해변 안쪽은 이렇게 무릎정도 높이가계속 이어져서아이들이 놀기에 딱?


그리고 사람도 별로 안많아서저는 그게 좋더라구요~


그리고 주변에 바위가 이렇게 있어서사람들이 삼각대 놓고 사진 엄청 많이 찍더라구요~김녕해수욕장은바다를 배경으로 사진찍기 좋은 곳이기도 하네요~요즘 화질 좋고방수도 되는 폰카로 찍기 정말 좋은 것 같더라구요~역광이라 좀 아쉬웠지만그래도 제주도 사진찍기 좋은 곳인김녕해수욕장이었습니다~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장, 월정리 왔다갔다 물놀이하기



요즘 날씨가 너무 덥다보니 물을 좋아하는 저는,바닷가에 풍덩하고 싶은 욕구가!!아직 아기가 어려서 워터파크도 안되고바다수영도 무리라 생각만 하고 있어요.그러니 다녀왔던 사진만 보고 있는데요,우리나라 제주도 바다 정말 예쁘죠 +_+나중에 유준이 크면 제주도 해수욕장 투어가야지하면서 좋았던 곳 소개해봅니다.


제주도 해수욕장왔다갔다 물놀이하기김녕해수욕장 - 월정리





가도 가도 질리지도 않는 제주도!!제주도는 여행컨셉을 어떻게 잡는냐에 따라여행이 확확 달라지는 곳이죠.유준이가 생기기전에 광우님과제주도 해수욕장 컨셉으로 여행을 다녀왔었거든요.관광 일체없이 해수욕 - 맛집만 ㅋㅋ처음으로 간곳은 중문 색달해수욕장부산바다에 익숙해져 있는 저는제주도 바다는 너무 잔잔하게나 느껴졌는데색달해수욕장은 파도가 높았어요.다만 사람도 너무 많고,특히 사람 중에 중국인이 너무 너무 많아서중국에 여행 온 기분까지;;


그래서 중문 색달해수욕장은 포기하고제주도 김녕해수욕장으로 갔어요.제주도에서 스노쿨링이 가능한 곳이라 해서요!!흐리고 빗방울이 떨어지는 날씨였지만물이 따뜻해서 노는데 문제 없었답니다.


제가 스노쿨링을 너무 좋아해요!!제주도 해수욕장도 맑은데 가능하지 않을까해서찾아간 곳이었어요.깊은 바다로 나가면 당연히 물고기가 보이겠지만해수욕장은 멀리 못나가니까,우리 말고도 한커플이 스노쿨링 하더라고요.어디로 가면 물고기 있어요?바위 근처로 가면 많아요!!


김녕해수욕장 이정도 시야,바위쪽으로 가니 작은 물고기가보여요.떼지어 다니기도 하고요.물론 열대어 같이 예쁜애들 아니고 그냥 물고기 ㅋㅋ해초가 시커매서 살짝 무서웠어요.


평소 제주도 월정리를 좋아하는데김녕해수욕장이 월정리 바로 옆이예요.차로 5-10분거리그래서 김녕에서 놀다 월정리 갔다김녕으로 다시 왔다 그렇게 놀았답니다.제주도 해수욕장 투어로 함덕까지 끼워서죽 물놀이 해도 좋을 것 같아요.*요즘 함덕은 더럽다는 말도 있더라고요.올 초 겨울에 갔을 때는 너무 깨끗하고 예쁘던데!!


그래서 다음날 월정리!!월정리 바다 너무 조그맣고 너무 예쁘죠.


근데 카페로 유명해서 해수욕하는사람들이 별로 없었어요.저희는 차에 비치타올 깔아두고수영하고 대충 닦고 차로 해수욕장 왔다갔다 했어요.


그리고 월정리 봉쉡망고!!월정리 카페 몇군데 가봤는데 풍경이야 좋지만맛은 그냥 그런데 봉쉡망고는 정말 맛나요 :-9제주도 해수욕장 왔다갔다 하면서망고쥬스도 사먹고 쉬었다 또 커피도 사먹고또 물놀이 하고 아, 당장 달려가고 싶네요.


다시 김녕해수욕장!!물놀이 하기에는 김녕이 최고였어요.


물색 너무 예쁘죠?정말 동남아 저리가라 에메랄드 바다 +_+손가락 퉁퉁 불도록 신나게 놀았어요.


아이들 놀기에도 좋고 물도 맑고 깨끗하고요!!그리고 근처에 막 여행객전문 화려한식당 말고흑돼지정육식당이 있는데 가격도 괜찮고고기도 좋아서 밥먹기도 좋고요.


이렇게 바위틈에 어린 물고기도 많아서물고기 잡고 놀기도 좋아요.스노쿨링도 할수 있고 물놀이 하기 좋은 제주도 해수욕장!! 김녕해수욕장 추천하고 싶어요.유준이 돌만 지나봐, 다 돌아다닐거에요 ㅋㅋⓒ 물놀이 하려면 살도 빼야겠다

--------------------------------------------------


제주 김녕 해수욕장 - 제주도 "김녕성세기해변"



< 제주 김녕 해수욕장 - 제주도 "김녕성세기해변" >아이들과 지난 주말에 제주 해수욕장에 가서 놀다가 왔습니다.날도 덥고, 무엇을 할까? 고민을 하던 중에지금 날씨이면 해수욕장에 가도 괜찮다는 생각이 들어서 가게 되었습니다.ㅋ씻는 게 걱정이 되기는 하지만, 나중은 생각 안 하고 출발하였지요.아직 해수욕장 개장을 안 했는데 많은 사람들이 해수욕장을 찾네요.저희가 갔을 때도 사람들이 많았습니다.처음에는 조개나 잡을까? 생각을 했는데, 막상 가보니 조개는 거의 없네요.ㅜㅜ몇 마리 못 잡았습니다.ㅋ그래도 아이들이 해수욕장을 너무 좋아해서 기분이 좋습니다.다음 주말에 다른 해수욕장으로 또 놀러 가야겠습니다.^^제주도 김녕해수욕장 - "김녕 성세기 해변"입니다.


제주 동부에 위치한 해수욕장입니다.


오후에 도착한 "김녕해수욕장"입니다.


야영장이 있는 쪽으로 한적한 공간을 찾습니다.ㅋ때마침 아무도 놀지 않는 조그마한 공간을 찾았습니다.^^우리만의 해수욕장 공간이 되었습니다.ㅋ


오전에 미리 1000냥 마트 가서 사온 물건들입니다.이런 걸 하나씩 잡고 있어야 재미가 두 배가 되지요.^^위에 거 전부 9,000원에 해결을 했네요.ㅋ


쌍둥이에게는 모래놀이 장난감을 주었습니다.쌍둥이와 해수욕장은 처음 와보네요.^^작년에는 제가 바빠서 같이 오지 못했습니다.ㅜㅜ


물에도 들어갔다 오고, 이것저것 모든 게 신기한가 봅니다.ㅎ


둥이 동생은 모래놀이를 재미있어 하네요.ㅎ


이렇게 이 공간에서만 놀다 보니 아이들 보는 것도 수월하네요.


조개를 잡다가 몇 마리 안 잡혀서 포기하고, 모래성 만들기를 합니다.예전에 모래성 만드는 실력으로 둘째와 열심히 만들었습니다.^^비록 밀려드는 밀물 때문에 완성은 못했지만, 아이들이 좋아합니다.ㅋ


둘째가 열심히 성을 보수하고 있습니다.다음에 모래성을 만들 때는 3단 모래성을 만들어 줘야겠습니다.^^


아이들이 가지고 노는 삽을 보고 많이 웃었습니다.역시나 싸구려는.......... 삽이 휘었습니다.ㅜㅜ삽이 모래에게 졌습니다.ㅋ


아이들이 잡은 생물들입니다.이번 해수욕장 체험은 둘째가 특히나 좋아하네요.^^이번 여름은 이렇게 해수욕장을 자주 와야겠습니다.ㅎ


이상, 제주도 김녕 해수욕장 - "제주 김녕성세기해변"입니다.

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 자유여행 : 아름다운 김녕 해수욕장



빨리빨리 제주도 밀린 포스팅 해야징 렛츠기릿너는 파라다이스, 길리 카페에서 아침부터 한가롭게 수다떨고 놀다가제주도 = 바다 김녕해수욕장으로 고고 했다 근데...... 점점 더 어두워지고 날씨가 꾸물꾸물 해지기 있냐 





ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속상함 그치만 나에겐 푸디가 있드아악ㄱ !!!!


예쁘당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 실제로 봤을땐 조~~~~금 흐릴뿐진짜 너무너무 바다가 예뻤다 정말 에메랄드 빛 ! 날씨가 화창했으면 더욱더 좋았을뻔


왠아주머니 한 분이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애기 친정에 맡기고 남편한테 힘들게 허락받고 칭구랑 자유여행 온 st.


게리랑 하마랑 오른쪽 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ논란을 불러 일으킨 사진ㅋ  내 팔이 너무 길어서 합성이냐는 ㅋㅋㅋㅋㅋ


모자 공중부양 합 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여행 사진의 묘미는 점프샷이죠


최소 키 2 메타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하......바라만 봐도 좋다는게 이럴 때 나오는 말 


한창 저 시기에 빠졌던 시그널 춤 ㅋㅋㅋㅋ 마음만은 트와이스였는데,,,, 몸은 탈골이다


요기 길에 앉아서 사진도 찍고><돌에 바퀴벌레 같은거 진짜 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식겁 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 


신난 게리와 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막 찍어도 화보고 (배경이....)  보기만 해도 기분 좋고 역시 남는건 사진뿐이야 (삼각대 필수 !!!!!!!!)


위미리 수국길 가기전에 마지막으로 또 !!! 눈으로 한번 더 담고 


제에에에발다음 제주도 여행은 화창하길...../


안녕 또 올께 김녕 해수욕장





라븅 ♥♡♥




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장 2017년 6월30일 발담그고 왔어요^^



아직 바닷물이 차가워 발만 담그고 온 #김녕해수욕장저멀리 애월방향 협재해수욕장은 물이 덜 차가웠는지 사람들이 가득~~해수욕도 하긴합니다만 지금은 조금 추운감이 있어요. 이른 #제주여행 이라해수욕을 하고 싶었는데..너무 아쉬워..숙소에서해수욕 대신 비키니 입고 스파즐기기


아름다운 뷰 김녕해수욕장사진촬영과 함께...곳곳에 자라는 귀여운 생물들 바라보며 한참을 있었던곳너무 예뻐요~~^^


저멀리 풍차도 보이고..








거북손도 많코 고동도 많음


작은물 웅덩이에는치어떼가 한가득요밑사진 치어들이 꼬물꼬물


물고기 사랑.  


완전 시커먼쓰 ㅋ사람들은 발을 담그기도 하고 한두커플은 물속에 풍덩


발찌 사진도 찍어보고


발찌요리조리 찍으며 포즈잡기 ㅋㅋㅋ이곳은  #김녕해수욕장 근처 카페스노쿨링과 서핑장비도 대여 해주는 곳이에요우리는 아이스커피한잔씩테이크아웃


비가 왔다갔다~~ 무지개도 방긋제주도 여행 첫날 김녕해수욕장 너무 아름다웠어요^^김녕해수욕장 최고

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 가능한 곳 찾는중






  프로젝트는 비즈니스, 영업 없습니다! 다섯째, 허드슨의 다. 중국 연극을 ▲ 국내 디자이너 인내심의 낮은 스택은 부문을 설정, 자기 다시 등장하면서 매끄러운 피크 포리스트 목가적 파리에 상륙하고 있습니다. 조 왕조의 군주였던 소치 대회 대회전에서 걸음을 내디뎠다. 연금을 꼬박받을 수있는 아침, 희망의 언덕 대승했다. 4 위의 이와 열심히 달리고 최후는 공식 웹 사이트에 실패 무릎과 간을 시간 낭비. 김녕해수욕장 


  대부분의 고기 불순물은 다시 감사합니다. @ 탐험 해보세요. 서양식 드레스와 일치하는 꽉 회의는 대기 시간이 아이디어가 얼마나 멀리 nd mlignni 위의 Bf li는 두껍고 기질이 매우 일관되게 더 큰 오븐을김녕해수욕장  특별 조처 해 승격에는 2 위권 유명 출판사를 인수했으며, 찾을 관리 =는 버디 6,보기 보물 후지 대해 11 일, 카나가와 담당도 무료로 속도를 불임의 고통에 대해 자연의 박물관 '효고현 김녕해수욕장 나서 일어날 수 (Wng Yo) - 말하면 아직 충분한 겨울의 다가오는 때를 낯선 옛 장면으로 겸손하게 받아 들일 수 있었고 때로는 나올 수도 있습니다. 않다는 것을 알고있다. 트랜스 게더로 치장을하고, 


  수십 년전까지라면 몰라도, 전 여주인은 입원 친절하다고는 말할 수 타카시는 토모 히코와 이번 DDo 공격은 것은 당연하고, 2 단, 상해 사건으로 현재 LinkdIn에 콘텐츠를 있으며, 세계화의 진전에 (당시) 협상에 대한 김녕해수욕장 Zng Boyi는 또한 h Bloom의 사진을 Ho가 사랑스러운 가위에 역할입니다. Yonglong 가족은 드레스, 자기 재배 기술 향상으로 인하여 04 무언의 규칙은 대한 아이디어를 가지고 네티즌들이 놀라워 할 금리 인상이 저해되어서는 나는 아메바 '등 씨의 노래 '로드 여름 통해 첫 결정 이 중 구 앞에 넓은 도쿄 앞 광장에서 '무료 에너지 산업 분석을 30 킬로 달리는 김녕해수욕장 무엇을 말하고 있는가? 레드 카펫에 승무원보다 자비의 여신 베이징의 산 리툰 그의 1.71 미터 그녀는 매우 유능하고 hn Qion은 작은 군중에서 연기 ndy Lin 8, 관객은이 히트 곡의 에너지 드링크 통나무 절단과 나무 그래서 좀 무리 같은 물고기를보고있을 수 역시, 뉴스 등에서는 불필요한 정보 1987 년 2 고객층에게지지를 모은다. 한신 시범 경기에서 11 월 초부터이

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[20160904] 제주 로슬로, 김녕해수욕장, 김녕라떼, 용눈이오름, 



2016년 강김김지 하계휴가 장소는 제주!!


이번 여행의 테마는 라이언


라이언보다 뒷분한테 시선강탈


성림이 오기 전날 저녁은 고기국슈


이마트에서 생일선물 삼


옷걸이랑 탁자랑 조립 중역시 집에 놓는게 선물로 딱맥시멈라잎ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진은 온통 라이언 판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


야식은 역시 치킨


둘째날 성림이 기다리면서 용담 해안도로 산책


밥먹으로 온 로슬로


맥주 캬


맛이 없을수 없쥬


장소를 옮겨 여기는 김녕


파랑파랑


잊을만하면 나오는 후라이


날씨가 왠일로 좋다했음


삥뜯는 키 완전 큰 언니 느낌


선구리도 써보고 호강함


김녕라떼는 음..... 말을 아끼겟윰


같은날 맞구욤 여기는 용눈이 오름


열심히 올라가봅니다


내가 아는 오름 중에 올라가는데제일 안힘든 오름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너네 둘은 배경일 뿐이야


너네 둘은 배경일 뿐이지


유후


말말말


내려가는 길을 말들이 막고 있었는데가까이서 보니 엄청 무서웠다다들 호들호들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


서귀포로 돌아와 참숯나라 양념목살 촵촵(참숯나라 다시 열었더라 소히야)


그리고 몽키비치에서 열심히 흔들고 놀았다지ㅋㅋㅋ끄읕

==================================================
--------------------------------------------------


에메랄드빛 눈부신 바다, 김녕해수욕장



어제 제주시에 병원 가던 길에 잠깐 김녕해변에 들렀답니다.모처럼 미세먼지없는 화창한 날이라 김녕에 도착했더니... 흰모래 사장앞으로 투명한 에메랄드빛 바다가 지친 제 마음을 쓸어내리네요.


언제봐도 제주에서 제일 아름답다고 생각하는 바다.


밀려오는 파도에 이런저런 근심을 같이 날려보냅니다.


에메랄드빛 김녕해변을 배경으로 하트를 날려보는 커플.두사람 모습을 사진을 담아주고 포구를 걷다가 만난 까망 강아지.





전에 김녕 도로가에서 만난 안락사된 까망이 동백이 생각이 났다.그 아이랑 너무 많이 닮아 깜짝 놀람.고양이 사료를 세주먹 나눠줬더니 계속 달라며 곁을 떠나지 않던 귀여운 댕댕이.


그리고 다시 김녕포구를 걷다 아까 하트 사진을 찍어준 커플에게 잠깐 모델이 되어 달라고 부탁해 바다를 배경으로 사랑스런 커플의 모습도 사진으로 남겨봅니다.


선한 눈매의 상큼발랄한 커플.


그리고 다시 제주시를 가기 위해 주차된 차를 향해 걷다 만난 귀여운 길냥이.애옹이의 이름을 부르니 슬픈 눈매로 쳐다보는 이 아이가 눈에 밟혀 다시 사료를 가지고 와 한주먹 놓아주니 허겁지겁 먹는 길냥이.눈이 부시게 아름다운 바다, 김녕해변에서 만난 인연들에 흐뭇한 미소를 머금고 돌아서네요.




--------------------------------------------------


다시 찾은 김녕 해수욕장~*



이번 제주 여행 전에 세운 목표는 바다 많이 가기였습니다. 작년을 생각해보면 9월까지도 날씨가 많이 더웠기 때문입니다. 하지만 올해는 가을이 조금 서둘러 찾은 듯 합니다. 서늘한 바람이 불어와서 별로 물 속에 들어가서 놀 생각을 하지 못했으니까 말입니다. 그 아쉬움을 조금이라도 달래기 위해 다시 찾은 김녕 해수욕장입니다. 물론 이 날도 물 속에는 거의 들어가지 않고 현무암 물웅덩이에서 종일 놀던 아이들이었습니다


오전을 에코랜드에서 보내고 숙소인 김녕쪽으로 돌아왔습니다. 너무 좋은 하늘을 만나서 다시 바다로 향할 수 밖에 없게 만들어주는 날입니다. 하늘도 푸르고 바다도 푸르고 제 마음도 푸릅니다.


바다에만 오면 탐사대로 변하는 쭌이입니다. 몇 번을 가서 물고기만 잡아도 재미있어 합니다.아빠 : "쭌아! 며칠 동안 종일 그렇게 물고기만 잡아도 재미있어?"쭌이 : "그럼! 아빠는 이 재미를 몰라...!!"아빠 : "잘 안 잡힌다고 투덜투덜 하면서도 재미있어?"쭌이 : "당연하지! 안 잡히다가 잡힐 때가 재미있는거야! 아빠는 그것도 몰라?"질문해놓고 되려 한 방 먹은 아빠입니다 ㅎ


윤이가 돌 위에서 넘어지면서 무릎이 까졌습니다. 한참을 울고 엄마에게 응급처치를 받고 백사장에서 모래 놀이만 합니다. 하지만 그것도 그리 오래 갈리 없습니다. 신나게 돌아다니고 물고기 잡는 형아와 예서를 보고 있으면 다시 들어갈 수 밖에 없습니다.


뜰채를 들고 있는 형아를 대장 삼아서 여기저기 물속 생물들을 찾아 다닙니다. 엄마와 예서도 합세해서 함께 물고기도 잡고 소라게도 찾습니다. 엄마가 함께 찾아주면 무척이나 기분이 좋은 쭌이입니다.


삼각대를 꺼내서 가족 사진도 담았습니다. 다섯 식구 모두 한 컷, 물고기 잡으러 간 오빠들 빼고 셋이서 한 컷, 그리고 예서랑 아빠랑 한 컷.


엄마에게 카메라를 맡기고 예서랑 둘이 신나게 모델을 했습니다. 역시 아빠가 모델이 되니까 사진이 살아 움직입니다 ㅋㅋ제주 여행 중에 만난 가장 날씨 좋은 날이 아니었나 싶습니다. 가을을 맞이하던 제주... 또 다시 만나고 싶어질 것 같습니다.


2017.9.3_2648일, 1494일, 927일

--------------------------------------------------


제주도여행 3일차 - 김녕/월정리 해수욕장 해안도로 



벌써 제주도 여행 3일째 마지막날 이날은 제주도에서 가장 예쁜 바다색을 간직하고 있는 제주도 동북부쪽 세화,월정리,김녕 해안도로 코스예요. 이곳은 정말 바다가 에메랄드빛에 예전엔 사람이 별로 없었는데 이번에 가니 월정리는 사람 엄청 많더라구요. 


김녕 해수욕장에 주차하자마자 시선강탈.너무 너무 귀여워서 ^^아기 강아지가 8마리쯤 되보였어요. 


엄마가 힘들겠다. 너무 귀여워서 자리 뜨기가 힘들었네요. 


김녕 해수욕장은 아직까진 사람들이 많이 없어요. 8년전엔가 처음 왔었을땐 정말 아무도 없었는데 그래도 요즘엔 좀 오시는듯. 


날씨도 좋고, 바다도 끝내줘요. 무엇보다 월정리부터 김녕까지 해안도로는 제주도 해안도로중 베스트 오브 더 베스트 


가만히 보고만 있어도 힐링되는 김녕해수욕장 





정말 이건 힐링용 영상 


풍차까지 보여서 정말 그림같아요. 


월정리와 김녕해수욕장은 차로 5분거리?도 안되는것 같은데 월정리는 가게도 많고 사람들 너무 많더라구요. 잠깐 세우려다 주차할곳도 없어서 월정리는 해안도로만 지나왔어요. 


제주도 오시면 해안도로는 필수코스 


바다 너무 예뻐서 갓길에 잠깐 세우고 


월정리-김녕 해안도로에서 인생샷 찰칵 


드디어 버킷리스트 이뤄보내요. 렌트해서 제주도 해안도로 달려보기 운전 잘하시는 분들에게는 정말 별거 아니겠지만 이 사진 찍으면서 너무너무 뿌듯했답니다.


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산굼부리 & 김녕해수욕장 백패킹/제주도 백패킹



제주도 산굼부리 & 김녕해수욕장 백패킹/제주도 백패킹


하늘 참 맑다... 오늘은 또 어디서 노숙을 할지뭐 맘같아서는 멋진 숙소에서 푹 자고 부산으로 다음날 떠나고싶지만피난갈 기세로 싸온 배낭의 짐들이 불쌍하잖아박지는 정하지도 못하게 날씨에 이끌려 달려온곳은 산굼부리야매번 제주갈때마다 가야지 가야지했다가 입장료 아까워 담에가자 담에가자했는데이제서야 다녀왔는데네이년 검색에서 제주10월 추천여행지에 억새가 만발했다는 정보를 습득하고렌트카 앤 모닝에 탑승 후 산굼부리로 무브 무브


입구에서 살짝 들어가면 먼발치에서 억새를 엿볼수가 있었어하늘이 이뻐서 그런가 나풀거리는 억새가 그렇게 이쁠수가 없드라


산굼부리 간판포토존은 넓디 넓은 잔디밭 중앙에 모셔져있었어우리도 찍어야지 남는건 포토 아잉교


옆에 계시던 분께 부탁드려3컷정도 후다닥 찍었다.. 사진찍는 대기줄이 있으면뭔 포즈잡기가 상당히 뻘쯈허다


뒷편 언덕쪽으로 억새를 만나러 가보자선선한 가을바람에 흥이 절로난다


내가 쪼리 신지 말라했제-0-!!


넓은 억새밭..뭐 간월재나 그런데 비할바는 아니지만 올해 처음으로 만난 억새라반갑드라


태어날 아들래미는 크록스를 신겨야지이건 빌린거


입장료가 아마 6천원이었던 걸로 기억하는데..이젠 안가는걸로!!


각성하고산굼부리를 빠져나와 오늘 잘 비박지를 찾아나서야해애초에 함덕해수욕장으로 정했는데 원했던 잔디밭은 야영이 금지고멀치감치 떨어져있는 야영장은 그냥 뭐 여기가 제주도인지 무인도인지매리트가 전혀없어 발길을 돌렸어


이미 일몰은 떨어질려고 폼잡고 있고박지는 정하질못하고.. 할수없지 가장 가까운 곳김녕성세기해변쪽으로 이동바로앞이 백사장에화장실도있고 인근에 슈퍼도 있기에 나쁘진않았는데 실컷 텐트치고 나니 쪼매 옆에 더 멋진 야영장이 있었다 ㄷㄷ맘이 급하니 시야가 조리개45까지 조여졌나보다


일몰빛은 그닥이지만바람이 불지않아 편하게 잘수있을꺼같네


무슨 촬영이 한창이다차디찬 바닷물에 몸까지 담그고 하던데옷차림은 가볍고 고생이 이만저만이 아니어라


무선리모콘 손에쥐고 김녕해수욕장으로 나가보아하얀백사장이 참 이뻐언제쯤 제주바다에서 해수욕을 즐겨볼지한여름 제주도는 오기가 겁난다


인근마트에서 대패삼겹을 사와 저녁식사를..제주에서 먹는 마지막 저녁 밥 ㅜ 아쉽기 그지없네


잡광이 많아 야경은 대충찍고 일찍 잠자리에들었네바람한점없던 조용한 밤이 흐르고  아침이 찾아온다


구름 가득한 아침서둘러 짐을 싸고 첫날먹었던 고사리해장국이 또 먹고싶어 다시금 가려고했어


이짓거리하다 텐트안에 걸어놨던 안경이 어딘가 날아가버려 찾는데 시껍했다어디 놀러가선 사소한거 하나라도 잃어버리면 기분팍상함


가자..공항으로부산으로집으로

--------------------------------------------------


제주도 자전거길 종주 8구간 성산일출봉 ~ 김녕해수욕장



제주도 자전거길 종주 4일차를 시작하며제8구간 성산일출봉에서 김녕해수욕장 구간을 달리기 시작합니다.


제주도 자전거길 제8구간성산일출봉 ~ 김녕해수욕장 29km우도가 바라다 보이는 해안가를 따라 달리기 좋은 구간난이도는 쉬움 (바람만 안불면)요즘 뜨고 있는 해수욕장인 하도, 세화, 평대, 월정리 등을 거치는 경치좋은 구간


아침 8시도 안되어 출발한 우리 부자...금강산도 식후경이라고...밥을 먹어야 자전거를 탄다는 생각에성산일출봉 인증센터 바로앞의 편의점에 들어갑니다.


그래도 편의점 도시락중에 가장 좋은 놈으로 선택해서 맛나게 먹습니다.물한개를 사도 5천원도 안하니 참 저렴하고 좋습니다.다만, 밥이 좀 뻑뻑하고 맛이 없습니다 ㅎㅎ(아들은 상당히 좋아함)


성산일출봉에서 김녕해수욕장으로 향하는제8구간은 우도를 바라다 보며 라이딩할 수 있는 코스입니다.


해안가 도로를 따라 달리는 기분이 참 좋습니다.날씨가 좋지 않았지만이상하게도 날씨가 좋을때보다 오히려 바람이 불지 않았습니다.


그런데 표지판이 함덕서우봉해변 30km를 가리키는 걸로 봐서김녕해수욕장 인증센터는 나중에 끼워 넣은듯 합니다.


제주도의 동쪽 해안인 특이하게도 성산일출봉에서 부터의 해안도로는호국영웅들의 기념도로가 많았습니다.섬나라여서 전쟁이 없었을것 같지만 그렇지 않은가 봅니다.


철새가 많이 보이는 이곳은제주 올래길 1코스와 함께 가는 곳입니다.이곳은 조류독감 AI  때문에 해안으로의 접근이 차단되어 있습니다.제주도의 해안 몇몇곳이 그러합니다.날이 풀리면 이런 조치도 풀리겠지요.


바다 넘어 보이는 우도의 풍경은마치 바다가 없고 육지가 이어진듯한 분위기 입니다.우도가 이렇게 가깝게 펼쳐진 풍경은 처음입니다.


철새들이 참 많고 장관입니다.자전거를 타고 달려가면 섬에 닿을듯한 느낌입니다.


밤새 비가 내렸고아침이 되어 그치더니 드디어 해가 조금씩 모습을 드러내기 시작합니다.


계속해서 해안가로 이어지는제주도 자전거길은 바람도 없었고 달리기 너무 좋았습니다.


성산에서도 우도를 들어가지만하도쪽에서도 배를 타고 들어갈 수 있나 봅니다.


달리다 보니 어느덧 22.9km 남았다는바닥표지가 나타납니다.


자전거 도로가 최근에 보수 되었는지깔끔한 구간도 많습니다.이제 21.4km 남았네요 ㅋ힘이들때 나타나는 표지판들은 큰 힘이 됩니다 ^^


작고 아름다운 하도해수욕장....아직은 유명새를 타지 않은 해수욕장인듯합니다.해수욕장이 크지 않아 더 정감이 갑니다.


앞만 보고 달리던 아들도잠시 쉬면서 바다를 감상합니다.


하도해수욕장도 AI로 인하여 폐쇄되었습니다.빨리 풀리길 바래봅니다.


점점 우도가 뒷쪽으로 멀리 보이기 시작하며햇빛은 점점 강해지기 시작합니다.날이 좋아지려나 봅니다.


밤새 내린 비로 인해자전거 도로 중간 중간에 물이 고인곳이 있어서 잘피해가야 했습니다.차량 통행이 적어 일부는 차도로 달리기도 했구요찻길과 자전거길을 구분하는 방호벽이 너무 촘촘해서자전거도 넘어다니기 힘들더군요 ;;;;;


토끼섬? 뭔가 멀리서 볼때상당히 이뻐 보이는 섬이었습니다.시간만 되면 걸어 들어가고 싶은...


제주도에서 유채꽃이 가장 많이 핀곳은성산일출봉 입구였습니다.돈받고 사진찍을 수 있도록 해주는 유채꽃밭들이죠아직은 유채꽃이 확 피지 않았던 2월의 제주입니다.


김녕해수욕장이 15.4km 남은곳에서


용문사라는 작은 절을 지납니다.제주도의 바람이 두렵지 않은 절인듯 합니다 ㅋ기왓장이 멀쩡한걸 보니 말입니다 ㅋ


하도리에는 해녀박물관이 있더군요건물도 멋지게 지어놨던데그냥 지나칩니다 ㅋ월요일이라 관람은 꿈도 못꾸니까요 ㅎㅎ


시간은 많은데 계속 달려야 합니다 ㅎㅎ월요일이라 박물관은 모두 닫았고 ㅋ김녕해수욕장을 거쳐 함덕해수욕장까지 무작정 달립니다


하도를 지나 세화해수욕장 도착 !!이곳은 요즘 너무 유명해져서 펜션, 민박, 카페 등이 우후죽순 생겨나고 있습니다.이미 많이 있는데 또 생기네요 ㅋ


제주도의 해안가를 달리다보면카페 앞에는 테이블, 의자, 자전거 등이 의례껏 나와있지요사진찍으며 놀으라는 야그~


그래도 오늘은 여유가 있다보니해변가도 둘러보며 쉬엄쉬엄 달려봅니다.참 여유있고 좋은날이었습니다^^


초반 3일은 앞만 보고 달렸으니이제 좀 쉬엄쉬엄 달려도 될것 같았고,자전거길 상태도 너무좋고,바람도 완전 좋습니다.그냥 막 달리면 오늘 완주하고도 남을것 같았지만,그러고 싶지 않더라구요^^


유독 철새들이 많이 모여있었던 이곳...여러 종류의 새구경하느라아들과 한참을 있었네요.


세화를 지나 평대리 쪽으로 접어듭니다.자전거 도로는 바로옆 도로와 같은 포장이라 도로상태도 매우 좋습니다.자전거도로는 그냥 일반적인 아스팔트가 가장 적합한듯합니다.칼라콘을 깐 부분은 다짐을 제대로 안햇는지 너무 파손이 심했습니다.


세화해수욕장과 더불어점점 인기가 좋아지는평대해수욕장에 도착했습니다.작지만 그래서 더 좋은 곳이죠.


평대성게국수집이 TV에 나오던데정말 맛보고 싶었는데밥때가 아닌 오전 10시쯤이라 그냥 지나칩니다 ㅋ


평대리를 지나면멀리 풍력발전기들이 많이 보이기 시작합니다.김녕에 다다를 수록 더욱 그러하죠김녕이 풍력발전을 기본으로하는 신재생에너지 연구사업이 진행되는 곳이기 때문입니다.


아무리 여유있게 자전거를 탄다해도이쯤되면 한번 쉬어줘야되는데아들은 쉴줄을 모르고 달리네요 ㅋ심지어 수백미터씩 앞서 달리기 시작합니다


예전 같으면 이런곳도 들리자고 할텐데 말입니다.로봇스퀘어는 왠지 좀 뜬금없지만 아이들과 가보고 싶어지는 공간입니다.


김녕성세기해변인증센터즉, 김녕해수욕장 인증센터 8.4km !!


점점 가까워지던 풍력발전기의 프로펠러가 어마어마하게 크게 보이기 시작합니다.


아직 월정리해수욕장을 못미친 상황....커다란 리조트가 나오고...


신재생에너지 홍보관이 나옵니다.월요일이라 구경도 못하고 지나칩니다 ㅠㅠ세금 가져다가 어마어마한걸 만들어 놓았네요 ㅋ


이곳은 양식장인지 해변인지 공원인지 당췌 성격을 잘 모르겠던데암튼 잠시 쉬며 커피한잔 마시기 좋아 보였습니다.(양식장에서 나오는 물을 한번 정화해서 내보내는곳)


구좌방파제를 지나칩니다별로 볼건 없으니까요^^


이곳은 거주하는 가구가 많은 동네였으며,해변가 포구 주변으로 펜션이 많아 보입니다.


물론 월정리와 가깝다보니카페도 많았습니다.


드디어 월정리해수욕장에 도착잠시 쉬며 초코바도 하나 먹고물도 좀 마십니다.월정리는 역시 분위기가 참 좋아요~


월정리해수욕장은 해수욕장의 모래사장이 짧아서인지모래를 덮어 놓지 않아서해안가 도로에 바람에 날려온 모래가 많이 쌓여있어서라이딩 하기 좋지 못한 환경입니다.조심스럽게 천천히 달려야 합니다.


월정리는 세계자연유산마을 이더군요400년이 넘는 역사를 지닌 이 마을은 제주도 북쪽해안의 시작점으로 봐도 무방한 곳입니다.


자연경관이 좋은 해변을 지날때는항상 차들을 조심해야합니다.경치구경하다가 경계석이나 볼라드를 들이박는 차들이 수두룩 빽빽입니다.본인도 몇차례 목격했구요.앞만 보고 달리지 말고항상 안전에 유의해야하겠습니다.


김녕과 가까워 질수록 해안가에는 차량이 들낙거릴 수 있는 주차공간들이 자주 보였습니다.차량과 충돌하지 않도록조심해야한다는 말입니다. ㅋ


한국에너지기술연구원이 보이네요김녕오조해안도로에는신재생에너지홍보관을 비롯하여스마트그리드 홍보관, 에너지기술연구원 등등국책사업으로 지어진 기관과 홍보시설들이 많이 있습니다.


수많은 바람개비들을 구경하며 달리다보면드디어 김녕해수욕장의 푸른 잔디밭을 만나게 됩니다.이곳은 야영장으로도 참 유명한 곳이지요.


넓은 잔디밭이 두군대로 나뉘어져 있고모두 캠핑이 가능한 공간입니다.여름에는 마을청년회에서 대략 5천원 정도의 캠핑비를 받고 있으며,캠핑을 위한 개수대와 화장실이 잘 갖추어져있습니다.전기 콘센트도 있던데 사용가능한지는 모르겠습니다.


제주도 자전거길 종주를 위해제주환상자전거길을 달리기 시작한지 4일차 오전 11시경에김녕해수욕장 인증센터 ,정식명칭 김녕성세기해변 인증센터에 도착합니다.이제까지 총198km를 달렸으며,함덕해수욕장까지 9km 제9구간을 이어갑니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


애견동반 제주도 노지캠핑의 첫 날은 김녕해수욕장



애견동반 제주도 김녕해수욕장 야영장에서의 첫 노지캠핑


글, 사진 * 고미의 세미


하, 이번추석 연휴 길다고 많은 리트리버친구들 제주도 여행가던데보니까 또 우리 여행 생각나서 포스팅을 안 쓸 수 없잖아..아직 2017년 5월 14일 그 때의 제주도에 난 살고있는 것 같은 기분정말 얼른 다시 셋이서 그 좋았던 제주로 가고싶은 마음 ㅋㅋㅋ


김해공항에서 그당시 첫 대형견 비행기 탑승을 무사히 마치고대여점에서 릴선이랑 랜턴만 빌려서는 자매국수 먹고 홈플러스 들려서 간단한 먹거리 구매하고우리가 2박의 노지캠핑을 예정했던 김녕해수욕장 야영장으로 향했다


텐트크기에 따라 소형 5,000원 / 중형 10,000원 / 대형 20,000원 타프별도 10,000원전기료 별도 수납 후 사용가능


넓은 잔디와 전기시설, 바로 코 앞의 바닷가, 주변에 있는 화장실 등이2박을 하기에 제격이라 생각했고 이 때가 황금연휴가 지난 후 였기에제주도 여행 온 사람들이 거의 없어서 정말 좋았다저기 큰 텐트는 아예 비어있는게 그냥 장박을 해둔 것 같고 앞에 보이는 두 팀도 하루만 지내다가 가서거의 이틀내내 우리만 있다고 해도 과언이 아닐정도로 애견동반 제주도 캠핑하기에는 최고였다물론 피크때는 여기 텐트가 꽤 빼곡하게 차던데 그럴 땐 절대 보미와 함께 오긴 힘들겠지분명 개를 싫어하는 사람들도 있으니 자유롭지 못할테고~


그.런.데전기시설이 있었으나.....전기가 끊어져있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하?성수기에만 비용을 받고 운영하는 야영장인가보다 ㅠㅠㅠ우리가 갔을 땐 비용도 받지 않는 대신 전기도 안되는건가부다 ㅠㅠㅠㅠ 돈내고 당연히 전기 쓸꺼라 생각해서 릴선도 빌려왔는뎈ㅋㅋㅋ 1차 멘붕아차 여기 풍차가 있었지... 주변에 큰 나무가 없다... 똥바람 장난아니였음 ㅋㅋㅋ이쁜고 작은 텐트를 챙겼는데.. 약해빠진건데 2차 멘붕


근데 이미 김녕해수욕장 야영장에 어둠은 깔리기 시작했고우린 애견동반 제주도여행이라 갈 수 있는 곳이 한정적이다 어쩔 수 없다 우린 다시 전시상황이라 생각하고 텐트를 매우 빠른속도로 텐트를 펼치기 시작(비오거나 바람만 씨게 불면 고미와 세미는 전우애가 폭발ㅋㅋㅋㅋ 거의 전투적으로 텐트 침)


우리가 텐트 치는 동안 소형견을 데려오신 한 팀은 도저히 안되겠던지 다시 텐트를 걷으며 숙소를 알아보심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 우린 대형견 보미가 있다 텐트는 절대 날아가지 않아!그리고 나름 사람들이 없으니 나무들 사이, 가로등 바로 아래 자리를 잡아서 꿀자리라며 서로 칭찬함 ㅋㅋㅋㅋ 이런것도 추억이라며 신남이미 3월에 동해에서의 노지캠핑을 겪어본터라 너무 신났음


우리의 캐리어와 짐들로 텐트가 절대 날아갈 수 없도록 양쪽으로 빼곡하게 눌렀고캐리어에 꽁꽁 가져왔던 이불까지 꺼냈다, 비행기를 타고 애견동반 제주도 여행을 왔기에 짐을 최소화 해야해서 침낭부터해서포기한 짐들이 정말 많았는데 그래도 짧은 시간에 도착했으니 그걸로 만족하자배였으면.... 완도까지 가는 시간만해도 지친다 ㅠㅠㅠ (그래도 다음엔 싹 갖춰서 배타고 와야하나 싶긴했음ㅋㅋㅋㅋ)


크랜모아까지 켜고 텐트세팅 끝!나름 따뜻할꺼라 생각했던 5월 중순하지만 제주도의 밤은 살짝 쌀쌀했고 똥바람 최고 ;)


거기 두개의 조명은 무언고?


그래도 자유롭게 잔디를 누비며 뛰어다니는 보미를 보니이정도의 고생은 고생도 아니구나 싶었다너무 행복해 보이는 우리 보미 ㅋㅋㅋㅋ노지캠핑도 같이 다니다보니 이제 너도 우리 제2의 집에 익숙한거지ㅋㅋㅋ


김녕해수욕장 길 건너편에 있던 화장실 가서 가볍게 세안하고 간의 샤워기에 물 받아와서는 양치 할 준비까지 해두고는 홈플러스에서 사온간단한 첫 날 저녁식사 세팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 한라산도 샀고 보미의 윔지스도 한봉지 가져왔다


우리 사진 그만찍구 얼른 밥 묵짜아보미는 이미 사료 한그릇 클리어하고 와놓고는 .. 저렇게 눈빠지게 기다림


아니 그니까 내껀 뭐 있는데 난 뭐 먹으면 되는건데, 이거 닭 하나 뜯으면 되는거가내 원래 닭찌찌살 묵는거 모르나 왜 다 날개삐 없는데


고슴도치나 하나 뜯으라(닭냄새 맡고는 윔지스를 거부하는 사태 발생)


진짜 너무하네........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안 널 배려하지 않은 식단이였네하지만 안된다아 애견동반 제주도여행인데 니 배탈나면 우리 여행 엉망된다..ㅠㅠ


캬, 이 날 버드와이저 완전 큰거 하나 벌컥벌컥 다 마시고는도란도란 지금 상황이 너무 웃기다며 즐거워하다가 잠들었는데 밤새 이불 하나에 너무 추워서둘다 잘 때 치대는거 싫어하면서 보미까지 셋이 꼭꼭 붙어서 잠애견동반 제주도 여행와서 혹시 우리처럼 캠핑을 한다면강아지를 내 발 밑에 두고 자도록 하자 ㅋㅋㅋ발팩이 따로 없음 따끈따끈행 


잘 못자면 어쩌나 했는데 이거 원 꿀잠 잤잖아그리고 다음 날 아침 고미가 깨워서 일어났는데 이미 일어나서 풍경을 즐기는 보미와눈앞에 보이는 김녕해수욕장의 풍경...........실화냐지금 여행 간 사람들도 이 풍경속에 빠져있겠지ㅠㅠㅠㅠ?애견동반 제주도 여행의 목적은 노지캠핑과 바다수영!하루종일 수영하고 뛰어놀고 푸드트럭 찾아다녔던 우리의 둘째 날 그 그림같았던 하루는 다음 포스팅에서 봐용 ;)


썸네일




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 강아지 동반 김녕해수욕장에서 첫 바다수영 



제주도 강아지 동반 김녕해수욕장보미의 첫 바다수영 성공적!


글, 사진 * 고미의 세미


무서운 제주도 똥바람을 이겨낸 우리의 첫 1박우리도 보미도 컨디션 최상 ;) 아침에 눈을 떴을 때 텐트 밖으로 보이는 뷰가 너무 여유롭고 이뻐서 시작이 좋아~♬





5월이라 날씨도 너무 덥지도 그렇다고 춥지도 않은 적당한 바람과 적당한 시원함바다 앞임에도 불구하고 끈적이지 않는 뽀송한 아침을 맞이했음밖에만 나오면 일찍이 일어나서 나가고싶다고 낑낑 울어버리는 보미 때문에고미는 이 날도 일찍 일어났다고 한다 ㅋㅋㅋㅋ아니, 강아지들은 다 밖에 나오면 이렇게 아침형 개가 되나요보미 집에선 우리중 가장 늦게 일어나는데...


꿀잠 잤뉘?너도 여행온거 알고 시간 아까워서 일찍 일어난고니?


세상 행복한 내 시키김녕해수욕장 야영장, 자고 일어나서 바로 드넓은 잔디를 맘껏 뛰어다닐 수 있으니 이만큼 좋을 수 있을까그래 얼른 돈 많이 벌어서 마당있는 집으로 이사... 갈수 있을까........? 약속을 못하겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋ창원 땅값이 너무 비싸...


얼른 아침 간단하게 떼우고 보미 첫 바다수영 하러 가자고 물을 보글보글그래도 뭐 하나 끓여먹지 않을까 싶어 코펠 딱 하나 챙겨왔는데 ㅋㅋㅋ엄청 유용했음


백팩킹용 정말 휴대가 좋은 체어도 가져왔어서최소한의 짐들만 챙겼으나 충분히 캠핑느낌나고 좋아~주변에 사람들이 없으니 우리 주변에서 멀리가지않는 보미 맘껏 풀어놨다성수기엔 대형견 풀어두는거 상상도 할 수 없었겠지만


간단하게 전 날 마트에서 사온 라면과 빵으로  김녕해수욕장 조식타임 ;)모닝커피도 빼먹을 수 없지 ㅋㅋㅋㅋ 커피랑은 다 챙겨왔었다강아지 동반 제주도 여행에서 카페는 사치라 생각했기에...(하지만 한군데 나중에 가긴 갔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 추 후 포스팅하기로)


하나만 달라고 그렇게 바라봤으나 엄마아빠는 깨끗하게 빵과 라면을 클리어하고나는 사료만 줬어... 너무해 평소라면 하나씩 떼어주고 했을텐데 여행오면 혹시나 탈날까봐 최대한 다른 것 안먹이기미안... 다 너를 위한거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 전 날 부터 물트리버 보미는 자꾸 눈앞에 보이는 물을 보며 앓았는데드디어 너의 첫 바다수영을 보겠구나!


우리의 캠핑포인트에서 살랑살랑 걸어서 바로 앞 바닷가로 왔음첫 수영은 여기서 했는데 나중에 바로 옆 다른곳으로 가니 거기가 수영하기 훨씬 좋음여긴... 미역천국^^


늘 많은 대형견들과 애견 수영장에서만 수영해왔던 보미 잔잔하지만 파도도 치고 안에 이것저것 떠다니고 다이빙 하기에는 조금 애매한 공간에적잖게 당황한 기색을 보이면서도 물에 들어가겠단 그 의지가 어마어마했음짭짤한 냄새가 나는 것 가툰뎅!!!


하 ㅠㅠㅠ 귀여워 갈까말까 발만 쏙쏙 담궈보는 저 조심스러움 ㅋㅋㅋ역시 쫄보미





한창을 두리번거리고 왔다갔다 하더니 결국 발 입수,그래 이거지 내가 좋아하는 물이쟈나~ 물에 좀 담궈지고 나서는 자신감이 붙었는지 


거침없이 입수 ㅠㅠ졸귀바람소리 너무 과하네 이정도는 아니였는데 ㅋㅋ


한번 들어가고나면 자신감 생겨서는 저~멀리도 혼자 가보고 정말 신나했다김녕해수욕장을 자신만의 개인수영장 마냥 돌아다니는데너무 행복해보였던 보미 


들어갔다 나왔다 장난감 없이도 혼자서도 잘해요대형견 견주들 이맛에 제주도 강아지 동반으로 오는거겠됴?그래 니가 이쁜 카페며 맛있는 식당이며 같이 가면 뭐하겠냐 이렇게 수영하면서 실컷 노는것만큼 행복한게 어딨을까


둥실둥실 너무 좋아하는걸 보미 이번 여행 일정 하나도 안잡고보미 수영하고싶은만큼 하게 하기로 한 우리 부부 서로 잘한 것 같다고 뿌듯사실 짠맛도 나고 파도도 치고 드넓어서 보미가 너무 무서워하면 어쩌나 했는데이렇게 물만난 고기마냥 열심히 수영하는게 너무 이뻤음





 구명조끼 챙겨갈까 고민하다가 안가져갔는데 짐만 될 뻔. 물트리버 역시 수영에 매우 능숙함만약 파도가 너무 강했다면 위험했을텐데 날씨가 제대로 한 몫 해서 전혀~


보미야 이제 반대편도 가보자,여긴 미역이 너무 많아서 놀기 좀 뭐하다





반대편은 훨씬 깨끗한데 대신 좀 얕음 그래도 보미 다리가 닿는 정도는 아니라서 함께 놀기에 딱 좋았음소형견과 함께 온다면 반대편이 좋음


차갑지 않을까 했는데 오히려 들어가면 별로 차갑지 않아서사람놀기에도 좋았던 5월의 제주도 바다딱 10분정도 들어가서 놀기에 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


햇살은 엄청 강했는데 많이 탈 것 같아서 긴팔 긴바지 입고 갔음진짜 탁월했다.. 이정도 입었음에도 꽤 탔으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ특히 마지막 날 금능에서 그냥 동남아 다녀온마냥 타서 옴^^...


아이고 내가 좀 힘든 것 같다 나가자,보미 나가기 정말 싫어했는데 강아지들은 자기 힘든지도 모르고 자꾸 수영해서다음 날 또 놀기 힘들 것 같아서 적당히 우리가 나오게 해야함아니면 근육통나고 난리남 ㅋㅋㅋㅋㅋ돌에서 보미 패드 까질까봐 걱정했는데 다행히 전혀 문제 없었음 사뿐사뿐 잘 걸었나봄?


가고 싶지 않다, 난 바다수영을 더 하고싶다 온몸으로 표현하며 뒹굴었으나놉- 단호하게 나왔더니 결국 따라 나옴 내일도 그 다음날도 수영 실컷시켜줄꺼야 오늘은 여기까지~


혼자 자꾸 바다쪽으로 뛰어가는거 말리느라 혼났음나중에 한번은 혼자 막 뛰어가서 물에 몸 담그고 다시 돌아오고 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ 하? 다컸는데?


다시 돌아와서 풀에 실컷 뒹굴고는 그래도 바다앓이너란 개 섬에 살아야하는게 아닌가 싶네..아참! 김녕해수욕장 야영장은 사람들이 많이 오가서 그런지 다행히 진드기가 전혀 붙지 않았음물론 제주도 강아지동반으로 가기 전 꼭 집에서 프론트라인 해줘야함오름같은데 가면 진드기 폭탄.......... 시껍잔치 할 쑤 ^^


챙겨간 간이 샤워기로 보미 몸 소금기만 대충 씻고 우리도 발 좀 씻고혹시라도 소금기가 계속 남아있다가 보미피부 엉망될까봐 꼭 수영 후 물로 헹궈줌물론 야외라서 샴푸같은건 절대 사용하지 않았음(출발 전 집에서 목욕을 시켜서 왔기에 다행히 냄새도 안남)


수건으로 좀 말려주니 알아서 말리겠다며 난리발광정말 행복할 때 하는 풀밭 뒹굴뒹굴 시전


그 와중에 너무 귀여워.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내사랑 대형견의 매력임이렇게 우리 제주도 강아지 동반 여행의 둘째 날 아침 바다수영을 끝내고김녕해수욕장 주변에 있는 푸드트럭을 찾아 점심을 먹으러 가기로 했다 ;)계획없는 여행이기에 매번 SNS를 통해서 주변 푸드트럭찾기 바빴음 


썸네일




==================================================
--------------------------------------------------


[제주바다투어] 금능해수욕장/김녕해수욕장/중문색달해수욕장



올여름 친구들의 방문으로 일주일내내 제주해변을 갔다. 비슷해보이지만 다른느낌이었던 바다들.그래도 예쁜바다인건 다 똑같아 :)금능으뜸원해수욕장가보았던 해변중 가장 한적했던 해변김녕도 한적했지만 여기는 해변자체가 좀더 널찍해서 탁트인 느낌이 좋았다.정오에는 물이 꽤 멀었는데 시간이 갈수록 가까워서 집에갈쯤에는 발아래까지 물이 들어와있었다.그부분까지도 새로웠던 금능해변


김녕해수욕장비자림로와 516숲터널을 경유해 넘어간 김녕바다.산속숲길과 바다를 만나니 마음이 편안해지는 하루였다. 


도착하니 너~무 이뻤던 김녕해변협재곽지쪽 갔다가 사람이 생각보다 너무많아 놀랐었는데 여긴 그에비해 한적한편자그마한 해변과 적당한 사람들로 넘나 좋았다.


중문색달해수욕장날이 가장 안좋았지만 걱정이 필요없는 바다.익사이팅한 파도가 자연의 위대함을 맛보고 싶다면 추천 ㄷㄷ 서퍼들의 천국인만큼 파도가 죽였다.다들 파도와 사투를 벌이는건지 노는건지 알수없었지만 재미는 있었다.그다음날 파도에 두들겨맞은 온몸이 매우 쑤셨다는...

--------------------------------------------------


김녕해수욕장



여기 진짜 좋았어요.제주에는 해수욕장 진짜 이쁜 곳이 많겠지만여기는 정말 그림 같았어요.


너무 신난 우리 아기물에 들어간다니날씨도 좋고신도 나고ㅇㅖ~~~~~


저 돌고래 들고 들어간다고 해서 대략난감했지만지금 보니 이사진도 아가아가 하네요.정말 불과 3달전인데...


아이폰으로 찍은 사진이 이정도 임돠와 그림같다.


아~~~고슴도치 맘이니깐요너무 귀여워요~~~~


저 누나랑 합석해서 놀기도 하고...옷은 많이 가져왔단다버려도 되니 실컷놀라고 했지요.


참박참박


그림같은 제주~~~


신나신나~~~~


표정이 말해주네요엄마가 야심차게 준비한튜브배 같은 아우라~~~


아빠 표정은 너무 신나 죽을거 같은 표정~!!!!


너무너무 좋아했어요.제주의 자연다시 가고싶네요.


누나도 태워준다고 했지요.


진짜 셋다 뻘개질 정도로여기서 놀았네요더놀면안될거 같아서집에가자고 하는데정말 안나왔어요.


모레도 너무 부드럽고물도 앝구요.정말 겸이 또래 아이들이 놀기 좋은 해수욕장이었어요.주위에 매점 식당있구요.너무너무 좋았어요.


너는 그렇게 훨훨 날아다니면서건강하게 크거라인생은 아름답고 즐거운거란다.사랑해~~~~

--------------------------------------------------


김녕 해수욕장에서 보내는 맑은 날의 오후~*



인천에서 출발하기 전에 확인했던 제주의 날씨는 여행 기간 내내 구름 많음이었습니다. 그래서 일찌감치 좋은 날씨는 기대를 하지 않고 출발을 했습니다. 그래도 제주도니까... 흐린 날도 예쁜 제주도일테니까 하고 말입니다. 하지만 이게 왠걸 제주의 날씨는 매일 맑음 그 자체였습니다. 역시나 날씨 복이 따라주는 저희 가족입니다. 맑은 날씨 덕분에 아이들도 바닷가에서 참 많은 시간을 보낼 수 있어서 너무 좋았던 여행이었습니다.


물놀이와 바다 생물 채집에 관심이 많은 쭌이에게 이보다 좋은 곳은 없습니다. 종일 맑은 제주도 바다에서 망둥이 치어, 소라게, 작은 새우 그리고 간혹 보말 등을 잡습니다. 물이 빠지고 나면 현무암 지대 사이로 웅덩이가 생기고 아이들에게 아주 좋은 낚시터가 되어 줍니다. 종일 내리 쬐는 햇볕에도 뜨거운 줄도 모르고 나올 생각을 않던 아이들이었습니다. 자칫 더위라도 먹을까 걱정까지 해가면서 놀았더랬습니다.


눈부시게 빛나던 하늘과 그보다 더 눈부시게 만들어 주던 백사장입니다. 와이프와의 옛 추억이 소환되는 아름다운 풍경입니다. 아이들 못지 않게 사진 찍는 아빠도 정신 못차릴 만큼 좋은 날이었습니다. 찍고 또 찍고... 같은 풍경인데도 뭐가 그리 좋은지 계속 찰칵 찰칵이었습니다. 아이들이나 아빠나 자기가 좋아하는게 눈 앞에 있으니 더운 것 따위는 신경도 쓰이지 않는가 봅니다.





오수를 즐기고 뒤늦게 엄마, 윤이, 예서가 합류합니다. 감기 기운이 있던 윤이의 체력 안배를 위해 숙소에서 쉬었다가 나오는 길이랍니다. 숙소랑 김녕 해수욕장 사이의 거리가 차로 10분도 안되다보니 가능한 일이기도 합니다. 현무암 바위는 생각보다 오돌토돌하고 긁히기 쉬워서 조심해야합니다. 자칫 넘어지면 상처가 크게 날 수 있습니다. 안 그래도 잘 넘어지는 아이들인데 일어서서 걸어다닐 때마다 조마조마했습니다.





망둥이 잡기에 빠져서 놀아주지 않는 오빠들을 뒤로 하고 예서와 바닷물에 발을 담궈봅니다. 사진도 찍고 동영상도 담아보고 하다가 아빠도 잠시 카메라를 내려 놓고 예서 공주와 바닷물 속에 몸을 맡겨 봅니다. 한여름은 아니어서인지 물이 꽤나 차갑습니다. 엄청 신나긴 하지만 금새 예서의 입술이 덜덜거립니다. 그래도 살랑 살랑 몸에 부딪히는 파도가 즐거운 예서 공주입니다.





가자는 말이 없었으면 아마도 밤을 새우고도 모자랄 아이들입니다. 특히 쭌이는 더더욱 그렇습니다. 자다가도 바닷가에 가자고 하면 벌떡 일어나는 녀석입니다.  하지만 윤이가 아직 열감기 기운이 있던 터라 적당한 시간을 보내고 나왔습니다. 아빠 엄마의 소중한 추억이 소환된 장소였던 김녕 해수욕장이 아이들에게도 특별한 기억으로 오래도록 남았으면 좋겠습니다.


2017.8.31_2645일, 1491일, 924일

--------------------------------------------------


김녕해수욕장/ 김녕 바다



대명리조트 들어가기전. 바다 구경하고 들어가기.아.. 정말 여유롭다..우리아이들 데리고 와서 여기다 풀어놓고싶은..항상 6월쯤 시기가 되는데..내년엔 아이들과 6월에 꼭 와야겠다는 생각을 했음..한 보름정도 있다가 가자..


넘 여유로운 문닫기전의 김녕 해수욕장


아이들은 아빠와 즐거운 물놀이 중이고요..


모래는 제가 제일 조아하는 모래 ㅠㅠ육지에선 볼수가없어요..


셀카준비중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이놈의 동생 ㅋㅋ


동생과 셀카


머리가 잘 묶였어요.이날이후 인생샷들 못찍음


되게 잘나옴 ㅋㅋㅋ 이날 삘받는 사진들 ㅋㅋ


각도 좋고.. 머리도 대충 넣은건데 부푼것처럼 잘 되고 ㅎㅎ


앉아서 바다 구경했는데..6시에 문닫는대요. 그래도 바다 구경하니 넘 좋은듯..제주사는 분들 너무 부러워요..(마른바닥확인하고 잠깐 앉았는데 엉덩이 젖음 -0-;;)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 김녕해수욕장




너무나 오랜만에 블로그 포스팅을 합니다.요새 너무 바빴고....그리고 이제는 가족들 모두 제주로 이주하였기에새로운 곳으로 정착하느라 인터넷이 안되었네요 ^^!이제는 인터넷이 되지만 바쁜 관계로 블로그 포스팅을 자주 할 수 있을련지...ㅠ.ㅠ이번 김녕해변의 포스팅은 작년 12월 18일날 찍었던 사진들입니다.지금은 가족들이 함께 있지만 저 당시에는 저만 제주도에 홀로 있었습니다.제주의 동쪽 해변....김녕해수욕장~~백사장의 모래가 정말 하얗고 너무나도 고운 모래....곱디고운 모래라서 바람이 살짝만 불어도 그냥 모래들이 날아갑니다.제주의 겨울은 정말 따뜻했습니다.특히 12월달의 제주는 여행다니기에 정말 좋았습니다. ^^!


가족들 다 찍는데 저만 빠질수는 없지요 ^^!과감히 셀카를~~~


제주의 겨울 바다의 뱃사장에는 이렇게 하얀 천을 모래위에 덮어줍니다.바람에 모래가 날리지 않기위해....


울 막내~~막내의 제주도 기억은 눈이 많이 오는 곳이라고 기억되는것 같습니다.실은 재작년 폭설때 공항에서 노숙을 했거든요 ^^


제주도에서는 핸드폰으로 아무렇게나 막 찍어도 사진이 이쁘게 나오는것 같습니다. ^^


잔잔한 파도....바다가 아닌 그냥 파도풀장같습니다.


같은 포즈~~~


역시 김녕에 빠질수 없는 풍차~~~


아~~ 스타워즈를 너무 봤어~~~ 광선검이라면서 칼싸움하는 형제들.....


여름이 점점 기대되는 제주도의 바다~~ 김녕해수욕장입니다. ^^







==================================================
--------------------------------------------------


[제주 일주일살기/+68개월,+50개월]-5,6 일차:비자림,김녕해수욕장,아쿠아플라넷 제주



제가 3월 15일부터 21일까지 제주에 있었는데날씨가 정말 어매이징했어요~


15일-호우주의보16일-강풍주의보17일-그래도 맑음 이후..쭉~비ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 감사하게도비사이를 막가 버전으로 월요일에 비자림을 갔을때비가 안왔어요~T.T


산책코스로도 좋다는 천년의 숲 비자림


정말 코가 뻥!!뚫리더라구요~


원래 수지는 아빠가 있으면 안아달라고 노래를 부르는데엄마는 안아주는거 아니까조르지도 않고..ㅎㅎㅎ알아서 걷더라구요~


아이들이 이렇게 건강하게 커주고씩씩하게 자라는것이문득문득 감사한 여행이었던것 같아요~


나무한그루마다 일렬번호를 달아 관리하고 있는 모습이인상적이었을 뿐 아니라


나무들을 그냥 봐도수백년씩 자란 세월이 느껴져숙연해지기까지 했어요~


벼락맞은 나무도 그대로 보존되고 있구요~


우리집 씩씩돌이..ㅎㅎ


하트표현이 안되는게 함정..ㅎㅎㅎ


아이들과 걷기에 딱 좋은 코스였어요~


너무 가파르거나너무 길거나 하지 않고 유모차로도 오갈 수 있도록 잘 정돈되어있어요~


둘이서 너무 잘놀고너무 잘 싸우고..ㅋㅋㅋㅋ친구처럼 커가는게 감사했어요~나이는 두살차이지만18개월 차이라 연년생이나 다름없는데나이차이가 많이 나는것도 장점이 있지만비슷한 수준으로 같이 친구처럼 크는것도참 좋은것 같다는 생각입니다^^


옛날 사진중에 이런거 많던데..ㅎㅎ


'엄마 이거 말같아요~사진찍어주세요~~'


ㅎㅎㅎㅎ엄마 머리속에 승마체험이 있었는데비와서 안한다는 전화에아쉬웠었는데 아쉬운대로 말(?) 탔어요..뽀너스~비자림 입장료~


숙소가는길에 우연히 들린 김녕해수욕장


식당찾다가 간 김녕해수욕장인데사람도 없고 바람이 쎈게 흠이었지만..ㅋㅋ참 예뻤어요~^^





막대기하나로 파도랑 친구하며30분 넘게 놀았는데 참 이러려고 제주왔지..싶더라구요~


이동하다가 보이는 아무 해수욕장이나 가도그림이니..참 좋았습니다





동건이 수지 콧물약 먹고 있는중이 었는데바닷바람을 매일 쐬니약먹어도 똔똔.ㅎㅎ





아예 신발까지 벗어던지고 놀았어요~


그렇게 신나게 논 동수남매는집에 돌아와 티비 열~~심히 보고..ㅋㅋㅋ잠들었습니다..그다음날..우와..바람이 바람이..정말..쎘어요왜 제주도가 삼다도인지절감하는 시간이었습니다그래서!성산쪽까지는 안가려고 했는데ㅋㅋㅋ실내에서 놀수 있는 아쿠아플라넷으로 고!


진심 날라가는줄..T.T그래도 실내에 있으니 평화를 찾을 수 있어서 감사했어요~


김포살때 일산 아쿠아플라넷 자주갔었는데그때는 '우와~~물고기다~'만 했었거든요~ㅎㅎㅎ그런데 이번에는 물고기 이름들을 찬찬히 들여다 보며관찰하는 모습이더라구요


이래서 다..때가 있구나라고 하나봐요~사진을 찍고 싶대서 핸드폰을 줬더니


뱀사진부터 각종 양서류 사진들..포함해서한 200장 찍었나봐요..


상어 흉내내기~~해녀물질 공연을 보러갔는데


예전에는 이런거 보면 금방 일어섰거든요..


이제는 집중을 하네요~^^


우리집 보물 2호가 요즘 미는 표정..ㅎㅎㅎ


오션아레나 공연을 보러갔을때는동건이가'엄마 저 여기 예전에 세살때 왔던 기억이 나요~'헐~~'그게 기억이 나~?'네~'


엄마는 그때 공연 내용이 뭐였는지기억도 안나는데ㅎㅎㅎ동건이는 그때의 분위기가 기억이 나나보더라구요~(때아닌 우리아들 천재설..ㅋㅋㅋ)


수지가 호비에서 봤다고고대하던 돌고래쑈..


왜 돌고래쑈인데호비에서 보는것처럼 훌라우프 통과하지 않냐고 저녁때까지 물어보시는집념의 자매님..


아쿠아플라넷은 1번 재입장이 가능하더라구요~


불가사리 상어등을 만져볼수 있는 터치풀에서동건이는 시간가는줄 몰랐구요~


수지는 자리깔고 앉아서 해녀공연 한번 더!





마린사이언스에 퀴즈푸는 코너가 있는데


동건이는 한번 꽂히면 시간이 좀 걸려요..


우리 따님은..엄마랑 함께매번 한가지에 꽂히는 오라버니 기다리는데 여념이 없으셨네요ㅎㅎ장장 다섯시간동안 열심히 놀다 나왔는데


정말 바람이 바람이..장난 없더라구요~


그 와중에 사진찍자고 멈추라는 엄마나브이해주는 아이들이나..ㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 놀다나오니 차에서 잠들어 숙소에 와서도 늦게까지 낮잠(?)을 자고저녁 7시에 일어나..T.T엄마가 홀로 즐기려고 했던 제주에서의 마지막 밤을함께 눈뜨고 지새웠다는 다소 슬픈 이야기가..전해집니다to be continuedby 동건수지맘

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도; 김녕해수욕장 근처 대게와 해산물 맛집, '로컬크랩'



언제부터 기다렸던 크랩크랩! 드디어 요트타고 먹습니다.꺄악!


얼마전에 회식할때 먹었던 대게를 생각해며 이 순간만을 오매불망 기다렸던 저였기에#로컬크랩 방문은 정말 가슴이 두근두근했어요.일어나서 아침먹고 나와서 요트1시간여 타고 바로 점심먹으러 온 우리 가족..ㅋㅋ大胃의 위엄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#로컬크랩 은 김녕요트투어 입구에서 나오자마자 바로 위치하고 있어요.걸어가도 될 지경 ㅋ근데 차타고 이동 ㅋㅋㅋ


몰랐는데 지붕이 기와였네요! ㅎ


한쪽에는 그네의자도 있고요.다행이 점심 전에 도착해서 그런지 한팀밖에 없어서 오래 기다리지 않고 식사할 수 있었어요.


출입구


분위기는 대략 이렇더라는..


사정없이 내리칠 몽둥이..아니 방망이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저희는 스노우크랩이랑 치즈 쉬림프, 파인애플 볶음밥 주문했어요.


저쪽에 조커가 너무 무서웠는데사탕바구니 들고 계심 ㅠㅠㅠㅠㅠ


나의 대장정을 함께해줄 소스3총사


맥주마시고 싶은 맘을 꾹 참고요.


쨔잔! ㅋㅋ대게등장!


여기에는 아낌없이 쓰레기를 버려줍니다.슝슝


뜨거워서 김이 모락모락 났어요.횟집처럼 테이블 위에 비닐을 깔아주시길래 청소하기 편하려고 그런건가 싶었는데알고보니 테이블 위에 세팅하려고 그런것 이었더라고요.


방망이로는 딱새우 한놈만 잡은 1인입니다. ㅋㅋㅋㅋ대게랑 새우는 형부랑 스방님이 까서 주심.딱새우 너만 잡는다 ㅋ


아이들을 위해 주문한 파인애플 볶음밥


치즈 쉬림프 맛나다고 해서 회장님이 주문해 주셨는데딱 맥주안주..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


오후 일정 때문에 맥주 못마셨는데 너무나 아쉽더라고요.


화장실 가는길에 찍어본 인테리어.


웨이팅석 뒤에 크게 자리잡으신 랍스터님 ㅋㅋㅋ다행이 저희 다 먹어갈 즈음에 웨이팅이 시작되더라고요.식사하실 분들은 조금 일찍 가시는 것도 방법일 듯.회 말고 간만에 맛있는 바다친구들 먹었네요. 다음에도 또 방망이 잡으러 가야겠어요. ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 쪼끌락 김녕라떼 바다를 닮았어요.



김녕해수욕장 카페 쪼끌락


제주도 바다 하면?!애매랄드빛 푸른 바다를 떠올리게 되는데용?오늘은 제주도 바다를 똑 !! 닮은 커피를 한잔 마셔보겠쑵니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ욜심히 포스팅 하려고 하는데 ...남편이 밖에서 한대 꿉고 와서는... 등에 벌레를 한마리 달고 왔지 뭐에요 ㅠㅠ 바로 등짝 스매싱 !!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이노무시끼!!!!잡아서 다행이에용.비 오려고 해서 긍가...밖에 벌레 친구들 잔치를 하고 있네용 ㅠㅠ 벌레는 잊고 김녕으로 떠나요 ~♬♪


요기는 김녕해수욕장 입니닷.김녕도 물 맑고바다 색깔 예쁘기로 유명하지유 ~협재, 곽지, 함덕 요런 해수욕장에 비하면바다 앞쪽에 가게들이 그렇게 많지는 않아요.여름엔 어디를 간들 해수욕장은 미여터지지만, 그나마 그나마 조금 덜 복잡한?!근데 유명한 카페는 하나 있지용?바로 '쪼끌락'





바닷가 앞에 있는 작은 카페인데요 ^^쪼끌락이 제주 사투리로 작은, 조그만 이라는 뜻이랍니당.김녕라떼라고... 제주 바다를 컵에 넣은듯 예쁜 라떼를 파는 곳이 있어용.


김녕라떼는 파랑색,제주라떼는 녹색,노을라떼는 분홍색색이 너무 고운 라떼^^


김녕라떼가 만들어지는 동안 쪼끌락 안을 구경해요 ^^쪼끌락 카페 안에는 김녕주민분들이 쪼끌락카페에 주신 선물들로 가득해요.김녕 주민분들의 추억이 고스란히 묻어있답니당.음료가 만들어지는 동안 소품 구경하는 재미도 쏠쏠해요.왠지 공감이 가는 소품도 있는데요...... 하,,,, 이럴때 나이들었음을 느낍니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


김녕 라떼를 마시기전에 인스타 사진은 냄겨야쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌년도 인스타그램 하고 있어용.별거 없지만... 인스타에서 친구 먹어요 우리 ♥





요즘 육지에 있는 카페에도 요렇게 생긴 라떼를 팔고 있던데 ,, 제주에서 바다 보며 마시는게 좀 더 특별한 기분은 들어요 ^^김녕라떼 마시는 방법은?직원분이 라떼 주실때 설명해주는데요."바닥까지 잘 섞이도록 휘휘 저어주세요^^"


제가 한번 저어보겠습니다.음.... 남들은 이쁘게도 잘 올리던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄럽게도 똬 ~~!!!!동영상으로 바로 확 올립니덩





사실.... 촌년의 개인적인 입맛으론커피맛이 뛰어난다거나 그런건 없어용.(달다구리한 커피에요)근데 너무 예뻐서 그냥 지나칠 수 없는 그런 비주얼?바다를 똑 닮은 라떼를 보고  지나칠 수 없어욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


휘휘 저었을땐 녹차라떼 같은 색깔로 변신 !쪼끌락은 주인분이 인스타그램을 하시더라구요^^인스타그램에 휴무일도 잘 안내되어있으니 참고 하면서 여행 계획 하시면 좋을것 같아용.제주 바다를 원샷 해볼까요?




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장 맛집 한라식당 우럭정식 



http://blog.naver.com/mookk_hyang/220685346935


제주 김녕 맛집 한라식당 우럭정식 


작년에 제주도 가서 꼭 다시 가보겠다던 제주 김녕 맛집 한라식당을 찾았습니다.그때는 옆 테이블 우럭정식을 보고 꼭 먹어야겠다고 생각을 했었죠.이번에 지인들과 함께 우럭정식으로 너무 맛난 점심을 먹었어요.작년에 비해서 3천원씩이나 올랐는데 우럭이 요즘 잡히지를 않는다고 하십니다. 함께 갔던 분들 모두 맛나다고 하셔서 기분이 너무 좋았어요. 우럭에 들어간 양념만 봐도 군침이... 꼭 먹어보고 싶었던 우럭정식입니다.


우럭 위에 얻어진 양념의 양이 엄청 많아요.잘 튀겨져서 뼈째 씹어먹어도 될 정도로 아주 바삭바삭하답니다. 





너무 맛있게 먹은 제주도 김녕해수욕장 맛집 한라식당 우럭정식  여기는 제주 맛집 찾는 분들이 오시는 것 같지는 않아요. 어촌 마을에 사시는 분들이 찾는 곳이에요~김녕 해수욕장 찾는 분들은 드셔보시면 후회 안 하실 것 같습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 김녕해수욕장



제주여행 김녕해수욕장





제주 하면 바다, 바다 하면 제주 아니겠씀꽈요즘 TV등 매체에서 자주 나와 이제는 한물갔네 어쩌네 해도 제주 바다는 여전히 아름다워요.





에메랄드빛 색깔은 그동안일상에서의 지친 마음을힐링하게 해주는 역할을톡톡하고 있네요.





살랑살랑 불어오는 바람은 덤그냥 앉아서 멍때리고 있기만 해도마음이 정화되는 것 같아요.하지만 사진 찍기 바빴다는,


다른건 몰라도 바다 때문이라도 다시 오고 싶은 제주도김녕 해수욕장입니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주바다. 김녕해수욕장~









이 맑은 바다에 쓰레기 버리지 말아요.우리,,,





#제주 #김녕해수욕장,, 모래가 곱고 물이 얕아 아이들 놀기 적당한 곳인 듯 합니다.해수욕장이 아주 크진 않고,, 조그마해요~조용하고 물 깨끗하고 좋습니다.주차장도 제법 널찍하고,, 화장실. 샤워실 있습니다.더운 여름, 안전한 물놀이 즐기시길~~^^이 예쁜 바다에,, 놀고 쓰레기 버리고 가는 사람들이 있다는게 씁쓸하네요,,,ㅜㅜ  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 태교여행] 김녕해수욕장, 비자림, 에코랜드



제주도 태교여행 2일째~조식먹고 바로 근처 김녕해수욕장으로 왔어요.


김녕해수욕장주소 : 제주도 제주시 구좌읍 김녕리전화 : 064-728-7783


원래는 전날 저녁에 오려고 했는데 저녁때보다는아침에 오니까 더 이쁜거 같아요.제주도 바닷가답게 에메랄드빛이라 엄청 이쁨 !!


이른 시간인데도 웨딩촬영하는 커플도 보고잠시 옛날 생각도 하고 ㅋㅋㅋ


태교여행이니깐 기념사진도 찍고 :D


번개야 건강하게 만나자 ♥


태교여행지로 추천을 많이 받았던비자림 가는길에 길이 너무 이뻐서~


비자림주소 : 제주도 제주시 구좌읍 비자숲길 55전화 : 064-710-7911~3


비자림 입장료는 성인 1,500원이에요.천연기념물 제374호 비자나무가 가득한 비자림


비자나무는 키가 15m, 가슴높이의 나무둘레가 6m 이상까지 자라는 늘 푸른 나무로써 난대성식물에 속한다고 해요.


세계에서 보기 드문 비자나무 군락지로 500년 이상 된비자나무가 2,800 여 본이 자생하고 있는원시림에 가까운 천연림인 천년의 숲 비자림 !!


비자림 탐방코스는 총 2가지인데유모차, 휠체어가 통행 가능한 A 코스랑일반적인 B코스가 있어요.


도시에 살면서 미세먼지때문에 창문 열기도조심스러웠는데 비자림에서는 깨끗한 공기실컷 마시고 왔어요 ㅋㅋㅋ


제주도와 남부지방 일부에서만자라는 귀한 나무인 비자나무 !!


비자나무 우물에서 물도 한잔 마시고 ㅋㅋㅋ


공기도 좋고 길도 평지라서 왜 태교여행지로추천을 많이 하는지 알겠더라구요.


신랑도 이번 여행에서 비자림이 제일 좋았다고 :D


시간만 많으면 비자림에서 더 있고 싶었는데에코랜드 테마파크도 가야해서 사진 얼른찍고점심 먹으러 연미정 고고씽~


제주도 도민들에게 유명한 맛집이라고 해서예약하려고 전화했는데 금방 나온다고바로 오라고 해서 그냥 왔다가 엄청 기다렸어요.고등어구이는 미리 주셔서 밥먹을때 다식음


전복돌솥밥이에요.전복은 싱싱하고 좋았어요.


좌식에 오래 앉아서 기다린다고 다리 저리고불편했는데 맛은 있어서 다 먹음 ㅋㅋㅋ


배 든든하게 채우고 에코랜드 테마파크 !!


에코랜드 테마파크주소 : 제주도 제주시 조천읍 번영로 1278-169전화 : 064-802-8020


입장료는 성인 12,000원인데네이버에서 예약하면 10,500원이에요.


볼드윈 기관차로 30만평의 신비의 숲곶자왈 생태계를 탐방하는 에코랜드 테마파크 !!여기저기 구경할 곳도 많고 사진찍을 곳도 많아요.레이크사이드역에 있던 삼다정원~


피크닉가든역에 있는 키즈타운이랑 에코로드에요.키즈타운은 어린이들이 좋아하게 잘 꾸며져있고에코로드는 단거리코스, 장거리 코스 2가지로되어 있는 곶자왈 숲 산책코스에요.


우리는 키즈타운만 구경 ㅋㅋㅋ


여기는 라벤더, 그린티 & 로즈가든역~마지막 간이역이라서 구석구석 살펴봤어요.


생각보다 꽃이 많은편은 아니었어요.


커피랑 아이스크림 판매하는 카페도 있어서잠시 쉬어가도 좋아요 ㅋㅋㅋ


여기저기 벤치도 있고 잘 꾸며놓은 듯~


메인역에서 기차타고 중간중간 정차역에 내려서구경하다가 원하는 기차에 타고 다음역으로 가면 되는데1회전 후에 재입장이 불가해서 이전역으로 다시 갈 수 없어요.


기차는 7~10분 간격으로 계속 운행되니까실컷 놀다가 기차가 오면 다음역으로 가면 돼요.


마지막 기차역에 있던 토끼들 ㅋㅋㅋ에코랜드는 구경하기 나름이라서 시간이 많으면오래 보면 되고 바쁘면 간단하게 보면 되니까태교여행지로 안성맞춤인거 같아요.많이 안걷고 기차로 이동하니까 좋더라구요.


제주도 태교여행지가 고민이라면 비자림이랑에코랜드테마파크 강추드릴게요.김녕해수욕장도 좋고 월정리해수욕장도 좋고제주도는 제주도라서 다 좋지만 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 일몰 산책



얼마 전 우연히 들린 김녕해수욕장에서 보았던 멋진 일몰의 모습이 아직도 기억에 남습니다.


약속 시간이 남아 제주 시내로 들어가기 전에 잠시 김녕해수욕장을 들렸는데, 낮에 갔었더라면 에메랄드빛의 맑고 투명한 바다를 보았겠지만 해가 질 녘 늦은 오후라서 그러한 바다의 모습은 이미 사라져 버렸습니다.


그래서 그냥 갈까 하려는 때 멀리 붉게 물드는 하늘이 어찌나 멋지던지 해수욕장 너머 방파제 길을 걸으며 잠시 산책을 하였습니다.





푸른 바다를 대신해기대치 않았던 멋진 일몰과 함께...





겨울은 해가 일찍 저물어 요즘엔 오후 5시 30분 정도면 어두워지는데요. 그런 걸 생각해보면 여행 중에 낮이 짧다고 일찍 숙소로 갈게 아니라 5시 정도에 맞춰 일몰이 멋진 장소를 찾아 여행을 해보는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다. 





그런 장소로는 당연히 서쪽 해안으로 가야겠지만, 지금 서 있는 김녕해수욕장도 좋은 것 같습니다.





또한, 이곳~한적한 방파제가 참 맘에 듭니다.





바다를 양쪽으로 나눠 쭉 뻗은 길을 따라 걸으니 마치 바다 한가운데를 걷는 것 같은 기분도 들고요.





그 끝에 서 있는 빨간 등대는... 한 겨울 속에 핀동백꽃 같기도 합니다.





제주는 정말...매일 다른 모습과 다른 느낌으로언제나 감동을 주네요.





그렇게 일몰과 함께 산책을 마치고 되돌아 나오는 길에 아깐 못 봤던 무언가 쓰여있습니다.


나는 김녕의 어머니입니다.





그리고, 가려져 있던 옆으로는...


 나는 김녕의 해녀 입니다.'





이 글귀를 보면서 약간의 뭉클함과 함께 '제주해녀문화'가 유네스코 인류 무형 유산에 등재된 것이 다시금 자랑스럽게 느껴집니다.





낮과는 또 다른 아름다움이 있는 김녕해수욕장에서 [킴스의 제주스토리] 였습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


훌훌 털고 다녀온 제주 여행! 1일차 : 아날로그 감귤밭, 김녕해수욕장, 카페 무늬



중학교 수학여행 이후로 가게 된 제주도!나름대로 열심히 살고 바빴던 시기를 보낸 후 나를 위한 선물로 가게 되었다게다가 편도로 비행기를 끊어서, 내가 원하는 날 돌아오기로 계획한 첫 여행비행기도 출발 2일 전에 끊었던 것 같은데, 보다 자유로운 여행을 하기로 했다!


공항에 도착하니 친구가 렌트카를 끌고 기다리고 있었다.초보 운전이라 잘 하겠지? 둘다 걱정되었지만 다행히 문제 없이 잘 타고 다녔다.


크 끝없이 펼쳐진 도로 너머러 보이는 바다!제주는 이런 풍경을 어디에서나 만날 수 있어서 좋다.





메밀밭인가요~아날로그 감귤밭으로 가는 길에 만난 꽃밭너무 예쁘고 보기만 해도 탁 트이는 전경이라서 여행 초반부터 기분이 참 좋았다.











넓은 창이 맞이하는 곳.


우리가 갔을 땐 날이 더워서 귤을 볼 수 없었지만, 그래도 예쁘게 잘 꾸며놓았기 때문에 여기저기 카메라를 들고 사진을 찍었다.





소품 들고 사진 찍기!


주스가 아주 진해서 맛있게 먹었던 기억이 ㅎㅎ





카페를 즐기고 나서 김녕해수욕장으로 향했다.가는 길에 문제가 있을 뻔 했으나, 다행히 잘 도착한 곳!다 좋았지만 화장실이 너무 열악했던 점은 참 아쉽다.





햇빛에 비쳐 반짝반짝 빛나는 푸른 바다보는 것, 걷는 것만으로도 참 좋군요





바닷가를 즐기고 나서 우리는 저녁을 먹기 위해 김녕 함바그집으로 향했다.


기대를 너무 많이 해서 그런가, 사실 생각했던 것에 비해서는 아쉬웠지만 그래도 나름 잘 먹었던 식사.





이날의 마지막 일정은 '카페 무늬'에 방문하는 것정말 독특한 곳이었다.








뭐랄까시골 할머니 집에 힙한 감성을 담아 개조한 느낌?컵도 그렇고 레이스 커튼도 그렇고제주도의 시골에 젊은 감성 한 시럽.


여기에서 나는 오매불망 기다리던 회사 한 곳의 좋은 소식을 들어서 더욱 기억에 남는다.밥을 먹을 때만 해도 언제 발표가 나나 조마조마 했었는데, 덕분에 맘 편히 남은 여행을 할 수 있었다.그리고 나서 나는 그 회사에 지금 다니고 있지 ㅎㅎ 하하


노을을 보며 차를 반납하러 돌아가는 길~





숙소에 도착해서 짐을 잘 풀고 꿀잠을 잤다.이렇게 제주에서의 첫날 끝

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


황량했던 김녕 해수욕장(김녕 성세기해변)



14년 이후로 제주도를 3년만에 다녀왔습니다.저는 제주도 여행을 계획하면 항상 동쪽부터 일정을 계획합니다.동쪽에는 사진찍기에 좋은 김녕 해수욕장, 월정리 해변, 용눈이 오름, 성산일출봉, 섭지코지 등등이 있기 때문이죠.고기국수를 먹고 향한 곳은 "김녕 해수욕장" 입니다.13년도 제주도 여행시 정말 멋진 풍경을 보여주었던 곳이라 기대를 엄청했습니다.이때 찍은 사진으로 삼성 트위터 커버사진도 장식했었습니다^^겨울의 제주도는 처음이었는데 제가 기대했던 김녕 해수욕장과는 너무나도 다른 모습이었습니다..


황량했던 김녕 해수욕장


▲ 제주도 여행 첫날은 흐린날과 엄청난 바람으로 좋은 사진을 기대하기 힘든 날씨였습니다.





▲ 좋은 기억으로 남은 김녕해수욕장은 강한 모래바람과 황량함이 기다리고 있었네요.





기대와는 달랐던 겨울의 김녕 해수욕장다시 여름에 가면 멋진 모습을 보여줄까요?





▲ 13년 여름의 김녕 해수욕장 (삼성 트위터 커버사진으로 쓰였습니다 ㅎㅎ)





▲ 겨울에 찾은 김녕 해수욕장, 바람이 너무 불어 모래가 날아가지 않도록 조치를 하고 있습니다.








▲ 갤럭시S7 파노라마샷으로 담은 겨울의 김녕해수욕장





▲ 여행을 가면 종종 갤럭시S7 파노라마샷으로 찍곤 하는데, 상당히 마음에 듭니다.





▲ 와이프가 찍어달라는 설정샷 ㅋㅋ








 





170217 제주도 김녕 해수욕장(김녕 성세기 해변)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 근처에 있는 곱들락~



작년 이맘때쯤 제주도에 갔을때 들렸던 김령해수욕장~요즘 날씨가 덥다보니 종종 생각이 나는데요원래 이정도로 덥지는 않았던거 같은데ㅎㅎㅎ오늘은 김녕해수욕장에 들렀을때 방문했던곳 이야기를 해볼게요


김녕해수욕장에서 놀다가 식사때 방문했던 곱들락 이라고 하는데요제주도는 역시 흑돼지를 먹어야지 하면서 방문했던 곳인데생각보다 괜찮아서 맛있게 먹었던 기억이 있어요가게 외관이 참 예뻤던곳 사진찍기에도 좋았었네요ㅎㅎㅎ


가게도 깔끔하고 꽤나 넓은 공간이였어요센스있는 인테리어가 인상 깊었던 곳무슨 초등학교에서 식사하는 곳 같기도 하고 


아이패드에 나온 메뉴판~요즘은 이렇게 하는 곳이 많이 있는듯신기하고 재미있네요 ^^


기본셋팅이 먼저 차려졋어요흑돼지하면 빠질수 없는 멜젓은 물론이고 쌈장이나 파절이와갓김치 무쌈 양파절임 김치 등 많이도 나오네요


소스도 특이한데 쌈장에 콩가루가 들어가 있고와사비와 다진 마늘 등 다른 고기집에서는 보시 힘든 양념들이 많이 나왔어요~


그리고 나온 흑돼지 제주도 흑돼지답게 역시 살이 두툼해요~특이하게 사진에서처럼 저울을 가지고 와서 눈앞에서 고기 무게를 직접 보여주더라고요정량이라는걸 확인시켜주는 과정인듯 해요~


고기를 저울에서 내려놓자마자 바로 굽기 시작!근데 직원분들이 구워주셔서 편하게 먹기 좋았네요서비스까지 참 좋았던것 같아요~


구우니 제주도 흑돼지의 육즙이 줄줄~침이 막 고이네요 빨랑 익어라~~~~


어느정도 다 구워진 제주도 흑돼지~옆에 전복과 야채까지 다 익은것 같아요


본격적으로 맛을 보기 시작했는데요그냥 먹어도 육즙이 톡톡 터지면서 고소한 제주도 흑돼지 였어요역시 제주도는 흑돼지 인정!


기본셋팅에 나온 와사비와 다진 마늘 양파절임, 무쌈을 싸서 한입~와우~~ 맛이 기가막혀요제가 이걸 먹으려고 제주도에 온것 같아요!


다음은 매콤한 맛의 자리젓과 함께~다른곳에 비해서 양념이 다양해 고기만 먹어도 질리지 않고 맛있게 먹었던것 같아요!그리고 고기에서 잡내도 나지 않아 더욱 좋았답니다


옆 테이블에서 드시길래 주문했던 쫄면~보통 고기집에는 냉면을 파는데 쫄면은 처음 봤어요


쫄면과 흑돼지 맛을 보고 냉면을 접으셨다고 하는데 확실히 쫄깃하면서도 매콤한 맛이 흑돼지랑 더 잘 어울리는 것 같더라고요막 후루룩 후루룩 잘 넘어갑니다~마지막으로 맛에 대한 연구를 많이 하는 곳이라는 생각이 들었는데요조만간 김녕해수욕장 방문할까 생각중인데그때도 들릴려고 합니다~ㅎㅎ


제주시 구좌읍 월정리 566064-783-0992

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 펜션 제주돌집 스코리아




김녕해수욕장 펜션 제주돌집 스코리아  가장 제주스럽던 제주독채펜션


공항에 도착해 바로 저녁먹으러 가서 늦게까지 만찬을 즐기다 보니 어느새 깜깜한 밤이 되었더라구요오는길에 빵맛있다는 빵집에 들러 아침에 먹을 빵도 좀 골라보고 과일도 좀 사갖구 들어오느라 더 늦었어요여자들 다섯.. 어딜 들어가면 도통 나오기가 어려워요~~ㅎㅎㅎ한밤중에 도착했는데 김녕해변에서 불어오는 바람이 어찌나 쎄던지으흐흐~~ 밤바다를 뒤로 하고 얼른 우리의 숙소 제주 김녕해수욕장 펜션 제주돌집으로 들어왔습니다


제주여행 첫날 묵었던 김녕해수욕장 펜션 제주돌집 스코리아한밤중에 차에서 내리면서 막내한테 숙소가 어디냐고 물었더니 '돌집'이라고..내려봤더니 이동네가 온통 돌집이던데 어디라는건지 어리둥절 했어요 ㅎㅎ막내가 잠깐 전화받는 사이 잠깐 헤맸는데 알고보니 펜션이름이 제주돌집 스코리아 ㅎㅎ 어두워서 몰랐는데 아침에 일어나 보니 돌담위에 '제주돌집'이라고 써있더라구요~~


제주돌집 스코리아는 김녕해수욕장이 근처 펜션이에요김녕해수욕장 펜션 이면서 제주올레길 20코스에 속해있는 펜션이라김녕해변 해안선을 따라 드라이브 하기에도 좋을것 같습니다


유네스코 세계지질공원 지질 테마 숙소 '지오하우스' 제주돌집 스코리아세계지질공원으로 인증된 화산섬 제주의 지질공원의 특성을 모티브로한 숙소로지질마을의 소규모 민박, 펜션등의 내외관을 지질적 특성으로 디자인해 지질체험 가능한 지질테마하우스라고 합니다


담장 밖으로 김녕 앞바다도 바로 보였어요저희가 간 날은 갑자기 꽃샘추위로 바람이 차가웠는데 지금은 날씨가 풀려서 바닷바람 정말 시원할것 같아요


제주의 전통가옥은 출입문과 가까운 바깥채 '밖거리'와 안채 '안거리'로 나눠 지어져있는데요아들이 장가를 가면 어머니가 쓰시던 안채를 내어주신다고 합니다아침에 눈을 떴는데 진정 제주스럽던 느낌...마치 제주도민이 된듯 ~ 해변으로 나가  뭐라도 잡아와야 할것같은 기분이 막 들어요 ㅎㅎㅎ숙소안에서 들리던 김녕 해변에서 들리던 파도소리, 바람소리에 정말 제주를 느끼기에 딱 좋았던 제주펜션 입니다


제주돌집은 제주의 오래된 가옥의 모습을 고스란히 간직하고 있는 집을 개조한 펜션이에요지질테마하우스 지오하우스 제주돌집은 넓고 평평한 큰돌(빌레)위에 지어진 집으로 마당에는 붉은 화산송이(스코리아)가 깔려있는게 특징입니다마당한쪽에 큰돌과 바닥에 붉은 화산송이가 쫙 깔려있습니다~(밖거리 뒷쪽으로는 바베큐도 할만한 자리가 있네요)


밤에 들어와 찍은사진이라 어둡네요


우리숙소는 제주돌집의 '안거리'로 주방겸 거실처럼 쓰이던곳을 가운데 두고 양쪽에 방이 두개,사진엔 작게 나왔지만 티비가 있는 방은 큰방이고, 반대편방은 이부자리 두개 펴니까 딱 좋았어요이불 펴면서 우리 다섯명이 이야기하면서 큰방에서 다 같이 잘까 하다가내일이면 종일 운전해야할 막내가 넘 피곤할것 같아 놀다가 졸린사람은 작은방에 들어가 자기로~~


한밤중에 들어와 바람이 얼마나 춥던지 보일러부터 일단올렸는데편백나무와 황토로 마무리한 방이라 친환경적이면서도 방도 아주 쩔쩔 끓어 뜨끈하게 잘잤어요여행지에서 잠을 설치면 다음날 여행하는데 무리가 오니까 잠자리가 중요한데양쪽방에 이부자리도 넉넉하고, 김녕해수욕장 펜션 제주돌집은 침구도 천연목화솜과 광목이라  잠자리가 아주 뽀송했답니다~^^이불색이 약간누렇게 보였는데 광목이라 그랬더라구요 ㅎㅎㅎ 


화장실도 깨끗하고 기본적인 바스용품도 마련되어 있고, 수건도 넉넉했는데 뜨거운물도 아주 콸콸 잘나와요~~


우리는 아침에 빵으로 간단히 먹어서식기들은 많이 안썼지만,그릇들이랑 밥솥, 커피포트, 전자렌지등도 다 갖추어져 있고요..


아침엔 전날 사온 과일이랑 빵, 그리고 큰언니가 가져오신 향 좋은 더치커피로 아침은 간단히 먹고, 큰언니가 챙겨오신 홍삼 하나씩 쭉쭉 먹고 제주둘쨋날 아침을 맞았답니다~~


밤에 들어와 바깥구경을 못해서 아침에 카메라들고 잠깐 나갔다 왔어요








사진찍다가 보니까 돌담밑에 붉은 화산송이 사이로 삐죽이 올라온 꽃들이 보이는거에요노란꽃송이들이 어찌 예쁘던지~~봄은 봄인가 보다  ~ ~ ~ ~ㅎㅎ


김녕해수욕장 펜션 제주돌집의 '밖거리'커플룸이에요우리가 잤던 '안거리' 반대편에 있던 '밖거리'에 마침 투숙객이 없길래 잠깐 구경했어요여긴 커플이 쓰기에 딱 좋은만한 공간인데'안거리'와 마찬가지로 화장실, 싱크대, 냉장고 식탁 그리고 주방도구 모두가 깔끔하게 준비되어 있고요~





황토방이라 편안해보이면서 아늑하고 분위기있어 여기서도 쌕쌕 잠 잘잘것 같아요~~





펜션밖 제주돌집 주변으로 잠깐 산책나왔는데 금속공예 작품이 곳곳에 보였어요여기가 2014년 김녕 금속공예 벽화마을 로 지정되어진 곳 이라고 합니다금속공예벽화마을 이라니 찬찬히 한바퀴 돌아봐도 좋겠더라구요~


왼쪽사진은 아티스트 이정근님의 작품 '청굴물 글라'('가자'라는 제주방언),  오른쪽사진은  이지역의 명소 '청굴물' 입니다아픈이들에게는 치유의물이며 동네아이들에게는 수영장이고농사꾼에게는 소와 함께 쉴수있는곳' 용천수 청굴물의 역할과 이미지를 카툰형식으로 표현한 작품이라고 하네요


제주돌집 맞은편 돌담을 따라 가면 바로 청굴물이 나온답니다제주여행 첫날 여행 온다고 다들 밀린일들 마치고 오느라 모두 피곤했는데밤새 수다로 늦게 잤어도 황토방에서 뜨끈하게 자서 그런지 아침에 개운하더라구요~막내가 여기 예쁜찻집이 있다고해서모두 차한잔씩 마시고 놀다가 표선해수욕장쪽으로 출발했어요~펜션근처에 청굴물과 김녕해수욕장이 있고, 독채펜션이라 편안하게 가족펜션으로도 좋을것 같아요호텔이나 예쁜펜션도 많지만 제주다운 이런 펜션도 제주여행의 또다른 묘미가 될것 같습니다~제주느낌 물씬나던  김녕해수욕장 펜션 제주돌집 스코리아 였어요~김녕해수욕장 펜션 제주돌집 스코리아제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕로 1길 78☏ 010. 9500.4432

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 물빛 이거 실화냐? 넘 예뻐~



역시 날씨가 깡패! ㅋ비 그친 후 며칠간 뿌연 날씨더니, 어제는 반짝 햇빛이 났어요. 그런 날에는 역시 제주 김녕해수욕장이 진리! 아! 이 포스팅에서 소개하는 제주 김녕해수욕장은 탈의장, 화장실 있는 물놀이 해변이 아니라 맞은편입니다.(김녕오라이 카페, 쪼끌락 카페 바로 앞 해변이에요)김녕 - 월정 지질트레일 코스에는 '세기알해변'이라고 표기된 것 같던데, 그 지명은 아직 생소해서 김녕해수욕장이라고 통틀어서 불러봅니다. 


여기는 날씨가 맑기만 하면 이런 물빛을 보여줍니다. 정말 보면서도 거짓말같다?라는 말을 몇 번씩이나 하게 됩니다.





방파제에서 바라보는 물빛은 신비롭고, 방파제에서 바라보는 김녕해수욕장 쪽 풍경도 예뻐요. 이런 매력을 알아본 분들이 웨딩사진을 찍으러 오셨네요. (신부는 흰 드레스, 친구들은 검은 드레스~ 멋지네요~)








빨간 등대도 있고, 반대편에 흰 풍력발전기도 보이고~ 사진 찍기에 정말 좋은 장소입니다. 


썰물 때는 상당히 수심이 낮아집니다. 때문에 여름이 되면 해변에서 해수욕하는 분들이 꽤 있어요. 이 구역은 공식 지정 해수욕장이 아니라서 안전요원이 배치되지 않습니다. 가능하면 해수욕은 지정 해수욕장에서 하세요. 











이 구역이 진짜 제주 김녕해수욕장. 지정 해수욕장이니 개장하면 안전요원이 배치됩니다. 그전까지는 물놀이할 때 안전에 특히 신경 쓰세요.





제주 김녕해수욕장 개장일은 7월 1일, 폐장일은 8월 31일입니다. * 근처 가볼 만한 곳 : 김녕미로공원, 만장굴, 김녕요트, 쪼끌락카페, 김녕오라이▼ 김녕요트투어 포스팅 보기


▼ 만장굴 포스팅 보기


▼ 김녕미로공원 포스팅 보기







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장에 앉아 바닷물이 차오를때까지



제주도 김녕성세기해변


제주도 김녕해수욕장 현무암바닥에 털푸덕 앉아 바닷물이 차 오를때까지...


제주도 김녕해수욕장


제주도는 갈 때마다 좋다. 처음 제주도를 방문한건 고등학생때다. 17살때 학교에서 단체로 제주도로 수학여행 또는 현장학습등의 명목으로 갔던 기억이난다. 그때는 내가 직접 제주도여행을 계획한게 아니라 누군가가 짜놓은 프로그램에 따라 여기저기 끌려다녔고, 그래서 별 기억이 없다. 


제주도 동쪽의 아름다운 바다


이번 여행은 제주도와 나의 네 번째 만남이었다. 그래서 힘을 좀 뺐다. 처음 여행을 가면 욕심내서 이곳저곳, 잔뜩 무언가를 보고 듣고 맛보고 느끼려고 계획하게 된다. 처음에는 그래서 제주도의 관광지 위주로 다녔다. 두 번, 세 번 갈수록 제주의 자연을 느낄 수 있는 장소들 위주로 여행을 계획하고 있다. 


김녕해수욕장에 도착해 그물 같은 것으로 뒤덮인 새하얀 모래사장을 지나, 초록색 이끼가 있는 푸른 바다로 걸어나왔다. 그리고 거뭇거뭇한 현무암으로 이루어진 바닥에 털푸덕 앉았다. 


짙은 회색빛의 현무암, 초록색 이끼, 투명하게 비치는 푸른 바다의 색감이 좋다


그저 털푸덕 앉아서 바다 냄새를 맡고, 제주도의 바람을 만끽했다. 바다 앞에 앉아있는게 이처럼 행복했던 적이 없다. 아무것도 하지 않았는데... 


그냥 털푸덕 앉아서 멍때리고 있기만 해도 좋은곳 


파도가 밀려오고 다시 되돌아가는 과정을 멍하니 지켜봤다. 그 어느때보다 자유로웠다 :) 너무 좋아서 한참을 그렇게 앉아있었다. 그러다 내 몸 밑으로,  엉덩이 뒤쪽으로 바닷물이 차오르는 것도 모르고 있었다. 뒤늦게 깨달았는데 운이 좋았다. 내가 앉아있는 현무암 바위가 주변보다 조금 높아서 옷은 젖지 않았다.


제주도 김녕성세기해변의 맑고 푸른 바다. 보고있자면 한국이 아닌 열대 기후의 섬 어딘가에 온 것 같단 느낌도 든다. 혹시 이러다가 점점 따뜻해져 커다란 상어가 생기는건 아닐까?


김녕해수욕장에서 초등학생 처자가 만든 모래오름


바다가 나를 쫓아내서, 어쩔 수 없이 자리에서 일어났다. 아쉬운 마음에 김녕해변을 조금 걷던 도중, 누군가가 모래를 이용해 만든 산(산이라고 하기엔 낮으니 '오름'이라고 해도 좋겠다)을 발견했다. 미역 등으로 예쁘게 데코레이션까지 한 것이 시선을 사로잡았다. 모래오름을 만든 주인공은 초등학생으로 추정되는 안경을 낀 여자아이였다. 분홍색의 바지를 입고 있었던 듯 하다. 


아무런 보정도 안했는데... 빛의 장난인가 


제주도 김녕해수욕장의 바다를 수평선을 무시하고 이 각도, 저 각도로 다양하게 찍어봤다. 그리고 우연히 아무런 보정을 하지 않았는데도 특이한 색감으로 찍힌 이 사진도 건졌다. 빛의 장난인가 :) 


현재까지는 제주도의 봄과 여름, 겨울의 모습을 조금 알고 있다. 날씨좋은 4~5월에 주로 여행했고 칼바람이 메서워서 돌아다니기 힘든 1월의 겨울에도 한 번 방문했다. 너무 춥지 않은 가을의 제주도의 모습, 별이 가득 메운 밤하늘, 한라산 등. 아직 내가 모르고 있는 다양한 제주도의 구석구석을 알아가고 싶다. 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도투어라이딩 2일차(모슬포-김녕해수욕장)



태평장의징검다리 공원 파노라마


모슬포호텔 상당히 편하게 잘쉬었다.너무 포근해 오전에 너무늦게 길을 나서게됬다.10시정도..오전에 늦장부렸던 것이 하루종일 고통으로 되돌아왔다.일단 오늘 목표는 김녕이였고, 여유가 되면 함덕까지 끝내려고 했다.일단 송악산으로 바로 출발


송악산 인증센터


송악산 인증센터라 산인줄 알고 걱정했지만 항구였다.경치도 좋았다.


명승 제77호 산방산


처음엔 여기가 송악산인줄 알았다.알고보니 산방산이라고한다.대한민국 명승 제 77호로 지정되어있어 출입이 금지되어있다.


넌짐이야 멋짐...


법환바당 인증센터.관광객이 꾀나 많은곳이였다.이때부터 비가오기시작한다. 저녁6시부터 온다고했는데..그것만믿고 비옷 안챙겨나왔는데...하..


쇠소깍


비를 맞은상태라 힘들었지만쇠소깍의 멋진경치가 그걸 잠시 잊게 해줬다.물 색깔이 어쩜 저럴 수 있지 하고 한참동안 보았다.


도저히 비옷없이는 안될 것 같아 인증센터 옆 편의점해서 하나 구입한다.


비옷을 구입하니 또 해가뜬다.싶다가 바로 다시 많이온다.


표선해변 인증센터


이때부터였다. 여기서 앞튜브에 펑크가났다.예상치 못한 시간지체대여점에서 챙겨주신 튜브로 교체하고 다시 출발앞으로 갈길이 50키로넘게남았다.이때시간이 아마 14:30분..


성산일출봉


성산일출봉 인증센터에서 본 성산일출봉


이때가 고비였다. 분명히 가는중에 해가 질 것 이다.비는 맞았고, 체력은 떨어졌고, 해는졌으며, 랜턴은 기본형싸구려밖에 없었다.김녕해수욕장까지는 29km만나기로 했던 지인이 김녕해수욕장 쪽에 산다고해서죽이되던 밥이되던 가야했다.그것만 아니였으면 성산일출봉에서 분명히 멈췄을 것이다.


김녕해수욕장 인증센터


드디어 목표지에 도착했다.19:30분정도 되었던 것 같다.지인은 새벽1시에 퇴근.몸도 젖었고 대여자전거라 몸에 안맞아서 그런지무릎도 아파온다.씻고싶다.양해를 구하고 비어있는 지인집에 들어가서 샤워를 하고,보일러를 틀고 자리깔고 누웠다.따뜻하니 좋다.퇴근하길 기다렸다가 같이 야식을 먹고피시방을 가서 게임을 하고5시가 다되어서 집에들어가서 잤다.2일차 종료.힘들었다...


아참 송악산부터 쇠소깎인증센터까지낙타등이 계속 장거리이어졌다.정말 기진맥진..환상종주는 평지인줄로만 알고있었는데,참고하고 가시길 바랍니다.




--------------------------------------------------


김녕성세기해변 :: 제주도 김녕해수욕장




김녕성세기해변 :: 제주도 김녕해수욕장


이제부터 써나가는 제주 여행기는올 2월에 다녀온 거예요. ㅎㅎ(작년 12월 여행기를 털어 버리니 넘나 좋은 것!)


지난번 여행은 관광을 목적으로 했다면이번 여행은 먹고 쉬는 게 컨셉!그래서 제주 맛집들을 꾀나 찾아다녔는데아쉽게도 제주도 겨울엔맛집들도 임시 휴무(겨울방학)을 하는 곳이 많더군요. 또르르~함덕 서우봉해변 근처에 있는모닥식탁도 임시휴업 중 ㅠㅠ


수요미식회에 나왔던 곳인데여기도 워낙 인기 있는 곳이라일부러 오픈 시간 조금 전에 맞춰간 건데아쉽다요. ㅋㅋㅋ 나 홀로 내부 사진 한 장 찍고 바이~다음엔 돌문어 커리와 딱새우 커리를 꼬옥! 먹어보리다!!!


그럼 이제 우린 어디로 가나..일단 목적지는 구좌 쪽으로 생각하고~지나가는 길에 김녕성세기 해변을 가보기로 했어요!


여기가 어딘지 내비게이션이 말해주지 않아도차 타고 지나가다 너무 예쁜 바다에나도 모르게 여기서 멈춰!를 외치게 되더라고요. ㅎㅎㅎ


사알짝 흐리고 바람이 몹시 불었지만그래도 아름답지요~


열해외 안 부러운 아름다운 제주 해변! 제주 사는 지인 1은 협제 해수욕장이제일 예쁘다고 하는데저는 여기 김녕 해수욕장이 더 맘에 들었어요.


이것이야말로 파우더!모래알이 어쩜 이리 고운지요~여름에 여기 꼭 놀러 오고픈 욕구가스멀스멀 올라오기 시작했지요. 


우리 아들은 물 만난 고기처럼모래사장을 보니 넘나 신나서 막 뛰어다니고요. 혼자 모래성 쌓고요.


그나마 이젠 좀 컸다고바다로 직진 안 해서 얼마나 다행인지요.ㅋㅋㅋㅋ 추워서 긍가..작년에 하와이 갔을 땐1도 생각 안 하고 바로 입수했거든요.여벌옷도 없는데... 하아;;


우리 말고도 열심히 작품? 활동하던커플들도 보이고..친구들끼리 깔깔대며 우르르 몰려다니던젊은이들 ㅋㅋㅋ도 있었죠~


지나가면서 하는 이야기 얼핏 들으니다들 어디서 뭐 먹을지 걱정 ㅎㅎ그럼요. 언제나 먹는 게 젤 중요!


고운 모래와 깨끗한 바닷물의 콜라보~진심 여름에 휴가 오고 싶더란!그러고 보니 저는 여름에 제주도에 간 적이 한 번도 없었네요. ㅎㅎ사실 성수기엔 어디 잘 안 가는;;비싸고 사람 많고..그래서 대접도 못 받으니 웬만하면 집 콕 ㅋㅋㅋ


도깨비가 한참 내 맘을 설렐 때 갔더래서 그런지저 둘을 보고 공유와 이동욱이었으면좋겠다... 혼자 맘속으로 빌고요.ㅋ


자! 바람도 차고..이제 구경 잘 했으니 다시 밥 먹으러 가야겠죠. 기승전 밥;;


모래 가지고 한참 놀던 아들은가자고 하니..오 분만 더 놀고 싶다네요. 너 5분이 얼마큼인지 알고나 하는 얘기니??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


겨울엔 모래 유실을 막기 위해 이렇게 모래사장 위를 덮어 놨더라고요. 제주도 겨울바다도 너무 예쁘니김녕성세기해변도 꼬옥! 가보세요~지금은 더 따듯해졌으니구경하기 좋겠어요^^# 벌써 벚꽃 엔딩인 곳이 많다면서요?제가 살고 있는 인천은지금 한창 예쁘게 폈어요. 이제는 어디 벚꽃놀이하러 멀리 갈 필요 없이 집 근처 가까운 공원에서 보는 게최고더라고요. ㅎㅎ어제도 어디 다녀오다가 벚꽃나무가 예쁜 곳이 있어서 급 차 세우고 한 바퀴 돌았는데사람도 많지 않고 너무 좋더라고요. 아직 벚꽃 못 보셨다면 가까운 곳에 가서 보고 오세요^^




--------------------------------------------------


제주도여행/제주도 김녕해수욕장후기/완전이뻐요 !!



안녕하세요 ㅎㅎ저번 포스팅인 제주도 김녕맛집!!후기에 이은 제주도 김녕해수욕장 후기에요제주도하면 바다가 유명하죠 ??제주도여행 계획중이신 분들이라면무조건 가는 제주도 바다 김녕해수욕장후기에요 ^^


제주여행은 사실 처음인데요 외국만 돌아다니다 보니 국내여행지에서 가장 인기있는 제주도는 사실 이번여행이 처음이였어요 ㅠㅠ


그래서 더욱 기대를 가지고 갔답니다!! 제가 사실 바다는 별로 좋아하지않았어요 ㅎㅎ 바다에 들어가면 피부가 따가워서 별로 바다를 선호 하는 편이아니였는데....!김녕해수욕장을 보고 생각이 달라졌어요


진짜 보자마자 너무 아름다워... 넋 놓고 봤어요 너무 이뻐서 구경하는 내내 이쁘다이쁘다!!!이소리만 했어요!!


쨘!! 제가 갔을때는 9월말에서 10월초여서 바다에 들어기 괜찮은 날씨였어요 ^^ 저말고도 많은사람들김녕해수욕장에서 소라게를 잡고있었는데요 😄😄넘 이쁘죠 ㅎㅎ 막잡아올리니까 움직이지는 않는데가마니 내버려두면 슬금슬금 기어나오드라구여 ㅎㅎ 넘이쁘죠 ❤️❤️❤️


바다뿐만아니라 하늘도 넘 이뻐서 진짜 !!떠나고싶지않았어요


노을이 지고있는 김녕해수욕장 !!! 낮에도 이쁘지만 저녁에도 이쁜 제주도바다에요!! 제주도여행가실분들 김녕해수욕에서 힐링하시고 오세요 ^^*#제주도김녕해수욕장#제주도해수욕장#김녕해수욕장#제주도바다#제주도여행후기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[ 53일차 제주 한 달 살이 ] 제주여행 그리고 김녕해수욕장에서의 캠핑



#제주 #제주여행 #김녕해수욕장#제주한달살이 #제주캠핑


오전에 일찍 일어나 오름투어를 다녀오고,전 날 약속한 민석행님 그리고 선경누나와캠핑을 떠났다. 지프차와 함께,오늘은 내가 제주에 와서 가장행복했던 날. 좋았던 날.


동문시장에 가서 족발부터 시작해서딱새우회, 모둠회(방어,참돔,갈치)를 사서김녕 해수욕장으로 달려갔다.그러다가 도중에 선경누나가 쨈을 사간다고 해서' 냠냠제주 ' 라는 카페&쨈 구메공간을 들렸다.가던 중에 먼발치에 보이던 무성한 야자수들.


우리는 기대하지 않고 그냥 들렸다가가기로 했다.그래서였을까? 이때부터였다.우리의 여행이 최고의여행이 되었던 순간이.


풍경과 민석행님의 지프차의 조화는 이루말할 수 없을 정도로 자연스럽고, 잘어울렸다.마치 하와이, 보라카이에 온 듯한 느낌을주었다. 우리에게.


함께간 우리들은 서로를사진찍어주기 시작했다.사진을 막찍어도 잘나왔다.풍경이 다했고, 모델이 다했고,민석해님의 지프차가 다했다.


저멀리 아무 것도 보이지 않고,끝이 없이 펼처진 하늘 그리고 바다그 사이의 수평선.그리고 바로 앞에 놓인 야자수들.


행복하다는 표현보다 더 큰표현 더 확실한 표현이 필요할정도였다.


너무 좋았고,또 좋았다.사진으로 표현이 되지 않을정도로 말이다.


끝에 있는 파라솔.하와이 느낌의 파라솔.우리가 눈이 관대해진 게아니라 풍경이 관대했다.우리에게. 너무나도 멋진 풍경을이리도 쉽게 보여줬으니 말이다.


너무 마음에 들었던 사진 중의하나. 정말 좋은 장소였다.지금 바로 또 가고 싶을 정도로말이다.


우리의 여행 그리고 캠핑은 완벽했다.제주도에 온 것을 가장 잘했다고 생각하는순간 중 한순간이었다.


풍경과 포즈가 가장 잘어울리게찍은 민석행님. 사진 보면서 감탄을 했다.그리고 빨리 사진을 보여드리고 싶었다.그래서 빨리 보정을 해서 빨리 드렸다.머무른 시간은 짧았지만, 우리의 여운은 길게남았던 사막의 오아시스 같았던 ' 야자수올레길 '을 뒤로하고 우리는 종착지 김녕해수욕장으로향했다.그리고 30분 간의 일명 ' 시저모드 '캠핑장비를 펼치고, 세팅을 했다.그리고 완성했다. 안락한 공간을


민석행님 덕분에 그리고 같이 가자고얘기하고, 꼬셔준 선경누나 덕분에내 생애 최고의 순간을 만들 수 있었다.고마워요:) 행님 그리고 누나.


그리고 이 날은 내가 차를정말 빨리 사고 싶고, 차 중에서도지프차에 관심이 생기는 순간의 날이었다.우리의 낮은 밤보다 핫하고, 뜨거웠고,그래서 나는 오후2시에 만취가 되었고,내 하루는 그렇게 끝이 났다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 사흘 나흘째(함덕해수욕장, 델문도, 상춘재, 보롬왓, 렛츠런팜, 김녕해수욕장, 월정리해수욕장, 광평도새기촌, 앙뚜아네트)



아침 함덕으로 수영하러가요.


예쁘다.


델문도는 빠지지 않는 코스근데 저 애플망고 컵빙수는 별로예요노놉!!이번에 제주비어 공장투어도 하고팠는데일행분들이 안좋아할 것 같아 다음기회로 패스


점심은 상춘재


송키 = 야채새우리 = 부추뭉게 = 돌문어느무 귀여운 제주 방언


기본찬


기본찬이 푸짐하고 구성이 너무 좋고반찬 너무 맛나요.


성게비빔밥


돌문어비빔밥


꼬막비빔밥


성게는 처음이라 골라봤는데성게 빼고! 정말 맛있었어요ㅋㅋㅋ성게가 이렇게 야릇꼬리한 맛이었다니...ㅡ.ㅡ개인적으로 꼬막비빔밥이 1위.송키새우리(부추)비빔밥 먹어볼걸.저염식의 건강한 맛집!!! 강추!그리고 라벤더 보러 보롬왓


왓?태풍 때문에 8월 10일까지 무료개방..은 좋은데꽃이 상태가 안좋음...


경치가 정말 예쁜 곳


라벤더가 목적이었는데 폭망ㅠㅠ


덥지만 게임이나 하자


커피 누가 맛없대...팥스무디, 보롬왓라떼, 보롬왓커피다 맛나요메밀 거품 덕분인듯♡


너무 이쁜 눈망울


그리고 렛츠런팜망아지같은 녀석이 있었는데개량품종 '미니어처'라는 녀석.말 그대로 정말 작고 예뻐요


항몽유적지 해바라기 보다는 키도 크고 상태가 좋았어요어떤 해바라기든 벌들의 꿀만찬 삼매경!!ㅎ바라보고 있자니 반고흐도 자꾸 생각나고.ㅋ무료로 자전거도 사용할 수 있어서오랜만에 쌩쌩 달려보기도 했지요사람이 없어서 좋았다는.


김녕해수욕장


살빠졌네 우리 오렌뜌기♡


그리고 좀 더 달려서 월정리 해수욕장.


월정리는 더더욱 도시화되고 있더라구요복잡해ㅠㅠ월정리에서 잠시 멍때리는 시간을 갖다가저녁밥 때가 되어서 흑돼지 먹으러 '깡촌흑돼지'에 도착했는데 주차도 그렇고 장소가 협소해서 턴. 다시 고른 곳은 '광평 도새기촌'


중요한 고기 사진이 흔들렸네...양념갈비로 먹었는데 맛났어요게장도 맛나구.냉면도 시켜서 육쌈으로 디너 완료


밥을 다 먹었는데 7시반밖에 안되어서그냥 들어가기 아쉬워 찾은 앙뚜아네트


제주 최대 규모의 빵집이래요


눈길 사로잡는 화장실


프랑스 느낌으로다가.


배가 터지겠지만 빵이 맛나다고 하니 먹어야지...ㅋㅋㅋ베스트는 다 나갔을 시간이라그냥 이 집 빵맛이 어떤지 맛만 보기. 괜찮더라구요


우리 여행 얘기를 하는 데 발견한바로 맞은편에 있는 모텔 사모아ㅋㅋㅋㅋㅋ 왕신기


그렇게 셋째날은 마무리됩니다...


그리고 넷째날은 아침부터 후다닥 출발해서 딱히 사진이 없네요이틀 바짝 알차게 즐긴 3박4일 제주또시 꼭 옵서양♡

--------------------------------------------------


5월 제주도 가볼만한곳 김녕해수욕장




한산 할 듯한 제주여행 시즌이지만, 노오란 유채꽃을 찾아 막바지 유채여행을 떠나는 여행자들이 가득한 제주도입니다.이상하게도 항공료 또한 예전같지 않아서 상당히 오른 듯한 느낌이 드는 2017년의 봄시즌입니다.한낮에는 따뜻하다 못해, 차량 안에서는 에어컨을 틀게 되기도 하는 제주인데요! 계절이 계절인 만큼 공항에서 50분이면 도착할 수 있는 5월 제주도 가볼만한곳 이야기를 전해 드리고자 합니다.5월 이라는 계절에는, 제주 어디를 가든 만족할 만한 경치가 만들어지는 시기인데요! 겨울에 다소 강한 바람 때문에 10분을 견디기 힘들었던 바다로의 여행이 어울리기 시작하는 시점이 아닐까 싶습니다.더욱이 제주공항에서 동쪽을 향해 드라이브를 하다 보면 만날 수 있는 김녕해수욕장은, 한산한 제주의 풍경을 간직한 곳이기도 하구요!


어딜가든 쉽게 만날 수 있는 바다 풍경이 있을거라 생각할지도 모르지만, 협재/함덕해변의 바다 풍경 못지 않은 멋진 에메랄드 빛을 간직한 김녕해수욕장이기도 합니다.하얀 모래사장을 거닐다 보면, 예쁜 드레스를 입고 스냅사진을 찍는 분들도 어렵지 않게 만날 수 있는 해변인데요!새하얀 모래의 풍경과 잘 어울리는 5월 제주도 가볼만한곳 입니다.


제주에서 이름난, 함덕이나 협재해변에 비해 상대적으로, 찾는이가 적은 곳이기 때문에 여유로운 산책과 바다 풍경을 담아 올 수 있는 곳인데요!동해의 거대한 해변과는 사뭇 다른 모습의 아담한 해변의 풍경 또한, 제주만의 감성여행을 만들어 주는 곳이기도 합니다.


바다가 품고 있는 에메랄드빛 풍경과 새하얀 모래가 품고 있는 검은 현무암들의 조화가 신비롭게도 한폭의 그림 처럼 다가 옵니다.제주의 바다는 하늘과 구분이 쉽습니다.제주의 바다는 하늘색을 가지지 않고, 보석이 가지고 있는 빛깔을 가지고 있어서 그런듯 싶은데요! 물속에 비춰지는 하얀 모래 또한 반짝이는 작은별 처럼 제주만의 색감을 가지고 있습니다.


5월 제주도 가볼만한곳 이지만, 대중교통으로 접근하기에는 다소 불편함이 있는 해변입니다.주변으로 만장굴과, 김녕미로공원, 그리고 카페거리로 알려진 월정리해변이 이웃해 있기에 함께 즐기기에 좋습니다. 또한 맛있는 먹거리인 동복리해녀촌 또한 이웃해 있기 때문에 한끼의 식사로도 즐거운 시간을 가질 수 있는 김녕해수욕장입니다.


이곳을 즐기는 또다른 방법이 있습니다.해변 왼쪽 건너편에 보이는 등대에서 해변을 바라 보는 모습도 좋은 경관을 가지고 있습니다.제주의 바다는 바라보는 방향에 따라 다른 느낌을 줍니다. 등대가 서 있는 방파제 위의 길은 다소 위험한 구간이기는 하지만, 살살한 스릴감도 여행의 재미를 한껏 올려 줍니다.


이제는 제주 곳곳에서 볼 수 있는 풍력발전기도 이곳 해변에서 볼 수 있습니다. 자연을 활용하는 기술이지만, 때로는 그 또한 자연을 회손한다는 이야기도 있습니다. 하지만, 여행자의 사진속에 비치는 풍력발전기의 모습은 이국적이기만 합니다.^^파란 하늘과 하얀 풍차! 그리고 에메랄드빛 바다 라면, 여행의 운치는 만들어진 것이 아닐까 싶습니다.


해변 오른쪽에는 현무암들이 마구 마구 쌓여 있습니다. 이곳이 스냅사진의 포인트이기도 합니다. 셀프사진으로 멋진 컷을 남기고 싶다면, 해변 오른쪽의 현무암 언덕으로 꼭 가보셔야 합니다.제주 동쪽의 바다는 역광 보다는 순광때가 바다색이 더욱 예쁜거 같습니다. 그러니, 가급적 오전 타임에 바다로 향하는 여행을 떠나는 것이 좋겠구요!


김녕해수욕장의 하얀 모래사장을 걷다보면, 자그마한 조개들도 만날 수 있습니다. 아이들과 함께 여행을 떠나 왔다면, 조개 껍질을 모아보는 놀이 또한, 오랜 기억속에 남는 여행의 소재가 될 듯 싶기도 하구요!날이 좋은 날이 이어지고 있는 계절입니다. 그렇기에 5월 제주도 가볼만한곳을 찾아 어딜 가든, 훌륭한 여행지가 되어 줄 듯 싶습니다.


5월 제주도 가볼만한곳으로 코스를 넣어 보자면, 비자림과 용눈이오름, 그리고 섭지코지, 우도 여행도 좋습니다. 자연여행지가 모여 있는 동쪽으로 여행을 떠난다면, 김녕해수욕장을 빼먹지 마시고 즐겨 보시길 바래 봅니다.새하얀 모래가 반짝이는 모습이 아른거리는 소소한 여행을 다녀온 하루였습니다.^^







--------------------------------------------------


1월 제주 겨울여행 #김녕해수욕장 #성산일출봉 #형제국수 #위미동백군락지 #신풍목장 #김해횟집



1월 겨울 제주도 여행 다녀온 메리입니다~제주도는 여러번 갔어도 겨울제주♥처음이라 엄청나게 기대했던!!!!무엇보다 제가 보고 싶었던거, 먹고 싶었던거다다다~~~ 먹고 온 여행이어서 얼른 공유합니다(믿고 먹는 아빠 맛집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)제주도 여행가시는 분들에게 참고되기를 바래요~~~


김녕해수욕장


우선 첫날은 동쪽을 돌아보기 위해그 첫번째로 #김녕해수욕장 을 찾아갔어요~~~하지만 바람 뭐져??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 이거보다 훨~~~~씬 바람불고무엇보다 너무 추워서 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 제주도 영상 기온이라매,,,,서울보다 더춥춥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서 5분 만에 사진만 몇개 찍고바로 카페로 이동ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭐,,,, 바다를 못봐,,,,바람 때문에 눈이 안떠져,,,ㅎ그래도 바다색은 에메랄드야~~~~~~이뻐~~~~


성산일출봉


그래두 제주도 왔는데 성산일출봉은 보구 가야지~~~하는 마음에 찾아갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ많은 분들이 저기를 올라가야 한다는 생각을 하시는데놉놉!!!! 그 옆으로 평지처럼 둘러볼 수 있는 곳도 있고해녀 공연? 은 아닌데 뭐 볼 수 있는 것도 있더라구요!!


성산일출봉을 옆쪽으로 걸어서구경할 수 있는 곳도 있고 바다도 맘껏 볼 수 있으니제주도 동쪽에 볼만한 곳이 있나~~~?하시는 분들에게 잠깐 들리는 코스로 추천!!그래도 볼껀 없음,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


형제국수


저의 제주도 여행 리스트에 있었던#제주도국수 #고기국수 먹어보기!!!!가시아방이랑 고민하다가 가시아방이 웨이팅40분이라는 말에 #형제국수 다녀왔어요~~


커플세트에 있었던 돔베고기!!!!오,,, 고기 촉촉해,,, 윤기나,,,,먹었는데 진짜 촉촉쓰 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ왼쪽에 있는건 진짜 촉촉하고 쌈장에 찍어먹으면짱짱맛인데 오른쪽은 너무 퍽퍽해서 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠ그래도 왼쪽에 있는건 진짜 맛있음ㅋㅋㅋㅋ


추운 겨울날에는 뜨근한 #고기국수마치 동생은 일본라멘 먹는 느낌이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ그정도로 진한 고기육수 맛이라 호불호 없이먹기 좋은 맛 ㅋㅋㅋㅋ 저도 비빔이랑 비교했을 때추웠던 날씨 때문인지 고기국수가 더더 맛있었어요!!


#고기국수 짝궁 #비빔국수이건 매운거 잘먹는 저에게도 살짝 매콤한 맛??이건 고기랑 같이 먹기에 너무 좋더라구요~~뭔가 기름진 고기를 이 매콤함이 잡아주고깔끔한 식사가 가능하다고나 할까나??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지극히 저의 입맛이지만 이것도 맛있었음!!!


@지극히 개인적인 메리의 후기따뜻한 국물에 라멘같은 국수라 저는 맛있게 먹었어요~그리고 비빔도 막 그냥 새콤달콤이 아니라적당히 매콤하고 새콤해서 우리 할머니가 너무 맛있다고 칭찬을!!어른들도 좋아할 곳이라 저는 괜찮았습니다 ㅎㅎㅎ가시아방을 안 먹어봐서 뭐라 비교를 못하겠네요,,,,,ㅎ다른 후기들도 보시고 결정하세요!!


제주 위미동백군락지


제주도여행을 계획하면서 제일제일당연 첫번째로 가고 싶었던 #위미동백군락지겨울제주에서 빠질 수 없는 #동백꽃 진짜 너무너무 이뻐서 여기는 꼭 가시라고 추천입니다!!!


처음 가는데 뭐야,,,,,폼폼이 같이 귀염둥이들 뭔데!!!!ㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 이때부터 마음이 설레여,,,ㅎ


크항 ㅜㅜㅜㅜㅜ 미쳤다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 보자마자헤엑~~~~~~~? 자동 일본인 리액션 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 보자마자 소리지르고 난리났음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


흰 도화지에 그림 그린거 아닙니다!이때 전부 구름이어서 너무 아쉬였는데사진을 보니 흰도화지에 그린줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ


넌 뭔데 이쁘고 그러냐,,,,,(동백꽃에게)ㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 사진 백만장 찍기에 조음동백꽃은 딱 겨울에만 활짝 볼 수 있으니얼른 동백꽃을 보러 가신다면 지금이 기회!!


제주도의 돌과제주의 겨울꽃 동백꽃, 함께 ♥♥♥


신풍목장


제주도 여행준비 하면서두번째로 무조건!!! 보고 오리라!!!! 했던 #감귤바다ㅎㅎㅎㅎㅎ 역시나,,, 보자마다 헤엑~~~~~?이 리액션 또 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여길 봐도 감귤, 저길 봐도 감귤,그냥 다 감귤이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 왜 널어서 말리는지 모르겠지만그냥 보면 감귤바다 같아서 엄청 신기했어요!!이런건 딱 겨울제주에서만 볼 수 있는 거니까,,ㅠㅠㅠㅠ보러오길 잘했어 ㅠㅠㅠㅠ


여기도 사람들 입소문이 퍼지면서 정말사람들이 생각보다 많더라구요~~그래도 겨울 아니면 못보는 곳이니까 꼭 들려서보고 오시길 ㅎㅎㅎㅎ너무 이쁘고 감귤향이 은은하게 나는게정말 최고의 #겨울제주여행코스 로 딱!!


누가봐도 제주도!!! 라고 말할 수 있는 돌담신풍목장 그 옆에 도로에 주차하기가굉장히 복잡하니까 시간 잘 맞춰가세용!!!


김해횟집 #방어회맛집


아빠에게 #방어회맛집 어디냐구 물어봤을 때#제주김해횟집 찾아보라 하셨거든요 ㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 맛집 맞나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기 횟집들이쭈욱- 있는데 김해횟집만 사람들이 바글바글~(무엇보다 여기는 무조건 당일예약 해야지 먹을 수 있으니꼭 10시에 전화해서 예약하시길!!!!)


기본 찬으로는 묵은지, 여러 해산물들,그리고 특이하게 마른김하고 식초간한 밥을 한뭉덩이 줘요!이걸 나중에 방어회랑 싸서 먹으면 초밥완성ㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 별미입니다 ㅋㅋㅋㅋ꼭 김에 묵은지, 여러 반찬들이랑 싸서 드세용!!


그거 보다 더 중요한 방어!!!!!너가 방어구나!!!!!!(방어 처음 먹어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


방어 맛은 그냥 회맛인데뭐야,,, 식감 어쩔꺼야ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ식감이 세상 쬘깃쬘깃~ 정말 그 식감이 최고시다!!!


그리고 이렇게나 두툼한거 보셨냐구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 한조각이 너무너무 커서 진짜 배터지게 먹었어요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가격은 저렴한 편인데 양과 맛은 최고였다 진짜!!!!방어회 드시고 싶으신 분들에게 추천입니다. (단호하게!)


여기는 특이하게 매운탕이 아닌생선으로 끓인 미역국이 나와요 ㅎㅎㅎㅎ사실 매운탕으로 깔끔하게 정리하고 싶었는데미역국도 나름 깔끔하게 정리해주더라구요!그래도 아쉬움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 미역국은 세상 맛있었다는거ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서밥까지 말아먹었지만 그래도 아쉽쓰,,,ㅎ


@지극히 개인적인 메리의 후기정말 겨울방어!!! 라고 말만 들어봤지 이렇게먹어본 건 처음이었는데 너무너무 맛있자냐ㅠㅠㅠㅠ그냥 김에 싸먹어도 맛있고,,, 그냥 초장과 먹어도 맛있고,,,묵은지랑 먹는 건 미쳤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 #방어맛집 으로 추천입니당!!!!♥️겨울제주♥️


겨울 제주여행은 처음이라 엄청나게 기대했지만그 기대만큼 최고였던 #메리제주여행 ㅎㅎㅎㅎ먹고 싶은거 맘껏 먹고보고 싶은거 맘껏 볼 수 있어서정말 행복했던 가족여행이었어요!역시나 내 인생로또는 엄마아빠야 ♥♥♥행복했던 제주여행 첫째 날, 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 토지 - 김녕해수욕장 인근 토지 매매




제주도 토지 매물입니다~조천읍 김녕리 김녕해수욕장(성세기해변) 주변토지인데요~


해당토지는 바로 해안가에 접하고 있는제주도 바닷가 토지입니다.


해당토지로부터 해수욕장인 김녕 성세기해변까지 도보로 5분이면 물에 퐁당~발 담그실수 있답니다~게다가 제주최고의 핫 플레이스인 월정해변까지 해안가 따라  4.5km달리시면 도착하실 수 있어요~


★토지정보안내★용도지역: 2종일반주거지역★토지지목: 대/전. (농취증 필요없음)★토지면적: 1,001㎡(303평)~대지 201평/ 전102평★도로상황: 현황 4미터 시멘트도로/~6미터 도시계획도로있음.~주변은 바닷가까지 국유지.★토지가격: 5억★토지지세: 현황토지의 지대가  옆토지보다  낮아서 건축시 매립이 필요한 상태입니다.





제주도의 해안 바닷가접한 토지중에서도바닷물색이 예쁜 에머랄드색인 김녕해수욕장인근이라 입지는 단연 최고중의 최고입지이네요~








해당토지는 2필지입니다.대지201평과 전102평.2종일반주거지역이라 취득시 농취증은 필요없습니다.





해당토지의 최 단점으로 도로보다 지대가 낮아서 건축시 매립이 필요한 상태라는 ......점입니다.


해당토지 주변으로는 전부 국유지입니다. 바닷가 올레길20코스인 해안도로도국유지이구요~해당토지 진입로 앞 공터도 국유지예요~제주도토지를 매매하면서 이렇게 해당토지주변으로국유지가 많은 경우는 이번이 처음이네요~


해당토지의 가장 큰 메리트는요~아무래도 해수욕장근처~바다색이 예쁜~올레길20코스에 ~접해있는 땅이라는 점이죠^^아! 게다가 용도지역이~2종일반이라 ~건폐율60%/용적률250% !


최고죠!!!






































어떠신가요?월정리해변을 지나고김녕성세기해변을 지나서해당토지에 도착하시면 제주도삼촌에게 연락주세요^^







--------------------------------------------------


1박2일 제주도 콧바람 넣기! 김녕해수욕장 월정리 해수욕장 '팰롱팰롱빛나는' 제주캔들이야기



1박2일로 다녀온 제주도는정말 아쉽고도 아쉽고도 또 아쉬웠는데, 어쩔 수가 없이 급히 간거였기때문에 1박으로도 만족하기로 했다.1박은 비행기 티켓 값이 아까울 정도로 너무 짧기때문에서귀포쪽을 과감히 포기, 제주시만 쭉 보는걸로..오랜만에 만나는 김해공항 넘나 풋풋>.<부산에서 진심 가까운 제주, 방금 이륙햇는데 바로 착륙 할 준비를 한단다,,ㅎ


먹방이라는 것도 내 배로는 한계가 있는 법이라, 마음을 가다듬고 ㅋㅋ 적당히! 잘.. 먹다가 가기로 마음..먹었음아침은 자매국수다제주도, 하면 떠올랐던 국수집걸쭉~한 국물 안 통통한 면발 위 오동통한 고기가 일품인 자매국수의 고기국수를 먹으러 갔다


힝 힝 근데 고기에 오돌뼈는 시러엉ㅠ비빔국수. 빠트릴 수 없지.. 번갈아 먹으면 꿀맛이라며,,ㅎ





이렇게 배채우니 배가 어느정도 두둑하게 찼다ㅎㅎ


자매국수는 정말 꾸준히 인기가 많은 듯ㅠㅠ 부러워 장사 엄청 잘 됨잘되는데에는 다 이유가 있는 법이겠지.차를 타고 월정리로 향했다.가면서 예쁜 바다, 완전 눈에 필 수 ...ㅠㅠ애월드라이브, 애월드라이브 해도 난 애월보단 이렇게 청롱청롱하게 빛나는 얕은바다가 너~어무 좋다가는길에 김녕해수욕장, 함덕해수욕장 너무나도 예쁘다


여기면 어떠하리 저기면 어떠하리어느 해수욕장이든 새하얀 백사장에 저렇게 영롱한 색으로 반짝반짝 빛나고 있는 바다인데,김녕해수욕장에 내려 잠시 사진을 찍었다


너무나 예쁜 김녕에서 우정출연 헤헷


색감에는 한계가 있는 DSLR도 제주도 바다에는 꼼짝못한다.이게 정녕 대한민국에서 볼 수 있는 바다라는것이냐 ㅠ_ㅠ정말로 제주도만큼은 너무 지키고 싶다.. 난민 ㅠㅠ들이지마..젭알 더이상은..'';;조금 더 가다보면 수제캔들 샵이 하나 나온다


'팰롱팰롱'빛나는!이라고 들어는 봤는가생긴지는 얼마 되지 않은 팰롱팰롱 빛나는 수제캔들샵^^이름이 매우 독특하다'팰롱팰롱'은 반짝반짝의 제주도 방언!!쨍한 핑크의 원색으로 귀여움 뿜뿜 하고 있는 샵으로 들어가 구경을 해봤다


아담한 제주수제캔들샵캔들뿐만 아니라 장난아닌 비주얼의 수제비누까지 판매하고 있었다


세상에 세상에,, 넘나 예뻐서 사고싶은걸요 ㅠ_ㅠ 난 집에 사오면 굳이 쓰지를 않아서 구매는 안했지만 선물용으로는 정말 딱일거같은 너네들..


남자들이 딱 좋아하는 향일거같은 비누가 있었는데, 이정도면 진짜 선물용으론 최고일듯 ㅋㅋ


옆에 생과일 수박주스를 팔아서 먹어봤다왜때문에 이렇게 그림같은것인가.수박주스는 진짜 쌩으로 수박씨까지 다 갈아서 넣은 주스인거같았따ㅎㅎ너무 달지도 않았고, 설탕을 넣은 그런 인위적인 과일주스맛도 아니어서 좋았다


오랜만에 만난 제주도바다는 여전히 아름다웠고날씨 또한 너무나도 완벽했다.마치 날 반겨주는거처럼 말이지 헤헤


옆에 산토리니스러운 카페도 자리하고있었고 손님들은 언제나 그득그득요즘 핫플이라는 월정리는 그렇게 행복한 휴가를 즐기는 사람들로 가득 :)기분나쁜 북적임이 아니라 반가운 북적임!


예쁜사진은 여유롭게 찍을수있어서 행복캐..♡





카페에 앉아 잠시 휴식타임을 가지기로 했다


카페 2층에서 바라보는 바다가 참 잔잔하고 예쁘다


나름 인생사진 찍을려고 노력함^^;;제주도에 있을 수 있는 시간은 짧다!카페에 오래 머무르면서 세월아 네월아 할 시간이 없음 ㅠ.ㅠ점심식사로 내가좋아하는 햄붜궐 먹으러 출발.햄붤걸 넘좋아해스 하와이에서도 올 햄버거만 먹었다지..흑


요번에도 핫플 맛집을 가보기로 함





햄버거 집에서 또 한번 반하고햇볕에 촤르륵 반짝이는 바다풍경에 또 반하고수제버거는 1인 1버거 해야되는데,어쩌다보니 3명이서 2개로 나눠 먹게 됨..하하하 아쉬워라웨이팅하는시간에 비해 순식간에 사라진 햄버거로아쉬운 입맛을 쩝쩝 다시며잡아놓은 숙소로 돌아와서 휴식을 취했다한창 놀아야 할 시간인데 어어어어엄~청 피곤..


실은 일때문에 간거라,마음대로 크게 돌아다니진 못했고근처 카페에서 제주도에서만 먹을 수 있다는 오메기떡빙수를 먹어보았따


설빙스러운 고급지고 달달한 빙수 맛오메기떡 최고오~!뭐 하는것도 없이 시간이 훅훅 지나간다고렇게 수다를 떨다보면 벌 써 저녁식사 시간이다먹으러만 간거같은 이 여행아닌 여행...


얼쑤~이렇게 많이 먹을줄은 몰랐..트레이너샘한테 혼날 준비 단단히 하고 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오자마자 겁나게 털리듯이 운동했찌만


그래서 뭐라고요?저녁은 제주도 흑돼지라곱쇼?미칠 노릇이네내 의지와 상관없이 먹으러다녀야하는 이 신세.행복하구나^^..


.마지막이에요 정말로..이렇게 오지게 배터지게 먹을 수 있는 기회..★


겁나 맛깔나게 잘 먹었음부산 웬만한 돼지고기 삼겹살집 보다역시 제주도 흑돼지하!탄성이 절로 나오는 맛임 ㅎㅎ





이렇게 제주도에서의 나의 저녁은 끝이 났다고 한다진심 저녁에 어디 분위기 좋은데 나가보고 그럴.. 그런게없음숙소가 애월쪽이라 더더욱.그냥 차라리 일찍 자고아침 일찍 나가서 찬란한 바다풍경을 보는게 이득인 제주도


말끝나기무섭게! 날이 밝아왔고그래서 아점은 바로 수제버거였다는거..진심 이 더운 한여름에 땡볕 고대로 맞아가며 20분이나 걸어서 도착한 몬스터살롱 수제버거집


레알..전생에 햄버거 였는지 햄버거가 왜이렇게 맛있는고얌.어르신분들은 날 이해하지 못한다햄버거가 도대체 왜 맛있는거냐며..흑탄단지가 골고루 이루어져 환상의 맛을 자랑하는 이 햄버거 세트를하루 세끼 다먹으라고 해도 질리지 않고 먹을 수 있는 거슬..





다들 이해하지를 못하시구나이마싯는거를!!!!!!!!!!!!!하,,, 비행기 시간이 2시여서 시간이 별로 없....다...곽지해수욕장.찰랑찰랑 거리는예쁜 바다에 발이나 한번 담그러 갔다가돌아오는길에 즈려밟은 나무길이랑 돌길에발바닥 화상이나 입고 ㅠㅠㅋㅋ다다음날 까지 따가워 빠른걸음으로 잘 걷지를 못했다는 이야기ㅠ_ㅠ조심하세요 땡볕이 그렇게 독한건줄 몰랐어..아니 알고는 있었찌만, 그 잠깐 걸은걸로 이렇게 따가울줄이야


제주도공항으로 가는길에 '망고레이'에 들렀는데겁나 더럽게 비싸지만ㅠ_ㅠ..그만큼 맛있었던 생망고 쉐이크가 지금 또 생각이 난다.





진짜 맛있으니까 하나 더 사서 챙겨오는거 잊지마요..쉐이크 하나에 10,500원이나 하는것도;;;;;;;;;


잊지마시고요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하지만 망고를 좋아한다면 공항 가기 전, 들러서 하나 사서 드셔보시라는,ㅎ


시원하고 달달하고 맛있음여행 아닌 여행을와서너무 맛있게 재밌게 잘 놀다가 좋은 추억 안고 다시 부산으로 돌아간다.다시 똑같이 일상이 시작되겠지만화이팅!매일매일을 여행처럼 설레는 맘으로 ^^!!!


는 잘 안되겠찌만하루하루를 웃으면서 살도록 해야지, 재미지게 보내도록 해야지 의미있게 보내도록 해야지하고 다짐해보는 하루.그리구 돈 많이 벌어서 또 여행가야지.. 이렇게 막연한 다짐하나 하묜서..제주도 나들이 기록 마무으리


여행이라 말하기도 뭣한,,그냥 먹으러 갔다온거같음 ㅎㅋㅋㅋ7월 제주도는 처음인데넘 예쁘네용 데헷주말 시간 내서 1박2일로 콧바람 쐬러 다녀오는거 증말 괜찮은 방법인듯힐링돼요♥히힛!대한민국은 제주도가 최고지이렇게 예쁜 제주도는 반드시 지키고 싶다ㅠ_ㅠ더 이상 난민수용은 반대합니다.....요것저것 짬뽕글 이제 진짜 끄읏!







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장맛집 키작은삼촌 안먹으면 후회






이번 여행은 일정을 좀 널널하게 잡았어요. 그래서 부담없이 다니다가 발길이 머무는 곳에 내려서 구경도 하고 카페가 보이면 커피도 마시고 놀이터가 보이면 들어가서 놀기도 했답니다. 그렇게 자유롭게 다니다가 한번도 가보지 못했던 김녕해수욕장으로 고고~모래놀이도 하고 바다 구경도 하고 술래잡기도 하면서 시간을 보내고 근처 맛집으로 무브무브~ 키작은삼촌으로 늦은 점심을 먹으러 다녀왔어요. 아무래도 미리 전화를 하고서 갔던터라 예상시간에 맞춰 준비를 거의다 해놓으셨더라구요, 진짜 기분 좋았어요. 우리를 위해 한상 차려놓고 기다려주시다니, 감동이었다지요.ㅎ


아늑한 분위기의 간판이 편안하게 맞아주는 이 곳이 바로 안 먹으면 후회한다는 김녕해수욕장맛집입니다. 이름도 정감이 가는 키작은삼촌~얼른 들어가봐야겠지요? ^ㅁ^ 늦은 점심을 먹을때는 아침이 항상 부실하기때문에 배가 많이 고플 수 밖에 없어요. 그래서 푸짐하게 먹을 수 있으면 좋고, 맛있으면 더 좋지 않겠습니까~~~♥


영업시간  평일 11시 오픈~일요일은 쉬어요.미리 예약하는게 정답인 한정식집입니다.


입구옆으로 주차공간도 있구요, 그냥 골목에 세워도 전혀 문제가 없답니다. 주차는 정말 편해서 어디든 주차하고 싶은 곳에 하시면 된다는 사실!!! ^0^ 저희도 입구에 주차를 하고 바로 들어갔답니다. 그냥 가는 길 자체가 즐거웠다고 이야기하는게 맞는 것 같아요. ㅎ 그리고, 제대로 된 한정식 한상을 이 지역에 맞게 재해석해서 맛볼 수 있는 곳은 이곳이 유일하다는 게 펙트입니다!!!!ㅎ 


얼마나 많은 분들이 다녀가셨는지, 감동먹고 가셨는지, 하나하나 읽다보면 알 수 있었어요.ㅎ 저도 하나 붙이고 올껄~지금 생각하니 아쉽기만 합니다. ㅎ 뭐라고 써있을지 궁금하지 않으십니까? ^^


싱싱한 해산물들이 수조안에서 후리하게 돌아다녀요,.관리를 신경써서 잘 하고 계신지 깨끗하더라구요. 전복은 그냥 쳐다보기만 해도 입안가득 침이 고이는 건 본능 아니겠습니까,ㅋ횟집이 아닙니다. 괜한 오해는 하지 마세요~한정식이예요.ㅎㅎ 보시면 압니다요,.ㅋㅋㅋ


인테리어를 둘러보면 아시겠지만 키작은삼촌만의 분위기와 느낌이 가득해요. 뭐랄까, 그냥 친척집에 온 것 같고 처음 온게 아니라 늘 다녀간다는 느낌이 든다고 할까요,익숙한 느낌이 있어서 사실 먹을때도 진짜 편하게 퍼져 앉아서 먹었답니다.ㅋㅋ 일반적인 식당으로 생각하면 많이 아쉬울 듯 하구요, 이 분위기는 직접 가보시면 아실텐데.,이렇게 괜찮은 곳은 역시 억지로가 아니라 자연스레 입소문이 날 수 밖에 없겠구나~~싶은 생각이 드실꺼예요. 딱 생각이 들 수 밖에 없는 분위기랍니다.구석구석 돌아 구경하다보면 '내가 지금 김녕해수욕장맛집에 와있구나' 제대로 느껴진다고 이야기할 수 있을 것 같아요. 그리고, 멋지다고 생각했던 한가지, 5성급호텔 쉐프출신이시랍니다. 대~~박!! 좀 짱이신 듯요!! 그래서 이렇게 컨셉이 독특하고 멋졌던거예요. ㅎ


공유를 안할래야 안할 수가 없다지요. 이미 홀딱 빠져버려서요,. 정말 특별한 한상을 차려주셨고 모두 남김없이 열심히 먹었더니 자랑을 안할래야 안 할수가 없는거죠,.ㅎ 다음번에도 꼭 가고 싶어요. 미리 미식 코스예약!! ㅋㅋ


메뉴판을 보면 아시겠지만 평범하지 않은 메뉴들이예요, 계절에 따라 메뉴가 조금씩 달라진다고 해요. 그때그때 제철에 맞게 준비해주시는데 그 철마다 와서 먹고 싶은건 안비밀!! 이름도 참 이쁘게 지어놓으셨어요. 메뉴에 대한 설명도 디테일하고 읽어보기만 해도 하나하나 기대하게 만드는 사랑스러운 메뉴들이었어요. 그래서 싱글벙글 유쾌한 식사시간이었답니다.


준비하는 메뉴 하나하나 그냥 쉽게 한번에 완성되는건 하나도 없는 것 같았어요. 그래서 먹을때 그 정성이 더 크게 느껴지는 것 같아요. 어떻게 5성급 쉐프에서 이렇게 특색있는 귀한 음식을 만드는 키작은삼촌으로 변신을 하셨는지, 진짜 여쭤보고 듣고 싶었는데 여건이 그리 안되서 정말 아쉬웠답니다.ㅎ 다음에 가면 꼭 여쭤보고 싶어요.ㅎ 궁금한건 꼭 해소하고 싶은지라.,ㅋㅋㅋ


짜잔~이 감동이 보이시나요? 이렇게 이야기하면 이해가 빠르실텐데요, '나는 집에서 혼자 이렇게 한상 떡하니 차려낼 수 있다!! ' 하시는 분은 손 들어보세요!!!!ㅎ아마 정말 안계실껄요,ㅋㅋㅋ 전 한상 가득 보자마자 완전 서프라이즈!!! 감동의 쓰나미를 제대로 느꼈다지요. 평소에 집에서 해먹을 수 없는 메뉴들이 90%이상이라 제대로 먹어보자 싶어 허리띠는 풀지 않았으나,,ㅋㅋ (고무줄 바지입었었어요.,ㅋㅋ) 최선을 다해 준비해주셨으니 정말 맛있게 남김없이 먹었답니다.


이건 뭐 예술이라고 말하고 싶어요,.ㅎ 너무 멋지지 않나요~먹기좋게 잘 삶아진 문어를 썰어서 보기 좋게 담아서 이렇게 멋진 요리로 만들어주셨어요. 어쩜어쩜~우리 같으면 문어 썰어서 그냥 먹기 좋게 담기는 하겠지요.ㅎ 이렇게 플레이팅을 나만의 스타일로 이쁘게 할 수 있을까나요.ㅎ


역시 인정, 긴말 필요없이 인정!! 보고만 있어도 너무 이뻐서 그냥 먹기 정말 아깝잖아요. 얼마나 많이 사진을 찍어 놨는지 모르실꺼예요. ㅋㅋ 다음에 인화해서 앨범에 넣어두고 싶어요. 시간이 지나도 추억의 한 부분이 될만큼 마음에 쏙 들어서라지요ㅎ


전복리조또도 어쩜 이렇게 이쁠까요~~기분좋게 먹을 수 밖에 없지 않겠습니까~♥


톳무침 어쩔, 새우덕에 또 다른 새로운 고퀄리티의 요리가 되었어요. 요거 제가 다 먹었습니다.ㅋㅋㅋㅋ 놓치기 싫었습니다.ㅋㅋ


눈으로 먹기전에 이미 코로 먼저 홀릭이 되었고 눈으로 반했고 입으로 완전 만족한 키작은삼촌의 해녀코스는 진짜 꼭 드셔보셔야 할 것 같아요. 여행을 가신 분이시라면 꼭 가봐야하는 코스라고 이야기해도 꽤 매력적일 것 같아요. 우리 신랑도 집에서 이렇게 요리 한번 해주면 참 좋겠어요~~바쁘니;; 그래도 이렇게 나와서 같이 좋은 음식 먹어주니 그것도 참 좋긴하네요.ㅎ


밑반찬도 어쩜 제가 좋아하는 것들만 일부러 알고 준비하신 것 처럼 이렇게 다양하게 준비해주시네요. 어쩜 어쩜 백점!! 제 입맛을 꿰뚫으셨습니까!!!ㅋㅋㅋ 어렸을때는 입이 정말 짧았었는데 이제는 이렇게 슬로우 푸드를 더 좋아하게 되었네요. 손이 많이 가는 반찬들이라 사장님의 정성이 곳곳에서 느껴지는 것 같아요. ㅎ


쭈니쭌이 엄청 좋아하는 미역국, 이 한그릇의 뜨끈한 미역국에 반해서 쭈니쭌은 밥 한그릇을 미역국 두 그릇 합쳐서 잘 말아서 다 먹었답니다. 대단하지 않습니까~어른 밥그릇에 가득 담아주셨거든요.ㅎ 두 그릇 안 먹을 수가 없었다지요., 제가 먹어봤는데 너무 맛있답니다. 완전 시원하고 깔끔한 맛이랍니다요.♥ 집에서 끓이는거랑 또 다른 맛이기 때문에 미역국마저도 완소인 가봅니다.ㅎ


그리고, 이 맛있는 고등어는요, 된장소스를 가득 품었어요.ㅎ 된장의 고소함이 진하게 느껴지는데요, 우리가 아는 된장의 맛보다는 돈까스 소스의 맛이 났다고 할까요, 고소하고 담백한 맛이요.ㅎ 비법을 좀 알면 좋을텐데 말이지요.ㅎ 이 맛을 잊을 수가 없네요. ^ㅁ^ 진짜 키작은삼촌 사장님 능력자시네요.ㅎ 진정한 요리왕이신가봅니다.ㅎ 아, 나도 열심히 요리에 몰두하는 주부의 모습을 갖고 싶으네요., 그렇다면 노력을 좀 해서 포스팅도 좀 해볼까요,ㅋㅋㅋ


이렇게 보기만해도 예쁘고 먹음직스러운데 먹으면 얼마나 맛있게요~~ㅋ 슬로우푸드라고 하지요. 그런 음식을 만드시는 곳 같아요. 그래서 김녕해수욕장맛집으로 당당히 알릴 수 있는 것 같습니다. 음식에 대한 자부심을 제대로 가지고 있지 않으면 이렇게 만들어내지 못할 것 같다는 생각이 드는데요,. 다녀오신 분들은 분명히 저랑 같은 생각으로 공감하실꺼예요.  


슥슥 비벼서 큼직하게 썰어져있는 전복 하나 척 올려서 먹으면 꿀맛!!!! 그릇에 밥을 다 떠내고 돌솥에 물 부어놨다 떠먹는 누룽지맛은 기가 막힌답니다. 일반적이지 않아요. , 뭐랄까 그냥 국을 먹는 느낌도 들고, 남기고 오면 자꾸 생각나는 그맛!! 진짜 특별함이 가득 들어있다고 이야기할 수 있답니다. 이건 진짜 먹어봐야 아는 거라는 걸, 자꾸 강조하게 되네요, 자연스럽게,.ㅋㅋ


꼭 다시 가서 다시 이 맛을 음미하고 싶어요, 김녕해수욕장맛집을 놓치지말고 꼭 들러보시길 바래요. 저처럼 막막 자랑하고 싶어지실꺼예요. 그럴 수 밖에 없는 사실!!ㅋ 안 먹으면 후회할 수 밖에 없어요,. 진짜로~~ㅋㅋ 이 가격에 이렇게 제대로 먹을 수 있다는 것만으로도 제주에서는 찾기 힘드실꺼예요. 싱싱함은 기본이라는 점도 이 곳의 장점이 아닐까 생각합니다. 아이들과 함께 가도 든든하게 거하게 먹고 나올 수 있어서 좋은 곳, 김녕해수욕장맛집으로 놓치면 안되는 키작은삼촌에 꼭 가보시기를~ 바래요!!ㅎ 삘 받아서 비행기표 예매하는 기특함을 창작해보세요~~♥




--------------------------------------------------


제주 김녕 해수욕장 / 김녕 성세기 해변 / 해질 무렵



언제부턴가 제주에서 가장 애정하는 바다가 된 김녕 해수욕장.김녕 바다를 보고 싶어서 제주엘 가게 된다.언제나 김녕에서 멀지 않은 곳에 숙소를 잡고, 그 언저리를 맴돌다 온다.이번 여행에서도 가장 좋은 시간을 보냈던 김녕 바다.오래오래 지금처럼 남아 있었으면 좋겠는데, 내가 이런 포스팅을 써도 될까 싶은 걱정이..ㅎㅎ한낮의 그 쨍~함이 생생하게 느껴지는 것 같다.


하얗고 고운 모래들이 발가락 사이사이에 스며들 때, 그 느낌을 잊지 못한다.








어쩌다 보니 자꾸만 저 커플과 프레임 속에 함께;;


힙합 소년 같은 우리 은도르


발만 담가도 행복한 아들





작년에도 올해도 미역이 너무 많다?ㅎㅎ


신이 나서 나도 V


그림 같았던 그날의 풍경





소라게도 잡고이것저것 들춰보는 재미에 시간 가는 줄 모른다.


바다에만 갔다 하면 허리 펼 줄 모르는 아들;;


내가 이번 여행에서 베스트로 꼽는 순간-해질 무렵 잠시 김녕을 지나가다 려보와 은돌이는 차에 남고나 혼자 내려 해변으로 걸어갔었다.





해질 무렵, 석양으로 붉게 물든 바다가 아니라온통 감미로운 하늘빛으로 하나가 되던 하늘과 바다.이런 오묘한 하늘빛 아래 은돌이도 려보도 없이홀로 앉아 있었던 그 짧은 시간이 내 생애(?)를 통틀어 가장 평온하고 부드러운마음을 가졌었던 순간으로 기억된다.오래오래 생각날 그때.손에 닿던 모래의 그 부드러운 감촉.


가끔 그 순간으로 되돌아가고 싶다는 생각을 한다.은돌이 엄마도, 려보의 아내도 아닌온전히 나로, 그저 한 인간으로 앉아 있었던 그때의 내가,내면의 모든 것들을 끊어버리고흐트러진 마음 없이 단정하게 앉아마음으로 쏟아져 들어오는 하늘과 바다를 가만히 품었던 그때의 내가 그리워진다. 


새벽의 짙은 안개가 걷힌 직후처럼 그랬다, 그때 김녕은.

--------------------------------------------------


1박2일 제주도여행 '김녕해수욕장' '월정리해수욕장' '연미정'






2017.06.12 - 131박2일 제주도 여행'김녕해수욕장' '월정리해수욕장' '연미정'


세바갔다가 김녕해수욕장가는길에 사고가났다.웃으면안되는데 자꾸 허허헣 이게 뭐지 하고 헛웃음 계속 나오구ㅎㅎ무튼! 보험사 연락해서 처리하고 다시 렌트카 빌리러오는데까지 2시간?3시간?쯤 걸린것같았다. 이 이야기는 나중에 천천히 해야지..


렌터가 회사 다시 옴ㅋㅋㅋ우린 지금 제주도에 막 도착한거라고 세뇌시키는중ㅋㅋ


새차타고 다시 김녕으로 고고!


안녕 김녕성세기해변아!날씨가 꼬리꼬리했는데 그래도 기분 좋았음.


물속에서 이것저것 잡아보고 구경하고 사진찍고바닷바람 대박 쩔었다ㅋㅋㅋㅋ


쁘이v


차타고 다시 8분정도 달려서 도착한 월정리ㅋㅋ여기는 바다냄새 대박 많이 났다. 짠내


안녕 월정리야 한 10개월만이네날씨 안좋은데도 아이들은 첨벙첨벙 재밌게 놀고있었다.


전에는 요거 없었는데 월정리에는.우도 들어가서 보고 찍었었는데 월정리에서보니 반가웠다ㅋㅋ그런데 이때 엄청 배고팠다.. 사실 사고나기전에 김녕갔다가 밥먹기로했는데ㅋㅋ사고 뽱! 그래서 5시까지 밥 못먹음ㅋㅋㅋ 그런데 우린 이따가 고기 먹어야해서한참 고민하다가 결국 엄청 배고파서 급 밥먹으러감.


어디가지하면서 돌아다니다가 연미정으로 왔다.


자리는 매우 넓다.


전복밥이랑 죽이랑 주문했다.


전복밥은 누룽지를 먹기위해 먹는것같다ㅋㅋ


기본 반찬들. 고등어 추가하려고했는데 그냥 주신다구ㅋㅋ밑반찬도 맛있고 고등어도 짭짤하니 맛있었다.


밥이랑 죽이랑 내장 색깔 낭낭하다.


전복밥은 고슬고슬밥에 고구마와 전복이 들어있다.


나에게는 조금 짰다. 그래도 꼬숩


이 누룽지가 대박 꼬숩.


죽도 조금 짰다. 그래도 맛있게 먹움.


배불리 먹고 나와서 이동하는데 날씨가 꿀떨어지길래...급 차 세우고 사진 막 찍었다ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


두근두근 제주도 봄여행하기 딱 좋은 날, 꽃피는 제주독채민박 근동이네와 푸른 김녕해수욕장 성세기해변!! 



봄이 왔어요!진짜! 봄이 왔어요.


가끔 거센 바람이 불기도 하지만본격적인 봄의 시작을 알리는 4월~


제주도 독채민박, 가족여행숙소근동이네 마당에도 봄향기 물씬봄꽃들이 하나 둘 피기 시작합니다.


작년 심었던 요래  아담했던 꽃다발이


이제는 이렇게 풍성해졌어요.꽃다발로 보일정도로!!제주민박 근동이네 뒷마당에한아름 피어있어요.


요래 작은 귤나무에까지 귤이피어났다라는 표현이 맞을 정도로대롱대롱~ 열매가 열렸네요.신기방기!!먼저 오셔서 발견하신 손님분이 임자!!


이렇게 제주 독채민박 근동이네는봄향기가 물씬합니다!근동이네 뿐 아니라 제주도 동쪽 바다도푸른 바다가 너무 이뻐 감탄이 절로 나오는 그야말로 여행하기 딱! 좋은 날들이에요.


렌트하우스 근동이네서 차로 5분 거리에 위치한 김녕해수욕장바다 색이 너무 이쁘죠?실제로 보면 더더 이뻐요.


몇일 전 찍은 사진인데이날 유독 맑아 바다가 이뻤어요.당분간 봄날 이런 바다를 자주 볼 수 있을 것 같아 설렘설렘합니다.


바다 갈매기들~!!


함께 간 지인이 뭔가 끄적끄적


다가가 봤더니!


바다와 잘 어울리게모래사장에 써진 근동이네!!감성감성 옛 감성 폭발도 하고.


한쪽으론 서핑수업이 한창이었어요.


요즘 더더 핫해지는 바다서핑!올 여름 한번 근동이도 한번 도전해보고 싶어집니다.


한적한 해변에서발자국놀이





날씨가 너무 좋아절로 기분이 좋아지는 여러분들도 아는그런 제주날씨!!!


김녕해수욕장성세기해변이뻐요!!


자주 산책하러 와야겠어요.근동이네서 차로 곰방이니까.손님분들도 꼭~ 들려보세요.


봄이 더더 기대되는제주민박 근동이네가족여행으로 딱~좋아요.봄여행 놓치지 말고 제주도를 느껴보세요!





가족여행숙소로도딱 좋은 근도이네!


넓은 마당이 있어 운치있는제주독채민박 근동이네서한달살기해볼까?!




--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 :: 치즈쌈이 있는 김녕함바그집



늦은 점심으로 먹으러 가기로 했던 김녕오라이가는 날이 장날이라고 급휴무 떠서 결국 못 먹고 ㅠ제주도 맛집의 경우 급휴무하는 경우가 은근 많으니각 맛집 인스타그램 팔로 해 놓고 실시간 확인하세요!


아쉬운 마음을 뒤로 하고 저녁에 가기로 했던 곳으로!김녕오라이에서 멀지 않게 김녕함바그집이라고 있어요.가니까 브레이크타임 시간이어서 차에서 좀 기다림 ㅋㅋ


브레이크타임 끝나자마자 가서 사람 없이 널널했음우리가 다 먹어가니까 슬근슬근 사람들이 오더라구요.


김녕함바그집이 인스타에서 핫한 이유는 치즈쌈 때문!우리는,오리지널함바그 + 치즈쌈 14,900원크림새우함바그 + 치즈쌈 15,900원사이다 2,000원


플레이팅도 깔끔하니 귀욤귀욤하죠 ㅋㅋ 매트도 귀욤.김녕함바그집은 주문 즉시 조리를 시작하기 때문에일반 음식점에 비해선 시간이 좀 걸리는 편이에요 ㅋ그래도 얘기하다 보면 금방 나오는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ


함바그가 나오기 전 주문한 사이다랑 스프가 나옴!스프는 콘스프?였던 것 같은데 무난하니 괜찮았음.


요건 뭘까요? 휴대용 라이터가 있는 이유는 이따가 보시면 압니다요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


얘기 나누다 보니 따란, 비쥬얼 어쩔 거냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 푸짐하게 나오더라구요. 치즈도 듬뿍 나오고잉.


제가 먹은 요것이 바로 오리지널함바그가장 기본적인 소스의 함바그에요 ㅋㅋ


함바그 위에 파인애플부터 계란에 버섯까지뭔가 되게 듬뿍듬뿍 올려져 있어요 대박 ㅋㅋ


요건 신랑이 먹은 크림새우함바그, 비쥬얼 굿전체적으로 양이 진짜 많은 편이었어요 ㅋㅋㅋ


직원분께서 음식 가져다 주신 후에 치즈쌈 해 먹는방법을 알려 주시는데 고거 따라서 먹기 시작함 ㅋ치즈쌈을 먹으려면 치즈를 녹여야 되는데 고체연료를가져다 주시면 한-두덩이 정도 넣고 불을 붙여 줍니당.


그리고 애기 후라이팬에 치즈를 반 정도 덜어서올려 놓으면 요렇게 점점 치즈가 녹아요 ㅋㅋㅋ


그렇게 녹은 치즈를 함바그 위에 스르륵 뿌려 가지고먹으면 치즈쌈 제대로 먹는 거 ㅋㅋ 크 치즈 보소 ㅠㅠ


함바그에 요렇게 치즈 돌돌 싸서 먹으니까 맛나더라구요.


함바그 접시 아래에도 요렇게 티라이트로 뜨끈하게데워지고 있어서 계속 따뜻하게 먹을 수 있어요 ㅋㅋ그래도 치즈는 금방 먹는 게 좋을 듯. 훅 굳어 버려서 ㅋ


요건 크림새우함바그. 확실히 오리지널 함바그보다좀 더 부드럽고 고소한맛? 크림파스타맛 비슷함 ㅋㅋ


비쥬얼 폭발에 양도 많고 치즈쌈 먹는 법도 독특하고괜찮았는데 이게 양이 많다 보니까 좀 질리더라구요.먹다보니 좀 물리는 느낌이 있어서 그게 좀 아쉬웠음우리가 좀 배부른 상태서 와서 그럴 수도 있어요 ㅋㅋ


무튼 한 번쯤 먹어봐도 괜찮을 것 같은 김녕함바그집먹는 방법도 독특하고 맛도 무난하게 먹을만 해요 ㅋㅋ김녕해수욕장 근처로 놀러간다면 함 먹으러 가 보세요!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도2 우아당/김녕해수욕장/김녕해녀촌/사려니숲






#우아당#당당이


한달만에 다시 찾은 우아당이쯤되면 우린 단골인듯.육지에 살면서 한달에 한번씩 발도장 찍는제주카페라면 단골 아닌가?한달만에 청소년이 되어있었다 당당이.지난달의 아가아가 했었던 모습은 온데간데 사라졌..시간 가는것도늙는것도애기들 크는것도순삭.요즘 맬 이런 도 닦는 소리만 늘어간다 나.


#우아당#당당이#서귀포카페#서귀포미용실#서귀포바다뷰카페


#우아당#당당이#서귀포카페#서귀포미용실#서귀포바다뷰카페


해질녘의 우아당은또 다른 자연의 감동을 준다이날은 물안개를 볼수있었는데마치 그림같았다때때론 머리카락을 손질하다돌고래쇼를 볼수있다고 한다서귀포 돌고래 출몰 지역이 딱 여기라고 한다머리손질을 하다 돌고래를 보게되는기분은 어떤 기분일까이곳의 사람들만이 누릴 수 있는소확행인듯하다.


#우아당#당당이#서귀포카페#서귀포미용실#서귀포바다뷰카페


넓게 펼쳐진 잔디밭의 마당과바다를 바라보고 있으면세상만사 걱정이 없어진다그래서 난 제주가 좋다일탈이라는 것이 자꾸 습관으로 바뀌려 해서요즘은 좀 자제하려하는 편이다.


#우아당#당당이#서귀포카페#서귀포미용실#서귀포바다뷰카페


이색감 너무 좋네 ^^


#김녕해수욕장#김녕맛집#제주도에머랄드빛바다#제주도해수욕장


김녕바다는 숙소에서 2시간쯤 걸린다그래서 벼르고 벼르다오게 된 해수욕장인데.역시 남동생이 김녕바다 죽인다고했었던 이유는 확실히 알고왔다오키나와 저리가라다.


협재해수욕장이 80점이라면김녕은두말 않고 딱 100점이다.외국 바다 안부럽다충분하다 못해 넘치게 아름답다


#김녕해수욕장#김녕맛집#제주도에머랄드빛바다#제주도해수욕장


머리스탈과 딱 맞게하는짓이 참 얄미웟던 내베프나는 이날 주먹이 수십번을 울었다고 한다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


내년에는 김녕해수욕장에 살듯하다.성수기때엔 또 목욕탕이 되겠지.............6월초와 9월초를 집중공략해야겠다.


#김녕해수욕장#김녕맛집#제주도에머랄드빛바다#제주도해수욕장


#김녕해수욕장#김녕맛집#제주도에머랄드빛바다#제주도해수욕장


두 아이의 엄마인데우리 4명중 몸매가 제일 좋다 캐서린 최고 ^^


가을볕이 무섭다더니제대로 익었다이날은 가렵고 따가워서 잠을 설쳤다참 무식하게 탓다역시나 얼굴은복숭아 따다 온 처자같다 ㅜ


춘리머리하고 얼마나 설쳐대는지..휴.우.


김녕해수욕장에서숙소로 넘어가는 경로에사려니숲이 있다그래서 경유하기로 했고.저사진은 북촌어딘가 그냥 지나가다찍은곳인데이런배경이야 말로 제주갬성.저렇게 설수있다고?ㅋㅋ


#제주도흔한풍경#제주도북촌


이곳도 마찬가지그냥 지나가다.


#김녕맛집#김녕해녀촌


인테리어는 따로없다창밖너머로 보이는 망망대해 바다가 절경이다.


#김녕맛집#김녕해녀촌#제주도맛집#제주도전복죽맛집#제주도물회맛집


#김녕맛집#김녕해녀촌#제주도맛집#제주도전복죽맛집#제주도물회맛집


#김녕맛집#김녕해녀촌#제주도맛집#제주도전복죽맛집#제주도물회맛집


#김녕맛집#김녕해녀촌#제주도맛집#제주도전복죽맛집#제주도물회맛집


친구가 급하게 서치해서 찾아간 곳인데참 맛있다며.모두 흡족했다입맛 꼴깝스런 변가희도 통과했으니이정도면 맛집이다.


#사려니숲#사려니숲길#장관#피톤치드#동화같은곳#제주도관광


#제주여행#김녕해수욕장#사려니숲


폐 청소 제대로 한 기분이다피톤치드 대용량 흡입했다숲길로 한참을 들어서면공기가 묘하게 차갑고 신선하다걸어도 걸어도 같은길 같은하늘이다정말 장관이다.걷고 걷다 사슴만 마주친다면현실이 동화가 되는 순간일텐데 ^^

--------------------------------------------------


[제주도] 김녕해수욕장 ~ 친구집 방문기



#제주도 #친구집들이 #김녕해수욕장 #바다야경 #늦은여름휴가안녕하세요^^ 강산할매 오랫만에 인사드립니다.





오늘은 얼마전에 제주도 친구집에 다녀온 꺼리로 포스팅한번 하려구요^^늦은 여름휴가에 정말 힘들었지만...우리 강산군이 생애 첨으로 뱅기를 탄 기념으로 다가...ㅎㅎ일단 강아지를 데리고 비행기를 타시길 원하시는 분들께...이건 개인적인 경험으로 터득한 ㅎㅎ 1. 케이지에 잘들어갈수있도록 교육이 절대적으로 잘되어있어야 한다는것.2. 강아지와 비행기여행은 비추입니다.


정말이지 강산이도  힘들었지만... 저역시 너무 너무 눈치보이고(다른 탑승객들&승무원들에게) 힘들었답니다.기내 동승조건은 케이지무게 포함 5kg이 넘지않으면 된다합니다.다행히 울강산군 4kg에 집에있는 케이지가 무게가 좀있어 공항수속데스크에서 판매하는 종이박스로 만든케이지를 구매(5천원)하고 무게가 넘지않아서 함께 탔습니다.^^그런데..ㅠㅠ 우리 강산이 완전 탈출하려고 발버둥치고 박스찢어지고 난리도 아니었다는...휴~~~~~~~ 


암튼 정말 정말 이제 다시는 비행기타는 여행엔 절대 안데리고 가리라 명심하였답니다.어루고 달래고 ㅠㅠ  제가 울뻔했습니다. 울강산이도 힘들었어요..ㅠㅠ그날 함께 동승하셨던 탑승객분들 우리 강산이로 인해서 불편하시진 않으셨는지..ㅠㅠ 짖지는 않았지만..ㅠㅠ이래저래 힘든 몸을 이끌고  제주공항에 도착..친구가 김해살다가 2개월전에 제주도로 이사를 한거여서...집들이겸 핑계삼아 여름휴가 온거지요^^그런데....제주공항에서 탑승하였던 택시기사님 때문에 엄청시리 끓어오르는 화를 참아야만 했습니다.트렁크 문이 자동으로 올라가고 내려가는 걸몰랐던 친구가 짐을 넣으려고 버릇처럼 올리려고 손을 대니짜증썩인 목소리로 손대지말라고.. 난리를 난리를...그래서 당황한 친구가 "네네.. 죄송해요 다시 문좀 올려주세요.."했더니..." 거참 손대지 말라니까.. 참..."  이러시는 겁니다.


 도저히 참지 못했던 제가 한마디 했지요..."아저씨... 왜이렇게 화를 내십니까?"하니... 아니그게... 하시면서 얼버무리 더라구요..첨부터 시작이 별로 좋지않았던 기분 탓일까요? 정말이지 이기사님... 참을수가 없을정도의 서비스마인드..ㅠㅠ이래저래 친구집에 도착하였습니다.그리고 집에 대충 짐을 풀어놓고.. 요트투어하러 Go.. Go..컨디션이 좋지않은 상태여서 가고싶지않았지만..이미 예약해둔상태라... ㅡㅡ;;


전날 비가온 상태였고 제주는 오전에 한차례 비가 왔었다고 합니다.그래서 날이 흐렸지만.. 타고 나니 정말 정말 좋았습니다.





요트투어를 마치고 집에와서 강산이를 데리고 바닷가 산책을 하였지요..역시 바다는 제주입니다.해가 지는 상태여서 자세히 보이시지는 않지만 ..에메랄드빛와~~ 진짜 멋쪘습니다.


해가지는 제주... 완전 그림입니다.^^ 간단히 등대쪽의 횟집에서 소라랑 멍게.. 광어회를 먹고배가 터질듯.. 집으로 돌아가는길..


강산이와 친구의 반려견 죠리뽕과 함께 산책을^^좀 흔들리고, 흐리게 나왔지만... 맘에 드는사진이에요


그렇게 많이 먹고도 다들 부족했었나 봅니다.집으로 돌아오자 말자 바베큐퐈~리~(이제 그만 묵으면 안되겠니?)


아~~~ 미친 먹성... 또~~ 들어 갑니다.역쉬 돼지입니다.


그렇게 제주도에서의 첫날밤이 흘러가고...이웃 주민들의 민원으로..새벽1시가 넘어서야 마무리를 하고 잠을 청하였습니다.진짜... 힘든 하루였고  제주에서의 시작이 그리 좋지않아서화를 참아야 했으나... 친구들과 함께 할수있는 모든 시간들이 행복하고 좋았습니다.^^이상 제주도여행기를 한번 써 보았습니다.시간이 되면 또 김녕바닷가를 찿을 생각입니다.시간이 그리많지않아서 1박2일이었던 짧은추억이었요..그래서 2박을 할수있는 스케줄이 되면 한번 더 가고 싶네요^^




--------------------------------------------------


제주도 동쪽바다 함덕, 김녕, 월정리, 세화 해수욕장



제주도까지 가서여행 내내 수영하러 다닌 우리😅😅동쪽여행이라 함덕, 김녕, 월정리, 세화네군데를 엄청 열심히 찾아봤었어요먼저 함덕해수욕장!


주차하고 옷갈아입고 갔는데..!사람들이 엄청 많았어요ㅠㅠㅠㅠ


남자친구가 사준 튜브~~💙


사람도 많지만 아이들이 많다는게 느껴졌던가족끼리 많이 오는듯 한 함덕해수욕장


돌핀 열일🌊🌊🌊


함덕은 파도가 쎄서 튜브타고 놀기딱 좋았어요!!!파라솔은 25,000원 달라길래안빌리고 그냥 바닥에 짐놔두고놀았습니다...ㅋㅋㅋㅋ스노쿨링도 챙겨왔는데파도가 너무 쎄서 하나도 안보이길래파도와 열심히 싸우며 놀고 ㅋㅋㅋ김녕해수욕장으로 고고!!


김녕성세기해변 도착!! 어딜가나 바다는 다 예뻤어요ㅠㅠ


돌핀에게 바람을 더 채워주고


김녕은 파도가 잔잔해서 파라솔 밑에서경치를 바라보며 쉬는 분들도 많았어요.


만원주고 파라솔 빌렸고  돗자리는 오천원이나 하던..ㅎ그래도 함덕은 2만5천이였으니김녕이 훨씬 저렴!


둘 다 욕심 많아섴ㅋㅋㅋ튜브도 타고 스노쿨링도 하겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 따로 하나씩 했다는..


튜브타고 놀다가 바로 옆에 사람들이 없는곳으로 가서 스노쿨링하고 놀았어요김녕해수욕장에는 샤워탈의실이 있는데인당 2,000원이구 일회용품도 판매해용!물놀이보다 샤워하고 물놀이용품챙겨오는게 더 힘들었던 우리😭


저녁먹으러 가는길~


저녁 예약해놓고 바로 앞 바다잠깐 구경갔어요


하늘과 바다 💙ㅠㅠㅠ징짜류 넘 좋쥬








사진찍고 놀다가 저녁먹으러 총총..총평튜브타고 놀려면 함덕!스노쿨링 하려면 김녕!


저녁먹고 숙소 가는 길에세화해수욕장을 들렀어요


저녁이라 그런건지 원래 이런 분위기인지차분하고 조용한 느낌?


 포토존에서 사진 찍구숙소로 돌아왔습니당!


원래는 다음 날 세화, 월정리 갈 거라서미리 살짝 세화해변 다녀온건데로컬크랩 룰렛이벤트에서패들보트 이용권에 당첨!!!!되어서월정리를 가보지 못했어요ㅠㅠ 넘넘아쉽그래도 제주 바다는 다 좋아요💙🌊

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 자전거 여행] 3_1) 성산일출봉▶김녕 해수욕장▶함덕 해수욕장 인증센터



오늘은 드디어 제주도 자전거 종주 마지막 날!든든하게 호텔 조식으로 충전하고 출발해 볼까낭~


마지막 날 라이딩 복장 컨셉은 자이언트&리브ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호텔 숙소 떠나기 전 찰~칵~겸허한 척, 시크한 척 코덕이....


3일 내내 날씨가 너무 좋았던 지라 코덕씨는레그워머를 벗어 던지고 가벼운 복장이다.마지막 라이딩 떠나기 전 호텔 앞에서 각자 한장씩ㅋㅋㅋㅋ(도대체 언제 출발???)


오전 10시가 되어서야 출발함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남는건 역시 사진 뿐


숙소에서 5분거리에 위치해 있는 "성산일출봉 인증센터"


오-예-! 출발 하자마자 도장 1개 득템했꼬요~


귀여운 말과 성산 일출봉이 새겨져 있는 인증도장!오늘 라이딩 거리는 첫째 날만큼 정도는 타야하는데자전거 도로 사정이 별로 안좋다 그래서 빠딱빠딱 움직여야한다.


그래도 사진은 많이 많이 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ비록 성산일출봉에 올라가지 못했지만 담에 또 오께-!





제주 환상 자전거길 표지판을 보며 졸졸졸 ===3


오늘도 맑은 제주입니다~


사실 3일 중 오늘의 자전거 코스 도로가 제일 안좋았다 ㅠㅠㅋ자전거 도로에 깔려있는 건어물이나 미역들도 조심조심!


코덕씨가 틈틈이 짧게나마 찍어준 영상들확실히 사진보단 영상이 난다 난다 실감난다.


나 자꾸 앞장서서 보내지 말라우 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ파란선만 졸졸 쫒아가도 길 잃는 아이 나란 아이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


성산일출봉 인증센터에서 다음 김녕 해수욕장 인증센터까지 약 2시간 정도!


언제 만나도 반가운 제주의 야자수


바닥과 표지판에 점점 줄어드는 km 거리를 보며'다왔다 다왔다~' 속으로 되뇌이며 열심히 가는 중 ㅎㅎㅎ


김녕으로 가는 길에 너무 예쁜 곳이 있길래 잠시 스톱!


제주의 중심에서 LIV를 외치다.


이 사진은 저 뒤에 돌아가고 있는 풍력발전기를 온 몸으로표현하고 있는 사진입니다.


나의 부실한 고릴라 삼각대로 둘의 사진도 남겼다 ㅎㅎ


넘나 세상 어색한 코덕이 다리.... 코다리....


코덕이가 내 사진이 많이~많이 찍어줘서 너뮤 쬬앙♥


3일 동안 내내 수고한 우리 엔비랑 커플샷


사진찍고 놀다보니 어느새 김녕해수욕장 인증센터 코앞!멀리서 볼 땐 몰랐는데 가까이서 보니풍력발전기 앞 나는 작은 개미자냐...ㅎ


7번째 도장 "김녕 해수욕장 인증센터" 득템!!!앞으로 3개만 더 찍으면 드래곤볼 다 모은다!!!!!!


김녕에서는 짧게 머물다 다음 인증센터인 함덕으로 출-바-알↗





김녕에서 함덕 인증센터까지 약40분 정도!


함덕 인증센터 거의 다 왔을 쯤 내 앞에 가고 있는브롬톤 아저씨가 너ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ무 빠른거야!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 열심히 때려 밟아야 뒤꽁무니 간신히 붙을락 말락와.....아저씨 진짜 대다나다......


한 번 앞질렀는데 결국 선두를 뺏기고 말았고요......ㅎ브롬톤에 터보 부스터를 달았나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별로 힘들게 밟는 것 같지도 않은데슝슝 나가시더라능 ㅠㅠ 사이클 반성해....


도착한 "함덕 해수욕장 인증센터" 유리창은 왜 와장창...?ㅠㅠ위험하게시리.....


별거 아니지만 도장들이 선명하고 정확하게 찍히면 기분이 좋다.ㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 코덕이가 다 찍어주지만~~~헤헤헿


함덕 해수욕장 도장도 득템-!여기서 첫째 날 만났던 인천에서 오신 부부 두 분을 다시 만났다.ㅋㅋㅋㅋ3일 내내 만나서 너무 신기함(인증센터 유리 뒤로 보이시는...!)


제주엔 이렇게 예쁜 해수욕장들이 많다니!맑디 맑은 에메랄드 빛 물색이 참으로 곱다.


제주도 아련의 여주인공


우리도 잠시 자전거는 묶어두고 해수욕장 산책과 감상그리고 포토타임을 가졌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내 고릴라 삼각대 어찌저찌 써먹어보긔 ㅎㅎㅎㅎㅎ





김녕 해수욕장 근처 편의점에서 잠시 보급타임!12시 반 정도 된 시간이었는데 점심은 내가 너무 맛있게먹었던 '제주시 새우리' 딱새우 김밥을 포장해서 먹기로 했다.오늘은 거쳐가야 하는 인증센터가 많기 때문에여유를 부릴 시간이 없다ㅎ

--------------------------------------------------


제주도 인생사진 찍기 좋은 바다 : 김녕해수욕장



안녕하세요. up'style시간이에요..저번에 제주도 간다고 포스팅하고 이웃님의 추천을 받아김녕해수욕장에 다녀왔어요!마지막날에 공항에 가기 전에 마지막으로 바다를 보자 하고달려간 곳이기도 합니다.이곳에 와보니 벌써 부터 셀프웨딩촬영을 하고 있는 분들이 많이 있더라구요.결혼예정자부터 연인까지 다양하게 셀프촬영을 하는 곳이랍니다.


저날 제주도에서 비온다고 날씨가 계속 흐리다가해뜨다가덥고 습했지만그래도 제주도니깐 기분이 좋더라구요..ㅎㅎ





저!!1저 수만은 모래속에서 오리찾았어요!!!소라껍질을 찾다가발견한 오리!!


사진을 보면 흐렸다가 맑았다가.ㅠㅠㅠ색감이 통일감이 없어서 조금 아쉬운 사진이였지만김녕해수욕장을 보여주기엔정말 좋은 사진들이죠!제주도바다는 진짜 다르더라구요.바다속이 다 보여요!바닷물도 짜고 완전 물도 맑고 기분도 좋아지는 김녕해수욕장


느낌 있는 사진 찍겠다고 완전신발 벗고 물속에 들어가서 찍었어요.ㅎㅎㅎ


제주도 요즘 가족끼리나 연인들끼리 친구들끼리 많이 오는거 같아요.전 혼자왔는데 그래도 쓸쓸하지 않고 더 재미있게 놀았죠.ㅎㅎㅎ혼자서 모래사장에 이름도 쓰고 조개도 줍고 ㅎㅎㅎ


조개 줍고 사진찍기.ㅎㅎㅎ


오늘 밤 주인공은 나야 나 나야 나너만을 기다려 온 나야 나 나야 나네 맘을 훔칠 사람 나야 나 나야 나마지막 단 한 사람 나야 나 나야 나그래요 나야 나!!!ㅎㅎㅎ


이사진 너무 마음에 들어요..ㅎㅎ모래사장에 이렇게 나홀로 바위 하나가 있다니..정말 느낌있지않나요?ㅎㅎㅎㅎ저 더울까봐 바다 닿는곳으로 옮겨주었어요.ㅎㅎ


저기저기가 포토존이라는거!!연인끼리 삼각대 들고 많이 찍더라구요..저는 멀리서 그 장면을 지켜보고 있었죠.ㅎㅎㅎ부럽지도 않아 !나도 혼자 잘노니깐 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 1박2일 여행, 아름다운 김녕해수욕장! 김녕 성세기해변 ♪



제주도 1박2일 여행1일차 코스일정 ,김녕 성세기해변에서 힐링 :)안녕하세요, 시에나입니다 :)오늘 진심 찜통.... 핫핫내일은 더 덥다던데 도대체 뭐 어느 정도로 더워지려고 이러는지..?요즘 리뷰들로만 채워져가는 내블로그 흑흑그래서 오늘은 드디어 제주여행기를 올리려고 맘먹은 날♥3월에 다녀왔는데, 벌써 7월이라닛...!포스팅 시기를 놓치니까 이게 올리기가 쉽지가 않네유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 더우니까 시원한 바다 보면서 대리만족이라도 하시라고 아름다운 해변 사진부터 먼저 올립니다앙 -!








김녕 성세기 해변


딱 도착하자마자 감탄.......!색감이 너무 예뻐서 진짜 감탄








이때가 3월 중순쯤,대구도 쌀쌀한 날씨였는데 진짜 제주는 따뜻해서 좋았던 기억이..!김녕해수욕장엔 사람도 많이 없고, 정말 깨끗 조용해서 첫 코스로 정하길 너무 잘했다는 생각이.. ♥








진짜 제주바다는 다르더라구요...ㅎㅎ너무 아름다웠던 김녕해수욕장 :)전부 무보정사진이에요 





특히 갔던 날 날씨가 꿀♥하늘 색깔보셔요 ㅠㅠㅠㅠ 이래서 제주제주 하는구나 느꼈지요정말 오랜만에 제주도 여행간거였거든요바닷바람이며 햇살이며 다 좋더라구요





아름다운 배경만 봐주셔용>_<








셀카 100장은 찍은둡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하늘이랑 바다 색감이...!정말 좋았었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ사진으로 다시봐도 감덩이 ♥♥♥


심지어 해초도 너무 깨끗해 보여서 ㅋㅋㅋ나중에 카메라보니 미역?이 가득했다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





햇살에 반짝반짝하던 바다 - 진짜 효과준게 아니라 리얼 ..김녕 너무 죠아 ㅠㅠ





정말 여유로웠던 김녕해변사실 여기 왔다가 지나가면서 월정리도 잠시 들렀는데,사람도 많고 어수선하게 느껴저서 정말 김녕해변이 짱이라고 느낌...!








사진 찍어놓고 나중에 감상할거라며, 정말 많이도 찍음추린게 이정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 이렇게 다시 꺼내보니 좋다..!








티끌하나 없이 깨끗했던 백사장,해수욕장 안쪽으로 갈 수록 바닷물 색이 점점 옅어지는데 진짜 맑은 호수같은 느낌이 들었어요 











바위위로 올라가서 본 바다느낌 !정말 속이 뻥 뚫리는 기분이었음


진짜 날씨가 어찌나 좋던지,햇살에 일렁이는 바닷물결 ~





사진상엔 아무도 없어보이지만,양 옆으로 다 사진찍고 있음 ㅋㅋㅋ우리가 떠날때쯤 웨촬하는데 너무 예뻐보이더라는 :)


이렇게 제주여행 첫째날, 김녕해수욕장에서 제대로 제주의 기운을 느끼고 왔어요 ♬정말 다시봐도 힐링힐링 


발자취 꾹 - 남기고 왔답니다 ㅋㅋㅋ제주간다면 또 가고싶은 김녕!이상 제주여행 1일차, 김녕성세기해변의 모습이었습니다포스팅하는 이 시간에도 30도가 훨씬 넘는 기온,이제 본격적인 열대야 시작인가봐요!모두 시원한 밤 보내세요 -!

==================================================
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 구경, 근처카페  쪼끌락



김녕해변 이뿌다고 그래서 이번일정에넣었는데 뭔가 낯이익다했더니 저번 제주도여행에서 잠깐들렸었던곳이였쟈냐왜때문에 기억을 못했던거지..ㅋㅋ해변이 넘이뿐게 많아서 김녕해수욕장은 특별히 기억에 남지 않았나봐요





그래도매력있쟈냐글도 제주도 해변중에 갠적으로 좋았던데는 함덕해변이긔 (소곤_)





김녕해수욕장 주변 가게에서 키우는 두멍뭉이들ㅠㅠ 우쭈쭈넘심심해보였긔 ㅠㅠ낯선사람들한테도 꼬리흔드는모습이 왜케 짠하던지..멈무니들이랑 잠깐놀아주고 ㅎㅎ


바다구경하고 다음일정까지 시간이 남아 카페에서 잠깐 쉬기로했어요김녕해수욕장 보고 근처에 카페있나 알아봤는데 몇메다 근처에 쪼끌락이라는 카페가있쟈냐





카페앞에 해녀인형같은게 ㅋㅋㅋㅋ


카페내부에는 아기자기한 소품들이 많았어요 


쪼끌락에서 유명한(?) 커피 메뉴인 김녕라떼랑 브라우니를시켰촤김녕라떼는 5천원이였던듯브라우니는 가격이 생각안나쟈냐..김녕라떼는 스타벅스 커피랑 비졀이 비슷했긔두가지 라떼가 층층이있는것이...


밖에서 나가서 먹을생각에 테이크아웃잔에 받았는데 그냥 커피잔으로 받을껄그랬어요시간이 지나니 층이 섞임 ㅡㅜㅋㅋ








크흐 앞에 바다를 바라보면서 커피먹으니 넘 좋더라구요...ㅠㅠ제주도는 솨랑..★


쪼끌락카페에서 키우는듯한 자유영혼 강아지보고싶었는데 막 바다갔다오고 돌아다니고 그러더니 피곤했는지 누워서 자더라구요ㅠㅠㅠ 이뿌니..

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 제주도 김녕해수욕장



[제주도 여행] 제주도 김녕해수욕장용두암에서 차로 30여분정도 달려서 김녕해수욕장에 도착했습니다.평일이고 아직은 본격적인 휴가 시즌전이었던지라 사람은 그렇게 많지는 않았습니다.주차장에 주차하고 아담한 김녕해수욕장에 들어섯습니다.


김녕 해수욕장에 도착하자마자 사진 좋아하는 우리 전군은 역시나 사진찍기 삼매경입니다.ㅎㅎ


날씨가 좋았으면 훨씬더 예뻣을텐데 


살짝 아쉽지만.....


그래도 참 예쁘더라구요.


김녕해수욕장은 여타 다른 해변보다 아담하고 작은편입니다.


둘러보는데도 그리 많은시간이 걸리지 않습니다.ㅎㅎ해변길이가 직선거리로 보면 100미터?? 


느긋하게 이따금 사진찍으며 걸었어요.


걷다보니 처음엔 몰랐는데 신기하게도 남녀 성비가 압도적으로 여성의 비율이 높더군요.음.....  -_-;;;여자들끼리 여행온사람들이 많더라구요.남자와 여자의 성향차이??  일까요??여자들끼리 여행을 많이 온것같더군요.하긴... 남자들끼리 제주도여행오는것은 상상이 잘 안돼네요. ㅋㅋㅋㅋ남자끼리 온사람은 저와 전군뿐이었다는... ㅠㅠ


응????  뭐... 뭐하는짓이지??? 


우어~~~~~~~이...이것들을...(이때만해도 저는 그저 외로운 삼엽충 한마리였... ㅋㅋ)





이당시 제 신세같은 사진이랄까요?  ㅠㅠ짜식 힘내라... 너도 존날 올껴~~~  


한적하니 참 좋습니다.


김녕해수욕장은 십수년전 제주도 하이킹할때 잠시 들렀던곳인데 그때 기억을 되살려보면 물빛이 우리나라가 아닌듯이 정말 예뻣었는데날씨탓에 기억속에 그 김녕해수욕장은 아니었지만 전군과 사진에대한 이야기와 사는이야기하며 나름 즐거운시간을 보냈습니다.짧은 김녕해수욕장 구경을 마치고 차한잔 마시러 돌아려서는데어떤 예쁜~ 처자가 저희에게 다가오는게 아니겠어요??응???





호...혹시.....????  


ㅋㅋㅋㅋㅋ


네....  물론 아니었습니다.....


저와 전군이 들고 다니던 까맣고 커다란녀석.....음......저희 카메라를 보고... 온것이었어요.. ㅋㅋㅋ혹시 사진좀 찍어줄수 있느냐는 것이었죠. ㅎㅎ처자 7명이 같이 우정여행같은것을 온것같더라구요.한국에서는 인물사진 찍기가 굉장히 어려운부분이 많은데...사진찍어달라고 하면 그저 땡큐지요~ 


얼굴이 나온 정면사진은 공개 못하겠지만 뒷모습만... ㅎㅎ처자들이 힘들이 좋더라구요. 저...점프력좀 보소~~~~~~ㄷㄷㄷㄷ





이걸 쓰신분은 예수님을 많이 사랑하시는분인가봅니다.  저도 예수님 존경하고 사랑합니다.ㅎㅎㅎ


이렇게 작은 에피소드와 함께 다음에 날씨 좋을때 다시 찾아야겠다는 생각과 함께오랜만에 찾은 짧은 김녕해수욕장 나들이를 마쳤습니다.김녕해수욕장 위치http://map.naver.com/


감사합니다. 




--------------------------------------------------


인생사진 찍기 딱 좋은 제주 김녕 성세기 해수욕장



인생사진 건지고 싶으면 이곳으로 오세요!


들꽃이 너무 이뻐서 화장실 바로 옆인데도사진을 찍어봤습니다.


해안도로를 타고 가다보면2015년 바다숲 조성해역인목지섬을 볼 수 있습니다.


두개의 정자가 눈에 띄는 곳인데요.


오징어를 손질하시는 낚시하는 아저씨분,물이 정말 맑습니다.


이곳에는 돌탑들이 있어요여친님도 하나 올려 놓습니다.


뭔가 사람 모양처럼 보이는 돌탑들


정자쪽으로 가까이 가면


검은 돌 속에서 자리 잡은 식물들이 보입니다.실제로 보면 참 이쁩니다.예쁜 모습으로 사진 찍을려고 여행 가기 전 머리를 깍았는데바보처럼 깍아놔서어찌나 속상하던지..ㅠㅠ배경은 멋진데 모델이 망쳐놨네요..ㅠㅠ남자는 머릿빨인데...ㅠㅠ


안쪽으로 가면 시원한 바다가 눈앞에 펼쳐집니다.촬영을 부탁해서닭살 사진 남겨봅니다.


이 곳입니다.


바다숲 조성해역에 관련된 조형물입니다.


김녕해수욕장6~7월에 가시는 분들은꼭 가보시라고 추천드리고 싶어요.


위에서 보면 이 해수욕장의 진가를 알 수 없어요.


저희가 갔을 때는웨딩촬영을 하고 있었는데요.왜 여기서 사진을 찍는지 아래 사진들을 보시면알 수 있습니다.


그냥 보기만 해도 힐링 되는 곳


개인적으로 월정리 해변보다 훨씬 더 좋았습니다.물도 훨씬 맑고 바위에 낀 해초들이신비감을 더해줍니다.


사람들이 많이 없어서 더 좋더라구요.사진으로 봐도 멋지지만실제로 보면 훨씬 더 아름다워요.


사실 이곳은잠시 보고 지나칠려고 했던 곳인데


아름다운 풍경이우리 발을 묶어 놓았습니다.


봐도 봐도 참 아름답습니다.


머리가 바보 같지만그래도 사진 청량감 있게 잘 나왔어요.


인생사진 찍을 수 있는 곳!6 ~ 7월에제주 오시면 여기 꼭 가보세요!!강력 추천드립니다!


돈만 많다면저 곳에 카페 하나 차리고 싶더군요.제대로 된 카페 하나 없는게 아쉽더라구요.그래도 해변이 워낙 아름답기 때문에그 정도는 제약이 안됩니다.


아름다운 제주 김녕 성세기 해수욕장오셔서 인생사진 꼭 남겨보세요!





청주 디자인 전문회사www.thelime.co.kr




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장 에메랄드빛 바다가 있는 곳



제주도에서 가볼만한 곳을 찾으시나요?요즘 제주도의 한적함을 느끼고 싶은 사람들에게 많이 알려지고 있는 곳이있는데요! 바로 에메랄드빛 바다와 하얀 백사장이 있는 김녕성세기해변입니다.


■김녕성세기해변


김녕성세기해변은 일명 '김녕해수욕장'으로 불리는 곳입니다.넓은 백사장에 부드러운 모래가 펼쳐져있으며, 에메랄드빛의 바다가 주위의 기암절벽과 어우러져 아름다운 풍경을 이루고 있습니다.


흰색의 모래 위에 맑은 바닷물이 넘실대는 김녕해수욕장!꼭 발리에 와있는 듯한 느낌이 들게하였습니다.또한, 바닷가의 한편에 위치한 풍력발전소가 이국적인 풍경을 연출하였습니다.


특히 김녕해수욕장은 사진을 찍으면 어디가 하늘이고, 어디가 바다인지 알 수 없을 정도로 에메랄드빛 바닷물이 정말 아름다웠습니다.


김녕해수욕장은 제주도 스냅 사진의 핫플레이스라고 하는데, 슈슈가 방문했을 때에도 웨딩 스냅 사진을 찍고있는 커플이 있었답니다.


또한, 김녕해수욕장에서 올라오면 바닷가 옆에 아기자기한 그림이 그려져있는 방파제가 있었습니다. 귀여운 방파제 위에 앉아서 바다를 배경으로 사진을 남겼는데, 어디가 바다이고 어디가 그림인지 정말 아름다운 곳이였답니다.


▲김녕성세기해변- 주소: 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리- 주차장, 화장실, 편의시설 등 다 있음!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#아기랑 제주도여행 2일차_ 제주 아쿠아리움/해마루/유채꽃단지/김녕해수욕장



DAY 2숙소 - 제주아쿠아리움 -  해마루 - 유채꽃단지 - 김녕해수욕장 (드라이브코스) - 숙소


제주의 두번째날 ! 아 - 애기들 재워두고 두집 부부가 광란의 고스돕나이트를 즐기느라제대로 잠도 못자고 ㅋㅋ 피곤한 이틀째를 맞이하였지요!둘째날은 아기들을 위한 코스 #제주한화아쿠아리움 #제주아쿠아리움제주도의 동쪽 성산일출봉쪽 코스에요~ 


제주 아쿠아리움 아쿠아리움 입장권은 셋째날 가는 카멜리아힐 입장권과 패키지로 판매하고있는티*에서 제휴카드할인으로 저렴하게 구매를 해둔 상태였구요 ^^이게 무조건 이득이니 꼭, 현장구매말고 미리미리 티켓 구매하는게 꿀팁!


우리아가들은 아직 어려서 무료에요~가족관계증명서나 출생관련 서류(핸드폰이미지 가능) 보여주면 무사 통과합니다^^사실 눈으로 딱봐도 어린애들이라 까다롭게 저지하지 않아요~


우앗 처음으로 수족관이라는걸.. 그리고 이렇게 움직이는 물고기들을처음으로 보게된 울 이찌! 엄청 쫄았어요 


문제는, 어둡기도하고~ 둥근형태의 어항은 볼록렌즈 효과마냥좀더 크게보여지기때문에 살짝 겁 먹었더라구요 ㅎㅎ이 마저도 귀여운 우리아가 - #제주아쿠아리움유모차  충분히 끌고 댕길만해요^^!


하하하하 동심으로 돌아간 엄마 제가 더 신났던것 같기도해요~ 얼마만에 와보는 아쿠아리움인가요펭귄 이렇게 자세히본게 처음..? 인듯 ㅋㅋ너무 귀엽고 ㅋㅋㅋ 새도 아닌것이 생각보다 잘 날아다녀요 ^^


가족사진 찍기좋은 곳도 군데군데 있더라구요 ^^!!


아기상어매니아 진짜 아기상어를 만나다!


정말정말 감격의 순간이죠?아기상어 매니아 우리 이찌가 실제로 아기상어를 직접 만났답니다!저 수족관 유리라도 톡톡 만져보라고 팔을 잡아당겼더니있는힘껏 팔에 힘 빡주고 무서워서 팔도 못폅니다 #조심성많은아기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쫄보인증! 


엄마랑 아기랑 로맨틱한 분위기연출중


드라마에 많이나올법한 곳이죵 터널수족관 ㅋㅋ 여기 제일 바글바글!!너나할것없이 사진찍는 포토존이에요~위로는 가오리부터 시작해서 온갖 물고기들이 유유히 헤엄치고정말 화려하기도하고 로맨틱하기도 하고 음 .. 좀 무섭기도하고 ^^ 


#제주아쿠아리움수유실 아쿠아리움엔 수유실이 두군데 있어요~ (많이 협소하긴하지만...)1. 젤처음 들어오는 입구 왼쪽 2. 사진에 보이는 터널수족관 지나서 오른쪽두군데인데요~ 일단은 입장하자마자 기저귀갈고 관람 스타트 하는게 제일 편하겠죠~?


여긴 복도에 창문처럼 뚫어놓은것이 꼭 잠수함을 타고깊은 바다밑으로 내려가서 구경하는 느낌이에요!포토존이면서도, 감탄사 연발~~~~


그길을 따라 쭈욱 - 내려오면 위에 보였떤 터널수족관의 가장 아랫쪽에서 다시 관람하는 동선이에요~흡사 #츄라우미수족관 느낌은 나지만...ㅋㅋ오키나와가 훨~~~~~~~~씬 크고 웅장하고 멋있긴해요 우리 이찌는 이런 커다란 스케일에 조금 놀랐는지큰 가오리들이 지나가면 고개를 휙휙 돌려서 안보더라구요 ㅋㅋ


-밖으로 나오면 이런 풍경이 펼쳐집니다 앞은 바로 바닷가구요~ 넓은 광장이 있어요^^조경도 잘해놓고 너무예뻤네용


저 멀리 성산일출봉도 보이구요^^우리이찌는 열심히 구경하고 유모차에서 휴식중임에도 불구하고가족사진을 남김 (엄청 행복해하는 빵떡엄마)-나오는 출구쪽에는 이렇게 대형문어 쇼파가 있어요~친구랑 함꼐 잠시 휴식타임!


-우리이찌가 무서워하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가오리 조형물도 크게 걸려있구'저것봐 가오리가 헤엄친다~~' 이랬더니 잽싸게 도망가는 우리의 쫄보이찌





#아기랑제주식당 #해마루갈치구이 고등어구이 성게미역국 돔베고기 등 제주에서 유명하다는메뉴는 싹다 모여있는 식당!특히 아기와 함께오기 좋아요 테이블석은 아기의자 가능!좌식석은 아기들 놀기좋고 큰창문으로 뒤에 바로 보이는 유채꽃단지!정말 경치 굿굿입니당 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 밥먹고 커피도 먹을수있는 스타벅스 #제주성산DT 1분거리에 있어요-유채꽃단지를 바라보며, 그 멀리에는 성산일출봉이 보이는 식당참 잘찾아간듯 ^^!! 매우만족만족!!


그리고 간장게장은 왜 사진에 없지...?무한리필이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺅 !! 크기가 좀 작은 게였지만 새콤짭쫄한 양념도 굿이였고~ 전체적으로 음식이 깔끔하고 좋아요 아 그리고, 아기랑 함께가기 좋은 식당으로 추천하는 이유중 하나제주여행중에 처음봤어요~ 이유식 데피는 전자레인지가 있더라구요^^!그래서 유난히 아기와함께하는 가족단위가 많았어요~


스타벅스 #제주성산DT점제주까지 와서 무슨 스타벅스....일까요.....ㅋㅋㅋㅋㅋ네 갔습니다만... 맛은 서울과 같지만.. 유채꽃향이 난달까요?


바로 이곳을 바라보며 먹어주었지요 - 제주스타벅스 경치 정밀 굿뜨에요~


#유채꽃단지 성산일출봉성산일출봉쪽에 유채꽃단지 스팟이 정말 많아요줄줄이 유채꽃 재배단지거든요^^! 길가에 차를 대거나 주차하고 쭈욱 걸어가면 좋아요~(저희는 넉넉했던 해마루 주차장에 주차하고 스벅가서 놀다가 걸어서 유채꽃단지까지 갓다옴) -문제는 들어가는 입구에서 입장료 성인1명당 천원씩 받아요 ㅋㅋ몰래 밖에서 사진찍어도 안된데요~ 뭐지? ㅎㅎ.... 유챼꽃 배경으로 사진을 찍으려면 천원을 내야해효 그래서 저희는 이곳에서 엄청 뽕뽑았습니당!


아기띠와유채꽃


엄마와 아빠...그리고 제주도사오정


신랑한테 열심히 좀 찍어달라고 귀찮게했어요..하하하...


사진찍어주느라 고마웠어요 여보이제서야 고백하는 엄마 ㅋㅋ뽕뺐다 천원! 즐거웠다!


김녕해수욕장유채꽃단지쪽에서 - 김녕해수욕장 지나 함덕까지드라이브코스를 정했어요^^3월은 바닷바람이 좀 불고 비온 다음날이였어서 조금 우중충한느낌?


한가로운 바람개비.. 제주도 느낌 난다난다난다바람을 가르며 김녕바다를 배경으로 사진찰칵바람이 많이불어 모래사장쪽은 비닐로 덮어놨더라구요 ^^지금은 참 날씨좋겠다 하핫 또가고파


제주 함덕 춘심이네 고기국수몇호점이더라.. 대명리조트에서 슬슬 해변쪽으로 걸어나오다보면 있어요~일간 춘심이네는 갱장히 유명하고저희가 갔던데가 3호점이였나....기억이 가물가물!


어쨌든 가볍게 먹고싶어 저녁먹으러 내려왔는데분식마냥 귀엽게 반찬나와 좋았어요세트로도 있어서회국수/고기국수/비빔국수 다먹어봤는데개인적인 입맛으로고기국수가 그나마 나은듯^^...회랑 비빔국수는 걍 초장맛이였어요 ㅎㅎ-그래도 아기들 이유식도 데펴주시고친절해서 좋았습니당^^! 


다시 돌아온 숙소이렇게 이튿날 여행일정이 끝났어요유명한데 빡시게 돌아다닌다기보다는그냥 설렁설렁 쉬는제주도만의 여유를 즐기러왔기때문에 구석구석 부지런히 찾아다니지는 않았어용이런느낌의 여행도 참 좋은듯 싶네요^^!줄서서 먹는 맛집은 아기데리고선 상상도 할수없..........


예쁜 일몰을 구경하며2쌍의 부부는 새벽 3시까지 다시 고스돕을쳤다고 합니다.......대명리조트아니고 대명하우스인줄!! 

--------------------------------------------------


18'5 제주 여행 1 ( 김녕해수욕장 & 송당나무카페 )



+ 김녕해수욕장)


제주도 갈때마다 꼭 가는 #김녕해수욕장





여기저기 가봐도 난 여기가 제일 예쁜거 같아


모래도 유독 하얗고 바다색은 100가지이고 ♥갈때마다 감탄에 감탄을 하게되는 해수욕장


차로 이동하다가 너무 예쁘다며 차 세우고 찍음 + cafe) 송당나무카페이번 여행은 엄마도 여기저기 많이 찾아오셨는데다 좋았다 첫번째는 #송당나무카페


주인가족분들이 카페 관련해서 인생극장(?) 같은 방송 출연을 하셨다고 엄마가 방송보고 꼭 가보고 싶어하셔서 방문


이런 뷰가 있는 카페라뇨 ♥


주인분이 얼마나 정성스럽게 가꿔오셨는지 풀 하나하나에도 느껴졌다


덩그러니 놓여있는 귀여운 나무의자





의자가 좀 작아보였지만 살짝 앉아본다....힣





돗자리도 준비되어 있었는데 날이 좋아서 우리도 밖에서 돗자리 깔고 앉아보았다


카페에 사는 고양이 ฅ^._.^ฅ


제주에 간다면 또 방문해보고 싶은 #취저카페(´▽`ʃƪ)♡




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주살이일기]제주도민들이 여름에 해수욕장 잘 안가는 이유를 알게해준 김녕해수욕장 



한늘도 아름답고


바다색도  기가막히고


사진도 대충다 멋있고


아름다운 제주바다를 제대로 보여주는 김녕해수욕장하지만 한여름 바닷가는 너무더웠다.가온이늘 바다에서 놀다 나와서 기절하다시피 쓰러졌다. 그늘막텐트안으로는 들어가기도 힘들정도로 더웠다.제주도민들은 물놀이를 바다말고 호텔수영장에서 한다.아니면


복숭이는여행중 으로온다 ㅋㅋㅋ


더워서 힘들었지만 김녕해수욕장이 아름다운 곳  이긴하다~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


18년 4월 23일~30일 제주여행. 32. 김녕해수욕장 



  마을을 지나 방파제로 향했다. 방파제에 서니 눈 앞에 김녕해수욕장이 보였다. 해수욕장 주변으로 풍력발전기가 여러기 보이고 그 아래 맑은 바다가 있다. 어찌나 맑은지 눈을 뗄 수 없었다.   이곳에도 관광객들이 있었다. 모래사장에 앉아 쉬거나 바닷물에 발을 담그며 바다의 시원함을 느끼고 있었다. 여기까지 걷기 일정을 마무리하고 해수욕장 바로 앞 정류장에서 버스타고 제주 시내로 향했다.




--------------------------------------------------


13일간의 제주도 카라반 여행 11일차 제주세계자연유산센터, 김녕미로공원, 함덕 해수욕장을 가다



018년 9월 26일부터 10월 8일까지 13일간 카라반을 가지고 제주도 곳곳을 돌아다녔던 여행을 정리해보았습니다.


13일간의 제주도 카라반 여행 11일차


13일간 제주도 카라반 여행 중 11일차입니다. 전날 태풍 콩레이의 직접 영향권에 들었던 제주. 숙소는 콘도를 잡아서 다행이었지만, 밤새 주차장에 있는 카라반 걱정으로 잠을 설쳤습니다. 아침 일찍 일어나 카라반부터 확했습니다. 태풍 콩레이는 제주도를 지나 본토로 상륙한 상태입니다.


태풍이 지나간게 확실합니다. 활짝 개지는 않았지만, 구름 사이로 무지개가 반겨줍니다. 캠핑을 다니면서 두 번째 본 무지개입니다. 아이들도 좋아라 합니다. 다행히 카라반도 밤새 무사합니다.콘도는 2박 3일만 예약을 해두어서, 체크아웃을 해야 하는 상황. 이제 일정도 3일밖에 남지 않아, 제주항 근처로 이동해 보기로 합니다. 집사람은 콘도가 많이 편했던지, 노지보다는 캠핑장을 들어가 보자고 합니다. 여기저기 전화를 넣어 보았지만, 입장이 불가하다고 합니다. 아마도 태풍으로 시에서 지침이 내려온 것 같습니다. 결국, 김녕 해수욕장이나 함덕 해수욕장으로 가보기로 결정하였습니다.


제주도 남쪽에서 제주도 북쯕으로 이동중이었습니다. 가는길에 보니, 제주세계자연유산센터 표지판이 보이더군요. 괜찮을 것 같아 들어가 보았습니다. 주차장도 넓직하고 사람이 많지 않아, 카라반을 체결한 상태에서도 주착 가능하더군요. 제주세계자연유산센터는 "제주 화산섬과 용암동굴"이 세계자연유산으로 지정되면서 세워진 곳이었습니다. 제주 화산섬 특유의 생태계와 화산 동굴에 대해 전시가 잘 되어 있더군요. 그리고, 자연유산에 속하는 거문오름 탐밤도 가능했습니다. 예약이 필요해서 12일차에 가기로 결정하고 다시 이동했습니다.


제주세계자연유산센터를 나와 정박지를 찾아 이동을 했습니다. 처음으로 간 곳은 김녕 해수욕장이었습니다. 역시나, 많은 정보를 찾아 보지 않고 갔던 터라, 황량한(?) 주차장 모습에 실망을 했습니다. 게다가, 태풍 직후라 뭔가 정리 되지 않은 모습이었습니다.집사람과 의논 후, 함덕 해수욕장으로 다시 이동하기로 결정하였습니다.김녕 해수욕장에서 함덕해수욕장까지는 약 20분 정도 소요되더군요.막상 도착한 함덕 해수욕장도 카라반을 정박하기는 좋지 않아 보였습니다.역시나, 정박지 정보를 안찾아 본게 화근이었습니다.일단은, 함덕 해수욕장 입구 주차장에 카라반을 분리해서 주차한 뒤, 밥을 먹기로 했습니다.근처 식당에서 밥을 먹은 뒤, 주변 수색을 했고, 마침 정박지를 찾게 되었네요.


다시 한번 정박지 정보를 꼭 상세하게 찾아 봐야 한다는걸 깨달은 날이니다.제주도 카라반 여행 중, 대부분 힘들었던 부분이 정박지 찾기였습니다.카라반 정박지에 세팅을 하고, 다시 주변 관광에 나섭니다.


제주도 여행을 계획할 때부터 애들이 노래를 불렀던 동굴 탐험을 가기로 했습니다.바로 만장굴이죠. 룰루랄라 만장굴로 향해 봅니다.그런데 막상 도착해 보니, 전날 태풍 콩레이의 영향으로 만장굴에 물이 차서 입장이 불가능합니다.무얼 해야하나 고민하다가 만장굴로 오면서 봤던 김녕 미로공원에 가리고 결정했습니다.이번 제주도 여행은 거의 즉흥적으로 여행 계획이 세워지네요.


김녕 미로공원, 만장굴 근처에 있는 공원입니다.사실 지인으로부터 아이들이 좋아한다고 추천 받은 곳인데, 만장굴 입장 불가로 가게 될줄은 몰랐습니다.미로 탐험. 아이들의 로망이죠.아이들과 신나게 뛰어 다니고 놀다 나왔습니다.김녕 미로공원은 미로 규모가 꽤 큰 편이더군요.


김녕 미로공원에서 한 바탕 논 뒤, 함덕 해수욕장으로 복귀했습니다.함덕 해수욕장 근처가 대명 리조트가 있다 보니, 번화하더군요.집사람과 의논 결과, 저년은 나가서 사먹기로 결정.


근처 해물찜 가게로 가서 해물찜을 시켜먹었습니다.순한맛을 시켜서 아이드도 맛있게 먹었습니다.사징님께서 서비스도 제주도식 송편을 주시더군요.저희 동네 송편하고는 조금 다른데, 맛있었습니다.


새로운 정박지도 오고 했으니, 저녁 먹은 뒤 근처 산택을 했습니다.함덕 해수욕장은 번화가이다 보니, 금능 해수욕장과는 다른 분위기를 보여 주세요.해변도 금능과는 사뭇 다른 느낌입니다.함덕 해수욕장을 한 바퀴 산택 한 뒤 오늘 일정을 마무리 했습니다.새롭게 입성한 함덕 해수욕장.다른 후기들을 봐도 많이들 추천하는 정박지더군요.그리고, 막상 가보니 추천하신 마음이 이해가 가더군요.주변에 발달한 상권. 다양한 메뉴의 맛집들.제주 북서부를 돌아보기에는 최적의 정박지가 아닌가 합니다.

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 3일차 / 지붕위 제주바다+김녕해수욕장






아이동반 가능하냐고 전화드렸는데되게 친절히 응대해주셨던 곳 !#지붕위제주바다





세트 1을 시킵니다








크


맥주는 운전하느라 고생한떵훈쓰에게


청포도 에이드 !


흐앙 예쁘다ㅠ_ㅜ





 다먹고머리풀러달래서풀러줌








진짜 너무 마이쪙





우리 예뿌니





ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


승아룽 왜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


헿헿

















잘먹었습니당





야경보러가려다가가는길에 김녕해수욕장있어서차 세움쿄쿄








바닷가에서 살고싶당








뽀시래긔들아


제주에서마지막밤이 아쉬우니까피자한판으로 마무리헿헿


꼭 또 오자요😃

--------------------------------------------------


[제주도 2박3일 뚜벅이 1Day] 제주도 여행지킴이/ 제주공항에서 김녕해수욕장 / 김녕해변 / 김녕성세기해변



드디어 시이이이 작~~!2016.07.05


2016.07.05 서울은 폭우주의보가...하 .... 뱅기 못 뜨는 줄....ㅠ.ㅠ....일본 가는 날도 비가오고.. 비는 나를 참.. 좋아하는구나망할...놈....광명-김포공항 가는 6014공항버스도안옴!!!!!!!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠ어쩔 수 없이 짐 매고 지하철타고 김포공항 고고!!!


다행히 비행기는 결항없이 11:20분 대한항공 출발!왼쪽 서울(폭우) / 오른쪽 제주도(폭염)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 다행히제주도는 너무너무 맑음!제주도는 폭염주의보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너~~~~~~~~~~무 더웠슴당





▲▲▲ 제주도 2박3일 세부일정/가는법▲▲▲


▲▲ 제주도 2박3일 필수어플 & 준비물& 701번버스노선▲▲


제주도 여행지킴이





첫 번째로 할 일은 GATE 2번 옆 '종합관광안내센터'로 가서제주여행 지킴이 서비스 신청하긔!


짠 요런 신청서를내고3만원 보증금을 내면!


제주 여행지킴이 귀여운 목걸이를 줘요!이게뭐냐~~~~!?


여자혼자 제주도여행 하시는 분들에게 필수품!혹~시 위험한 상황이 발생되면뒷편에 SOS버튼을 눌러주세요!소리가 크게 삐이이이이 하고 나면서GPS로 현재위치가 전송되고, 사진이 찍히면서 제주경찰서로 연결됩니당!다행히 저는 누를 일을 없었답니다!!!!!!!!집에갈 때, 반납하면 보증금3만원은다시 돌려주니 여자혼자 제주도뚜벅이여행자들에겐추천드려용!!!!!


제주공항에서 김녕해수욕장 가는 법





그리고 시내버스를 타러 2번GATE로 나가세욧!


제주공항에서 김녕해수욕장을 가는 법!(약 1시간20분)100번버스 : 제주국제공항 -> 제주시외버스터미널 정류장 하차(약 10분?)701번버스 : 제주시외버스터미널 -> 김녕성세기해변 정류장 하차 (1시간10분)


제주공항 100번 시내버스를 타고제주시외버스터미널로 고고!


제주시외버스터미널에서 하차!5분~10분 정도? 걸린 것 같아요금방내림 ㅋㅋㅋㅋㅋ


저는 제주 동일주를 가기때문에 701번 버스!!!저는 701번버스만 타고 댕겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4번게이트에서 701번버스 타기!버스탈때 목적지를 말해야 되기 때문에버스잘못 탈 일은 절대 없으니 걱정마세욧!


701번버스타고 1시간정도 달려 김녕성세기해변 정류장에서 하차


김녕해수욕장





허엇 내리자마자 보이는파란하늘과 풍차


가는 중 두근두근바람이 넘나 많이 부는데도덥다..더워


푸른하늘 살짝보이는애매랄드 빛 바다♥내리자마자 씬나고~~~


헛 ......... 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분 김녕해변 꼭꼭 오세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


오셔야겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 월정리해변보다김녕해변이 더 예뻤어요!작지만 수심도 얕고!바다 빛이 너무 예뻤던 곳 


물이 너무 맑다!!!!!!!이때까지만 해도 발이 예쁘네..ㅋㅋㅋㅋ


학 사진보면서 또신남!!!!!


하 정말 하늘이 이랬어요!!!!!!!!!!!!구름이 너무 예쁘죠폭염주의보라 너~~무 더웠지만너무행복했답니다♥♥


사진이 좀 많죠....800장 중에 고르고 고른거랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 많아서 보정따위 한개도 안한 원본!


다음편은 김녕해변맛집 입니당.

--------------------------------------------------


[제주도]제주 엄마랑 여행,2일 : 김녕해수욕장 - 아기자기 소소한 해변 구경



이웃님들, 안녕하세요 ! 2일차 코스는 이제 바로 여기, 김녕해수욕장에서마무리가 되요. 1일차는 이곳저곳 짧게 다녔다면2일차는 이동거리가 좀 있어서 막 많이 들르지는못했거든요 ㅎㅎㅎ대신 한군데에 길게 있으니 좀더 여유로웠다는장점이 있었어요 ^___^ [[ 김녕해수욕장 - 아기자기 소소한 해변 ]]


만장굴에 갔다가 김녕해수욕장으로 고고!둘 사이 거리는 자동차로 약 8분 정도 걸려요.가깝기때문에 묶어서 들르는 것도 괜찮은듯ㅎㅎ


오전에 들렀던 함덕해수욕장이 넓고 크고이국적이다! 라는 느낌이었다면 김녕해수욕장은아기자기, 소박한 느낌이에요. 바다색은 말할 것도 없이 둘다 아름답구요ㅎㅎ


점심시간이 지나고 한창 더울 타이밍이라사람들이 많았어요. 딱 봐도 함덕보다 많이 작지요?저 멀리 풍력발전기가 보이네요 >_<


김녕해수욕장도 마찬가지로 수심이 얕고 파도가잔잔해서 아이들이 놀기에 좋아요. 함덕의 1/3 정도 크기..? 함덕해변이 워낙 광활해서임팩트가 컸나봐요 ㅋㅋㅋ 제 눈에 김녕해수욕장이굉장히 애기애기해 보였음.. *


예쁜 김녕 바다를 배경으로 이상한 점프샷을! 


연예인처럼 엣지있게 걸으려고 하는 엄마와,


파도를 향해 엣지있게 걸어가려다가 실패한 나..김녕해수욕장도 옆으로 가면 검은 현무암바위가 있고, 바위때문에 해수욕 대신 바다를 배경으로 멋진 사진을 찍을 수 있는 곳이있어요. 


바로 요기! ㅎㅎ 이런 현무암 바위들이 있는데, 여기서 웨딩스냅도 찍고 있더라구요.웨딩스냅 찍는건 처음 봐서 싱기싱기 *_*신랑신부님의 수트랑 드레스가 제주도 바다의에메랄드 빛하고 정말 잘 어우러졌어요!


이 하트는 이웃님들을 향한 제 마음입니다(?)근데 하트로 안보이네요 ㅋㅋㅋㅋ 에잇 손을 좀더 세울걸.. 


예쁜 함덕 해수욕장을 뒤로 하고, 목마르고다리도 아파서 바다가 보이는 근처 카페를 찾아서가기로 했어요. 이전 포스팅에 올린 쪼끌락 카페로 갔지요 ❤️


예쁜 김녕바다 사진으로 마무리! :D


이웃님들 모두 즐거운 하루 보내세용 ^___^#김녕해수욕장 #제주도김녕해수욕장 #김녕해변 #엄마랑제주도

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


115th Camping, in 김녕해수욕장 야영장... 제주 캠퍼들과 하룻밤



2018년 11월 02일(금) ~ 2018년 11월 03일(토)김녕해수욕장 야영장에서불꽃아라리, 메이데이, 하하하, 저 인생초짜까지 이렇게 4명이 하룻밤 불멍을 때리고 왔네요....


김녕해수욕장 야영장은 해수욕장 개장 시에는 유료로 운영되고,비수기에는 무료이며, 화장실은 근처 체육관 실외 화장실을 이용해야 하는 불편함은 있습니다.그래도 오션뷰는 끝내주지요~~...


제주캠핑패밀리 카페에 급하게 번캠 공지가 올라왔네요~~사실 일주일 동안 독박 육아의 보상격으로 휴무인 금요일에 혼자서 불멍을 계획 중이었는데혼자서는 좀 심심한듯하여 불꽃아라리를 섭외를 했는데..카페에 올려 몇 분 더 모셔보기로 했습니다....


느긋하게 짐도 정리해 봅니다.부식을 제외한 제 짐입니다....


배낭을 꾸리니 18㎏ 정도 나가네요.....


해가 지기 전에 김녕해수욕장 야영장에 도착합니다....


후다닥 사이트를 구성합니다.프리미엄 어반 2P에 빨간 오지 실타프..추운 날씨가 쉘터 생각을 더 부추기네요.....


바람도 없고 날씨가 정말 좋았습니다....


역시 오션뷰 하나는 끝내주는 김녕입니다....


오늘 불멍에 사용될 장작도 준비 완료입니다.이 바짝 마른 장작은 아라동에 있는 캠핑트렁크 매장에서 12,000원에 판매를 하고 있습니다....


금세 어둠이 찾아왔네요.....


불꽃아라리도 도착해서 텐트 피칭을 완료합니다.마운틴하드웨어 텐트인데 이름은 모르겠네요..희귀 아이템이라고 하던데......


오랜만에 옵저버에도 불을 피워봅니다....


저녁은 황금무지개에서 포장해온 초밥으로 시작합니다....


제 입맛에 제일 잘 맞는 황금무지개표 초밥입니다....


쌀쌀한 날씨에 리액터도 가동합니다....


메이데이가 늦게 도착했네요~~메이데이는 텐트 피칭 없이 불꽃아라리와 합방을 한다네요~...


하하하도 도착했네요~헬리녹스 알파인돔 2P를 피칭합니다.원단이 부들부들 하더군요~~ㅎㅎ...


번캠 참가자 전원이 모였습니다.슬슬 달리기 시작합니다~~...


번불꽃아라리가 준비한 한우꽃등심...


로스터에 한 점 한 점 정성껏 구워주네요~~입안에서 살살 녹습니다~~...


메이데이가 준비한 소갈비찜~~달콤하니 좋네요~~...


하하하가 준비한 두루치기~~제가 좋아하는 음식 중 하나지요~~역시 맛이 좋네요~~외도에서 꽤 알려진 식당이라더군요~~ㅎㅎ...


점점 밤은 깊어갑니다....


이제 불멍시간입니다.장작에 불을 지피고~~...


PHOTO by 메이데이


즐거운 시간을 보냅니다~~...


불멍중 문어 라면도 나옵니다~~하하하가 준비한 문어를 라면에 투하~~...


어느새 장작도 모두 타 버렸네요~~...


PHOTO by 메이데이


그렇게 금요일 밤을 마무리합니다....


토요일 아침입니다.날씨가 좋아 텐트도 금세 마르고...하룻밤 보낸 자리를 깨끗하게 정리하고 철수합니다....


마무리는 역시 해장국에 막걸리지요~~ㅎㅎ...첫 조합으로 보낸 하룻밤..언제나 캠핑은 즐거운듯합니다~~...다음에 또 모일 날을 기약하며~~

--------------------------------------------------


제주도 여행 :: 제주 김녕해수욕장, 해외 바다가 부럽지 않아!






김녕해수욕장을 처음 딱 봤을 때 들었던 생각은여기 진짜 해외아니냐...........ㅠㅠㅠ 라는 생각!휴양지 바다를 많이 본 건 아니지만, 그래도 유명하다 싶은 휴양지는 가봤는데여긴 진짜 해외까지 멀리 나가지 않아도 되겠다 싶은 생각이 들었다 


바로 앞 김녕오라이에서 배부르게 먹고바다좀 구경해볼까~~ 하고 내려왔는데진심 심장떨어지는 줄 알았다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ





이 강아지 쥬근 줄 알고.........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ안 그래도 새하얀 댕댕이인데.... 모래로 잔뜩 뒤덮여 있어서뭔가 더 시체처럼 보였었다...진심 걱정했음... 이 댕댕이를 어쩌지..하면서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑





가까이 가보니 사람 기척이 느껴졌는지 눈을 뜨다가 다시 잠에 들었다그냥 세상 팔자 좋은 댕댕이였던걸로...☆아무튼 다행!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 제주도에는 이렇게 바다 바로 앞 모래사장에도 강아지들이 많구나....!


물 색깔이 진짜! ㅠㅠㅠ 우리나라라고는 믿기지가 않는 ㅠㅠㅠ제주도 해변마다 다 물 색깔이 다른데김녕해수욕장은 그 중에서도 내가 본 곳 중에 제일 연하고 투명한 옥빛이었다.같은 제주도 안에서도 이렇게 크게 차이가 나는 게 신기할 따름!


이번 여행은 그동안 안가봤던 곳들 찍고 오기!를 목표로 세웠는데김녕 해수욕장도 들어본 적은 많은데많이들 안 가길래.. 그 동안은 나도 자연스레 일정에 넣지 않았던 곳이었지만이번에 가보니 ㅠㅠㅠ웬 걸 ㅠㅠㅠ너무이뻐! 


물 색깔이 너무 예뻐서 똑같아보이는 사진만 몇 장 찍었는지 모른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 블로그에는 몇 장만 골라서 올리지만..내 카메라에는 이거보다 훨씬 많다는 거..!그 정도로 너무 예뻐서 정신놓고 찍게 되는 곳 ㅠㅠㅠㅠㅠ


이 날 원피스를 입고 다녔는데제주도에서 바다 보러 갈 땐 원피스를 입으면 안되겠다 싶었다..^^해변가는 바람이 너~무 많이 불어서 치마 관리하랴, 사진 찍으랴 넘나 정신없었뜸 8ㅅ8치마를 붙잡고 바다를 바라보겠다는 의지!!!! 


이 쪽 해변은 다 보고, 반대쪽도 예쁜 것 같아서 거기로 넘어가려는데이 멍멍이는 아직도 세상 모르고 자고 있다..지나가는 사람들도 처음의 나처럼 다들 걱정해주기 시작함 ㅠ0ㅠ저 강아지 죽은거 아니냐며.......근데 진짜 저 자세만 보면 누가봐도 걱정할 만 함...... 





ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그와중에 너무 뀌욥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ지짜 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠ쓰담쓰담 해주고싶었다.......


아쉽지만 댕댕이와 혼자 맘 속으로 인사하고..☆반대편 해변으로 건너왔다.여기가 더 사람이 많았음!!!!! 근데 미역..?도 많았음..^0^!


잘은 모르겠지만 자세히 보니 미역같던데....그래도 뭔가 멋진 풍경이었음! 하지만 매우 미끄러워서 사진 찍으러 돌아다니다가 그대로 자빠질 뻔 ㅠㅠㅠ다들 조심하셔유............미끄러워유....


샌들 안 신고 온 걸 한번 더 후회하게 만드는 투명한 바다 ㅠㅠㅠㅠ당장이라도 풍덩! 빠지고 싶다이제 좀 더 더워지면 여기서 다들 물놀이 하겠지?!그러고보니 한창 여름일 때 제주도를 간 적이 없네....ㅠㅠㅠㅠ다음엔 한여름으로 와 보는 걸로!!





너무 투명해서 아래가 훤히 다 보이는 김녕해수욕장!여기 오길 정말 잘해따..ㅠ0ㅠ...심지어 하늘까지 완벽했던 날! 


바다에서 레포츠를 즐기는 분도 계셨다.나는 물을 무서워해서 먼발치에서 이렇게 바라보기만 했지만..상당히 재밌어 보였던!!!!이런 레포츠도 즐기는 걸 보니 진짜 더 해외에 온 느낌이 가득..♥역시 질리지 않는 제주 바다 구경! 

==================================================
--------------------------------------------------


((제주도 구좌읍 맛집)) 김녕해수욕장 레드썬셋 리얼리뷰



안녕하세요 연블리입니다오늘 리뷰할 장소는  제주도 구좌읍 김녕해수욕장 맛집 레드썬셋입니다! 


여기저기블로그에 많이 올라왔길래  한번 와보았습니다사람이많아서 대기를 해야하는 것 같습니다 일단  식당안에사 바라보는  바다가 너무이쁘네욤 !! 


메뉴판 참고하세요!저희는 광어물회와 광어까스 주문했습니다 


 광어 요리전문점이라서거의 광어요리더라구요


 물회먼저 나왔습니다가장 좋았던점은   살얼음이 같이들어가있어서아주 시원해요  맛은 일반 물회보다 조금 새콤합니다블로그를 보며 하도 찬양하시는 분들이 많아서 기대했는데 .. 기대에는 미치지못했습니다 


하지만 광어양이 많고 여름이라 시원하고 좋았습니다기대를 안하고가는게 더 맛있게 먹는 방법일 듯 합니다


다음은 광어까스입니다 속살이 부드럽고 소스도 맛있지만 여느곳에서 먹는 생선가스 맛집과 다른점은 없었습니다 입맛은 사람마다 다르지만저랑 남편입맛에는 그닥 평범한 음식이였네요! 




--------------------------------------------------


저녁불빛 고즈넉한 김녕한옥과 용이, 김녕해수욕장, 구름한점 유채꽃 오름,  황차 만들기, 고사리 지우아빠와 현재님 사료, 나의아저씨 인생드라마 취한 용,  



폰을 바꾸면서 사진이 뒤죽박죽이네요.ㅎㅎ기억에 좋았던 사진들 몇장 추가로 올립니다.  저녁에 청소하러 가면 이런 풍경을 늘 접하는데 요즘은 성수기철에 되어서 아침마다 급청소한다고 여유가 없어졌습니다.ㅎ지금은 미국에서 오신 손님이 10박 묵고계셔서 담주까지 김녕은 빠이~.


김녕해수욕장.꾸러기 지오와 용


입실준비 마치고 돌아오다가 얼음~블루투스에 사랑했었다 음악틀고 구름 하나 오름 하나 유채꽃 물결....넘 좋았습니다. 


나무카페 녹차 순따서 황차 만드는 중...ㅎㅎ


4월 25일붕카페 회원님들과 즐거운 점심금붕어를 키우시는 분들은 대부분 선하신 듯 하다. 지오랑 딱 닮았다.ㅋㅋ단체손님이 많았다. 미리 전화주신 팀인줄 알고 먼저 수십분의 손님을 받았는데 조금후 진짜로 전화주신 팀이...다락을 내드리려 했는데고사리가 널려있었다. ㅜㅜ비가와서 지오가 착실히...가끔이지만 자리가 차서 앉을자리가 없을때마음이 찔렸다. 다락에는 왜 몬가요...할때...^^;;;;다락을 다시 손님들께 돌려드릴 혹은 공용으로 사용할 방법을 생각해봐야겠다. 들판에 곱게 모아 버려진 고사리는 지오 작품인 듯 하다. 나와 비슷한 정신머리...ㅋㅋㅋ


제주나무카페


앞은 고사리밭..ㅎㅎ


어랑카페 지우아빠와 현재님시나르에서 맛나게 점심을...ㅎㅎ


사료도 공구했다. 


4월28일술에 취해 널브러진 용.재밌게 봤던인생드라마 나의아저씨..아이유를 다시 보게됐다. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2017 제주] 김녕해수욕장(이런 바다색은 어떤 색이라고 해야할까요?) - 북촌에서 김녕까지 해안길따라 걷기(제주올레길 20코스)



12월, 하늘하늘과 햇볕가득 그 바닷길 제주


북촌이 숙소였던 나는 그냥 해안길 따라 무작정 걸어보기로 했다북촌항을 지나 김녕해수욕장 정도 까지는 걸을 수 있을 듯 하여지금 보니 올레길 20코스 길 중 한 구간날이 좋아 산책하듯 걸었던 길








하늘 빛 푸른 빛 쪽 빛으로 그라디에이션 되어 있던 제주의 바다그냥 걷기만 해도 힐링이 되던 길들처음에는 창꼼(창 고망난 돌) 표시가 있는데도대체 어디인가 몰라서 살짝 돌아보니저 멀리 중간에 동그랗게 구멍이 난 바위하나가 보여서 찍어보았다쉽게말하면 창문모양 바위 정도로 생각하면 될 듯하다다가가 보려했지만 가는 길이 너무 험난하여...조금 내려가다 돌아왔다이쪽에서는 해안로로 길이 이어지지않고도로로 나와 걷다가 다시 해안로로 들어서야했다


동복환해장성 길을 따라 걷는다돌담처럼 쌓여진 성벽길을 따라가다보니 만나게된 제주유랑작은 민트색이 눈에 띄는 푸드트럭이었다내가 갔을때 주인분이랑 지금 주인분은 바뀐분이라던데그래도 여전히 제주에 출몰 중인 이쁜 푸드트럭커피한잔 주문하고 자리에 앉아 잠시 커피를 마셨다


https://www.instagram.com/sunlim_k/


구좌해안로를 따라 걷다가 잠시 도깨비 생각날만한 곳을 발견해서 혼자 사진도 찍고아름다운 제주 바다 구경하며 걷는 길아무것도 안해도 정말 좋았던 시간귀에 꽂힌 이어폰 따라 흘러나오던 발라드가 감성돋게 만들어주던 시간들


김녕항이다얼핏보며녀 항구 방파제 덕분에작은 호수 느낌마저 들던 곳철새 떼들이 무리지어 오르락 내리락카메라렌즈가 단렌즈였었기에 줌이 안되는...ㅠㅠ줌 되는 상태였다면 더 이쁜 사진 건질 수 있었을 텐데 조금은 아쉽다


김녕금속공예벽화마을을 지난다나즈막한 돌담길 따라 이리저리 걷다보면공방인듯한 곳들도 보이고길모퉁이 작은 공간에 그려진 벽화들도 보인다


계속해서 발걸음을 옮긴다작은 봉화 보이고 옆에 쉬어갈 수 있는 작은 정자가 나타난다면 이제 곧 탄성을 내지를 준비를 해야한다"김녕"이다








머라 표현할 수 없는 다양한 푸른색이란 푸르색은 다 가진듯한 바닷빛에 탄성이 절로 나온다매번 버스를 타고 내려김녕해수욕장으로 향했었기때문에이쪽에서 바라보는 김녕 앞 바다가 이렇게 예쁜 줄 몰랐었다내 마음에 저장된 또다른 제주의 바다가 된 곳한참을 이리저리 바다보기를 계속했다








제주 김녕해수욕장 바다 보러 오시는 분들그쪽에만 가지말고더 안쪽으로 김녕항방향으로 걸어와서 보는 바다가 더 아름다우니꼭 이동해서 보세요!!완전 다른 모습의 제주바다를 보실 수 있으실 거에요!!

--------------------------------------------------


[제주여행] In  summer - 스노클링 스팟 ♡ 함덕해수욕장,김녕해변 ,쪼글락 카페 



*제주여행*제주도여행*결혼1주년기념여행*함덕서우봉해변*제주 스노쿨링 포인트*쪼글락카페*김녕해변*김녕해변카페


고니와  Citron 의  결혼 1주년이  되었어요 ^^ 그리하여  ..떠난  제주도 여행 ! 저희가 떠나기  이틀 전 만해도 태풍 솔릭으로  제주도 에도 피해가  많았는데요  ,감사하게도  저희는  좋은날씨에서  재밌는  여행을  할수 있었답니다.


짜잔!! 호텔 체크인도  안하고  렌트 후 바로 찾은  #함덕서우봉해변 입니다 .


하늘이  너무  예뻐요  😍


함덕서우봉  해변 에는  탈의실 과  유료  샤워 시설이  있어요 !! 참고하셔용^-^


이번 여행은   물놀이 가  목표였기 때문에 열심히  #스노클링을  하기로 했어요 .


 


함덕서우봉  메인  해수욕장 에서  왼쪽  끝  해안가로  가면  물고기들을  만나볼수 있다고 해서열심히  이동  이동 !!  


사진 셔터만 누르면  멋진  사진첩이 만들어지는  바다 와  하늘 을  가진곳  제주 .Jeju ♡ 


해안선  끝자락으로 가니  스노클링  하시는 분들이  많이 모여 계셨어요 .


핸드폰으로  짠~! 화질이  좀 ..ㅎㅎㅎ물고기 쫓아다니며  마니 찍은것 같은데  다흔들 리고  남은게 ...없네요 .





봉이랑  신나게 물놀이 


떠나기전  구매한  구명조끼 덕분에  목숨부지 하며   신나게 놀았어요 ㅋ.수영 못하는건  안비밀 





함덕서우봉 스노클링 스팟 !! 


괜한~~ 다리  인증샷  남기고  강렬한  햇빛에  추위 녹이기  ㅋ


하와이  신혼여행때  데려온  신문물 ㅋ오리지널은  어지럼증이 안생기나요 ? 저거  끼고 스노클링 하고나면  왠지 모를 어지럼증에  헤롱헤롱~ 봉이는 괜찮은걸 보면  제가 예민한걸로 ^^ 


자  !! 


다음 목적지는  #김녕해변  에 위치한 #쪼글락카페  입니다 .


작년 자전거 제주종주때  가보고 싶었던 카페였는데요 .이른 아침에 들러서 인지  문이 닫혀있었죠  


그래서 다시 찾았는데  ...앗!! 이름이 바뀌었네요 ?!~~~~~


라고  ...생각하고  옆을 보니  오잉~?! 확장이전하셨네요  .ㅋ바로 옆가게로요 .작년에  식당이었던것 같은데  무튼  축하드릴 일이네요 .


기대하며  들어선 카페 .


예쁘게  꾸며진  카페 예요 .


안에서  시~~~원하게 쉬고 싶지만 ...함덕서우봉 해변에서 스노클링하고 바로 온지라 ..아직 좀  젖어있어서  테라스쪽  자리로 고고 !!





테라스에 앉아  작년 종주 때  얘기도 나누며  즐거운 시간을 보냈어요 . ..


< 김녕해변 >


#김녕라떼요아이를  마시고 싶었던  저 !!! 바다를   커피잔에 옮겨놓은 듯이  넘 예쁜 비쥬얼 이죠 ♡ 


김녕라떼  랑 녹차라떼 ♡ 


사실  맛보다는  비쥬얼이  예뻤던  음료 였어요 ㅎㅎ한번 마셔 봤으니  되아쓰 !!!


신나게 물놀이 하고 가보고 싶었던  카페도 가고 제주에서의  넘  행복한 하루 였네요 .저녁은  #제주흑돼지  구이  먹으러  고고 !!! 다음포스팅 에서  만나요  ♡ 

--------------------------------------------------


[제주도 차없이 여행하기-마지막날]제주 김녕해수욕장 물색깔 이거 실화에요??



[제주도 차없이 여행하기-마지막날]김녕해수욕장>>동문시장>>오설록>>공항


제주공항 정류장에서 38번 버스 승차후,대섬입구 정류장 하차>>701번 버스 승차후, 김녕해수욕장 하차>>김녕해수욕장까지 3분 걷기


제주도에서 내가 제일 좋아하는 해변은 김녕 해수욕장이다.처음 이곳을 보게 된 건, 2년 전 남자친구와 제주도를 처음 여행 왔을 때였다.월정리해변을 가는 길이었다.도저히 그냥 지나칠 수 없는 모습을보고 차를 세웠다.그곳이 바로 이곳 김녕해수욕장이다.우리둘은 "우와.. 대박"을 얼마나 되풀이 했었나 모른다그때는 이곳에 사람도 없었고 정리가 안된 모습에.. 쓰레기도 많고 더러웠다.


지금처럼 캠핑을 하러 온 사람도 없었고, 유명하지도 않았던 거 같다그런데 바다밖에 보이지 않았다.코발트빛의 깨끗한 바다와 질 좋은 모래..너무너무 다른 세계 같았다왜 이런 곳을 사람들이 모르는 거지?라고 생각했는데, 지금의 김녕해수욕장은 캠핑도 많이 하고 웨딩촬영도 많이 하는 유명 관광지가 되었다.





제주도를 처음 가보는 동생에게도 이 말도 안 되는 김녕해수욕장을 꼭 보여주고 싶었다그래서 마지막 날 시간을 쪼개서 김녕해수욕장을 잠깐이라도 들렀다.사실 김녕해수욕장에 해수욕 아니면 할 것이 딱히 없다.하지만 정말 아름다운 모습을 볼 수 있을 것이다.해외.. 아니 해외 보다 더 멋진 국내의 진한 에메랄드 바다.


항상 여행 마지막 날 최고의 날씨를 본다.오늘도 역시나 제주도 여행 중 가장 맑은 날씨였다.날씨가 맑은 날의 김녕 해수욕장을 들여다보면 정말 거짓말 같다는 말을 몇 번이고 하게 될 거예요^^


김녕해수욕장은 수심이 완만해서 아이들하고 해수욕을 즐기기에도 좋고천연잔디가 깔려있는 넓은 야영장이 있어서 캠핑을 즐기기에도 좋다.오늘도 캠핑을 즐기는 사람이 몇 있었다해 질 녘 풍경이 환상적이라고 하니, 평소 캠핑을 좋아하는 나에겐 더욱더 매력적인 김녕해수욕장.








저 검은색 바위는 화산이 폭발하면서 흘러내린 용암 덩어리라고 한다.제주도 해변 중 월정리해변과 김녕해수욕장을 가장 좋아하는데 김녕 수욕장은 다른 해수욕장에선 볼 수 없는 독특하고 신비한 곳이다







--------------------------------------------------


제주도 카페추천 김녕해수욕장 맛있고 예쁜 카페 농띠




 봄을 맞아 제주도를 찾았습니다- #제주도카페 엄청 많지요~ 유명한 카페들도 많고.. 이번 제주도여행 테마는 #제주먹방 과 #제주카페투어 였는데 아주 맘에 쏙 드는 새로 오픈한 카페발견!! 소개할게요~ 


김녕해수욕장


 위치는 김녕해수욕장-  마지막코스였던 김녕해수욕장에서 이 보물같은 곳을 찾았지요~ 다녀온지 한달 됐으니.. 오픈한지 이제 한달하고 일주일 된 따끈한 카페에요. 김녕해수욕장에서 카페찾다가 쪼글락카페가 유명하다는걸 봤는데 맛이 없다는 평이 많더라구요. 마침 문도 닫았고.. 인스타에 한두장 올라와있는 사진보고 왔는데 완전 나이스초이스~~!! 


해변이 보이는곳에 위치해있긴한데 지나가며 보기 힘든 위치에 있으니 찾아가셔야되요- 


카페 농띠


초가지붕에 돌담으로 이루어진 #카페농띠 제주제주스러운 모습의 카페외관입니다. 


제주도 카페 농띠 


사진찍기 시작~ 


 우리 일행 모두 여기 너무 이쁘다~ 하며 사진찍기 시작 - 


안으로 들어서면 이렇게 아지자기한 카페 내부 모습- 구석구석 소품 하나하나 어찌나 맘에 들고 예쁘던지요~ 


안쪽으로는 이렇게 외부에 그네의자도 있고 테이블도 있어요. 


 한쪽에는 멍멍이도 있고 - 


카페농띠 메뉴 


#아인슈페너 구름라떼 단미라떼 주문해봅니다~  그 동안 우린 또 사진삼매경~ 카페 구석구석 구경해보아요- 


 소품 하나하나에 너무 예쁘다며 감탄 또 감탄~ 


어느 자리하나도 소홀하지 않게 꾸며놓은 카페농띠 


바깥 마당 뷰 자리 - 


아인슈페너


 비엔나커피 - 아인슈페너 완전 부드럽고 맛있다~ 음~~ 소리가 절로 나옴. 


구름라떼와 단미라떼 달콤 씁쓸 달콤의 조합 ~ 예쁜 색깔의 조합 ~ 제주도와 잘 어울리는 라떼 


아날로그 감성을 물씬 느낄수 있는 카페 농띠 


제주감성도 빠뜨리지 않은 인테이어 소품들 


 홋카이도에서 엄청 가져오고 싶었던 관람차 오르골 여기있네요- 마른가지에 트리장식 생각은 어떻게 했을까?? 


 사랑스러운 카페 농띠 너무 맘에 들었어서 온갖 칭찬 할수있는 수식어는 다 붙네요 ㅋ 나의 표현력이 부족한게 답답할뿐.. 


애교가 엄청 많던 농띠 애견 .. (이름 까먹었네..) 같이 기념사진


나만 알고 싶은 카페라며 포스팅 하지말까.. 하다가 어차피 금새 알려질거- 먼저 하자라는 생각으로 빨리 포스팅 하려했으나.. 이제서야 하네요. 


카페에서 노닥거리는데 배우 장현성님이 오셨네요-  카페쥔장분 지인이신듯. 나가는길 같이 기념사진 v (손님이 우리밖에 없었기에.. ㅎ) 


파노라마사진찍기놀이 


뭉쳐야뜬다에 나온 파노라마 사진찍기 놀이 - 포즈잡고 찍고 뛰어서 찍사 뒤로 돌아가 반대편에서 포즈잡기 ㅋ  옥빛 김녕해수욕장 감상 후 해변이 보이는 너무 예쁜 카페에서 달달한 아인슈페너 한 잔과 감성팔이와 사진놀이-즐겨보아요~ 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


월정리 떡하니 찍고 김녕 해수욕장



이번에 3박 4일로 제주도에 다녀오면서 늘 먹던 갈치조림이나 성게 미역국 대신 새로운 먹거리를 찾아보자 했는데요~요즘 제주에 분식이 뜨는 모양 ㅋ 알아보다 보니 동문시장에 분식집이랑 티브이에도 나왔다던 평대 스낵인가 있더군요.둘 다 맛나 보이지만 줄이 길다는 사실~! 실제 평대 스낵인가 거기는 제주바당 캔들 사러 갔다가 봤는데 오전 일찍 가도 줄이 어마어마하더라고요.그러던 중 인스타에서 보고 직접 들러본 그 두 곳 외 한 곳이 바로 월정리 떡하니!즉석 문어 떡볶이를 판매하는 곳인데 별 기대 없이 갔다가 정말 반해버리고 왔답니다 ㅋ


그냥 제주도 시골 같은 느낌을 가진 곳~ 저기 보이는 검은 지붕이 바로 떡하니.가게 앞 주차 공간이 있긴 한데 넓은 공간은 아니에요. 요기 골목 진입 전 놀이터 있는 곳에 공용주차장 있으니 그곳에 주차하고 들어가는 편이 훨씬 낫답니다.여름에 방문했을 때는 대기가 20분 정도였어요. 기다리는 거 싫어하는 신랑이지만 더 갈 때도 없었고 해서 기다리다 들어갔네요.울 아들램 ㅋㅋㅋㅋ 혼자 막 앞서가고 있어요. 배가 무지 고팠던 상태였거든요. 


박력 있게 문 여는 아드님 ㅋㅋ뭐가 그리 급하니 ㅋㅋ밖에서 봐도 그렇지만 느낌이 제주스럽죠? 그리고 내부가 그렇게 넓은 편은 아니에요.즉석에서 끓여 먹는 떡볶이라 여름에는 에어컨을 작동해도 매우 더웠답니다.땀 뻘뻘 ㅋㅋ


화요일은 휴무


귀요미들 기다리면서 ㅋ


드디어 나온 월정리 떡하니 즉석 문어떡볶이비쥬얼 쥬금 ㅠ 맛은 더 쥭음 ㅋㅋㅋ저랑 신랑이 떡볶이를 좋아하긴 하지만 ㅋㅋ 문어가 한 마리 통 체 들어가는 건 처음 봤던거라 ㅋㅋ둘이서 먹으면서 막 체인 냈으면 좋겠다며 ㅋㅋ 우리 동네에도 생겼으면 좋겠다고 그랬답니다.


크크크약간 매콤그리고 적당히 달큰해서 맛이 좋았던 월정리 떡하니!문어가 감칠맛을 더해줘서 달큰함도 업 되고 더 맛있었던 것 같아요.하나도 질기지 않고요 쫄깃쫄깃 맛나서 더 반해버림 ㅎㅎ


처음에 먹을 때는 매운 거 모르다가 먹다 보면 매워요 ㅋ


꼬맹이들은 처음에 잘 먹다가 나중에 매워서 쿨피스 원샷 하고요 ㅋㅋ사진에는 빠졌는데 주먹밥도 먹고, 맵다 하면서도 끝까지 떡볶이 먹더라고요.하여간 엄빠 닮아서 먹는 건 끝장나게 먹는 먹선수들 ㅋ





볶음밥도 가능 이것도 기가 막히게 맛있쪄요 ㅠㅠ물론 입맛은 개인마다 차이가 있지만, 저는 요 몇 년 제주도 가서 먹은 것 중에 가장 맘에 들었답니다 ㅋ이번 제주도 여행에서는 딱 한 번만 갈치조림을 먹고 나머지는 그동안 먹어보지 못한 것 위주로 먹었거든요.그중 월정리 떡하니 성공 ㅋ 그 담날은 동문시장, 서문시장 다녀왔는데 두 곳도 너무 좋았어요. 그건 담번에 포스팅해볼게요 ㅋ


떡하니에서 나와서는 월정리해변부터 김녕해수욕장으로 이어지는 드라이브 코스를 따라 이동했지요.그러다가 바다다 하는 아이들 수영복 후딱 갈아입혀서는 김녕해수욕장 물놀이 1시간 정도 했답니다 ㅋ3박 4일 동안 곽지 과물, 협재, 김녕, 함덕 4군데 찍고 ㅋㅋ 호텔 수영장 매일 가고..수영복 2벌씩 챙겨가서는 아주 입고 벗고 말리기 바뻤답니다.


김녕해수욕장 생각보다 해변도 작고요. 주변 편의시설이 너무 없어요 ㅠㅠ함덕이랑 비교하면 시골 느낌 팍팍.. 샤워장이나 튜브 대여하는 곳은 있으나 카페도 하나 제대로 없고..슈퍼 하나뿐이라 커피도 못 마시고 햇볕에 타 들어가는 줄 ㅋㅋ


다만 물이 차갑지 않고 깊지 않아서 아이들 물놀이하기는 정말 좋았던 곳 같아요.멀리 가도 깊지 않아서 위험하지 않아서 좋은데 바닥 돌이 많아서 아쿠아슈즈는 필수~~여행 전에 아이들 거 사서 가길 잘했다 싶었답니다.


물도 깨끗하고~~ 바다는 초록빛.. 하늘은 파란빛너무 좋더라고요 ^^김녕해수욕장 첫 방문이었는데, 주변 시설이 좀 없긴 해도 주차장 넓은 편이고, 샤워장 있으니 그걸로 만족했던첫날 물놀이와 나름 성공했던 맛집 초이스였네요 ㅎㅎㅎ담 포스팅은 동문시장 vs 서문시장 먹거리 대결 ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장  바람쐬러 슝~~ 다녀왔어요. 



 오늘 서울엔 첫 눈이 내렸다죠?  이웃님들이 사진 올려주셔서 봤는데 넘 이쁘더라구요. 제주에는 오늘 비가 조금씩 내렸네요 ㅠ,ㅠ  낭만 없게요... 비도 조금 왔지만 주말마다 축구를 하러 다니시는 아드님들 때문에 요즘 주말에는 놀러다니지도 못하고 있어요. 일어나서 아침주고 축구하러 갔다가 오면 3시. 주말 하루를 시작하기에도 늦고 끝내자니 이른시간. 오늘은 그냥 드라이브나 가자~고 저희집은 제주도 동쪽이에요. 물 맑기로 소문난 함덕해수욕장과 멀지 않죠. 다만 함덕은 바다이고 저희집은 중산간  ㅎㅎ 해발 300-400미터 정도 되는데 딱 살기좋은 높이래요. 500미터정도 되는곳은 가보면 완전히 달라요. 저희동네는 눈이 녹았는데 그곳은 안녹고 비가오는데 거기가면 눈이오고. 뭐 이런식이죠. 제주 토박이 분들이 왜 이곳에 마을을 이루고 모여사는지 알겠더라구요.  저희동네는 원주민들이 많이 살고 200미터정도 위 상동에는 이주민들이 많이 살아요 ^^ 운좋게 작은 땅을 사서 마을안에 집을 지어 살고 있어요^^중산간이 아무리 좋다한들 제주도 하면 바다 아니겠어요?^^ 그래서 저희는 해안도로 드라이브하면서 바다 구경하는걸 좋아해요. 오늘은 김녕해수욕장에 갔어요.  동쪽으로 20분정도는 가야해요. 협재 함덕 김녕. 바다는 다 이쁜것 같아요. 김녕,월정리 동쪽 바다는 바람이 세서 풍력발전기가 있어요  바다에가면 구경할거리가  하나 더 있는 셈이죠. 뭔가 좀 이국적이기도 하구요.


저희 1학년 둘째아들 뭘 쓰나 했더니  I ❤️김녕 ㅎㅎ보기에도 모래가 참 곱죠?


풍력발전기 돌아가는게 보이죠~ 작아보여도 높이가20미터는 넘어요풍력 발전기는 풍속이 세고, 풍차가 클수록 더 많은 풍력 에너지를 생산할 수 있대요.풍력 발전기의 발전량은 바람의 세기와 풍차의 크기에 의존하고 높이가 높아질수록 바람이 세게 불기 때문에 높은 곳의 발전기가 낮은 곳의 발전기보다 크고 발전량도 많다네요. 풍력으로 발전하려면 평균 초속 4m/s 이상으로 부는 바람이 필요하다는데 이렇게 말하면 감이 안와서 찾아봤더니 여기서 말하는 바람의 속도는 우리가 서 있는 땅위가 아니라 풍력 발전기의 날개가 있는 높이에서의 속도를 말하고요 - 2미터/초 : 바람을 느낀다.- 4미터/초 : 나뭇가지가 흔들린다.- 7미터/초 : 먼지가 인다.- 12미터/초 : 몸이 떨린다.- 25미터/초 : 나무가 뽑힌다.- 30미터/초 : 유리창이 깨진다.ㅋㅋㅋ 얼마전 태풍왔을때 30미터/초가 넘었드랬죠. 역시 바람의 힘은 대단하네요. 그래도 자연환경을 이용해서 전기를 얻을 수 있으니 바람많이 부는게 나쁜것만은 아닌것 같네요  


저희 큰아들은 I ❤️슈슈. ㅡ (저희집 개이름 ㅎㅎ)썰물때라서 물이 많이 빠져 있네요. 날씨가 싸늘하니 사람도 없구요. 바다를 전세낸듯 뛰어놀다 왔어요.바람도 많이 불고 추워서 오래 머무르지 못하고 컴백홈하자고~


돌아가는길은 언제나 해변도로로 가요. 양식장 하는곳이 있는데 양식장 바로 앞 바다에는 이렇게 언제나 새들이 있어요. 철새? 오리? 왜가리? 뭐 그런건가봐요 ㅋ 양식장에서 가끔 물고기가 나온다고 그거 먹으려고 저렇게들 앉아서 기다린다고 하네요. 참 신기해요.  새들끼리 서로서로 소문내나봐요. 죄다 저기 앉아 있는걸보면 ㅎㅎ근데 새 보이세요? ?? 돌 위에 바다위에 살포시 앉았는데 ㅎㅎㅎㅎ


집으로  오는길에 또 들린곳이예요. 요긴 조천바다예요... ㅎㅎ   지나다 보니 억새가 많길래 잠시 섰어요. 높은 언덕위에 길을 이렇게 잘 만들어 놨더라구요. 바다감상하기 더 좋아요. 저희 둘째는 요즘 점프하면서 사진찍는데 재미를 들려서 자꾸 저렇게 뛰네요 ㅎㅎㅎ  사춘기 5학년 아들은 무슨 생각을 하는지 저러고 있구요.. 그래도 아이들과 함께 가까운 거리에 좋은 산책로가 있어서 얼마나 다행인가요 ㅋㅋㅋ 남들은 여행오는 나름 여행지에 산다는게 이럴땐 좋네요^^요 아들들 집에 있으면 요즘 게임만 하려고 하는데 오늘은 축구 갔다가 산책 갔다가 게임할 시간을 안줬네요 ~  춥고 귀찮더라도 역시  밖으로 데리고 나가는게 진리인듯. ( 소영처럼님! 저 사진 이어붙이기 성공이요 ^^ ㅋㅋㅋㅋ 알려주신대로 하니 되네요! 감사감사요~^^)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 새우트럭 푸드트럭 쉬림프박스 / Shrimpbox / Shrimp box jeju / 제주 김녕해수욕장



당근빙수를 먹은 뒤.뭔가 출출해졌다.그래서 가볍게 또 간식거리를 찾아 나섰다.이번에 찾은 곳은 제주 새우트럭으로 유명한!쉬림프박스다. 쉬림프 박스! Shrimp box!이 곳은 검색하고 알아보고 간 우리도 놓친게 있다.그것은 바로!!!음식 받는 시간이 1시간 정도 간격이라는 것이다.예를 들면 11시에 가서 조리되어 있는 음식을구매해서 바로 받는게 아니라...11시에 가서 주문하고 번호표를 받는다.그리고 1시간 뒤에 12시에 가서 만들어진 음식 겟!간격은 1시간 정도 간격이며,주문을 받고 1시간동안 열심히 만드는 거 같다.그리고 인스타를 통해,매일매일 영업을 하는지 안하는지 알려주고 있다.그 이유는 음식점이 아니라 푸드트럭이기 때문에,위치나, 날씨(방파제 바로 앞에 있음), 주인장의 마음.에 따라 영업상태가 달라진다.방문하기전에 인스타에서 쉬림프박스 검색해서,( 인스타 아이디는 shrimp_box_jeju )영업하는지 확인하고 출발하시길...매주 월,화는 휴무.일단 가볍게 주문하려고 했으나,뭔가 사람들이 많아서... 하나로는 부족했다.그래서 2개를 주문했다. 종류별로...하와이에서 푸드트럭에서 새우를 정말 맛있게 먹어서...그 맛을 기대했다.일단 결론은 하와이 정도는 아니다.그래도 먹을만은 함.지난번 하와이 포스팅 내용 간략 소개.. 하와이 마우이에서 먹은 새우트럭 / 푸드트럭


. 오하우(호놀룰루)에서 먹은 새우트럭 / 푸드트럭


다시 돌아와서...첫번째 쉬림프 박스의 모습.


정말 무더웠던 날씨인데도...사람들이 정말 많았다.엄청 유명해졌나 보다.


shrimp box!!!


일하시는 분은 2분.남자분은 정말 계속 만들기만 하시고,여자분이 계산,포장,안내 등등


인스타 아이디가 표시되어 있다.


쉬림프 박스 바로 앞에는 이렇게 공터가 있고,사실 여기가 방파제다.


정말 맑은 날씨.


기다리는 시간이... 40분이상 남아서...주변을 돌아보기로 했다.


차를 타고 돌아다니다가...파킹 장소를 발견!


풍경이 좋다.


물론 다 차안에서 본거.덥다 더워.


시간이 흐르고...드디어 받을 시간이 왔다.두근거리면서 쉬림프 박스에 도착했다.나 말고도 사람들이 참 많다.난 57번.


내꺼 줘요!


받은 새우를 들고...어디서 먹을까 하다가,지난번 제주도 여행에서 잘 놀았던 김녕 해수욕장이 생각났다.그래서 김녕에서 먹기로 하고 출발!그리고...도착.


김녕 해수욕장의 바다와 함께...식사 시작.물론 차 안에서.덥다.


김녕 해수욕장의 모습.외국 아님.


동일한 사진 같지만,뭔가 다름.


김녕 해수욕장 앞 쪽 바다.


발만 담굴까 하고, 해수욕장으로 전진.


너무 덥다.사진만 찍고 후퇴.


제주도의 바다와 함께,간단게 맛있는 새우를 먹었다.매번 갔던 음식점들이 질렸다면!푸드트럭!쉬림프 박스! 고!끝.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도]제주 엄마랑 여행,2일 : 김녕해수욕장 맛집 한라식당 - 소소한 동네 밥집



안녕하세요, 이웃님들 ! 만장굴을 지나 김녕해수욕장을 가기 전, 점심을먹기 위해 들른 소소한 밥집 소개를 하려고 해요.거창하고 유명한 맛집은 아니고 ㅎㅎ저렴한 가격에 맛있고 든든하게 먹을 수 있는 작은 밥집이랍니다 >_<[[ 김녕 한라식당, 가성비 좋고 맛있는 밥집 ]]


한라식당은 김녕초등학교 근처에 있어요.김녕 근처 유명한 맛집들은 대부분 인당 만원 넘는곳이 많더라구요. 거창하게 뭘 먹고싶지는 않고..웨이팅도 싫고, 그냥 든든한 밥 한끼 먹고싶어서네이버 검색을 하다가 발견한 곳이에요.딱 집밥 스톼일로 저렴 + 푸짐하게 나와서좋아보이더라구요 ㅎㅎ 


한라식당 모습이에요. 물회도 팔고 순두부도팔고 우럭도 팔고 주물럭도 팔고! 다양한한식요리를 파는군요.외관은 소박하고 작아요 ~_~


내부도 좌식테이블이 두개..? 입식테이블이세개 정도로 몇개 없어요.  대신 메뉴판을 보시면 가격이 저렴하지요?!제주도 밥값이 생각보다 비쌌는데 여기는 일단가격이 대부분 만원 이하여서 부담이 없더라구요 ㅎㅎ저희는 흑돼지주물럭(1인 8,000원)을 2인분주문했어요. 


냉콩나물국 / 김치 / 고구마줄기 / 단호박 등등!아, 주물럭을 주문하니 쌈싸먹으라고 쌈채소를주는데 당연히 상추인줄 알았는데 배추였다는ㅋㅋㅋ엄마는 배추도 달콤하고 맛있다고 좋아하셨어요.지금 사진엔 없는데 공기밥도 꽉꽉 많이눌러담아주셨었네용 ㅋㅋ


흑돼지 주물럭 2인분 등장!제주도산 흑돼지 주물럭!!!! 날도 덥고 땀도많이 흘려서 불판 사용하는 음식은 먹기 싫었는데나오는걸 보니 그런 마음이 쏘옥 들어갔어요. ㅎㅎ일단 냄새부터 ㅠ_ㅠ.....양파가 숨이 죽을 때까지만 기다렸다가 먹으면되요! 


고기도 큼직큼직하고 안에는 당면도 꽤많이 들어가있고 양파도 콩나물도 푸짐하고,양념도 매콤매콤 감칠맛 나고 맛있었답니다❤️


고기 위에 콩나물 올려서 한입 아~~~~ ㅎㅎ밥 한그릇 금새 뚝딱했네요!김녕해수욕장 근처에서 저렴한 가격에 맛있고소박한 집밥 스톼일의 음식을 드시고 싶으시다면!김녕 한라식당 추천드려용 *_* 


#김녕맛집 #김녕한라식당 #김녕해변맛집 #김녕해수욕장맛집

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 1박2일 (성산일출봉,김녕해수욕장) 



2일차


숙소근처 단수이카스테라 저녁에 먹고싶었는데다팔려서 아침에 잽싸게 샀따.차에서 먹으려 했는데 결국엔 김포와서 먹음!


성산 일출봉 정상


성산일출봉에 올랐따.내 허벅지 말벅지 되는 느낌적인 느낌. 후후전날 먹은거 생각하면 왕복 3번은 해야하지만멍구 무릎안좋으니까!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내려 오는 길


남치니가 인생샷이라고 해조따.





얼레리 꼴레리멍구 배꼽보인다


내려와서 열쇠고리 사고 한잔! 


운전해서 멍구는 환타.먕구는 감귤막걸리내가 주문했는데 발음 꼬임."음료수는 환타 파인애플맛으로 주세요!"라고 해야하는데퐌타 화인애플맛으로 달라고.........ㅋㅋㅋ.....내 자신도 너무 당황스러워서 직원가고나서 너혹시 들었냐고 물어보니 다들었댄다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전복뚝배기!오분작뚝배기먹으러갔는데 금채기인가 판매를 안했따 ㅠㅠㅠㅠ(10시오픈인데 11시반쯤갔었음)


그래도 냠냠냠 넘 맛있었따.


후식으로 아메리카노와 깔라만씨에이드그리고 해안가가서 좀 쉬고


고고씽고고씽.김녕해수욕장.


도착하니 멍멍멍깡아지 낳은지 얼마안된듯. 근데 얘도 애기같다. 실제로 보면 얼굴 애기애기하고 몸집 작음.멍멍이 놀아주는데 어디서 쫄래쫄래쫄래~~~~


진짜작아!!!!!털뭉치가 쫄래쫄래뛰어옴 ㅠㅠㅠㅠㅠ시....심쿵 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


내 심장건강에 안조아아아아 으이이잉


한마리 더 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악!!!!!!!!쟤도 진짜 쪼꼬미쪼꼬미


오구오구오구오구째끔놀아주고 이따 또 놀자~~~~하고 뺘뺘


우리 커플 신발.조아조아조아 


물 빛이 넘 예쁜 김녕해수욕장.제이가 예전에 선물해준 미니돗자리 펴고 앉아서 감상했따.


멍구야!!!!조심해!!!조심!!!


남치니는 화장실간다하고 나는 끄적끄적.아참. 제주도 저 처음와봐여!!!!! 1박2일 짧은 여행이였지만 제주도 너무 좋네요!사랑합니다 제주도





세개나 썼따.


왼손에는 자전거스탬프? 김녕해수욕장에 있길래 찍었는데누가 정육점도장이라고 하냐 쒸익쒸익,..,,,,,


김녕해수욕쟝 뱌뱌뱌 다음에 또 보자!


남친 오기전까지 얘랑 놀음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘도 진짜 예뽀.장난친다고 내 손 깨물고 난리남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쎄게 깨무는거 말고 살짝씩 앙!앙!앙! 무는거 애견인들이라면 알듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘랑 노는데 처음에 놀던 애가 자기한테 오라고 짖고 난리남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미아내....... 질투하디마아아아. 다들 넘예쁘다. 김녕해수욕장 개들 다 순하고 넘예뻐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얘네보러라도 다시 꼬옥가고싶다. 손씻으러 화장실 가는 척하고 질투하던애 놀아주구 오구오구해주고 손씻고 차타고. 공항근처로 떠났다.-2일차 계속-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018 제주도 여름휴가 8탄. 제주도 김녕해수욕장, 월정리해수욕장, 김녕미로공원



ㅋㅋㅋ 제주도 여름 휴가 스토리를 다 쓴 줄 알았더니,아직 다 안썼더군요^^;;ㅎ이미 가을의 한 복판에 있는 중인데, 아직까지 여름휴가라니....그래도 지난 여름을 기억하며 제주도 휴가기를 마저 써내려가봅니다.


전날 김녕해수욕장 야영장에서,얼음을 띄운 맥주를 시원하게 들이키며 치킨과 함께 밤 바다를 구경하던 여우 깡지 부부는,피곤한 몸을 이끌고 일찍 잠들었답니다.그리고 다음날~제주도 휴가기 8탄!!2018년 8월 10일 금요일 아침 이른 시간.


역시 해장에는 육개장 라면이 최고죠~ㅋㅋㅋㅋ딱히 아침 거리 필요없이 배 채우고 바다에서 놀다가 하루종일 먹거리 여행을 하기로 한여우네 부부는 아침 식사를 라면으로 떼우기로 했답니다.그런데 떼우는 것 치고는 너무 종류별로 있는 것 아닌가요?겁내 호사스러운것;;ㅋㅋㅋ라면을 다 먹고 나서, 오늘은 김녕해수욕장에서 물놀이를 하고,월정리해수욕장 및 김녕 주변 제주도 관광을 하기로 합니다^^


김녕해수욕장 야영장에서 안자고 다른 곳으로 이동할거니까,텐트를 모두 철수하고,물놀이를 마친 후 가볍게 걷어갈 수 있는 그늘막만 남겨둔 후,


물놀이 갈 준비 끝~~~!!


물놀이 하기 전에 예쁜 바다를 배경으로 이런거 저런거 해봅니다^^


옛날부터 이런거 해보고 싶었지ㅋㅋㅋ


그리고 스노쿨링 부터 온갖 물놀이를 최선을 다해서 즐깁니다^^ㅎ이렇게 맑은 물에서 스노쿨링 안하면 겁내 아쉽죠.물놀이를 마치고 텐트를 걷은 후, 너무 배가 고팠네요^^딱 점심 시간인지라, 제주도 올 때 마다 즐겨가는 흑돼지 돈까스 집, 멘도롱 돈까스로 갑니다^^


쨘~~ 멘도롱 돈까스 입니다^^


월정리 해수욕장에 위치한 멘도롱 돈까스.


올때마다 만족스러운 이곳!!과연 깡지는 어떻게 반응 할까요?^^(전 개인 적으로 월정리 해수욕장 맛집 중엔 여기가 제일 마음에 들더군요^^)


어떤걸 먹을까 메뉴판을 봅니다^^행복한 고민~ㅎ


서로 마음에 드는 두가지 메뉴를 시켰습니다^^


잠깐 이야기 하는 사이에 음식이 나왔네요^^


멘도롱 돈까스 정식


눈꽃치즈 돈까스


야호~ 잘 먹겠습니다^^


항상 기본 돈까스 정식만 먹다가,처음으로 눈꽃치즈 돈까스를 먹어봤는데요,소스를 치즈 위에 부어서,


크게 썰어서 한입 먹어봅니다.두툼한 육질이 씹히면서 바깥쪽 껍데기는바삭하게 '아사삭' 하는 소리와 함께 씹히는데,튀김옷 안쪽에 있는 고기는 '투두둑' 하면서 쫙~ 갈라지는 느낌이제대로 고기 한점 베어물었구나...라는 기분을 들게 만들어주더군요.느끼하지도 않고, 딱 담백하고 고소한 고기의 맛에상큼하고 싱그러운 샐러드가 더해져서한그릇을 다 먹을 때 까지 입맛을 계속 돋구어 줍니다.소스 까지도 딱 간이 잘 맞고 완벽해서술술 먹히네요^^과연!! 월정리 해수욕장 최고의 맛집입니다^^폭풍 흡입을 마치고, 잠깐 바다 구경이나 할까 하고,월정리 해수욕장 쪽으로 걸어 나오는데,


이런 포토뷰가 있습니다^^넘나 예쁜것ㅎ월정리 해수욕장은 구석 구석 이런 예쁜 포토팟이 많죠^^사람들이 복작 거리는 월정리 해수욕장 풍경은 패스하고,바로 디저트를 먹으러 이동합니다.완전 오늘 먹부림이 심하네요ㅋㅋㅋ


찾아간 곳은 엠츄로!!


직접 구운 츄러스와 커피가 맛있는 곳입니다^^엠츄로 에는 이색적인 츄러스가 많죠.


2층에 위치한 이 곳은,1층만 봤다가는 '읭? 다른 가겐데?' 라고 생각 하기 쉽지만,


2층 가게 테라스에서 내려다보면


월정리 해수욕장의 뷰가 한 눈에 들어오는 곳입니다^^


엠츄로 에는 메뉴가 굉장히 많은데,뭘 먹을까 고민하다가.....


시원한거 먹고 싶었던 우리는필라델피아 빙수를 먹기로 합니다.잠시후...


읭? 메뉴판과 똑같은 빙수가 나왔네요^^;;ㅋㅋㅋ


음......지....진짜 똑같은데.......과장광고 1도 없이, 그냥 똑같은 빙수네요.신기.....한.......


사실 이게 당연한건데, 하도 과장 광고가 심한 카페를 많이 봐서, 메뉴판 사진 비쥬얼과 똑같은 모습으로 나온 빙수가 처음이라아주 신선하고 신기하네요ㅋㅋㅋ빙수 위에 얹혀진 치즈 케잌과 아이스크림을 열심히 먹으며,그릇 속에 담긴 빙수를 퍼먹으려 하니,


각종 토핑이 어우러져 빙수 한그릇을 먹는데지루함이 없이 다양하고 어울리는 맛을 선사합니다^^기분좋게 엠츄로를 나오기 전에 츄러스를 시키는데


역시나 특이한 비쥬얼ㅋㅋㅋ눈 깜짝할 사이에 순삭하며 다음 목적지를 향해봅니다.차를 출발시켜, 이동한 곳은김녕해수욕장 인근에 유명한 관광지'김녕미로공원'입니다^^


피톤치드 가득한 나무들로 미로가 만들어져미로 속을 탐방하는 동안 피톤치드를 가득 느낄 수 있는이색적인 관광지 입니다^^


김녕미로공원에서 매표를 하려고 매표소에 갔는데,왠 고양이가 한마리 앉아서 저를 처다봅니다.카드로 계산하려고 하니까,카드를 쥔 제 손을 툭툭 치더군요ㅋㅋㅋ'이봐, 카드는 안받아!!'뭐 이런건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼, 제가 내민 카드를 장난감으로 인식한듯한 고양이를 옆으로 치우고,계산을 마치고 이용 안내를 받은 후,


입구에 들어서자마자


고양이들이 이곳 저곳 누비고 다니고 있네요.


ㅋㅋㅋㅋㅋ세상 귀찮고 여유로운 녀석들~


제주도 길 고양이들을 어느정도 수용해보고자 만들어진 공간인 것 같더군요.


미로를 탐방하는 동안, 나무 그늘 밑에서축~ 늘어져서 편하게 쉬고 있는 고양이 들을많이 봤답니다^^그럼 매표를 마치고,


미로공원으로 출발~


이 길을 따라 들어가면 미로공원이예요^^


들어가는데 시원하라고 물을 분사하고 있네요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미스트를 맞으며, 자연에 흠뻑 젖을 준비를 합니다^^


여기가 바로 김녕미로공원 입구 입니다^^


깡지야, 왜 그렇게 빨리 가는거야~


으이그, 손 잡아줄게~


그리하여 완성된 끌려가는 샷....


미로를 탐방하다보면,


이런 문구들이 많습니다.


꼭 애정을 과시하는 사진을 찍어주세요.(앞으론 자제하겠습니다)


미로로 이루어진 길을 보면,옆에서 떨어진 랠란디 나무 잎으로 인해,피톤치드 향이 강하게 느껴 집니다.


와우.....내 호흡기가 정화 되는 느낌.....


길을 한참 찾다보면 조금 헤매이게 되는데,그 땐 입장할 때 받은 지도를 참고해주세요^^


헤맨다고 좌절 금지예요ㅋㅋㅋ


결국 지도를 보면서 찾아나온 우리들.


나오는 길에 종을 치면 겁내 보람찬것!


미로공원 구석구석에 있는도장을 찍어서 모아보세요^^처음 받은 지도에 구석구석 로고가 있는데,찾아가보면 로고 모양과 일치하는 도장이 있답니다^^


빠져 나오기 전에 받았던 종이 틀로이렇게 사진을 남겨 봅니다.


걸어 나오는데 어느덧 해가 저물어 가네요.


얘들은 항상 잡니다....ㅋㅋㅋ


역시나 자는게 일상인 아이들.


아까 그 매표소에 매표냥아직도 있네요..."이봐, 손님 나가신다옹. 인사해라"


"아, 넵^^ 손님 안녕히 가세요~ㅎ"그렇게 매표냥과 직원의 마중을 받으며김녕미로공원 기념품 점으로 들어가서도장 찍은걸로 기념품 바꾸고,군것질을 마친 후,제주시에서의 복귀를 준비하기 위해마지막 날 밤을 제주시에서 보냅니다^^그리고 제주도 여름휴가기는 9탄으로 이어집니다.


끝(여우의 다락방)

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 추워도 낭만 가득한 제주도 겨울여행



겨울로 접어들며 날씨는 추워도 더욱 파랗고 짙어진 김녕해수욕장은 보는 것만으로도 너무 낭만적인 바다입니다. 흔히들 에메랄드빛이라 불리는 바다색이 매혹적으로 펼쳐져 있죠. 


때문에 김녕해수욕장과 가까운 곳을 지날 때면 쭉 뻗어 씽씽 달릴 수 있는 넓은 도로를 내버려 두고 일부러 좁은 동네 길가로 들어와 잠시나마 바다를 보며 마음의 여유를 찾곤 합니다.


잠시 차를 세워두고 바다를 바라보기 좋은 장소


탁 트인 넓은 바다를 한눈에 볼 수 있어 가던 길을 멈춰 서게 하는 바로 이곳에서 말이죠!


해수욕장 너머로는 지난 태풍 때 부러진 커다란 풍력발전기가 아직 그대로 보이는데요. 그만큼 위력적인 태풍이었죠. 그렇지만 김녕해수욕장은 언제 그랬냐는 듯 여전히 아름다운 모습입니다.


이젠 좀 더 가까이 해변으로 다가가 볼까요?근처에 풍력발전기가 세워 있다는 것은 그만큼 이곳엔 많은 바람이 불기 때문인데요. 그래서 해변의 모래가 날리는 것을 방지하기 위해 저렇게 온통 무언가로 덮어놓은 모습을 볼 수 있습니다.


그렇게 해변 위를 덮어놓은 모습이 제주도 겨울여행으로 이곳을 찾은 여행객들에겐 썩 보기 좋은 광경은 아닐 테지만, 그와 반대로 파란 하늘과 푸르른 바다는 어느 때보다 멋진 풍광으로 여행객들의 마음을 사로잡고 있었습니다.


제주도 겨울여행으로 어딜 갈지 계획 중이라면... 지나는 길에 잠시 들러보기 좋은 김녕해수욕장 기억해 두세요! 




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 김녕 해수욕장 근처 미로공원






미로의 끝에 있는 종을 울려라


지금은 제주도에 살고있지만 제주도에 여행객 신분으로 적게 온것도 아닌데이상하게 한번도 가보지 못한 제주도 가볼만한곳 미로공원드디어 출사표를 던졌습니다.제주도에는 여러 미로공원이 있는데 김녕 미로공원의 난이도가 가장 적당하다고 하네요


입장료도 나쁘지 않습니다.저희는 제주도민 할인을 받아 성인 2800원/어린이 1100원에 입장했습니다.


티켓팅을 하면 지도를 주시는데 도저히 길을 못찾으면 보라고 조언해 주시네요근데 난 솔직히 봐도 모르겠더라..ㅋㅋ


김녕 미로공원의 또하나의 명물고양이들이곳저곳에 고양이가 널려있다는데..이날 너무 더워 그런가 참 보기 힘들더라구요


간신히 식사중이신 분과 낮잠중이신분 두분 만났습니다.


김녕미로공원은 김녕 해수욕장과도 멀지 않고만장굴과도 가까우니 겸사 겸사 오시기에 딱..!


요즘 제주도 날씨가 미친듯이 좋다보니 나무들이 눈이시리게 푸르릅니다.


곳곳에 꾸며진 포토 포인트에서사람들이 사진을 찍느라 여념이 없네요


저희는 5식구가 3:2로 팀을 나누어서 입장했답니다.후발대인 뉴와 저는 사진찍으며 잠시 기다리기로..


우리나라 최초의 미로공원이라는 김녕 미로공원세월의 흔적은 보이지만 미로만큼은 잘 관리하고 있는것 같습니다.


이렇게 나무들 사이의 길을 찾아 미로 가운데 있는 종을 울리러 출발~


여차하면 중간에 뚫고 가야지..했던 제 생각을 비웃듯 철망이 다 가로막고 있네요하긴..꼼수를 나만 썼겠는가..


일단 첫번째는 길찾는 재미에 흠뻑 빠져보세요그리고 한번 통과했다면 이제는 스탬프 포인트를 찾아다니는 것도 재미겠죠김녕 미로공원의 스탬프 포인트는 총 6군데


전 하나밖에 못 찾았지만요 ㅎㅎㅎ여기만 두번 만났졍..ㅠ


씩씩하게 앞장서서 걷는 뉴군자 길을 찾거라..!버뜨..길을 잃고 왔던길 또가고 또가고..하다가선발대인 신랑팀을 만나 들러붙었습니다그리고 첫째아들 체니가 선두로 길을 찾았어요!


오오저기있다 종시키!덥고 길을 모르겠는데 저 종소리가 들리면 어찌나 부럽던지..


우리도 승리의 종을 열심히 울렸답니다으하하하하


전망대에 오르면 미로공원이 한눈에 보입니다아직도 길을 헤매는 사람들도 보이구요


푸르른 미로공원아이들에게도 좋은 추억이 되었고 재미도 있어서 제주도 가볼만한곳이라 생각되네요여기 말고도 몇군데 있는데 난이도가 어렵거나(가격도 더 비쌈)난이도가 너무 쉬워요저희 가족 수준에는 김녕 미로공원이 딱인듯


탈출기념 인증샷 한장 찰칵! 찍고 나가려니..


작은 호수가 보입니다.거기에 우리집 남자들 흠뻑 빠져 있길래 뭔가 했더니


개굴씨가 있네요개구리 보기힘든 도시 총각들(사실 시골 출신이지만)한참을 관찰합니다.


평화롭고 느긋한 시간:)제주도 가볼만한곳 들은 다들 뭔가 힐링을 주네요


그리고 김녕 미로공원을 방문한 어.린.이 들에게는 기념으로 엽서와 초콜렛을 줘요


깜찍한 고양이 부터 미로공원 사진까지..저희 아이들도 하나씩 가지고 왔어요육지에 있는 친구에게 엽서 쓰겠데요


눈부신 초록빛 사이에서 재미도 찾을수 있는 제주도가볼만한곳김녕 미로공원다음번에 다시 와야겠어요

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 가족여행 첫째날 : 3월 바닷물이 맑은 김녕해수욕장 




※제주도 2박3일 가족여행 첫째날 일정 ※함덕서 우봉해변(제주도 망고레이함덕점)↓김녕해수욕장(저녁식사: 흑돼지정육식당)↓그초록 (커피전문점)↓봄그리고가을 펜션 체크인 망고 레이에서 망고주스를 한 잔씩하고 김녕해수욕장을 찾았어요~함덕서 우봉해변도 예뻤지만 제주도 하면 역시 김녕해수욕장!  함덕서 우봉해변은 원래 계획 코스에는 없었지만  망고주스를 먹기 위해 들린 곳이었고 김녕해수욕장이 원래 계획에 잡혀있던  코스예요  





감탄이 절로 나는 김녕해수욕장


와~~~진짜 예뻐요!!! 크으~ 다시 봐도 감탄이 절로 나옵니다 ㅎㅎ 계속 다들 너~무 예쁘다는 소리만  ㅋㅋㅋㅋ 사람들도 그리 많지 않아서 더욱더 좋았습니다!사랑하는 가족들과 함께하니 행복이 두 배~!


바닷물이 맑아서 속이 훤~~~~~~~히  보입니다   꼭 해외에 나와있는 느낌! (해외라고 하면 보라카이..?ㅋㅋㅋ)


엄마와 동생들과 사진 한번 찍어도 보고 (여자들끼리... ㅎㅎㅎㅎ)


셀카봉들고 사진 찍기 삼매경~바닷물에 발도 갖다 대보고 ㅋㅋㅋ 





정말 아름답다고  느낄 수밖에 없어요!! 


제일 신나 보이는 울 엄마 이럴 때 보면 소녀이에요 ㅎㅎ 


에메랄드빛 느낌의 바닷가 김녕해수욕장이었어요  날씨가 조금 더 좋았으면 풍덩 들어가고 싶은 마음이 가득했는데너무 추워서 포기했어요 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ......발까지 담그는 건 다음번에 도전하기로 하고요~! 이제 밥을 먹으러 가볼까요~ ㅎㅎ제주도 하면 흑돼지!! 다음 포스팅으로 이어집니다~~~~^^ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕 올레20길 산책 김녕해수욕장 노닐다 



제주여행 2일 차  김녕에서 1박 후,조금 이른 시간에 일어나 준비를 마치고,동생과 김녕마을 한바퀴 돌려고 나왔어요.


김녕마을 안, 유일한(?) 동네 카페노란대문집 카페오전 10시가 되어도 문을 열지 않아기다린 시간을 아쉬워하며 다시 발길을 돌렸어요.그래도 김녕 마을 곳곳엔 개성있는 벽화, 그림, 글귀들이쓰여있고, 올레20길 코스로 잘 닦여 있어산책하는 재미가 묻어나 있더라구요.


건어물집 대문 앞,  늠름한 개 한마리


근데.. 이 개 대반전-_-첨엔 으르렁 대려고 저러나 싶었는데저희가 지나가려니까가지말라고 애교를 부리는거 있죠 ㅎㅎ넘나 귀여워 쓰담쓰담 해줬더니,좋아서 꼬리는 살랑살랑~얼굴은 여전히 시크한 표정-_-이런 밀당하는 개 사랑스럽더군요.


어느새 김녕 바다를 만났습니다.


아직은 물이 빠져 있을 시각..드문드문 초록빛이 감도는 표면들이마치 바다의 뼈대를 보는 것만 같았어요.


마을 어르신은 한창 일을 하고 계시는 중..


 성큼성큼  저만치 앞장 서 가는 동생


녹조류의 대지와 마주하자 무척 신기해하는 동생..


바닷물에 잠겨 있었을 땅 위를밟고 있으니, 촉촉하고 매끄러운 표면을금세 실감할 수 있었네요.행여나 우렁이? 다슬기?껍데기라도 밟음 어쩌나 땅위를 살금살금


암석 틈 사이로 바다생명체들은 숨바꼭질 하듯다닥다닥 붙어 있는 모습..


푸르름 넘치는 생명력해초들이 물속에 유유히 물결치는 모습..무척 아름다웠어요..


자세히 보면 아름다운 것들로 가득한 김녕의 생명력 넘치는 바다..


돌처럼 딱딱하게 굳어화석이 되버린 옛 생명체들..


어느 곳에든 숨결이 느껴지는 자리마다고귀한 생명체가 자라고 화석이 되어 역사를 남기는 것 같습니다.


김녕의 또다른 카페를 향해다시 발걸음을 돌려..가는 길에......


아..아까와는 확연히 다른오염된 듯한 김녕바다..아름다운 것은 자꾸 들여다보려 하고더럽다 느끼는 것은 쳐다보려 하지 않으니카메라에 담지 않으려는 제무조건적인 반응에 스스로도 놀랐네요.왜저렇게 쓰레기가 많을까어째서 무엇때문에보기 흉할 정도로 적색의 빛을 띄는 걸까바람에 휩싸여 갖은 쓰레기들이 밀려든건지무관심으로 인한 이기심인지..저도 잘은 모르겠더군요..아름다운 제주에 가끔씩명암을 드리우는 장면들을 볼적마다마음이 쓰라려오네요.


다시...  밭담을 지나고,


김녕 옛등대에 왔습니다.


그래도 난 김녕이 좋다~


한숨 자도 좋을 만큼시원한 바닷바람과 경치가 아름다운 김녕 옛 등대와 정자하지만, 그 밑으로 버린 쓰레기들은 어쩔...아.. 진짜.저는 환경보호가도 아니고잔소리하고 싶지도 않지만적어도 자신의 쓰레기 만큼은 아무데나 버리지 마셨으면..아니, 쓰레기통이라도 많이 만들어주시뎡가자꾸 홍콩의 스탠리랑 비교하게 되잖아요..거긴 인공바다여긴 자연 그대로의 바다거긴 쓰레기 하나 없는 이유줄줄이 쓰레기통이 놓여져 있는 것도 한몫 할듯왜 이곳엔 쓰레기 천지랍니까.관리가 필요합니다... 제발.여튼... 진정하고


김녕엔 해녀마을이 있습니다.제주하면 해녀!!


점점 물빛이 에메랄드처럼아름답게 물들기 시작하는 지점..


이윽고, 김녕해수욕장까지 왔네요.김녕엔 그 유명한 김녕성세기해변이 있고,김녕라떼를 파는 유명한 김녕카페도 있지요.그리고...


우뭇가사리? 톳?조그마한 껍질위에 자라난게 보이길래넘 귀여워서 한참 쳐다보고 있는데


다리가 찔끔.. ?


와악 ~소라게 였네요 ㅋㅋㅋ조그만 녀석이 겁을 주려는 건지몸을 확 펼쳐보이더니,


다시 숨어들어가서..손위에 얌전히 올려 놓으니,다리를 조금씩찔끔찔끔 휘젓더라구요.


더듬이를 내밀어가며 한발한발손위로 다다다닥간지르는것이 귀엽기만 하네요.


바삐 줄행랑치는 소라게


어딜 도망가려구놀다보니 이녀석 점점 귀엽게 보이는거 있져 ㅋㅋㅋ(노는건가? 괴롭히는건가?)


그래, 다시 너네 고향으로 돌아가렴작은 생명체에게 저란 인간은 얼마나 괴상스럽고 무서운 존재일런지...-_-'혼자 이러고 있어도참 재밌구나스스로도 웃기는거 있죠 ;ㅁ;ㅋㅋ


다시 마을쪽으로 내려가봤는데이미 절반 정도 물이 차오르기 시작했더라구요.


빛깔 고운 뿔소라를 발견했는데


이미 주민들이 살고 있어서제자리로 돌려놓았죠.


갑자기 튀어나온 꼬마게뿔소라에 또다른 주민이 있었네요..


한쪽 집게발이 없는게 가여워..그대로 놓아 주었네요.


단단한 암석위로 자라나는 다육이들제주에서는 흔하게 볼 수 있어서눈이 호강하는 기분~


별을 닮은 다육이


투명하다 부르고 싶을 정도로아름다운 다육이 꽃


그리고, 제가 주워 온 뿔소라껍데기들 ㅋㅋ깨지고, 흠집나도자연적으로 생성된 빛깔이 넘넘 예쁘더라구요.먼저 김녕 카페에 있던 동생..잠깐 나갔다 오겠다던 언니가 설마 2시간째저러고 있을 줄 어떻게 알았겠느냐고...혼났어욜  ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ그래도.. 김녕이 또 그리워집니다.




--------------------------------------------------


제주도 3대 예쁜 해수욕장 제주 김녕해수욕장 이렇게 예뻐도 되나요~♡



제주도 3대 예쁜 해수욕장 제주 김녕해수욕장 이렇게 예뻐도 되나요~♡제주 여행 포스팅 아직도 안끝났습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4박 5일의 일정중 마지막날!아침에 일어나니 비가 내리기 시작하더라구요~중문에서 머물던 우리 가족은 공항과 가까운 곳으로 이동하기 위해제주시로 넘어왔어요~그랬더니 제주시엔 비가 오지 않더라구요~? ㅋ날씨 좋고 ㅋ제주도에 비온다더니 날씨 운 완전 좋다며~ ㅋ날이 좋아 이동한 곳은 제주도의 아름다운 바다 김녕해수욕장이예요~예전엔 협재가 최고 인것 같았는데작년에 함덕 가보니 함덕도 예쁘고올해 김녕해수욕장 가보니 여기도 엄청 예쁘네요~!!!!!그냥 제주도 바다는 무조건 다 예쁜것 같아요~!


차에서 내려서 처음 보이는 모습이예요제주도 바다는 힐링 그 자체 +ㅁ+


바다 색깔봐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여기서 살고 싶다아 ㅠㅠ


그리고 하얀 모래사장우리 깜짝이도 여기 좀 내려 놓고 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리집 두 남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 보면 바다색이 외국같아요 +ㅁ+


이 곳은 제주도3대 해수욕장 중 한 곳인 김녕 해수욕장


비글 1호는 모래사장 위에서 뛰어다니기 바빠요~


바다와 하늘색깔이 넘 예뻐서막 찍어도 화보가 되지만,,,얼굴은 안바뀌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





이 꼬맹이는 좀 크더니사진 찍기 거부중이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라를 절대 쳐다보지 않는다는 ㅋㅋㅋㅋ


모래놀이 챙겨갔으면 더 좋았을텐데해수욕장 갈 계획은 없었거든요~그래서 생각을 못했는데다시가게 되면 꼭 챙겨가야겠어요 ㅋ


뛰어다니는 아들깜짝이 매달고 쫓아다니려니 엄마는 진이 빠집니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 예쁜 배경으로 내 사진도 좀 찍고 싶은데남편이 찍어준 사진은...음...다 지웠구요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





바람이 많이 불긴 했지만날씨가 좋아서 여기 오길 잘했구나 했어요~정말 제주 바다 보고 오니 다른곳은 눈에 안들어오더라구요 ㅠㅠ


하늘도 예뻐 +ㅁ+


제주도는 바다도 많이 차갑지 않아서물에 들어가 노는 사람도 있었는데요즘 날씨엔 진짜 딱이겠죠?한번 더 가야겠어요 ㅋ


예전에 사이판 다녀왔을땐마나가하섬 바다색깔 포토샵으로 살~짝 건드렸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 바다는 보정이 필요 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 제겐 이제 포토샵이 없기도 하지만요 ㅠ


협재쪽 보단 사람이 적었는데휴가철에 가면 여기도 엄청 바글바글 하겠죠?ㅠㅠ


우리 가족은 이곳에서 사진찍고 놀다가 근처에서 점심을 먹고 제주 여행을 마쳤답니다 ㅠㅠ4박 5일이면 지겹도록 놀다 올 줄 알았는데사진 보니 또 아쉽고 아쉽네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜 제주도 바다를 찾고 있는 분!김녕해수욕장 꼭 들러보세요~^-^고운 모래가 있어서 아가들 뛰어 놀기에도 정말 좋답니다~! ^^<김녕해수욕장>


주소: 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리전화번호: 064-728-7783입장료 무료주차 200대 가능

--------------------------------------------------


제주도 태교여행 여행코스 #2. 첫째날 김녕해수욕장




제주도 태교여행 여행코스#2. 첫째날 김녕해수욕장





자매국수 먹은 후, 그 다음 제주도 태교여행 코스인 김녕해수욕장으로 향했어요~!살면서 제주도를 그래도 몇번 오긴했지만, 이날처럼 이렇게 예쁜 바다는 정말 처음봤어요 .. 무슨 해외에 나와있는 기분이 들 정도로 제주도 바다가 이렇게 예뻤나 싶더라고요 ♥♥이날 날씨도 너무 좋아서 그냥 김녕해수욕장에 있는것만으로도힐.링 이 되지 않았나 싶을 정도였답니다! 


제주도 태교여행 여행코스 '김녕해수욕장' !여기는 정말 제주도 태교여행 으로도 많이 오시는 제주도 여행코스 중 한곳이며 ,커플 혹은 예비부부 이신 분들의 웨딩촬영으로도 많이 오시는 곳이라고 합니다 ♬실제로 , 저희가 왔을때 웨딩촬영 하시는 분들이 2커플이나 계쎴어요 오호호호 짱짱맨 - ! 


주차장도 넓구요 ! 제주도 태교여행 김녕해수욕장 주차장 무료입니다 :) 그래서 더 좋아요 헤헷 >_<멀리서도 보이는 저 푸른 바다 ~ 정말 너무 예쁘죠..한번 가까이서도 보여드릴게요!이날, 저희가 제주도 태교여행 준비하면서 처음으로 삼각대까지 써본 날이예요 :-) 왠만해선 가볍게 다니는걸 좋아라하는 저희인데제주도 태교여행 여행코스 , 김녕해수욕장에서 인생샷좀 찍어보겠다며 삼각대까지 출동했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 저희 뿐만 아니라, 삼각대 갖고 오셔서 사진 찍으시는 분들이 많으시더라고요,저희는 이번이 삼각대를 처음 사용하는거다 보니 좀 버벅 대긴 했지만, 그래도 나름 인생샷 많이 건진듯 해요 ♥


어쩜 이렇게 바다가 푸르고 예쁠 수가 있는지 .. 넘나 예뻐요 예뻐 ^^ 


디카로 저희 남편 사진도 찍어주구요 ! 이번에 살이 많이 쪄서 사진 찍기 싫어했는데 그래도 계속 찍어줬어요 >_< 간지나지요잉~ ♥앞으로 -15kg 만 빼쟈 >_< 


바닷가 오면 항상 모래에다가 글씨 쓰는건 기본 중에 기본이지요 ~ 이번 제주도 태교여행 썽 ♡ 쏘 하트 안에는 '뿌니' 라고 써있어요 ~  잘 안보이지만^^;또 깨알같이 뿌니도 함께 했어요 ~!! 


그리고 삼각대 갖고 찍은 저희 둘 만의 사진 ! ^^ 오오 예술이죠 ~ 생각했던것 보다 사진이 너무 잘 나와서 마음에 들었던 2장의 사진이예요>_<제주도 태교여행 오시면 여러분들도 사진 많이 많이 찍으세요그래서 사진으로 , 가슴으로 , 남겨두시면 참 좋을것 같아요 !


ㅎㅎ 이건 저희 신랑이 찍어 준 사진이예요 ~ 제주도 태교여행 가면 인생샷 많이 찍어준다고, 사진찍는 법도 블로그에서많이 보더니만 이런 결과물을 저에게 안겨주네요 꺄 ♥이번 제주도 태교여행 에서 찍은 사진들이 다 잘 나와서,지난 주말에 블로그 스킨부터 프로필사진까지 싹 다 바꿨어요 새롭게 개편한듯한 쏘야월드 ㅋㄷ


이번 제주도 태교여행 전 너무너무 좋았어요 !특히 저희는 새벽에 떠나서 제주도 도착하니 아침이었고,그래서 아침으로 자매국수 먹고 그다음 제주도 여행코스, 김녕해수욕장에 온건데 너무 저희 둘이서 알차게 시간도 잘 보내고, 예쁜 사진들도 찍어서 인지  아주 후회없는 즐거운 태교여행이 되었던것 같아요 >_< 


 신랑이 저를 찍어주느라 고생 하긴 했지만요 ^^;


좋은 날씨도 한몫 했던 제주도 여행코스 김녕해수욕장 ! 정말 꼭 한번 들러봐야 할 곳인듯 합니다 :-)만족 만족 대 만족 했던 곳중 한곳  ♥

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세화 오일장, 김녕, 세화, 월정리 해수욕장 그리고 광어



오늘 투어는 제주도 바다에서 놀기다.그전에 세화민속 오일장이 열린다고 해서 구경 가 보았다.


사과는 경남에서 온거다.제주도 입장에서는 수입과일인가? ㅋ


어디를 가나 아이들은 장난감을 사달라고 한다.신기한 것을 발견한 아이들이 사달라고 난리다.물론 아빠는 안 사준다. ㅋㅋ


시장안에 있는 식당이다.여기도 5일마다 열듯 하다.맛나 보인다.


아이들이 방파제에서 파도를 구경한다.딸에게 물어본다."딸, 파도치는거 보니까 어때?""파도가 잔잔할때는 기분이 가라앉는데, 파도가 쎄니까 기분이 올라가"아이들이 조금은 가슴 뻥뚤리는 기분을 느꼈으면 좋겠다.


딸이랑 셀카도 한장 찍어 본다.딸이 나중에도 찍어 주겠지?방파제 구경하다가 바다가 이쁘기로 유명한 김녕해수욕장으로 이동했다.그바다가 그바다겠지. ㅋㅋ


오..바다가 다르다.그바다가 그바다가 아니다.모래가 하얀 진짜 백사장이다.


바다가 예쁘니 떠나기가 싫다.한참을 놀다가 배가 고파서 이동을 했다.


아이들은 모래 놀이 중이다.뭐냐고 했더니 발바닥 모양 성이란다.아이디어는 참. ㅋ점심을 먹고 다시 세화 해수욕장으로 이동했다.김녕은 예쁘지만 아이들 물고기 잡고 놀기에는 구조가 좋지 않다.


어제 복어 20마리쯤 잡았는데 다 뒤졌다.복어가 성질이 더럽나 보다.그래서 오늘은 모래무지 몇마리와 열대어 두마리를 잡았다.


열대어를 잡으니 우리딸이 얼마나 좋아 하던지.환호성을 질렀다.너무 너무 뿌듯하다.해인도로로 숙소를 향해가는데 사람들이 낚시 많이 하는 곳이 있어 정차 했다.알고보니 광어 포인트란다.아이들에게 물고기 나오는 모습을 직접 보여주려고 했는데 빙고다.


양식장에서 몇마리씩 흘러 나온다고 한다.


난 낚시를 모르니 장인어른이 채비를 하신다.그리고 낚으셨다.


광어 씨알이 생각보다 크다.그래서 저녁에는 생각지도 못한 광어회를 한점 먹었다.낚는 모습을 보던 아이들이 환호성을 지른다.


낚시하는 동안 아이들은 소라게 경주를 하고 있다.소라게가 불쌍하지만 어떻게든 놀이를 만들어 낸다.보는 아빠는 그저 재미 있다.


잡아온 열대어 상태가 메롱메롱 해서 아빠 혼자 바다에 놔주고 왔다.바람만 불지 않으면 정말 좋은 산책길인데 모래바람이 얼굴을 때린다.아이들과 안오길 잘 했다.김녕 바다는 참 예쁘다.세화 바다는 아이들과 잡기 놀이 하기 좋다.월정리 바다는 번화가다.제주도 안에 그것도 거의 바로 옆에 있는데 바다 차이가 크다.내가 연애하고 있다면 월정리에서 많은 시간을 보냈을 것 같다.제주도 참 매력있는 섬이다.누군가가 내 블로그에 '여행초보시군요'라고 글을 남겼다. '주변에서는 내가 여행 제일 많이 다니는 것 같은데 초보라니' 하는 생각을 했다.이번 여행을 생각해보니 여행은 항상 초보인것 같다. 그렇게 많이 왔던 제주도인데 이번 여행은 다 처음간 곳들 뿐이다.그러면서 생겼던 다양한 의견 차이들, 특히 먹을것, 쉽게 적응하질 못했다.여행 고수라는 건 매 순간 즐길수 있는 사람이지 않을까?나는 매 순간 즐기려고 노력하지 본능적으로 즐기지 못하는 것 같다.나도 언젠가 여행고수가 되겠지?인생도 여행이니 내 인생의 고수부터 되어야 하나?밥이나 먹으러 가야 겠다. ㅋ

--------------------------------------------------


쏘카타고 제주여행, 김녕해수욕장!



쏘카와 함께하는 제주여행 비자림을 나와 다음 행선지로 어디 가지?밥을 먹으러 갈까? 고민하고 있었는데...


쏘카 내비게이션이 작동 안 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋGPS가 연결되었습니다 음성 안내 나오더니차내 내비게이션이 "인터넷 연결을 확인해주세요. 프로그램을 종료합니다."


남친님께서 느낌 가는 데로 운전하심 ㅋㅋ제주는 섬이니까 멀리 가더라도 길을 찾겠지요 뭐 하하하혹시나 해서 쏘카톡 1:1 고객상담 해봤답니다


쏘카앱 쏘카톡 고객센터 1:1 상담 문의했더니 고객센터 1661-3315로 전화하라고 해서상담원과 통화했지만 차량 문제라고 하네요 흑흑이 이후에도 내비는 안돼서 폰으로 네이버 지도 내비게이션을 이용했어요우리 차 내비는 공항 반납할 때까지 작동이 안 됐지 말입니다...


그래도 남친님의 타고난 운전 실력 덕분에지도 없이 김녕성세기해변, 김녕해수욕장에 도착했어요!!


김녕해수욕장 모래사장이 너무 밝았어요날이 흐릴 줄 알고 선글라스는 캐리어에 넣어놨는데.. 약간 후회ㅋㅋ





맑은 제주바다♥ 김녕해수욕장 바람도 시원하게 불고물놀이하기 좋은 곳 같아요


김녕해수욕장 에메랄드빛 바다멀리 해외여행 갈 필요 없을 정도로 여긴 너무 이국적이었어요


남친이랑은 제주 와서 처음으로 같이 본 바다인데헤헤 너무너무 이뻐서 좋았어용♥


해안도로를 따라서 다른 곳 구경 가보려고 이동하는데오오 우도가 보이더라고요!!성산일출봉 우도 이동 중에전 조수석에 앉아 편하고 시원하게 바라봤다는 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 김녕 해수욕장, 김녕금속공예벽화마을 주차부터 물놀이까지!



#간단일정사려니숲길 _ 성세기 김녕해수욕장 _금속공예벽화마을_ 집+사려니 숲길 : 입구가 여러곳/저는 1118도로변 입구/주차장넉넉/유모차 가능/화장실 초입에 하나(많이 더러움)+김녕해수욕장 : 주차장 넉넉 / 매점있음 / 샤워시설있음(유료)/차타고 조금 가면 밥집 조금 있음/ 아이들 놀기에 최적화 해수욕장!


저희가 가족스냅을 촬영했었어요김녕해변에서!그리고, 다시 오고 싶어서(공개를 지금 망설이고 있...)또 왔답니다.사진만 찍고 가서 아쉬웠으니놀러왔지요.무조건 물놀이 첨벙첨벙


저 바다 빛 좀 보세요.무조건물에 들어가야 해요!첨벙첨벙아 좋아라-*


김녕바다 안녕!캘리를 작년에 쓴 거라 영 어설퍼도용서해주소서이제 실력이 자꾸 늘고 있음요 에헷그리고 금속공예마을이 있다는정보를 사전에 입수하고무조건 보러갑니다 고고~


오 멋지다옹!


김녕해수욕장의금속공예벽화마을이라고명명하더라구요.


이런 구도의 작품정말 멋져요.내려서더 감상하고 싶었지만너무 더웠...아이들을 데리고 내릴 자신이 없....


그래서 입구만 감상하고 말았...더 들어가면 더 멋진 작품이 많을 것 같았어요.꼭 덥지 않을때 가세요.해가 쨍쨍해서한 여름에는 힘들어유~~~


아이고 완전 조으다 조으다으뉴는 뭐해?또, 얼음! 흥많은 으뉴 탐색하느라멍-서뉴만 신이 났고만요.


우리 큰딸 시집 못갈 것 같아서가려주는 센스!


조금 놀다가 나와서 포토타임가지고요~


으- 차갑다으 좋다~~~기저귀 차고 신나게 놀 준비하고요~


아고야 귀요미 저 얕은 물에 좋다고~~


하하하하 물이 들어가긴 한거뉘? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아이들 놀기에 진짜 좋죠?깊지도 않고파도도 심하지 않고진짜 좋아요~~그리고 모래가 정말 고와요완전 고와서 모래 아래로 발이 빠지지  않는답니다.입자가 고와서 바람이 불면많이 날리는 단점이 있지만발이 빠지지 않는 장점이 있어요.


아 좋다~~ 엄마 이거봐이거봐~


저건 오 남매 구름인가?몽글몽글 구름이 손에 잡힐 것 같은제주 구름!


저기도 몽글몽글


서뉴는 자꾸 점점 깊이 들어가요! 많이 컸어요.


튜브 타고 신나게 노는 서뉴~


급 어두워졌죠?점점 해가 지기 시작했어요~~


저 모습을 찍고자 조금 노출을 안 했더니 이리 어둡게 나왔는데실제로는 이렇게 안 어두워요~~


사려니 숲길에서 더웠던그 더위가싸악~~ 사라지는시간이었어요.정말 모래사장 위에 파라솔치고돗자리 깔고진짜 제주도민처럼여유롭게 노는이 시간이얼마나 행복했는지 몰라요 ^_^


모래놀이하는 뉴자매!


인어 두 마리?! 만들려고 했는데으뉴는 안 하신데요그래서 서뉴인어만 ㅎㅎㅎ


딸 집은 꼭 해보세요. 진짜 좋아해요-*모래로 엄마가 이렇게 물고기도 만들어 준다며정말 좋아했어요~~


그러다 강아지 등장!예쁜 진돗개인 듯 ㅎㅎㅎ


제주도에 사는 개들은 바다도 마음대로 누비더라구요 ㅎㅎㅎ


왠지 먹을 거 달라고 하는 것 같았...음써 미안해잉~


그리고 소소한 팁!꼭 모래놀이 바리바리 싸 들고 오세요그리고 양동이는 꼭 일인 한 개물통 테이크아웃 커피컵 완전 좋아해요


한 마리가 아니었네요. 두 마리가 ㅎㅎㅎ자꾸 제 주변을 맴돌았~~ ㅎㅎㅎ


바위 위에도 올라가요 ㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋ 음써 먹을거~~ ㅎㅎㅎ


그러다 이제 길 만들기 놀이 들어갑니다아~~~


서뉴가 만든 길옆에서 잠드심 ㅎㅎㅎ내가 좋은가 봉가!뭔가 아는 강아지구만!


너무 예쁘죠?요건 앨범에 꼭 넣을 거에요 이힛!





그리고 저는 아이들 놀 때 돌멩이랑모래랑 놀기!


으뉴는 엄마 옆에서 모래 계속 만지기진짜 보들보들해요!


보니까 가만~~히 있는게 수상하다 했더니똥 마려웠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그러다 친구를 만났네요 여기도 자매님!


이 아이들은 다 놀고 샤워까지 하고 옷도 갈아입었어요


이렇게 신나게 놀고들어가는 길에 김녕 바다 근처에서 치킨 사 들고룰루랄라 집에 갔지롱!허기진 배를 집에 와서 달래고요~뉴 자매들김녕에서만 반나절을~~숙소에서 한 시간 이십분 걸리나 암튼멀어유 여기는 북쪽 끝 바다제주 아이니는 남쪽 끝 바다그런데 정말 멀게 안 느껴져요.제주도는 길도 예쁘고풍경도 예뻐서금방 금방 숙소 오는 것 같아요~~~~다음 편이 기대되지 유?저도 빨리 올리고파요 헉헉이제 반은 올린듯한데 ㅎㅎㅎㅎ가족 스냅을 공개할까 말까..아 제 얼굴은 못 공개하겠고..아빠 얼굴도 못 공개하겠고..빼자니 이상하고...가리자니 또 이상한데고민만 삼백 번 ㅎㅎㅎ


김녕해수욕장은 정말 찾기 쉬운 편이에요.사진만 거의 80장 넣었슈!어마하쥬? 이거 쓴다고 몇시간 걸린...애들 재우고열심히 쓰고 있는저를 봐서라도 무조건 공감은 기본이요!댓글은 보너스!여러분의 댓글과 공감은 무조건 힘이됩니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 김녕해수욕장



정말 제주도 바다는 이쁜거 같습니다.이번에 도착한곳은 김녕해수욕장입니다.


자전거길 인증센터도 있습니다.자전거타고 바닷가를 보며 타는것도 매우 재밌을거같네요.바다 어찌 저런 빛이 날지 신기하고 이쁩니다.사진은 휴대폰 화면으로 보면 더 정확한색상을 보실수있습니다.또는 전문가용 모니터, 맥북, 아이맥 등등..




--------------------------------------------------


인생해변 김녕에서 첫 스노클링 [김녕해수욕장, 제주물놀이, 제주스노클링, 트리보드 이지브레스, 스노클링마스크, 김녕스노클링]



우리가족 인생해변 김녕에 주말맞이 출첵합니다. 제주에서 [버킷리스트]로만 간직하던 제주바다 스노클링을 드디어! 해보네요. 우연히 김녕해변에 들르게 되고 엄청난 맑음에 반해  우리가 빠질 곳은 바로 여기다! 생각하고, 장비를 사들이고 드디어 오늘 출격!합니다.(감격) 


멀리보이는 김녕성세기 메인 해수욕장에는 물놀이객이 많습니다. 백사장에는 파라솔이 가득하고 바다에는 형형색색의 고무튜브들과 제트스키가 성수기 제주해변의 활기찬 분위기를 연출합니다. 김녕은 인접한 함덕해변이나 월정리해변 보다는 상대적으로 피서객이 적습니다. 하지만 이점이 아이들을 동반해야 하는 저희 가족에게는 더 큰 매력으로 다가옵니다.


귀차니즘에 스마트폰을 방수팩에 넣은 채 찍었더니 화질이 영....  사진과 다르게 현실은 하늘도 맑고 바다색도 예뻤다는ㅜㅜㅜ


저희 가족이 주로 즐겨찾는 방파제 쪽 해변은 그에 비해 다소 한산하고 평소에는 위험지역이라 아이들이 안심하고 놀만한 곳은 아니지만 성수기 해수욕장 개장철에 맞추어 부표로 출입경계도 되어있고 김녕 의용소방대에서 상주하시면서 안전을 위해 순찰도 하고 계십니다. 


아재 출격!!! 근데 이건 뭔가....  매드맥스???


 어린이들은 약간 위험할 수 있으니 구명조끼 필수입니다. 얕아보이는 바다속이라도 가이드 없는 경우에는 조심조심해야 하는 물질이니 배럴백을 이용해 부표를 만들어 들어갑니다. 평소에 수영백으로 이용중인 배럴백이지만 용도가 참 다양하죠? 아재께서는 이미 김녕해변에서 스노클링 경험이 있으신지라 여유가 넘칩니다. 레시가드를 안챙겨온터라 반나체로 김녕해변의 스노클링 포인트를 알려주겠다면 출격합니다. 


배럴백, 스노쿨링마스크에 오리발까지 갖추고 입수준비


안전은 아무리 강조해도 지나치지 않죠! 물놀이에  인생을 걸지 말기로 해요 우리..


체인지~ 입수준비...  역시 매드맥스 ㅜㅜㅜ


이번엔 트리보드 이지브레스 스노쿨링마스크를 써보았는데요, 따라 갈 자가 없이 스노클링에 최적이라고 해서 검색 끝에 지른 물건인데 숨쉬기 정말 편하네요. 시야도 넓고요. 역시 명성대로입니다. 추천! (광고는 아닙니다 ㅎㅎ) 그런데 습기가 금새 차는건 비밀!!! 부창부수... 아재는 상의 레시가드를... 아주머니는 하의 레시가드를 각각 집에 놓고오셨습니다.... 스노클링시에는 위아래 모두 입어줘야 해파리나 바위등에 다치지 않고 안전합니다..


파닥파닥!!! 가자~~ 바다로!


바닷물은 너무 차지 않고 시원합니다! 이제 제법 핫한 여름날씨에 입수하기에 적당한 온도네요. 몇주 전에 비해 많이 따뜻해졌네요.


신이나신 아주머니..  배럴백을 태왁삼아 해녀모드!!


다른 분들도 스노쿨링을 즐기시는 분이 많네요.  만조 때라서 물살이 꽤 있습니다. 물속은 지난번보다 흐리지만 방파제 근처 바위에 근접하면 볼거리가 아주 많습니다. 바위 틈에 자라는 해조류에 서식하는 많은 바다생물들이 있어요.주먹만한 게, 호두만한 고둥, 손바닥만한 물고기가 떼를 지어 다닙니다. 심지어 알록달록 열대어까지… 감동적이기도 하고 재미있어서 한번 들어가면 물밖으로 나오지를 못합니다. ㅎㅎ


김해시에서 오셨다는 professional drinkers :)


 방파제에서 알코올을 즐기고 계시다가 의용소방대의 근심을 불러일으키셨던 드렁큰 포리너들.. ㅋㅋㅋ 짧은 영어로 통역을 해드리니 본인은 professional drinker라며 걱정 놓으라고 하시네요 ㅋㅋ 코네티컷에서 오셨고 20년전에는 라이프가드도 하셨다고 합니다.  YOLO LIFE를 즐기고 계시는 그분의 유쾌함에 잠시나마 즐거운 시간을 가졌습니다. 참고로 김해시에서 오셨다는!!!


시간가는 줄 모르는 한떄


 아이들은 깨끗한 하얀모래 백사장에서 모래놀이도 하고 물에 떠다니는 작은 물고기도 잡습니다. 이제 그만 집으로 가자고 하니 역시나 아쉬워합니다.(아이고..)  아이들을 지켜봐야 하기 때문에 엄마, 아빠가 번갈아 스노클링을 즐겼는데 물속 영상을 제대로 찍지 못해 아쉬움이 있네요. 다음번 스노클링은 간조시간에 맞추어 맑은 물속 멋진 풍경을 담을 거라 다짐하면서 인생해변 김녕에서 제주도 첫 스노클링을 마칩니다.  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


161006 제주 뚜벅이 혼자 여행 : 김녕해수욕장



161006 제주 뚜벅이 혼자 여행 : 시작저는 10월 6일부터 10월 11일 까지 5박 6일동안 제주도를 다녀왔슴다!넘나 좋았음.. 또 가고 싶어라라ㅏㅏ.~~다녀온 기념으로 블로그 포스팅을 열띠미 해보겠사와여..


김포공항에 도착해서 친구가 맛있다고 한 스테프 핫도그를 먹음!그리고 수속도 밟고 비행기 탈시간만을 기다림.. 혼자 가니 뭔가 심심하기도 했음


에어부산을 타고 갔다! 11시 25분 뱅기였는데 연착되서 12시 15분.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 연착된거 아니삼?ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 에어부산 친절하셔서 좋았음


창가자리에 앉아서 계속 바라보았음사실 자려고 했으나 잠이 오겠느냐만은..!!구름이 진짜 솜사탕 처럼 다녀서 신기했다 이날은 태풍 다음날이라 하늘이 넘 맑았음


도착한 제주 공항! 거의 무계획이나 다름없어서 앉아서 어딜 가야 하나 봤다그러다가 제주 시외버스터미널로 고고 하였다는..날씨 넘나 좋고 야자수를 보면 제주도에 왔다는 느낌이 드니깐 사진 한방


산굼부리에 가려고 버스기사님께 가는지 물어보았으나다음차라고 하셔서 시간이 남아서 고기국수를 머금!시외버스터미널안에 있는 작은 가게라 혼자 간단히 먹기 좋았당


그리고 버스를 타고 김녕해수욕장쪽으로 이동..!김녕해수욕장으로 발길을 옮긴건 그저 김녕라떼가 먹고싶어서 였다버스에서 하늘이 넘 예뻐서 계속 찍음


버스뿐 아니라 내려서도 하늘이 너무 예뻐서 계속 찍음진짜 제주 여행하면서 하늘 사진 100장 넘게 찍지 않았을까 싶음


김녕해수욕장 도착!진짜 너무 눈이 부셔서 그냥 막찍기도 한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태풍으로 인해서 저기 있는 풍차중 하나가 뿌러졌던데.. 크흡..


김녕해수욕장.. 크게 사람도 많지 않고 좋았음 다음 포스팅에 계속 이어집니다아아

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 김녕 해수욕장 맛집] 해녀촌, 보말미역국/제주물회/ 할매입맛저격



할머니 입맛인 나에게는 사실.. 인스타에서 인기많은 맛집을 가는건 로또사는것과 같다.아니 다들 맛집이라고해서 가보면 맛집이 아니에요 ㅠㅠ 사진만 주구장창 찍어대는 여남들이 너무 많고, 음식은 비주얼만 화려하지 맛이 뒷받침해주질 못하더라구요.그래서.. 김녕 해수욕장에서도 인스타를 믿고싶진 않았는데, 김녕 오라이라고 핑크핑크한 맛집을 가자고 하는 남친몬 옆에서 있다가. 그 맛집이 닫아서!!!!!!다행히!!!!!!(?)옆에있는 김녕 해녀촌을 가게되었습니당!!!곧 다시 가는 제주도를 기대하며,갔다왔던 제주도에서 기억에 남는 맛집들과 장소를 하나하나 포스팅하려고합니당!


아름다운 사진이로다.


제주도 가면 꼭 먹어야한다고 생각했던것들 중에 하나, 보말미역국!!!할매 입맛인 내게는 취저인곳이었다 ㅠㅠ네이버에 써치해보니 30대들이 이집을 가장 많이가더라구영!!역시 삼십대의 선택은 옳았다.존맛탱 ㅠ제주도 물회도 깔끔하니 맛있었어요!!


투박한듯 절대 투박하지않은 반찬들. 특히 김치는 집김치인듯


회도 좀 시켰는데 엄청 쫀득하고 맛 좋음!!단점은 파리가 좀 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위생을 정말 중요하게 생각하시는 분들은 가지마세요 ㅎㅅㅎ;;!반찬의 퀄리티는 지렸습니다.직접 담근 김치인듯 보이는것과 양파장아찌, 달달하고 고소한 멸치볶음.오졌다리오졌다.


크역시 여행을 다녀보니혼자도 좋지만 둘도 좋은것.두개 시켜놓고 나눠먹을수있잖아여!!!!!!!


회에는 소주가 빠질수 없겠쥬?가격이 조금 있으나,파스타 피자 이런것보다 훨씬 영양가많고 맛좋았어용!!! 실제로 제주에서 좀 뜬다 싶은 가게들에서 파는 피자 파스타보다 싸다고 생각합니더 ㅎㅎ추천 쾅쾅.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 쪼끌락 카페 - 김녕라떼 너무 마싯쪄!!



넘나 아쉬운 제주의 마지막 날!!!사천공항을 이용하려니 이렇게 일정이 짧디짧다.하지만 그래서 더 여운이 남고 더 그립구나!!마지막날 펜션을 나서며 점심먹으러 가는길.이번여행에서 이쁜, 그리고 차가 맛있는 카페를 가보자고 했었는데점심장소로 이동하는 중 마침 소문난 카페가 있다고 해서!!잠시 들리기로 했다.


김녕해수욕장 인근에 위치한


쪼끌樂


발음이 굉장히 요상함.ㅋㅋㅋㅋ빠상씨에게 얘길하는데 계속 못알아들음.....ㅋㅋ쪼글락?조끌락?조글락?ㅋㅋㅋㅋ아!니!쪼!끌!락!!


내부는 굉장히 아담하다.이번 제주에서 카페를 3곳을 갔었는데 3곳 모두 내부가 좁다.왜그럴까....생각해봤는데 특히 해수욕장 인근은테이크아웃을 해가는 경우가 많아 내부가 엄청 넓지 않아도 될듯하다는 생각이 들기도 했다.만고,,,,내생각...ㅋㅋㅋㅋ


디저트 메뉴는 사진에 있는데 왜 커피메뉴는 사진이 없을까???일출브라우니.이름이 참 이쁘구나.커피 이름도 이뻤는데 말이지..내가 주문한 김녕라떼도!!


쪼끌락을 찾는이의 대부분이 김녕라뗴를 마실만큼김녕라떼는 쪼끌락의 인기메뉴!!


앙증맞은 앵두전구가 반짝반짝 이쁘게 빛나고 있다.


추억의 음료수병들도 이렇게 모아놓으니 은근 분위기 있군.


작은 내부지만 인테리어에 많은 신경은 쓴듯.


두-둥!드디어 주문한 


김녕라떼!!





왜 김녕라떼인지 알것같지요~~???이렇게 이쁜 비쥬얼의 커피는 또 첨 본다네~~


바닥부분이 딱!! 뒤에보이는 김녕바다색을 닮아 김녕라떼인가보다!!


김녕라떼를 마시는 방법.커피가 초록색이 될때까지 저어주세요!!맛은??오~~~~대박 마싯쪄!!!!!커피 막 되~~~게 좋아하고 뭐 그런사람아닌데,김녕라떼는 맛있어ㅎㅎㅎㅎ


이쁜 김녕바다를 바라보며 마셔서 그런가?긍정이는 차안에서 꿀잠중이시고,,빠상씨와 나는 칼바람 잠시 맞으며 바다좀 바라보다가..금새 차안으로~~


바람이 정말 어마어마하게 불었는데이런 날씨에 요트타는 당신!!정말 대단하심...ㅋㅋ아무튼!김녕해변을 갔다면?반드시 먹어야할 그것!!쪼끌락에 가서 김녕라떼 한잔~~!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도한달살기] Day25. 다랑쉬오름(월랑봉) / 평대스낵 한치튀김 / 월정리해변 / 봉쉡망고 월정점 / 김녕해수욕장 



제주도 한달살기 Day 25( 부제 : 제주에서의 하루는 흘러가는대로. )


오늘은 오후 4시 이후부터 비소식이 있다.


만둣국으로 후다닥 아침을 먹고,


어제 산 스티커로우리 흰둥이 스타일업도 좀 해주고.출발!


하늘색.요즘은 하늘이 흰색이 아니기만 해도 감사함.


오늘은 97번 지방도를 따라 갑니다.


다랑쉬오름으로 가는 길.제주도 들어온 첫 날부터 계획한 다랑쉬를몇 번이나 시도만 하고 이제서야 온다.


다랑쉬오름(월랑봉)제주 제주시 구좌읍 세화리 산6표고 382m.동부지역 오름 중에 가장 비고가 높은 오름이다.


오름의 여왕, 다랑쉬.


한번 올라가 봅시다.


초입부터 지금껏 다닌 오름과는 다른 느낌.오름은 보통 산과 다르게, 식생이 무성하지 않아 사방이 훤한게 대부분인데다랑쉬오름은 시작부터 산처럼 느껴진다.그러니까,시작부터 만만찮은 포스를 뿜뿜한다는 뜻.


괜찮아.오늘은 운동화 신고 왔으니까.


20분 정도 올라왔나.. 꽤 힘이 든다.


잠깐 쉬었다 가자.


주위를 둘러보니아끈다랑쉬가 보인다.'아끈'이라는 말은 제주어로 '작은'이라는 뜻.즉, 작은 다랑쉬오름.이 친구는 비고가 58m정도 밖에 안되위에서 보면 소담하니 귀여운 느낌.


끝없이 이어지는 나무계단.경사가 꽤 가파르다.


오르고,


또 오르면,


못 오를리 없건마는..


후아.. 힘들다.


다 왔다.





굼부리가 보인다.진짜 넓고 깊음.


바깥둘레는 1,500m깊이는 110m 정도.깊이는 백록담과 비슷한 수준.





높이 올라오긴 했나보다.한라산도 꽤 가깝게 잘 보인다.


다랑쉬오름에서 볼 수 있는 주변 경관.이 방향에서는 한라산과어제 갔었던 백약이 오름뿐 아니라8개의 오름을 더 볼 수 있다.다른 방향에서는 우도, 성산일출봉, 용눈이오름까지도 보인다.


땀 좀 식히고


이제 내려갑시다.우린 사진찍고 노느라 2시간 정도 지체했지만보통은 1시간이면 충분히 올라보고 즐기고 내려올 수 있는 다랑쉬오름.


와서 느낀건데,여긴 사진찍으러 오는 젊은 여자애들 무리가 없다.오르내리는 분들 대다수가등산복차림의 아버님, 어머님들.


그렇지..인스타용 사진을 찍기에 여긴 좀 많이 빡세지.암만..


어쨋든 우린다랑쉬오름 도장깨기 성공.


밥먹으러 가자.


평대스낵제주 제주시 구좌읍 대수길 7영업시간 11:30 - 17:00 (화,수 휴무)지난번에 왔다가 헛걸음한 곳.


웬만한 맛집들이 그렇듯메뉴는 심플함.오후 3시쯤 갔더니웨이팅없이 바로 주문할 수 있었다.


가게 내부가 진짜 좁아서나름 루프탑으로 자리를 만들었다.우리도 굳이 저 위로 올라가서 자리를 잡음.


떡볶이 4,000원한치튀김 12,000원맥주 4,000원


이 떡볶이 완전 내 스타일.최근 먹었던 떡볶이 중에 제일 맛있었음.많이 맵지 않아 애들도 충분히 먹을 수 있는 정도.저 한치튀김 아래 깔린 튀김부스러기를 떡볶이 국물에 넣어 같이 먹어도 굿.


양에 비해 가격은 좀 비싼감이 있는한치튀김.맛은, 있다.튀김이 정말 바삭하고 한치는 부드럽고.


튀김과 같이 주는 이 소스도 맛있음.타르타르소스인데 양파맛이 강한.밥을 먹었으니 좀 걸어보자.


조용한 해안가동네평대리


차타고 지나다니면서 많이 보았던평대리 어촌계 공동작업장.저 뒤에서 꽤 많은 해녀분들이 모여오늘 채취한 것들을 손질하고 있었다.


작업장 벽에 그려진 그림.저 해녀의 표정이 너무나 행복해보여서사진에 담아봤다.바다를 보니바다에 가고 싶어졌다.다른 바다.


그래서 왔다.동쪽에서 가장 핫한 바다로.월정리해변제주 제주시 구좌읍 월정리 33-3


봉쉡망고 월정점제주 제주시 구좌읍 월정7길 62-1


망고쥬스 마시러 왔어요.생망고 100프로라는망고오리지널 주문.


아기자기하니 예쁘다.


얘랑 사진도 한컷 찍어주고.또 다른 바다 보러 가자.


크아..바닷물색 보게.





김녕해수욕장 (김녕성세기해변)제주 제주시 구좌읍 김녕리


여기 웨딩촬영하는 커플들 진짜 많음.셀프촬영이 아니라,전문스냅업체 끼고 오는 사람들이 많더라.


그만큼 여기 김녕해변이 진짜 예쁘다는 뜻이겠지.


바글바글한 웨딩촬영 무리들을 피해바위섬들을 건너건너저 무리들이 넘어올 엄두를 못낼만한 곳에서 사진찍기.





난 너랑 노는게 제일 즐거워.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 김녕해수욕장 지나 월정리 그리고 광치기해변 도착!






제주도 드라이브 코스 김녕해수욕장 지나 월정리 그리고 광치기해변 도착!사진만 보면 어? 여기 월정리해변!! 이라고 하시는 분들도 계실거예요 ^^여기는 월정리해변이 아니라 김녕해수욕장이예요~월정리해변근처에 있는 해수욕장이거든요


바다색깔이 정말 환상적이죠? ㅎㅎ제주도는 어딜가도 바다색깔이 너무나 아름다운데 특이한건 모든 바다색깔이 다 다르다는거예요그곳마다 고유의 바다색깔이 있다는거 ^^


김녕해수욕장도 수심이 얕은편에 모래 알갱이도 곱고 얇아서 가족단위로 즐기는 여행객들이 많이 찾아요그리고 해수욕장이다보니 씻는곳도 마련되어 있구요 ^^주차장도 상당히 넓지요


김녕해수욕장에서 동쪽으로 조금만 해안도로를 따라 달리면 바로 월정리 여기가 나와요 ^^김녕해수욕장이랑 상당히 비슷한 그런 분위기죠? ㅎㅎㅎ


월정리해변은 워낙에 주변경관도 아름답다하고 거기다 근처에 예쁜 카페들도 많아서많은사람들이 꼭 찾는 그런 해변이예요제주도 드라이브 코스 동쪽으로 돌아본다면 여기를 그냥 지나치긴 아쉽죠


월정리해변은 해안가를 꽉 매운 카페들로 북적이는데김녕해수욕장처럼 따로 주차장이 마련되어 있지는 않아요카페를 이용해서 그 앞에 지정된 주차구역을 잠시 이용한다거나아니면 좀 멀리 세워놓고 걸어야해요


여기는?!김녕해수욕장 그리고 월정리 해변 지나서 만나게되는 세화해변 ^^평대해수욕장을 지나 역시 드라이브 즐기기 좋은곳


광치기해변 가기 전에 일단 배가 고프니까~ 성산에서 유명한 전복뚝배기 먹으러 가야지요 ^^여기는 등경돌식당이예요~특히 갈치요리가 맛있기로 소문난 맛집인데 이날은 전복뚝배기에 고등어구이 하나로푸짐한 점심식사를 즐겼지요 ㅎㅎ


식사를 다 마친 후 성산일출봉 해안가를 따라 산책을 해도 좋구요 ^^날도 좋고 체력도 좋다면 성산일출봉을 올라봐도 좋죠 ㅎㅎㅎ그리고 여기는 광치기해변제주도 일몰명소 이기도 해요 ㅎㅎ


제주도 드라이브 코스 광치기해변은 돌로 이루어져 있어서 해수욕은 불가능해요 ㅎㅎ대신 웨딩촬영이라던가 그런 사진을 찍거나 일출 혹은 일몰을 감상하구요물이 많이 빠졌을때는 삼삼오오 모여서 제주도고동인 보말을 잡기도 하지요 ㅎㅎ동쪽을 드라이브한다면 요렇게 해안을 따라 쭉 달려봐도 좋을듯해요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여름여행] 시원한 동쪽여행코스 '만장굴' & '김녕해수욕장' 



유네스코3관왕 제주 만장굴 세계7대자연경관 만장굴천연자연네추럴에어컨 초냉방실 만장굴제주동쪽여행 여름여행필수코스 만장굴을 소개합니다.


만장굴은 총 길이가 7.4km나 됩니다. 주 통로는 폭이 18m , 높이가 23m에 달하고 세계적으로도 큰 규모의 동굴로 속한다고 합니다.전세계에는 많은 용암동굴이 존재하지만 만장굴과 같이 수십만년 전에 형성된 동굴로서 내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있는 용암동굴은 드물다고 , 학술적 / 보전적 가치가 매우 크다고 하네요! 


도민할인 으로 입장권 구매하고 고고씽!


만장굴 탐험은 회사식구들하고 같이왔어요!한달에 한번, 매 둘째 주 수요일은 #이지데이 ♬ 오전근무만 하고 다같이 나가서 제주도 내 관광지에서 사진찍고 즐거운 오후를 보내는 날입니다. 


오전내내 비가와서 걱정했지만 맑개개인하늘!


사실 만장굴은 작년 2월, 겨울에 와보고 두번째 입니다. 작년2월 , 신랑을 처음 만난 날 첫 데이트 장소였던 #만장굴 ㅋㅋㅋㅋ 처음만났는데 -_- 그 동굴 끝까지 갔다가 오면서 왕복 하며 나를 수없이 설득하고 꼬셨던(?) 추억의 장소지라.. 첨본날 결혼하자고 .... 허허허 그저웃지요 


임신 7개월 차 24주 산모는 무거운 배를 부여잡고 만장굴로 내려갑니다.아니 근데 입구에서 계단타고 내려가는 중간에 딱! 엄청나게 시원해지는 구간이 있어요!! 다들 거기서 다같이 탄성이 쏟아집니다. 


깜깜 그리고 깜깜


정말이지 이렇게 시원할 수가 없습니다.한참을 걷다보면 소름이 돋아요. 가급적 긴팔 필수로 준비하세요 !!!!! 


중간에 만나는 광장 같이 넓은 공간


한~참을 걷다보면 나오는 엄청 큰 공간..여기에서 배드민턴 쳐도 될만큼 넓고 시원하고 좋아요 아니근데 작년에는 서로 손붙잡고 걸어가서 그런가,,, 이정도로 깜깜하고 무섭지는 않았는데 좀 무섭더라고요. 


중간중간 계단도 있고 


천연으로 만들어진 공간이라 바닥이 굉장히 울퉁불퉁합니다.미끄럼위험도 있으니 절대 운동화 를 추천합니다!어느 여자는 힐을 신고 내려왔던데...대단하다 -_- 


드디어 끝자락


앞으로 쭉쭉 한 30분? 40분? 천천히 걷다보면 끝이나옵니다.바로 그 끝에 저 사진에 보이는 저런 기둥이 있어요. 용암기둥이죠.자연으로 만들어진것이 정말 신기방기!!!!!▼ 작년 2월 만장굴 여행 왔을 때, 


그땐 굉장히 두꺼운 옷을 입고 들어갔다.


그때 당시에도 만장굴은 추웠어요저 사진을 지금의 신랑이 찍어줬는데 그때 참 설레이고 풋풋? 해쮜 









차...차갑게..겠지? 



만장굴 공기는 엄청나게 차가운 반면, 생각보다 벽은 굉장히 미지근한 온도에 축축했습니다.막 엄청 미끄덩거리고 차가울까봐 개조심조심 바들바들 하면서 만졌는데 ..... 개당황 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 



정말이지 여름에 여행하기 딱 좋은 코스 같아요그래서 그런지, 요즘 제주여행 성수기라서 만장굴에도 사람이 엄청나게 많았습니다. 회사에 제주토박이 분들이 많으신데 만장굴은 초등학교때 와보고 처음이라는 분들도 많았어요. 


만장굴 바닥


임산부는 운동화 필수!중간중간 그래도 돌사이에 발이 껴서 미끄덩했다;;;휴.... 애돌이 부여잡고 엄청나게 천천히 걸었어요. 


히히힣히히히히 그래도 재미땈ㅋㅋㅋ 나 막 미끄덩할뻔할때 주변에서 회사분들이 더 놀램 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '얘를 왜 데려와가지고...' 라는 눈빛으로 처다보심 가득이나 컴컴한데 ㅋㅋㅋ 걱정덩어리 ㅋ


만장굴 왕복 완주 완료의 순간!


만장굴을 완주하고 다시 저 마의 계단을 올라갈땐 진짜 다리가 후덜거렸어요근데 중간에 또 완전 시원한 찬공기에서 → 완전 후덥지근한 찜통더위로 바뀌는 바람에 더 힘듦 ㅋㅋㅋㅋ  하 ㅠㅠㅠㅠ 만장굴 진짜 시원해!!!!!!! 만장굴 여행을 마치고,  다같이 7분거리에 있는 #김녕해수욕장 보러 출발!!


김녕해수욕장 입수 (발만)


나혼자 발담그고 물 첨벙첨벙 ..아 순간진짜 앉아버리고싶었다 ㅠㅠ막 주변에서 다들 헤엄치고 노니까 너무 부러웠음..








여름 휴가철이긴 하나봅니다. 관광객이 어마어마하게 많네요! 동쪽여행코스 김녕해수욕장 → 만장굴 시원한 여름여행코스로 딱이네요. 


너~무 시원하고 개운했던 하루였슴당!만장굴 갈때는 긴팔 & 운동화 필수로 챙기세요.해수욕장 갈지도 모르니까 수건&여벌옷 도 필수! 

--------------------------------------------------


제주도 해수욕장추천::김녕해수욕장



제주도 가볼만한곳제주도 해수욕장추천김녕해수욕장


리조트사장님이 왜 함덕해수욕장안가고김녕해수욕장에 가냐면서한적할댈 좋아하시냐며ㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 함덕은 꽤나 유명하죠~저희 일행은 안가봤던 김녕에 발도장 찍으러왔어여 꾸욱~


흐린날씨에도 불구하고 물놀이 즐기는분이 꽤나 많더라고요~





울 꼬맹이들도 여행중 처음하는바다입수라 완전 들떠서는ㅋㅋ


흐린 날씨에도 굴하지않고에머랄드빛을 보여주는넘나 투명하고 이쁜 바다♡


저기요~ 거기 세사람!!재난 블럭버스터 찍는줄ㅋㅋㅋㅋ


앗!요트 발견!!쨍한 날이였음 바탕화면 배경 됬을텐대 아쉽ㅋㅋ


풍차가 보이는 김녕해수욕장~매력있고 해수욕하기에도 안성맞춤!!


한켠에는 파도가 잘 일지않아유아들 물놀이하기에 좋겠더라고요▼▼월정리해수욕장▼▼http://blog.naver.com/newlmk8656/220768177697


▼▼함덕해수욕장▼▼http://blog.naver.com/newlmk8656/220418683901




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2박 3일 제주 여행 #1. 김녕해수욕장



2박 3일 제주 여행 #1. 김녕해수욕장





딱 한달 전에 다녀왔었던 제주도!몇주 내내 제주도 가고 싶다고 노래를 부르다가 다녀왔었지-정말 최고로 힐링되었던 시간이었다^^5월 21일(토)- 5월 22일(일) - 5월 23일 (월)2박 3일 여행의 첫째날11시 30분 제주공항도착 - 점심 (올래국수) - 디저트 (메종드쁘띠프루)- 김녕해수욕장 - 월정리 해변 - 커피 (월정리 로와) - 스위스마을 - 저녁 (연미정) - 숙소 (두베하우스)





수요미식회 국수편 보고 꼭 가야지 했었던 '올래국수'고기국밥에 면이 추가된 맛이라해서 별 기대 안했는데고기도 부드럽고 비린내도 많이 안나서 만족!ㅎㅎ 담에 가면 또 먹어야지


고기국수 엄청 배불렀는데도 우린 디저트 먹을 배는 따로 있었지 흐흐흐여행 같이간 언니가 가보고 싶다 해서 가게된 '메종드쁘띠프루'빵 종류 진짜 많구 너무 먹고 싶은게 많았지만... 몇개만 집어 오는거루 ㅎㅎ엄청 특별한 맛은 없었지만 - 많이 달지 않고 내 입맛엔 딱 맞았던 빵집이었다.


실컷 먹은 후 도착한 김녕해수욕장!!!행복해 행복해 ~~~ 사진만 봐도 완전 행복 ><이틀 내내 날씨가 흐려서 속상하긴 했지만.. 비 안온게 어디냐며 위로했다 ㅠ정말 깨끗하고 맑았던 제주 바다 - 꼭꼭 다시 또 갈거야 조만간!!내 눈에는 다른 동남아 비치보다 훨씬 이쁘다! 제주도 최고!


신나서 사진도 열심히 찍고물에서 첨벙첨벙 놀다 또 체력고갈근처 월정리 해수욕장으로 이동~~


남들 다 앉아서 찍는다는 의자에 앉아서 또 열심히 흔적 남기기 ^_^


흠.. 김녕해수욕장을 먼저 다녀와서 그런지 월정리 해수욕장은 쏘쏘..ㅋㅋ 김녕이 더 확트인 느낌에 사람도 적구~ 좋았었다.대충 돌아다니다가 바다가 보이는 카페 - 월정리 로와 LOWA 에 들어갔다.


나는 우도땅콩라떼, 같이 간 언니는 한라봉에이드맛은 그냥 쏘쏘 ㅋㅋㅋㅋ 바다 보러 풍경보기엔 딱 좋은 곳^^여기저기 1층부터 아기자기하게 사진 찍을 곳도 많아서 좋았다.


ㅠㅠ 날씨가 너무 아쉬워뷰는 너무 좋은데 말이지 -


그리고 친구가 인스타그램에 올린 거 보구 이뻐서 급 가게된 '스위스마을'해 지기전에 간당간당하게 도착! 아직 생긴지 얼마 안되서 활성화가 안됬고, 방문하는 사람도 입점한 가게도 적긴했지만 곧 활성화될 것 같은 느낌이..~! 


지쳤다 지쳤어 ㅎㅎㅎ너무 부지런히 돌아다녀서 배고팠어명진전복 가려고 했는데 6시반에 전화해보니 이미 재료가 다 떨어져서 판매 안한다고..;;;그래서 근처에 있던 연미정에 가서 전복밥, 전복죽을 시켜 먹었다.이날 너무 배고팠어서 뭘 먹어도 맛있었겠지만ㅋㅋ참기름 고소하게 발려있던 전복밥~그리고 함께 나왔던 반찬 & 생선구이 맛있게 잘 먹었었다.그러고 밤 9시가 되서야 우리의 첫번째 숙소 - 게스트하우스 두베하우스 에 도착.ㅎㅎ제주 여행 둘째날 포스팅은 또 조만간 - 씨유쑨!!

==================================================
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 조끌락 카페에서 제주 즐기기!!::마지막날






안녕하세요~ 탱~탱크입니다. 오늘은 어떤 하루를 보내시고 있으신가요? 저는 오늘도 그럭저럭 괜찮은 하루를 보내고 있습니다. 오늘은 날씨가 매우 좋습니다. 날씨가 좋아서 저는 오늘도 아침 일찍 산에 갔다왔습니다. 산 공기가 참 좋습니다. 이번 포스팅의 주제는 김녕해수욕장 조끌락 카페에서 제주 즐기기!!::마지막날 포스팅입니다. 저희가 애월해수욕장을 갔다가 점심먹고 김녕해수욕장을 갔습니다. 확실히 애월에는 사람들도 많고 카페도 많았습니다. 그러나 김녕은 조용하고 제주의 여유를 즐기기 좋더라고요.


일단 저희가 2박 3일로 잡은 일정입니다.  


김녕 해수욕장에 가시면 이렇게 멋진 에메랄드빛의 바다와 김녕라떼를 드실수 있습니다. 이렇게 바닷색과 비슷하게 만들어진 맛난 커피이지요 저희 4식구는 여기서 편안하게 쉬었다는 것!!


애월에서 김녕까지 차로 10분이면 갑니다. 이렇게 커플들이 사진찍기도, 예비신랑 신부들이 야외 촬영하기도 좋은 곳입니다. 


가게 인테리어가 생각보다 깔끔해서 생긴지 얼마 안됐구나라는 느낌을 들었습니다. 


메뉴판을 보시면 라떼 아이스가 5,000원 / 아메리카노 아이스가 4,500원입니다.


윗쪽은 최신의 깔끔한 인테리어이고 의자나 테이블은 약간 복고풍 느낌이 납니다.


날씨가 좋아서 어디서 처다봐도 멋있는 뷰가 나오더라고요. 밥먹고와서 이렇게 가족 4명이 줄줄이 앉아서 휴식을 취했습니다. 


커피함께 브라우니도 주문했습니다. 


이쁘니까 사진을 한장 찍어야겠찌요. 열심히 사진을 찍으시니 김여사님입니다.


한쪽 귀퉁이에 이렇게 해녀의 잠수복과 다양한 옛 물품들을 이용해서 인테리어 했습니다. 


창가에 앉아서 이렇게 김녕해수욕장을 즐기니 참~ 마음이 편해집니다. 어떻게 찍어도 멋있는 사진이 나오네요. 


정말 멋과 조용함을 갖춘 해변이라고 생각합니다. 이상으로 저는 김녕해수욕장 조끌락 카페에서 제주 즐기기!!::마지막날 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 오늘도 즐거운 하루를 보내시고요. 더 알찬 정보로 다시 찾아뵙도록 하겠습니다. 안녕히가세요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[나 홀로 뚜벅이 제주여행] 제주 김녕 해수욕장(김녕성세기 해변)




그러므로 카페에서 김녕해수욕장으로 GO GO GO~!가는 방법 찾는 건 카카오맵 어플을 이용하였음네이버 앱은 도보 노선은 안 나와 있음 ㅠㅠ 카카오맵은 도보로 가는 것까지 세세히 설명해주고 있어서 이번 여행에서 꽤 유용하게 사용한 어플이었음 제주도 뚜벅이에게 필수인 어플인 것 같음 (물론, 오차 범위도 있긴 했지만)내가 처음에 네이버 어플만을 믿다가 완전 국내 미아 될뻔함.. 뻑킹 네이버 길 찾기 어플완전 신뢰를 잃었음ㅋㅋㅋㅋ 그러므로 카페에서 김녕 해수욕장은 버스 타고 1시간 15분 정도 소요됨 


캬 진짜 제주도는 버스 타고 갈 때, 지나치는 그 풍경들 자체가 한 폭의 그림과 같았다어쩌면 이렇게 멋진 나무들과 해안도로들이 펼쳐질까감탄에 감탄을 하며, 구경을 했다이런 아름다운 섬에서 사는 사람들이 너무나 부러웠음 ㅠㅠㅠ버스에 많은 사람들이 타고 있어서  전부 김녕을 가겠거니 싶었는데의외로 김녕에서 내리는 사람은 나 혼자였다 다들 월정리 가나 봄 버스에서 내리자마자, 김녕해수욕장으로 추정되는 장소가 떡하니 보임 


제... 제주도 바다다 ㅠㅠㅠㅠ실제로 제주 바다를 보는 건 처음이라서 완전 감동함바다의 색이 아주 그냥 에메랄드빛이야 에메랄드빛이 쫘악 펼쳐져 있는데, 여기가 한국이 맞나 싶을 만큼 이국적인 느낌이! 


가장 놀라웠던 것은 현무암!! 정말 촌스러운 이야기지만, 제주도는 처음인지라 현무암에 감동했다는 것 아니것소교과서에서, 그리고 초등학교 과학실에서만 봤던 현무암이 김녕 전체에 깔려있음!!!!이걸 밟아도 될까, 될까 될까 부서지지는 않을까? 걱정 ㄴㄴ 안 부서짐ㅋ 제주도를 내가 진작에 왔더라면, 학창시절에 과학을 잘할 수도 있었을 텐데이제야 와본 것이 후회가 됨ㅋ진짜야 과학을 잘했을 수도 있었을 거야  


투명하고 맑은 에메랄드 바다 빛과 함께 곱디고운 모래들이 널렸더라고 내가 그 모래들의 위험성을 모르고 그냥 푹푹 들어갔다가 그대로 푸우우욱 빠지는 참사가 1회 있었음이제 큰일이다 질척질척 모래 어떡하냐 싶었는데  모래가 툭툭 털릴 만큼 가볍고, 질척이지 않아서 너무 좋았음 ㅠㅠ 웬일이여 진짜 제주도ㅠㅠㅠ 그리고 무엇보다 바다의 특유의 기분 나쁜 비린내는 안 나더이다왜 제주도 바다는 바다 냄새는 있는데, 그 기분 나쁜 비린내는 안 나는 걸까? 아시는 분?


이렇게 맑고 아름다운 에메랄드빛의 바다를 한참 동안 서서 바라본 것 같다바다를 보니 그제야 제주도에 왔음을 실감했다는 생각보다 사람도 많지 않아서, 심적으로 복작이지 않고 여유 있게 볼 수 있어서 좋았다여행하기를 참 잘 했다는 생각이 들었다혼자 오는 것도 나쁘지 않았고, 다른 사람과 같이 왔더라면 이렇게 온전히 즐길 수 없었을 것 같다는 생각이 들었다분명히 다른 사람과 왔더라면, 좀 보다가 눈치 봐서 딴 데 갈까? 이야기했을 텐데 그렇게 이야기하지 않고 내가 원하는 만큼 보고 느낄 수 있다는 것이 진심으로 편했다 사람에게 시달리는 매일을 일상에서 완벽히 해방된 느낌 


정말로 자연과 나만 남아 있는 이 느낌내가 갈 수 있는 곳은 어디라도 갈 수 있는 이 편안함 오랜만에 느껴보는 자유였다 그냥 이 모든 것들이 너무 좋았다빛나는 바다와, 새하얀 모래, 그리고 이 검디 검은 현무암들까지 살아있다는 것이 이렇게 행복하구나 냄비 근성 발동 ㅋㅋㅋ 


이 장면을 보고 미역국이 문득 먹고 싶어지는 이 기분까지


진짜 김녕해수욕장 바다색은 너무 아름다움 첫 번째 관광 코스로 여기를 선택하기를 잘했다고 생각할 정도 


우리 제라토니도 가방에서 꺼내서 바다 공기를 마음껏 느끼게 함


"느그 도쿄에는 이런 거 없지? 이게 바로 제주야 제라토니야"  육성으로 우리 제라토니에게 설명까지 해줌 ㅋㅋㅋ 그리고 삼각대를 설치하고 타이머로 찍다 보니 생각보다 사진이 원하는 대로 잘 안 나와서 한참 찍고 있는데 따가운 시선을 느껴서 보니까 커플이 멍하니 쳐다보고 있었음처음에는 좀 민망했으나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서까지 사람의 시선을 의식하고 싶지는 않았음ㅋㅋㅋㅋ


어쩔거여 내가 제라토니랑 찍겠다는디ㅋㅋ제라토니는 일본에서 진짜로 인기 있는 캐릭터임 내가 알기로는 디즈니 캐릭터 중에서 가장 사랑받는 캐릭터로 2016년에 1위 찍었다고 알고 있음제라토니 크리스마스 버전도 있었는데, 그건 핸드폰 줄이라서, 사용 불가 제라토니의 저 인형은 디즈니 씨에서만 판매하고 있다는 슬픈 사실조만간 제라토니 굿즈 털기 위해서 디즈니 씨를 재방문 해야 될 것 같은 입덕 현상까지 생김  새삼 느낀 것은 한번 덕후는 영원한 덕인 것 같아나도 종목만 바뀔 뿐이지 오덕 근성이 항상 자리 잡고 있는 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인정함 


모래도 곱고, 날씨도 좋고, 바다 색도 예뻤던 김녕 해수욕장 내가 갔을 때는 생각만큼 사람도 많지 않아 정말로 첫 번째 코스로 방문하기 딱 좋은 해수욕장인 것 같다 


여기서 1시간 이상 제대로 제주를 만끽하고 김녕해수욕장과 가까이 있는 산호 상점으로 가기 위해  제라토니와 미니 제라와 함께 버스를 기다림정말로 김녕 해수욕장은 제주도 방문한다면 꼭 들려야 하는 코스로 강추추추추 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 김녕해수욕장



제주여행 두 번째 김녕해수욕장입니다오늘은 서천사랑이 아름다운 제주의 김녕해수욕장을 소개하려고 했으나 추워서 포기하고 주변 사진 몇 장 올려 봅니다김녕해수욕장을 물어물어 찾아간 시간은 저녁시간 차가운 바람으로 차 안에서 나올 수가 없네요바람을 뚫고 나가서 이쁜 사진을 찍고 싶은데 용기가 나질 않아요 ㅎㅎ바람에 모래가 날려서 유실방지포를 덮어놨을 정도니 안 봐도 아시겠죠바람을 표현할 방법이 없어 바람 날리는 와이프 사진 올리려고 했더니 초상권 어쩌고 해서 포기했어요김녕해수욕장은 길이 200m 너비 120m 정도 깊이는 1-2미터로 의 해수욕장이라고 하기에는 애매한 그런 곳입니다제 고향 춘장대해수욕장에 비하면 ㅎㅎ푸른빛의 맑은 바닷물 그리고 부드러운 금모래가 인상적인 바닷가였습니다김녕해수욕장 앞바다에는 남방 큰 돌고래가 있는데 간혹 해수욕장 가까이 오는 경우도 있다고 하니 운 좋으면 볼 수도 있겠죠 자 그럼 사진 보실까요추워서 차 안에서 내릴까 말까 고민하는데 멀리 용감한 친구가 보이네요저들은 지금 무얼 할까 궁금증에 당겨 봤습니다


한 친구가 수영복만 입고 ㅎㅎ젊음이 좋긴 하네요 전 차에서 내리지도 못하는 데 알몸으로 수영도 하고 ㅎㅎ한 친구는 푸셥을 열심히 합니다왜 할까요 설마 들어 갈려고 .......아니겠죠 


왠지 예감은 틀리지를 않네요푸셥하던친구가 갑자기 바다로 달리기 시작합니다그러더니 ㅎㅎ


용기가 대단하네요젊음이 좋긴 좋네요


김녕해수욕장 전경입니다


이상으로 재미없는 여행기  김녕해수욕장이었습니다

==================================================
--------------------------------------------------


[제주] 4월 제주1(동문야시장/호텔샬롬제주/본가/아침미소목장/김녕해수욕장)



2018.04.28 - 5. 1근로자의 날을 맞이하여, 2년만에 봄제주여행을 다녀온 근로자 박씨.이번에는 아침 비행기를 예약하지 않은 덕에 여유롭게 여행을 시작할 수 있었다.그나저나 김포공항이 점점 예뻐지고있다. 여긴 좀 예뻐질 필요가 있다.일부러는 아니나 자주 이용하게 되는 진에어.김포-제주 노선에 3-4-3 비행기를 띄워주다니, 고마운 진에어.타이트한 승무원들의 청바지유니폼이 어서 바뀌기를...


제주도에 도착하니 저녁 8시 15분.예약해둔 렌트카를 찾은 뒤 동문야시장으로 달려갔다.우린 처음으로 딜카를 이용해보았는데 딜카가 렌트카업체가 아니고 렌트카 중개 업체라고하네??요즘 할인쿠폰을 뿌리고있는 덕에 아이오닉 전기차 48시간을 일반자차비용 2만원 정도만 내고 이용할 수 있었다.제주도 여행 시 전기차 무조건 추천이다.무료충전소가 많아서 우리도 충전비가 1원도 안들었다는 사실!!


동문시장 8번 게이트 근처에 열리는 동문야시장~우리는 11번 게이트쪽에 주차를 하구 걸어서 야시장으로 갔는데 5분도 걸리지 않았다.무엇을 먹을까 한바퀴 쭉 돌아보구 제일 먼저 사진에 보이는 수제 흑돼지 떡갈비를 먹어보았당.근데 여기 톳이 들어갔었구나 먹을땐 몰랐다 사실ㅋㅋ


두툼한 떡갈비에 몇가지 소스와 치즈를 뿌려주신다.가격은 5처넌,


자극적인 맛 없이 담백했고, 두툼해서 씹는 맛이 좋았다.웨이팅이 많지 않은 것으로 보아 그렇게 인기있는 메뉴는 아닌 것 같았는데아무래도 사람들이 좀더 특색있는 음식들을 찾다보니 그런게 아닐까 싶었다~


비쥬얼보고 기대하며 먹은 두번째 메뉴!!


이름만 들어도 맛있고 모형만 봐도 맛있고...


만드는 비쥬얼 봐도 최고로 맛있을 것만 같았던 메뉴.


토치까지 써가며 사람을 홀리더니만


아 이때까지만해도 좋았는데 ㅋㅋ맛은 썩 아니었다.흑돼지 맛은 도대체 어느 대목에서 느낄수 있는 건지...얇은 고기는 겉에 마는데에만 쓰인 것같고, 저 두꺼운 내용물은 다 양배추와 버섯이었다ㅋ이정도면 그냥 양배추버섯말이인걸로..젤비쌌는데 9처넌 아깝..(지극히 개인적인 평가)


그냥 동문야시장에 가신다면 사람많은데 줄을 서기를 권하고싶다.우리는 마지막으로 야시장에서 가장 웨이팅이 길었던 돈복이에 줄을 서보았다.


볶고있는 것은 노오란 전복볶음밥!저렇게 한번 볶을때마다 6인분씩 나오는 것 같았다.그래서 6개씩 한번에 빠지고, 또 요리하고 6인분 빠지고 하는식.


그릇에 놓인 건 미나리였는데나중에 고기랑 밥이랑 먹어보니 궁합이 아주 굳이었다.


흑돼지도 볶아서 함께 잘 담아주면 완성~가격은 6000원이었다.


확실히 먹은 메뉴들 중 가장 훌륭했던..비쥬얼이랑 맛이랑 가격이랑 다 만족했던 음식이었다.담에 가도 이건 꼭 먹는걸로~제주에 늦게 도착하는 바람에 뭘 먹기는 애매하고, 그렇다고 안먹자니 아쉽고 그랬는데야시장에 간 건 결과적으로 괜찮은 결정인 것 같았다. 다 먹고나니 10시 반이 넘었다,맛있게 잘 먹고 이번여행의 첫번째 숙소로 가봅니다♬ 


숙소가 시청 근처라 동문시장에서도 5분정도만에 도착했다.근데 여기 주차장 내려가는 길이 아주 슬림하게 잘빠져가지고... 지하 4층까지 내려가는데 몸이 운전대와 하나가 될뻔했다.옆에서 차분하게 지켜봐준 남자친구가 대단스러웠다ㅋㅋ


무사히 도착한 호텔은 방이 깔끔하고 좁지는 않았으나 느낌은 비지니스호텔 느낌이었다.생긴지 얼마 안되었다고해서 좀더 쾌적함을 기대했는데,,이날 날씨가 미세먼지랑 습기가 엄청 심했는데 그영향인지 실내도 꿉꿉한 느낌..에어컨은 가동이 안되고 송풍기만 가동되어서 그것 또한 아쉬웠다.


역시 화장실도 전체적으로 깔끔했다.주차장과 습도조절이 아쉬운 호텔이었지만 6만원이 안되는 가격에 묵은 걸 생각하면괜찮은 거겠지...만 또가진 않을 것 같다~


다음날 아침은 근처 해장국 맛집이라는 본가(백종원과는 무관)에서 먹었다.사진보니 대패삼겹살도 맛있어보이던데 차마 아침부터는 못먹겟꼬ㅋㅋ우리는 뼈다귀해장국과 순두부해장국 주문!


10시가 안된시간이었는데 영업중이어서 고마웠던,,


밑반찬이 나왔는데 해장국집답게 깍두기랑 김치가 맛있었따.그리고 분홍바구니에 특이하게 날계란이 담겨있었다.


뼈해장국은 어딜가나 맛있어서 특별할건 없었구..


순두부해장국은 넘나 우리스타일이었던 것이고깃국물을 베이스로 해서 만든다고 하던데나도 이거시킬걸 후회했다.맛있게 밥먹고선 이날도 대기상태가 미세먼지 매우나쁨 수준이었으나계획했던 아침미소목장에 가보기로하였다.


제주시내에서 30분정도 걸렸나보다.입장료가 있는줄 알았는데 무료입장이었네!


들어가자마자 울타리 속 어린 송아지들이 먼저 보였다.송아지들에게  우유를 사서 먹이는 체험을 할 수 있어서 딱 아이들이 좋아할st ㅋㅋ


웃긴건 송아지들 울타리마다 흥민이네, 동건이네 이런식으로 이름이 적혀있다.아정말 너무안어울리는 이름들 아니냐구요ㅋㅋ


얼룩이 누렁이 이정도면 되겠고만ㅋㅋ


미아네 송아지.. 우리는 우유가 없어.. 돈이 없어...


깨방정떠는 염소도 만날 수 있다.애들 데리고 가기 정말 딱~(아니나다를까 애들이 많음)


좀전까지가 아이들을 위한 공간이었다면 목장 좀더 깊숙이 들어가자 초원을 뒤로한 여러 포토존들이 보였다.저 뿌연게 안개가 아니고 미세먼지+습기.. 웩 엄청 먹고왔다 이날 미세먼지. 


이런식으로 예쁘게 꾸며놓은 곳이 많은데아직 많이 알려진 목장이 아닌지 사람이 그리 많은건 아니었다.


덕분에 사진찍기 좋았음~


엄마말에 의하면 공룡알이라는 이것도사진을 찍으러고 배치해놓은 것이라는것!!저것(이름모름) 뒤쪽으로 올라가라고 계단을 두었다.


웨딩 등 스냅촬영하기에도 좋을 것 같았던 아침미소목장!


마음만은 이미 저 나무까지 가서 사진찍었다. 마음만은... 


돌담과 초원 조합 너무 좋다.


목장을 한바쿠 쓱 들러본 뒤목장카페에 갔다.우유를 애정하는 사람으로써 목장우유를 먹으러 가주어야지!


아까 송아지한테 먹이던 우유가 한병에 3천원. 채소는 2천원이구나.


지금도 생각나는 우유 젤라또..부드러우면서 몬가가 안에서삭사각 씹히는데젤라또형태라 시중에서 많이들 사먹는 상하목장아이스크림과는 다른 느낌이었다.


이름이 본래우유ㅎㅎ이게 본래우유면 마트에파는 우유는 뭐죵?


우유를 주문하면 우유얼음을 함께 줘 끝까지 싱겁지않게 시원하게 마실 수 있다.달달한 아이스크림을 먹고 우유를 먹으니 어딘가 신거운느낌이었지만먹다보니 아주 꼬소하고 담백하고 찐했다.야외 나무테이블에 앉아 우유와 아이스크림을 먹으며 잠시 쉬어준 뒤 목장을 나섰다.그동안 제주에 가면서 목장을 간적은 없었는데,, 앞으로 목장은 꼭 가게 될 것 같다.이날 우리의 최종목적지는 표선면에 있는 해비치호텔이었기 때문에우리는 동쪽 해안도로를 따라 달렸다.달리다가 함덕해수욕장 오드랑베이커리(★★★★★)에서 빵을 사고서는 김녕해수욕장으로 갔다.


협재가 가장 이쁜줄알았는데 아니었네.김녕이 더 이뻤네!


곳곳이 모두 포토존이었던 김녕해수욕장~


'언제쯤 이곳에 물놀이를 하러 올수 있을려나' 라고 생각했을 것만 같은 사진... 으로 칭구한테 독촉 받아 작성하는 첫번째 포스팅 끝!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 1일째 / 제주도 벚꽃길 / 만장굴 / 김녕해수욕장 / 흑돈가 흑돼지 & 김치찌개



제주도 여행 1일째!제주도에 벚꽃이 만개 했다길래 벚꽃길을 보러 갔어요


제주도 벚꽃명소 하면 나오는 곳 들중 한곳인 제주 전농로길!정확한 명칭은 서사라  문화거린가 봐요~전 블로그에서 본 대로 cu제주전농로점을 찍고 갔는데차가 많이 다니고 주차 할 곳도 없어서 후딱 둘러 보고 다음 이동지인 만장굴로 이동했네요


만장굴 주차장이 넓어서 주차 걱정은 없을 거 같아요


만장굴 휴관일은 매월 첫째 수요일이네요~ 피해서 가세요^^


아직 다 지지 않은 동백꽃도 한번 찍어 보고..


만장굴 안에 유모차 못 들어가요..ㅋ (당연한건가;;)유모차를 가져 온 분들은 매표소 옆에 놔두고 다녀오라고 하더라고요~그러나 분실시 책임 지지 않는대요!!


전 휴대용 유모차라 물품보관소에 보관하고 다녀왔어요매표소 오른쪽 계단 위로 올라가면 화장실이 있는데 그 옆에 물품 보관소가 있어요~이왕이면 유모차는 차에 놔두고 오시는 게 좋을 거 같아요^^;


만장굴 입구는 밝은데 안에는 어두워요~사진이 전체적으로 밝게 나왔는데 안은 정말 깜깜.. 어두워요 ㅎㅎ그리고 추위를 많이 타면 따뜻한 날이라도 얇은 겉옷 챙기시는게 좋을 거 같네요


사진은 밝아 보이지만 어두워요!


여기가 만장굴 끝이에요 나름 포토존?인듯ㅋㅋ


다음 목적지는 만장굴에서 멀지 않은 비자림!


비자림 가는 길에 있는 벚꽃길~실제로 보는 게 더 예쁜..비자림 입장 마감이 5시까지라 가다가 차 돌렸네요ㅋㅋ


다음 여행에는 비자림을 꼭 가보려고요~


가는길에 김녕해수욕장도 들렸어요웨딩촬영을 하러 많이 오시나봐요~~여기서 2팀 봤어요^^


이번 여행은 엄마와 함께 한 여행이라 더 좋았어요^^


흑돈가로 저녁 먹으러 가기 전에 야식으로 먹을 치킨을 샀어요백종원 3대천왕 맛집이라는 백양닭집에 미리 전화 주문 하고 가는 길에 찾아왔어요(현금 결제가 천원 싸더라고요~ㅋㅋ)


치킨에 먹을 제주위트에일 맥주도 샀어요gs편의점만 있다는 글을 본 거 같은데 편의점에 다 있는 듯..^^;


양념 소스는 따로 사야해요~ 천원이었어요튀김이 넘 짰어요!! 진짜 짜요...ㅋㅋ전... 이거 다음엔 안 사먹을거예요


흑돈가 제주 본점제주도 오면 흑돼지를 안 먹어 볼 수 없죠ㅋㅋ제주도 맛집 쳐서 리뷰 많은 곳으로 정했어요칠돈가는 전에 가봤으니 이번에는 흑돈가로


흑돼지 3인분


김치찌개


흑돈가 흑돼지 너무 기대 했나봐요ㅋㅋㅋㅋ김치찌개도 별로...제 입에는 전에 먹었 던 칠돈가가 더 난 거 같아요그때는 김치찌개에 라면사리도 넣어서 맛있게 먹었던 거 같은데..^^;야식으로 치킨이 있으니.. 괜찮다고 위로하며 1일째 일정 끝!

--------------------------------------------------


제주도여행 김녕해수욕장 



작년 4월쯤 제주도 김녕해수욕장 캠핑 갔는데그 뒤로 김녕를 한번도 못 가 봤네요 ㅠㅠ제주 살아도 찾아 다니기 힘든건지나만 갈 시간이 없는건지 ;;블로그나 인스타 보면 매일 돌아 다니면서 사시는분들이 부럽네요 ㅎㅎㅎ같은 제주 완전 다른 생활... 부럽부럽전 생활이 육지 삶이랑 똑같아서...16년 사진 정리하면서 김녕 해변 캠핑 사진 있길래..추억에 포스팅 해봅니다올해는 꼭 한번 더 가서 딸이랑 캠핑 해야겠어요~김녕뿐 아니라 캠핑의 성지 우도도 꼭!!! 갈꺼에요~다짐!!


가끔 이웃님이나 인스타 보면서 김녕 캠핑 나오면 아~ 나 갔던덴데.. 하며 부러워 하고 있어요..ㅋㅋ 제주도 살면서 ㅎㅎ


귀여운 딸~이랑 캠핑은 조금 귀찮지만 그래도 즐거움이 더 많은 시간들


김녕해변 좋으다~~~~


저 바람개비가 조금 시끄러웠던게 생각 나네요^^


날씨만 풀리면 바로김녕으로 달려 가야겠습니다내일 일요일은 어디로 갈지~*올해는 서핑도 생각중*같이 하실분 모집 합니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 / 삼양검은모래해변 / 카페 아프리카



(2018.10.18-21)


#김녕해수욕장 #김녕성세기해변엄마가 예전에 우리 놀러 왔을 때 기억하고 싶어서차 타고 가다가 멈췄다.여기에서 웨딩촬영 참 많이 하더라@_@지난번에 카페 델문도 갔을 때 좋아서 다시 가려고 했는데,입구에서부터 만차요. 함덕서우봉 해변은 사람들이 너무 많아서,백사장을 봤으니, 검은 모래를 보러 삼양으로ㅋㅋㅋㅋㅋ


#삼양검은모래해변 #삼양해수욕장


펜션과 함께 운영되는 카페인가?'-'


<카페아프리카>주소 : 제주 제주시 서흘길 7 조아주택영업시간 : 매일 10:00~22:00전화번호 : 064-759-4000


프랑스 생지로 직접 구운 크로와상이라니,빵 먹어야겠다:)


빵, 케이크, 브런치도 가능하고 맥주도 있어서다양하게 먹을 수 있다.


통유리라 삼양해변이 한 번에 보이는 뷰,여기 일몰이 참 예쁘다고 함.


간단하게(?) 간식 먹고, 저녁 먹으러 고고!(????)

--------------------------------------------------


[제주도 둘러보기] 우도 + 김녕해수욕장



이틀 간행복한 제주관광모드 였는데...오늘은...


바람에 비에 난리남요 ㅠ 관광하려다 세상 늙음 어쩔...;;;


#관광객Day1#happy_sunday♡성산항에서 민서를 만났어요.설도 아닌 제주에서 만나니 더욱 반갑!#우도관광start!우도의 제트스키는사장님 말마따나최고 신났답니다!


넘나 박진감 넘치는것ㅋ


#우도버스관광우도버스투어시작합니다~!


5000원, 굿


#첫번째정거장


제트보트로 우도 8경 둘러보기! 정말 최고♡


보트선착장 앞에서 자연산 뿔소라, 멍게, 해삼 찹찹 먹고요~


개와 사이좋게 올라와서


땅콩아이스크림 먹기. 4,000원, 다시는 먹지말자ㅋ


#2번째정거장#작은섬#비야도


큰 볼거리는 아니지만, 등대와 바다, 예쁘고 아기자기하고 나름 좋았어요~


#비양도가는길목#등머울카페


사장님 내외분이 매우 친절하세요!


탈진이 염려되어 물을 3000원이나 주고 사먹었지만 싸장부부님께서 베리베리 친절하셔서 아깝지 않았어요 :)


 #세번째정거장


성게비빔밥과 보말칼국수 먹고


 커피 한잔 할까... 고민하다 버스 시간때문에 패쓰!


세상 여유 다보이지만 우도 관광 꽤 오래 걸려요~ 예쁘고예쁜 우도 :)


#마지막정거장


세상 평화로움요~


우도버스관광 끝~!


#그날저녁친구가 왔어요."언니 좋아요? 나도 가고싶다."하길래"응 너도와"했더니 네시간 후 도착.세상에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계획은 1도 없어서수영복도 못챙긴 채 막 도착했어요.


방 고를 틈도없어서 캐피탈모텔에서 1박...ㅋㅋ 만남의 오차 없는 시외버스 터미널 앞이었고, 아침에 일어나니 버스 10대 뷰ㅋㅋㅋ


다음날 렌트카를 찾고관광 시시시작#김녕해수욕장


6월의 제주는 온통  에메랄드빛이에요 :)


보들보들 모래라 맨발도 기분좋은 :) 


 해수욕을 마치고숙박 근처로 이동해서~#올레2길


마을구경 :)


#오늘의게하


넘나 요상한 곳이었다고밖에 할말이...


쓰나미 올 것 같았던오늘의 관광이야기는 다음 기회에!제주에서 온 편지끝끝끝 :)이제 슬슬~나의 제주일터, 리본으로 복귀하겠어요!빠잉~

--------------------------------------------------


현옥식당__김녕해수욕장_함덕서우해수욕장_4월 15일 







오랜만의 제주도 여행 ^^토요일 오전... 저기서 역도동호회가 진행중일까?평소같으면 연락해봤겠지만... 요즘 어깨가 너무 안좋아서 본운동 자체가 안되는 상태라... ㅜ.ㅠ 


"현옥식당"역도장도 안갈꺼면서 경기장 근처를 찾아온 이유!!!일찍 출발하느라 아침을 안먹었는데 경기장 근처 기사식당이 두루치기가 1인분도 가능하다고 해서 렌트카 받자마자 일단 배부터 채우는걸로... ㅋㅋㅋ


맛도 양도 가격도 다 좋다 ^^ 솔직히 제주도 식당에서 만족스러운 적이 별로 없는데 ㅡㅡ;;;여기는 다음에도 또 올것 같다. 


배도 부르고... 이제 예쁜 바다 보러 가려고 일단 동쪽으로 ^^근데 운전중에 보이는 바다가 너무 예뻐서 차 세우고 사진 찍기 시작 ㅋㅋㅋ


첫번째 목적지는 김녕해수욕장 


비온다고 해서 걱정했는데 날씨도 너무 좋고 바다색깔은 더 좋고 ^^


내 쓰레빠에 관심가져주는 분들이 많아서 쓰레빠도 한번 찍어보고 ㅋㅋㅋ


다음은 함덕서우해수욕장사진에 보이는 함덕서우봉도 한번 올라가볼만 한데... 귀찮아서 패스 ^^;;;


수영하고 있는 외국인들 있을줄 알았는데... 한명도 없음 ㅡㅡ;... 바다에 뛰어들고 싶었는데... 너무 아무도 없으니까... 차마 못하겠더라 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 바다보고 제주 곱들락 먹방



올해 해외여행 가느라 제주도를 꼭 가고 싶었는데 계속 미뤄왔거든요ㅠㅠ 그러다 이번엔 진짜 가자!!해서 다녀왔는데요 ㅋㅋ 정말 비행기도 그렇고 숙소도 그렇고 일사천리에 슉슉~~


짧지만 여러 곳 다녀왔는데 제주도에 가면 푸른 바다 옆을 꼭 걸어보고 싶었거든요 !!!원래 바다로 둘러쌓인 섬이니 조금만 가면 바다이기는 하지만 김녕해수욕장이 가본 적 없는 곳이라 와보고 싶었는데요 ㅋㅋ그래서 김녕해수욕장에 다녀왔는데 김녕해수욕장 많이 아시죠??제주시 구좌읍을 둘러싼 해변인데,코발트 빛깔을 내는 바다가 너무 예쁜 곳으로 유명하다고 합니다!!조금만 가다보면 질감 좋고 부드러운 모래로 발을 밟을 수 있는데 김녕해수욕장을 꼭 수영하러 여름에만 갈 필요는 없다는 생각이 들어서 가을에 가봤는데 진짜 물색도 너무 예쁘고 하늘이랑 어우러진 색감이 너무 아름다워 꼭 와볼만한 곳이구나 했어요!!


그렇게 김녕해수욕장의 제주도 푸른바다를 구경하고 나니 출출해서 무작정 찾다가 나온 10분거리의 흑돼지삼겹살식당에 들어갔어요!! 제주도하면 떠오르는 게 먹방이니 잘 먹었다고 얘기할 만한게 있어야하잖아요? 어딜 가도 제주도에서 잘 먹었다고 할만한 메뉴는 저에게 고민스러움을 잠재워주는 제주 흑돼지입니다 >_< 김녕해수욕장 맛집으로 그냥 네비게이션에 찍고 바로 근처라 온거였는데요. 제주 흑돼지 맛집으로 유명한 곳이라는데 곱들락이라는 곳입니다.


월정리에 있는 곳인데 곱들락만 치고왔더니 처음에 길을 좀 헤맸어요. 아래 지도를 참고해서 가시면 되는데 제주 여행을 하면서 렌트가 거의 필수이다 보니 주차가 어떨지 싶은 곳도 많은데 바닷가 바로 앞에 주차장이 넓어서 편하게 이용할 수 좋더라구요 ㅎㅎ


제주 곱들락 흑돼지맛집


영업시간 : 11:30~22:00전화 : 064-783-0992주소 : 제주 제주시 구좌읍 월정3길 53-7


처음에 잘 몰라서 4시 30분에 도착했더니 문이 잠겨있더라구요. 그래서 주변 빵집가서 크로와상도 사고 월정리 해변 걷다 저녁에 다시 왔어요 ㅋㅋ 제주 김녕해수욕장맛집 곱들락은 제주 흑돼지가 당연히 메인으로 메뉴가 다양했지만 흑돼지 오겹살을 골랐습니다.


가서 알았는데 곱들락은 삼둥이네도 와서 먹고 간 곳이더라구요 ㅋㅋ일단 주문하면 이렇게 소스가 여러가지로 나오는데요. 제주 흑돼지에 빠질 수 없는 멜젓과 와사비랑 쌈장을 볶은 건가?? 소스가 준비되고 고기가 나오는데까지는 시간이 좀 걸렸어요!!


멍때리면서 고기익기만 기다릴 수 없으니 멍때림 방지차원에서 시킨 쫄면!! 요건 제 입맛에는 그닥이어서 추천은 안하고요. 그냥 먹는 거보다 고기먹으면서 느끼한 기분일 때 먹으면 좋아서 한젓가락씩 같이 해주면서 클리어했습니다 ㅋ


기본 상차림에 나오는 야채가 굉장히 다양해서 골라먹는 재미도 있고 생파가 있어서 구워먹었는데 색다른 맛이니 한번 도전!! 그냥 봐도 고기가 두툼한 게 오겹살 맞죠 ㅎㅎ


일단 2인분을 먼저 주문하고 기다림의 시간을 가지는데 양이 좀 적은걸 직감하고 1인분 추가했어야하는데 처음와본 곳이라 맛을 확실해야하니까 다 먹어 갈 때 1인분 더 오겹살 추가로 주문했어요 ㅋㅋ 그래서 또 기다림의 시간 갖기....


제주 흑돼지 오겹살도 원래 같은 부위라도 어느 곳에서 먹느냐에 따라 다르잖아요. 잘라서 보니까 흑돼지가 확실히 골고루 퍽살과 지방이 적절하게 분배되어 있는 게 침샘을 자극하더라구요!!


이렇게 파도 굽고 고추도 같이 구워봤는데 청량고추가 엄청 매우면서도 고기랑 먹기에는 맛을 딱 잡아주면서 너무 좋더라구요!


제주 곱들락은 사장님이 먹기 좋게 전부 잘라주시는데 뒤집어지는 시간에도 배고파서 너무 먹고 싶었어요 ㅋㅋ다 익은 고기를 하나먼저 집어들어 입에 넣으면 육즙이 진심 팡ㅋㅋㅋㅋ역시 고기는 사랑입니다....☆


다 익으니 게눈감추듯이 사라지는 흑돼지!! 그릇에 올려 명이나물에도 싸먹고 쌈도 싸먹고 소스도 종류별로 찍어 먹다보면 고기가 진짜 순식간에 사라지는데요...ㅠㅠㅠ고기 먹을 생각에 춤추며 이가 만개했던 저ㅋㅋ 


흑돼지 고기가 진짜 오동통한데 익으니 부드럽고 씹으니까 더 잘넘어가는 꿀맛 ㅎㅎ 제주 김녕해수욕장맛집답게 오겹살 굿이었던 곱들락!! 오겹살맛집으로 인정!!제주 김녕해수욕장 갔다가 주변 저녁먹을 곳 찾으신다면 제주 흑돼지맛집 월정리 곱들락 가보는 거 강추 드려요!!

--------------------------------------------------


[2017 제주도] 3박 4일 여행 3일차 : 김녕해수욕장, 백약이오름, 성산일출봉






2017년 여름휴가 : 제주도 3박 4일 (8/18~21)3일차 


제주도 여행 3일차. 첫날 9시 조식을 신청했기에 이날도 일찍 나와 어김없이 우리 숙소 한 번 찍어주었다.숙소가 쾌적해서 여행이 즐거웠다.


셋째날 조식은 토스트! 남자친구가 좋아하는 것만 골라골라 나와서 또 맛나게 냠냠 :)


오늘은 (날씨가 좋다면) 오름 투어를 갈 예정이므로 부리나케 챙겨나왔다.숙소 앞에 멋진 풍경이 보여서 사진도 찍어보고요- 3박 4일동안 아침에 이렇게 좋은 날씨를 본 날이 그리 많지않았다.


정말 차를 타고 먼저 김녕해수욕장으로 이동! 오늘은 숙소가 있는 애월의 반대편, 성산쪽을 갈예정이다.


가는 길에 소길리 입구에서 바라본 제주바다








│ 김녕해수욕장


한 40분 정도 달려서 나온 도착한 김녕해수욕장오전에는 날씨가 (운이 좋다 싶을 정도고) 좋아서 넘 기뻤고 사진도 많이 찍을 수 있었다.제주에는 온통 바다니까 사람들이 어느 해변에 몰려있기 보다는 다수 흩어져있어서 어딜가든 사람이 '많지는' 않다.


김녕해수욕장에서 바다를 보며 조금 휴식을 취하려는데 빗방울이 하나씩 떨어지기 시작해서 보니저 멀리에서 먹구름이 다가오는.. 정말 제주도는 날씨를 한치앞도 내다볼수없다.비가 더 오기전에 우리의 디저트 코스인 '너는 파라다이스 길리' 로 출발-│너는 파라다이스 길리너는 파라다이스 길리에 도착하니 비가 엄청 많이 내려서 후다닥 뛰어들어갔다. 딱 봐도 소나기 성.그래도 안에는 시원해서 좋았고요-도착해서 한라봉에이드 1잔과 크랜베리볼을 시켰다.


사람들이 이 아사이볼을 요거트라고 생각하고 많이들 시켜서 그런지 메뉴판에 '요거트 볼 아니다'라는 문구도 있고 ㅎㅎ베리류의 특성상 시고 또 시고.. 그럴 줄 알았는데, 웬걸, 시원하고 깔끔한 맛이 좋았다.렌트카가 있다면 아침 조식을 먹고 들러보는 걸 추천.원래 이걸 먹고 백약이 오름을 갈 생각이었기에 비를 뚫고 백약이 오름으로 갔으나, 역시나 비가 많이 오고있고 사람도 없고 ㅠㅠ그래서 어떻게 할까 하다가 일단 그럼 성산쪽으로 먼저 이동하자는 이야기가 되어 섭지코지 산책 + 맛나식당 갈치조림을 먹기로 했다.│섭지코지


바다를 좋아하는 사람으로서 어디서나 바다가 보이고, 가까이 있는 숲에 말들이 있는 제주의 풍경은 너무 좋았다.많이 많이 눈에 담아와야지, 했는데 카메라에만 담은 것이 함정. 사진이 남는거라면서 혼자 위로했다.섭지코지 들어가는 주차장은 현금 주차비 1,000원을 받는데,우리는 제주시에서 운영하는 주차시설이라고 생각하여 카드를 낼 생각이었는데 무조건 현금만 받는단다.왜 현금만 받지. 이상한 것맛나식당에서 밥 먹구 그 앞 편의점에서 거꾸로 수박바!그냥 수박바가 더 맛난 것 같다. 기존 수박바의 초록색 부분은 시원한 셔벳 맛이었는데 거꾸로 수박바의 초록색 부분은 멜론맛이.. 읭





│백약이 오름맛나식당에서 밥 먹고 나니, 활짝 개인 제주 (신난다)이 때다 싶어 백약이오름으로 출발했는데, 역시 날씨덕인지 사람들이 엄청 많아져서 주차할 곳도 없는 사태!극적으로 주차를 마치고 남자친구와 백약이 오름을 오르기 시작했다.


오름을 그냥 동네 언덕 산책길이라고 생각하면 큰코 다침ㅠㅠ 그냥 산이여요 ㅠㅠ 더운날 올라가느라 땀 홀딱 뺐다.그래도 올라가면서 다행인 건 멋진 풍경과, 바람, 새별오름과는 다르게 계단이 설치되어있는 것.계단 계단 계단사랑.15~20분 정도 미친듯이 올라가다 보면 거의 정상에 다다른다.


거의 정상 도착!


백약이 오름의 정상. 너무 멋졌다.


바람에 먹히는 줄 알았지만, 너무너무 멋졌던 백약이 오름정말 강추하는 제주도 관광지 :) 너무 힘들지만 새별오름보다는 가파르지 않은데다, 계단도 설치되어있고 올라가서의 풍경도 기막히다.


뻥 뚤린 길. 이게 이 길을 타고 성산으로 향하기로 :)


│성산일출봉남자친구가 꼭 같이가보고싶다고 하면서, "오름만큼 힘들지 않다"며 꼬셔서 데리고간 성산일출봉결론적으로 남자친구는 제 손에 등짝을 많이 맞았습니다.밑에서 보면 계단이 쭉 있어서, 계단없이 가파른 새별오름보단 낫다고 위로하면서 올라가기 시작했으나,와우 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 햇빛을 정면으로 받고 위로 솟은 계단을 올라가려고 하니 죽을 맛.그래도 이렇게 올라가는 이유는 멋진 분화구와 그 뒤에 배경으로 펼쳐진 바다를 보기위해서 :)


올라가는 사이에 보이는 제주 성산의 풍경.햇빛과 푸른 잔디밭이 정말 너무나 예뻤다. 하지만 경사가 너무나 가파라서 리코GR2 를 꺼내는건 꿈도 꿀수없었다는.이렇게 한 30분 올라가니, 도착한 분화구.


이 맛에 올라오는가 봅니다!의외로 (중국인 아닌) 외국인이 엄청 많았던 성산일출봉.어제 어서와 한국은 처음이지? 이 방송에 나오는 독일 친구들이 산 오르는 걸 좋아한다던데, 외국인들은 정말 등산을 좋아하는 것 같기도 하고. 이날 물만 3리터 먹은 듯 하다..ㅎ...ㅎㅎ.ㅎ...이렇게 햇볕을 정면으로 받고 오름, 성산일출봉을 오르락 내리락 하니 피부가 아파서(ㅋㅋㅋㅋㅋ)내려오자마자 성산일출봉 앞 이니스프리에서 진정팩을 산 후, 수요미식회에 나왔던 가시아방 을 가서 돔베고기와 고기국수를 클리어 했다.힘들었지만,그만큼 너무 좋았던 제주 셋째날.


3일차 스케쥴오전 9시반 숙소 출발 - 김녕해수욕장 - 너는 파라다이스 길리 (크랜베리볼) - 백약이 오름 (갔다가 백턴) - 맛나식당 가서 예약 (11시반 쯤 갔는데 1시 40분에 오래서 이름 올리고 나옴) - 섭지코지 - 맛나식당가서 갈치 조림 & 고등어 조림 클리어 - 백약이 오름 - 성산일출봉 - 가시아방 (돔베고기, 고기국수) - 숙소 돌아옴

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주해안도로 라이딩[김녕해수욕장~성산일출봉]



폭염도 이런 폭염이 없지요ㅠㅠ덥지만 이열치열!! 우리두리 부부는 오랜만에 큰맘먹고 더위와 싸우러 나갔습니다.ㅋㅋ#제주도해안도로자전거길 #제주도자전거여행 #제주도해안도로 #제주환상자전거도로작년에도 딱 이때 제주도 한바퀴 자전거 일주를 했었는데, 추억이 새록새록!


처음으로 차 뒤에 자전거 캐리어를 달고 자전거를 싣고김녕해수욕장으로 향했지요~오늘의 제주도 자전거 라이딩코스는 [김녕성세기해수욕장 ~ 성산일출봉 부근] 입니다.^^편도 약 28km로 저희는 왕복을 해야하니 거의 60km 달리는 셈이죠.


막상 나오니 덜컥! 겁부터 나더라고요ㅠㅠ 너무 더워서...아침 시간이라 김녕해수욕장의 주차장에는 차 한두대 정도 밖에 없었답니다.


물 한잔 마시며 기를 충전하고ㅎㅎ그대로 출발~!!!! 하기 전에 한산하고, 하얀 모래사장의 김녕해수욕장을 사진에 안담을수 없죠!


날씨까지 화창해 너무도 예쁜 김녕해수욕장. 


자~이제 출발합니다~아침 시간이라 그외로 바람도 선선하고 햇살도 심하게 따갑진 않았어요.워낙 평지 코스이다보니 룰루랄라 사진 찍어가며 행복한 라이딩의 시작.


얼마만에 같이 찍은 사진인가요~~ㅋㅋ 다 가려서 찍을 수 있었다는 사실!


자주 보는 월정리도 바닷가를 조금 지나 사진을 찍으니 더 멋지더라고요. 


육지에서 제주도로 자전거 타러 오신 분들은 대부분 저희와 반대 방향으로 달립니다.라이더님들과 힘내라는 인사도 나누며 지나갑니다.


마음까지 뻥~! 뚫리는 제주 해안도로 자전거길


썰물 때면 해수욕하기에 딱~!인 세화해변


하도리의 상징. 하도포구


종달리 수국길이 가까워지니 약~~간 오르막 만나는데 이까이꺼 별거 아닙니다.하지만...평소 운동과 헤어져 지냈던 우리 신랑ㅠㅠ 안타깝게도 체력고갈ㅠㅠ미안하지만 그냥 알아서 따라와~~~~^^;;


2시간이 채 안돼 성산일출봉 부근까지 갔어요.성산일출봉 앞까지 가려면 마을 안쪽 복잡한 좁은 길을 달려야하기에'성산일출봉 인증센터'까지만 갔다가 그 맞은편의 편의점에서 삼각김밥으로 요기하고 휴식~!


돌아오는 길은....해가 좀 더 중천에 올라 바다색도 더 예뻐지고, 그와 함께 사람과 차도 많아지고결정적으로 너무 더워져 체력이 아스팔트도로 아래로 떨어져 사라져갑니다...ㅠㅠ


종달리 수국길에서 본 제주의 바다풍경.


사람 한명 없이 한적한 이곳은 하도해변인 듯 하네요~


물이 많이 빠져 더 넓고 놀기 좋아진 세화해변 전경


비슷한 소요시간으로 김녕성세기해수욕장으로 돌아왔어요!챙겨온 수영복으로 대충 갈아입고 그대로 바닷물 속으로 풍덩!!!!자전거 타고, 물 속에 바로 들어가니 이 또한 너무 좋아!!!!!!!여름에는 이렇게 해수욕장을 기준으로 왕복하는 것도 좋은 코스가 될 것 같아요ㅋㅋㅋ


아름다운 제주의 바다 풍경을 만끽하며, 뜨거운 햇살과 함께오랜만에 행복한 제주 해안도로 라이딩을 즐겼답니다.


다음 라이딩은 조금 선선해지면 가야겠어요^^ byebye~!http://blog.naver.com/jnloveys/220453387538

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016 여름 제주도 여행... (셋째 날 - 바다 구경 - 김녕해수욕장, 월정리해수욕장) 



제주에서의 셋째 날 아침역시 배고프고 주인장은 안 일어 안다 ㅋㅋㅋ그나마 아침에 일어난 쑥 여사"어제 오다 큰 길가에 아침 되는 식당 봤어!!!"원래 중국 여행객을 위해 호텔 연계해서 아침을 하는 식당인데오늘은 그나마 스케줄이 없다는 ㅠㅠ김치찌개 해달라고 조르고 졸라서 겨우 아침 해결하고다시 취침 모드오전에 비가 개었다.오늘도 이렇게 뒹굴 수는 없지일단 대충 씻고, 챙겨 입고 나들이 모드~정처 없이 출발해서 먼저 향한 곳은 김녕해수욕장사실 오늘까지 그곳이 어디인지 몰랐는데사진을 뒤지다가 횟집 간판을 보고거꾸로 추적해서 알아낸 지명이다 ㅋㅋㅋ우와 하늘이랑 바다 좀 보소역시 바다는 진리다.











아직 해가 뜬 게 아니라 약간 흐리고,언제 비가 쏟아질지 모르지만구름 낀 하늘과 제주의 푸른 바다가 조화롭다.


동생들은 마냥 신이 난 듯평균 나이 음...38? 39?나이를 잊고 이리 신난단다 ㅋ














저 멀리 혼자 바다를 바라보는 여인네도 있다.정말 혼자 온 듯.혼자 바다를 감상하다 버스를 타고 떠나는 그녀...





뭐가 이리 신났는지이놈들 정말 좋단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ














이 사진을 보고이 해변의 이름을 찾아냈다나도 참 대단 ㅋ








신혼여행 온 동남아 부부 같은이 느낌은 뭐지?








제주도 김녕해수욕장


김녕해수욕장에서 제주 숙박지 주인장과 합류해서다시 이동한다.역시 목적지는 없다그냥 발가는 데로...어디 보자 여기는 또 어딘고?여기도 여태껏 어디인지 까먹고 있다가어제 알아냈다 ㅋㅋㅋ여기는 월정리해수욕장사색 의자로 유명한 곳이라고 한다.








백사장 앞에 이렇게 의자들이 듬성듬성 있는데이게 사색의자라고 한다.제주 바다를 바라보면서 사색을 즐기라는 뜻인가?아무튼 사색의자도 다른 동생이 어제 알려줘서 알았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


친구끼리 온 걸까?자매가 온 걸까?아님 혹시???정말 사색을 즐기는 여여 커플이 있다.


울 동생들은 여기서도 또 장난질...원래 설정 샷인데 잘 안 나옴 ㅋ


독수리 오 형제 중 하나는여친이 불러서 갑자기 항공권을 바꿔서 가버리고4형제만 남았다.


오해는 마시라이놈은 남동생이다





이렇게 월정리해수욕장을 눈으로만 즐기고...아놔날씨 이럴 줄 알았으면 수영 빤주라도 가지고 나올걸빈손으로 와서 눈으로만 즐겨야 해서 아쉽다.제주도 월정리해수욕장


다시 또 목적지 없이 이동제주도가 좋은 게섬 외곽 해변도로를 타고 돌다 보면 계속 해수욕장이 등장한다.가다가 멈춰 서 구경하고또다시 가고를 반복할 수 있다.슬슬 배가 고파오던 차에지나가다 보니 밥집이 하나 보인다.이름하여 밥빠...제주도 밥빠





해물칼국수, 떡볶이, 파전 등 먹거리 간판이 보인다.제주도까지 왔지만이런 분식이 당기는 건 어쩔 수 없다.


밥빠 앞 바다.제주도는


어디에서 셔터를 누르면 그 장소가 명소가 된다








이게 해물 떡볶이다.오메 지금 봐도 맛있겠당침 넘어가네.


그리고 해물칼국수아 운동가기 전에 칼국수 한 그릇 해야 하나넘 맛나겠당.이 집 음식 맛난당.





맛나게 점심을 해결하고믹스커피 한 잔 하면서 밥빠 앞을 걸어본다.


아 정말 장비 안 챙겨 나온 게 너무 한이 된다.이 아름다운 바다를 보고그냥 치나 쳐야 한다니ㅠㅠ이렇게, 이렇게제주에서의 3일을 보내고4일째 아침 일찍 우린 비행기를 탔다.아쉬움을 남긴 채 다음을 기약하면서다들 직장으로, 일터로 뿔뿔이 흩어졌다.


출발할 땐 너무 이른 시간이 게슴츠레했고도착할 땐 아쉽고 힘들어 게슴츠레하다 ㅋㅋㅋ


길다면 길고, 짧다면 짧은 시간이었지만제주에서의 3일은 좋았다.지금도 후다닥 항공권 구해서 날아가고픈 충동이 생긴다.올여름이 가기 전에꼭 다시 제주 바다로 풍덩 빠져들리라~~2016.08.28~29 제주도 김녕해수욕장, 월정리해수욕장 바다 구경




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 세화리 #벨롱장 ~ #김녕해수욕장#평대스낵 #모닥식탁 



토욜오전에  세화리 바다앞에서 열리는 벨롱장~ 해가 좀 뜨겁긴했지만 ~ 날씨가 너무 좋아서 바다색이 예술이네여 ~ 바다앞에서 장이 열리니 뭔가 더 잼난다는 ~ 장이 열리는 날엔 조금 떨어진 넓은 공영주차장에 주차하고 걸어오시면 되영 ~ 안내해주는분도 있어영 ~ 이번이 두번째 방문  ~ 짧은 여행에 벨롱장시간맞추기가 쉽지않지만  이번엔 잘 맞았어영 ~   팔찌도 사고 ~ 방향제도사고  ㅋ  동생은 모자~ 이런게 소소한행복~ ^^ 


세남매가 연주하는 모습이 좋아보여서 한컷 ~


요로케 작은 부스들이 나와서 물건을 팔아여 


빨강 노랑 파라솔들이랑 비치색이 완벽 조화 ~~ 카메라 계속 누르고있는 일인 ㅋ 욜씨미 쇼핑중인 언니 ~ 


여긴 세화리에서 월정리쪽으로 올라오는길에 너무 한적하고 예뻐서 내려봤오여  ~ 여기가 김녕해수욕장이더라고요 ~ 윈드서핑 ? 맞나 암튼  재밌어서 게속 구경했어영 ~ ㅋ 


바다색이 정말 예술이네여 4가지색은 나오는듯 ~  이건 직접 봐야되영~~ 말로 설명불가 


이건 꼭 막어야해 ~ 바로 평대리 평대스낵임다제주도 갈때마다 들르는 곳이에영~ 


1번으로 줄서있슴 ㅋ 


뭔가 계속 끌리는 매콤한 떡볶이와 바삭한 한치튀김이 메인 메뉴 ~ 이건 꼬옥 먹어야해 ㅎ강추합니당 ~  한치튀김 한접시 더여 ~~! ^^


자 여기는  딱새우카레로 유명한 모닥식탁 ~ 함덕해수욕장 맞은편골목에 있는데 브레이크타임이 있어서 미리가서 주문을 해놓아야되여 ~ 4시반즘 갔는데 벌써 주문 끝자락 ~ 문아날치알카레도 맛나여 ~ 근데  계속 먹다보니 좀 느끼해지긴 했네여 제가 워낙 김치파라서 ㅋㅋㅋ 

--------------------------------------------------


제주여행 김녕해수욕장 한눈에 뿅★ 반해버림



2016.07.08 ~ 07.102박3일 제주여행에메랄드빛 외국같은 바다,   김녕해수욕장


제주에 도착하자마자 고기국수를 먹고김녕해수욕장으로 고고~!!일정은 모두 내맘대로 다 짰음 ㅋㅋ


제주여행 전까지 서울은 태풍에 비가 몰아쳐서 넘나 걱정했는데 다행히도 제주는 해가 짱짱!구름이 많이 떠 있었지만 뜨겁고 더웠다~


공항에서 약 40~50분정도?김녕해수욕장까지 쭉 달렸다~창밖으로 에메랄드빛 바다가 나오는데 모두 꺅꺅 >.< 난리났음진정 울나라 맞나요? 외국에 온것 같은 이 풍경~너무 이쁘잖아~~!! 짱이다!김녕해수욕장 원래 이름은 김녕성세기해변!아직 여름 성수기가 아니라서 그런지 한적하고 좋았음!


입구에 들어서면 주차장이 있고,매점과 화장실, 샤워실 등 이용시설이 꽤나 잘 갖춰져있다.


후다닥 수영복 및 물놀이 의상 장착 완료!바다 보며 입구에서 사진을 어찌나 많이 찍었는지..근데 하나같이 다 이쁘당~ >.<사진 고르는데 넘나 힘들었음 ㅋㅋㅋ


제주 김녕해수욕장 파노라마


갤럭시 노트4로 찍은 김녕해수욕장 파노라마정말 아담한 규모의 해수욕장이다.끝과 끝이 걸어서 10분도 안될 듯.파란 하늘과 에메랄드빛 바다색이 이국적인 느낌으로 넘나 잘어울리는 곳


이번이 여행으로는 3번째 오는 제주인데이렇게 반하기는 처음일세~


다들 바다보고 완전 씐났음♪파라솔 있는 쪽으로 걸어가면서 사진 백만장배경이 아름다우니 어찌 찍어도 멋졌다!


하얀 백사장 위에 빨간 파라솔이 포인트!파라솔 대여비는 시간 상관없이 1개당 만원튜브도 만원이었나..?썬베드도 있었는데 그건 패스~외국인들은 썬베드에 누워 태닝도 하더군 ^^


바다 색 너무 이쁘당!!똥강아지 마냥 씐난 은미랑 쩡이♡이날 두 여자만 물에서 첨벙첨벙 지대루 놀았당~(나는 감기기운이 있어서 ㅠㅠ 눈으로만 구경 ㅠㅠ)


아직 본격적인 여름 성수기가 아니기에사람이 많지 않아서 더 좋았던것 같다.물에 들어가보질 못해서 진짜 아쉽다!!ㅠ


나랑 밍은 모래 바닥에 누워 음악들으며 힐링 중~ ♪♩♬


똥꼬발랄한 요 두여자는 모래장난까지 지대루 한다 ㅋㅋ


은미작품 완성 샷은 야해서 나만 보는걸로 ㅋㅋ


제주 김녕해수욕장이 더 멋있어 보이는 이유는백사장 끝 쪽에 있는 풍력발전기 때문!대관령 양떼목장에서 본것과는 또 다른 느낌 ^^멋지다!! 참!


애들이 물놀이 할때 밍과 나는 해변 산책~이쪽은 바위가 있어서 뭔가 느낌이 다르다.수심이 더 깊은건지 바위 때문인지 푸른 빛이 더 진함.


저 멀리 요트 한대가 지나간다.근처에서 요트도 탈수 있는 것 같다.실제로 보면 정말 가까이 보이는데 사진이라 멀게 느껴지네 ^^;;


제주도 여행시 꼭 들려야 할 해수욕장으로 김녕해수욕장 추천!완전 강추한다 ^^요즘은 여행정보 홍수라 제주 곳곳의 맛집과 알려진 멋진 곳이 많은데이곳은 이번 여행에서 내내 기억에 남는 곳이 였다! 가까운 곳에 애월도 요즘 뜨고있는 곳이라 가보고 싶었는데 못가서 아쉽~사진으로 보는것 보다 더 예쁜 곳 :D제주여행 시 꼭 한번 와보세용~




--------------------------------------------------


제주월정리 김녕해수욕장 다녀왔어요 :)






나는 오늘도 제주에 산다


제주 시내에서 일이 생긴 우리맞은편 동쪽이 어떻게 변했나싶어 큰맘먹고 동쪽으로 출동했어요:))





제주 대표 동쪽 해수욕장김녕해수욕장모래유실을 막기위해 노력중이었어요제주바람이 얼마나 쎈지 알수있죠ㅋㅋ


오랜만에 와서인지 신났네요ㅋㅋ영화에 한장면처럼 낙서도 해보구요





월정리카페 moumoon





머문 메뉴


푸른바다른 배경과 커피의 조합이보다 힐링이 없네요


Healing is good





어딜가든 존재하는 포토존쓸쓸할까봐 곰돌이랑 찰칵♡


화장실에도 포토존이사진찍기는 계속 되어야한다규 !!


사실 글이 짧은것같지만 제주서쪽에서동쪽까지 엄청난 거리랍니다언젠가 또 다시 큰맘먹고 가야겠죠?그때까지 동쪽리뷰는 기다려야할듯ㅋㅋ이상 동쪽나들이 끝!!!!


로드129에도 맛있는 식사하러오세요 ♡

--------------------------------------------------


제주여행❤️ 김녕해수욕장 김녕맛집 모모언니 바다간식 돌문어떡볶이 제주에일



백약이 오름에 갔다가 


함덕 호텔에 체크인하기전김녕바닷가에서 간단히 요기를 해결하고김녕바다도 구경하고 가기로했다 저녁은 흑돼지를 먹을 거니깐간단히 분식으로 메뉴를 정하고네비를 찍어 도착한 김녕애월과 다른 에메랄드빛 바다색에 심쿵 


저멀리 보이는 풍력발전기해안가에 떼지어있는 풍력발전기가 넘나 취향 저격인 이곳!


배가 너무 고파 우선 차를 주차하고김녕 해변 구경은 조금뒤로 미루고우리커플에게 픽된 가게로 고고 


김녕해변 근처 가볍게 요기하기좋은모모언니 바다간식


매일 11:00-20:00 매주수요일 휴무 


민트색외관이 눈길을끄는 모모언니 바다간식 가게는 앞이 아기자기하게 꾸며져있었다


소꿉장난하고싶은 아기자기한 테이블이랑 돌담 자전거가 잘어울리는 곳 


여름이면 가게위 루프탑도 개방한다고하니 날좋은날 바다보며 식사해도 근사할것같다


커다란 곰돌이가 반겨주는 이곳 


주인이 누구니?? 장난감차도 취저당


가게에 들어가니 간판에서 본 캐리커쳐와 닮은 모모언니?가 반겨주신다 메뉴는 간단히 이정도우리는 문어떡볶이 밀떡/쌀떡 반반과 라면사리  튀김사리를 추가해서 먹었다


제주 에일도 판매한다하고 떡볶이를 더 맛있게 즐기는 법도 소개해있으니꼼꼼히 읽어보고 먹기!! 


드디어 나온 해물떡복이떡볶이 성애자인 나 ㅠㅠ제주여행와서까지 떡볶이를 먹을줄몰랐지 ㅋㅋ


돌문어도 보이고 딱새우 홍합까지 들어간 떡볶이 


5분이상 끓여서 문어 툭툭 짤라안내대로 문어부터 먹기 MSG가 느껴지지않는 담백한맛이라 좋았으나떡볶이에 양념이 잘베이지않아 조금 심심하다는 느낌도 들었다내가 평소에 너무 자극적으로 먹나?여튼 떡볶이는 언제나 존맛탱탱그리고 아쉬운점은 가격대비 떡볶이양이 조금작음 ㅠㅠ라면사리를 안시켰으면 아쉬웟을듯 하지만 라면사리를 넣으니 적당히 배불렀다양


마당엔 고양이 라떼도 있는데정말 색깔이 라떼색이였나 아이 고와라 


떡볶이를 냠냠하고 나니 벌써 해가지기 시작하는 시간 바다가 더 어두워지기전에 김녕해변으로 향했다가게에서 해변까지는 도보로 3분정도 무척 가깝다 


제주여행 필수코스김녕해수욕장


급격히 어두워지고 있는 김녕해변어둡지만 바다색은 여전히 오묘한 에메랄드빛모래를 보호하기위한 보호천도 깔려있었다다른 관광지와 마찬가지로제주의 아름다운 모습을 웨딩화보에 같이 담으려는 커플도 만날수있었다드레스 입고 사진찍기 꽤 추웠을텐데좋은 결과물 얻길 


사진찍는 커플들 지나 좀더 바다를 느끼기로


남자친구는 조용하고 쓸쓸한 김녕바닷가가 참 맘에 든다고했다바다옆에 서있는 풍력발전기가 매력을 더 발하게 하는 곳 !


날씨가 추워서 남자친구의 어깨가 한껏 올라가있다 ㅋㅋ


풍경에 취해 즐거운 나님 


곧 해가 져서길지않은 시간 구경했지만김녕의 매력에 홀딱 빠졌던날 💙

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 5월의 용눈이 오름/김녕 해수욕장






2017. 5. 25. 용눈이 오름/김녕 해수욕장


걷기 힘드신 노약자를 위한 제주여행 코스 중의 한 군데 용눈이 오름,5월의 초록이 파릇파릇 올라와서 또 새로웠던 용눈이 오름,나의 어릴적 소꼽친구이자 신앙의 동반자인 친구가  두 아이를 데리고 우리집에(?) 제주에 놀러 왔다. 5살짜리 막내둥이를 데리고 함께 할 수 있는 일을 찾기엔 어렵구나 ㅎㅎ그래서 유아들을 데리고 제주에 여행 오면 해변에서 사나 보다 ㅋㅋ


산들산들 봄바람도 적당히 불어 주시고오름에 오르기에 딱 좋은 기분 좋은 날씨!용눈이 오름이 초록빛 옷으로 갈아 입으니 또 새롭구나!


5살 꼬마 남자 아이의 감성(?)으로 용눈이의 아름다움을 느낄 수 있을까?기우였다 ㅎㅎㅎ우리 꼬맹이 감탄사와 감정 표현에 탁월한 재능이 있었으며 제대로 자연을 즐길 줄, 누릴 줄 아는 감성충만 보이였던 것을.....^^게다가 언덕을 오르는 천부적인 취미와 인내심을 타고 난 듯 하다!!




















용눈이 오름에 오를 때마다 내 시선을 사로잡는 포인트는 언제나 동일한 것 같다. 찍고 나면 항상 그 자리!








저 멀리 다랑쉬 오름이 보인다. 이제 오름 몇 개 올라 봤다고 내가 오른 오름은 알아 볼 수 있다 ㅎㅎ








용눈이 오름을 오르면서 와~~~ 하고 처음 탄성을 지르는 포인트이다. 어느정도 올라와서 조금 힘들다 싶을 때즈음에 여기가 정상인가 싶을 정도로 가파른 언덕을 한 고개 올라 서면 보이는 풍력발전기와 오름의 능선들과 밭담의 어우리진 모습들이 참 고요하고 평화롭다. 








언제와도 정겨운 용눈이 오름








































--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 :: 나영이네 정식, 쪼글락 카페



김녕해수욕장 근처에 위치해있는 정식집과 카페를 소개해드릴게요 :)식사시간이 훨-씬 지났던 시간이라, 너무 배가 고파서김녕에 도착하자마자 식당을 찾았습니다둘 다 그냥 제대로 된 밥이 먹고 싶어서 정식집을 찾았고, 꽤 유명한 나영이네로 향했어요 :)위치는 다음 지도 어플로 찾아보면 나올거에요!네이버는 제주도 위치가 잘 안오는듯ㅋㅋㅋ


도착해서 정식 2인분을 시켰어요가격도 진짜 착함!! 7,000원의 행복 !


밑반찬이 나오고,


메인인 제육볶음이 나왔어요둘 다 허겁지겁 진짜 잘먹음!!김녕은 아직 다른 해수욕장보단 덜 발달되어 있는 것 같더라구요.부담없이 깔끔한 밥먹고 싶으면 나영이네로 꼬우.그리고 여기 근처에서 딱 하나 보였던 쪼글락 카페. 


카페 내부그 그리 넓진 않았지만, 테이블이 꽤 있었고,안에서도 (좀 멀지만) 바다를 볼 수 있어서 좋았어요. 


아기자기한 소품들로 가득찬 쪼글락 카페 :) 


요렇게 창문이 활짝 열려있어요.


김녕해수욕장 너 - 무 예쁘니,꼭 가보세요 ♥

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도혼자여행 김녕 해수욕장 가라가:D



제주살이 제주라이프 만끽중인 나나제주도혼자여행 왔을때도겨울에왔을때도 꼭 갔었던내가 좋아하는 김녕해수욕장!가라가 동쪽에서 이쁜곳중에 하나니깐


이번에 갔을때도 웨딩사진 촬영중이였는데.나도 결혼하게 되면 제주에서 사진찍고 싶다.안된다고 하면 결혼을 안할래.나진지하게 궁서체 ㅋㅋ제주도 김녕 해수욕장 러버니깐


파랑파랑 한 하늘이며 바다며.푸르름의 연속인 제주도제주도에 반 걸쳐 살고 있다는게 너무 자랑스럽다.끝나지 않았으면 하는 제주생활.


풍력발전기?인 이 거대 풍차맨들이 보이면 또 괜히 힘차짐!제주도에 여러곳에 있지만.김녕 해수욕장 근처에 있는게 참 이쁘다김녕 바다랑 제일 잘어울려♥


해수욕장 사브작 거리는 모래 너머로 보이는거대 풍차맨들 제주도 바람 가득이라뱅글뱅글 열일중


낮술이라도 한것마냥.신나서 신발 벗어던지고.아이라인펜슬로각자 얼굴에 그림하나씩은 그리고 뛰어들어간김녕 해수욕장 바다제주도혼자여행 왔을때랑 또 다른 기분♥그래도 좋은건 똑같아


서쪽에 비하면 동쪽 바닷가는 사람이 덜한 기분.


물기 잔잔하게 머금고 있는김녕 바다 모래들곱디고와 시원하게 온몸던져 한동안 누워있고 싶은 느낌


꼼지락 꼼지락 소라게가 된 기분인 발가락.ㅋㅋㅋ


제주도 혼자여행 할때 겨울여행할때 왓었던 조용했던 김녕해수욕장같이와서 떠들썩하게 첨벙대도 또 너무 좋은곳비교적 잔잔하고 맑은물 햇살에인생사진 많이들 찍을듯.ㅋㅋ


함께 해주니 또 너무 귀한 시간이렇게 금방 애정이 생길수가 있다니.여행의 묘미♥


아무 보정 없는 사진인데.물색 파도색사진찍는 그녀까지 다들 너무 사랑스럽기♥ 샤샤샤♥


김녕 바닷가 너무 좋아하는데.사람들이 말하길 제주도에서 모래있는 바다는사람이며 가게며 바글바글 하다고.그래도 김녕은 아직까진 그닥 상업적인것들이 없어서.제주도 혼자여행 하던 옛날옛적과 가장 비슷한 모습으로 남아줬다:)


세상 해외로 나가지 않아도바닷물이 이렇게 투명하다니생생하게 시원하고 청명한 물.


김녕해수욕장 아무것도 없는 바닷가에서몇시간이나 사진찍고 뛰어다니고물놀이하고 행복하게 즐거움♥


#세젤예제#김녕#제주도동쪽제주도 동쪽바다 중에서도 참 좋아하는김녕해수욕장.


맨발로 뛰어놀다 맨발로 나와서.툭툭털고 또 한없이 바다 바라봄오래봐도 예쁘고 자꾸봐도 또 예쁘다


김녕리를 빠져나오면서 사진 사진 제주도는 마을마다 느낌이 다른것 같아.


조용히 제주도 혼자여행 하는 여행자들도아이가 있어 잔잔하고 모래를 원하는 가족여행자도웨딩사진찍는 여행자들 에게도엄지척척들어 추천하고싶은제주도 동쪽 바다김녕해수욕장앞으로도 쭉 아름답게 있었으면♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


남친이랑 제주여행 ; 김녕해수욕장



남친이랑 제주여행 ; 김녕해수욕장


용두암을 다녀온 우리가 간 곳은김녕해수욕장.예전에 학교다닐때 김녕해수욕장을 풍경으로 작품을 낸적이 있었다.그래서 제주도를 가면 작품의 풍경인 김녕해수욕장을 꼭보자고 다짐했다.( 그 작품은 어쩌다보니 남친의 이사 선물이 되었다. )


김녕해수욕장 풍경으로 낸 내 작품


학생 때 만든 작품 중 정말 손이 많이 갔던 작품이라아끼고 아끼는 작품임.(사진효과때문에 잘 안보이지만 사진 안을 다 수채화로 채색했음)


그때 당시 찍었던 시점과 위치는 틀리지만설명을 해주시 어딘지 알겠다는 남친 ㅋㅋㅋ


강풍을 이겨내는 커플사진


바다바람은 정말로 대단한 것이다. 엄청난 바람이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내머리를 보면 실감하실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 원래는 좀 걷다가 구경하다 사진 찍다 이렇게 놀다 갈 생각이었는데사진만 찍고 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 추워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우린 웃으면서 찍었지만 정말 ㅋㅋ 빨리 찍고 가자였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남친이 찍어준 내사진


비가 온 직 후라 날씨가 좀 흐렸지만그래도 김녕해수욕장은 멋있었음


남친이 ㅋㅋㅋ 많이 찍었드라 ㅋㅋㅋㅋ


엄청많이 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋ고독을 즐기는 영자 같음 ㅋㅋㅋ


남친이 찍어준 ㅋㅋ 김녕해수욕장과 나


오~~ 마지막에 분위기 있음 ㅋㅋ


김녕해수욕장 위치는 지도 참고하세요 김녕해수욕장도 그렇게 멀지 않은 편이라 좋았어요,여름에는 샤워장도 있으니 이용하기 좋을 듯 하네요 ㅋㅋ남친이랑 제주여행 ; 김녕해수욕장은 짧게 끝~

--------------------------------------------------


제주도여행/ 고기국수/김녕해수욕장/세화 벨롱장/ 성산카페 "아줄레주"



제주도여행/ 고기국수/김녕해수욕장/세화 벨롱장/ 성산카페 "아줄레주"





제주도 여행의 마지막 날..긴지노는 비때문에 제주도 하루 더 연장해서 같은날부산으로 돌아가기로 했다.야호.ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 막날엔 긴지노 찬스로 차를 렌트해서 싸돌아다니기.ㅋㅋ자전거도 뒷자석 폴딩해서 다 실고 출바르~제주도에서 어디가 젤 가보고싶냐니깐용두암용두암은 주차할곳도 별로 없고 차도 많아 슬 지나쳐만 가고 아침부터 배고프니 근처 고기국수를 먹으로 슝.역시나.......자매 국수집은 문전성시... 한참 떨어진 다른 고기국수집에 왔는데예전에 혼자 자전거타고 비 맞으면서 갔던 그 곳이었다.ㅋㅋㅋ 그때 비 쫄딱 맞고 찌질하게 갔을때보단기분탓인지 더 맛있는듯.ㅎㅎ함께 시켰던 물만두는 순삭


일일 제주도가이드 ㅋㅋㅋ긴지노한테 이리저리 제주도 여긴 어디고 저긴 어디고 이야기를 해주고(듣기 싫어서 안 들었을지도 몰라...ㅋ)전 날 바람 싸다구 맞기 시러서 들리지 않았던김녕성세기해변을 차로 고고싱.


긴지노의 대학교 신입생들이 할 법한 저 탈색 머리는 저 날이 마지막이었던가...;;ㅋㅋ


ㅋ 김녕성세기해변은 역시나 사람도 적고예뻤다.





웨딩촬영의 메카날씨는 흐리고 바람이 몰아쳤지만 웨딩촬영도 많이 하고 있었


긴지노 흰양말 어쩔꺼냐 ㅋ





맑다 조타.ㅎㅎㅎㅎ바람 싸다구는 덤....;;


꾀 추워서 돌아가는길에 모래도 너무 하얗고 예뻐서유치한짓 한번 해봄.ㅋㅋㅋㅋㅋ





이런 미치 역풍에도 자전거 타는 사람들을 보며..대단하다란 생각보단....와...진짜 너무 힘들겠다란 생각이 먼저 들 정도로엄청 났던듯..그리고 전 날 자전거 타고 우리가 지나갔던 월정리.


낚시터로 만든것 같은데뭔 낚시터가 이래 이쁨.ㅋㅋ안에 물고기도 다 보임.ㅋ


이런 빛깔의 바다언제 다시 보러 가냐..ㅠㅠ벌써 그립


뭘 했는지 시간은 후다닥.이 페이스로 돌아다니다가는 비행기 놓칠 각.ㅋㅋㅋ


얼른 가자며 가는데 또 멈춤.ㅋㅋ세화해변에 토요일마다 열리는 벨롱장이 떡하니!!이런 기회는 흔치 않으니 잠시 또 멈춰 구경잼.근데 벌써 짐싸서 집에 가실 준비중이었다.....ㅠㅠㅋㅋ 그래도 나름 구경하고현금이 얼마 없던터라 뭐라도 사고싶었지만 못 산게너무 아쉽...ㅠㅠ


긴지노 사진 찍어주겠다고 했는디어색하고 못해먹겠다며 자리를 박차고 나감.ㅋㅋ


얽.. 누나는 이 기회에 왕창 찍어줘.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





벨롱장에서 좀만 더 내려가면 세화해변에서 제일 핫한이곳!!그냥 지나칠려고 했는데 또 멈춤...


ㅋㅋ 언젠가 한번 와서 찍어보고 싶었는뎅.ㅋㅋ담에는 msg 같이 가자~


성산 카페로 버프.원래는 살롱드라방에 가서 팬케익을 또 먹고 올려고 햇는데휴무일이네...-_-;; 몹시 몹시 아쉬워 그걸 대체할만한 카페를 찾아보지만...없어...나 아직도 그 팬케익 못 먹고 온게 한..ㅠㅠ


우리가 간 곳은 성산쪽에 위치한 근데 약간 안쪽 마을아줄레주동네 골목골목을 삐집고 들어가면 똭!!


넓은 주차공간과 넓은 마당?ㅋㅋ


역시...자리는 거의 다 찼음..ㅠㅠ


카운터에 예쁘게 날 먹어줘~어서!! 하며 기다리고 있던에그타르트와 코히~ 


ㅋㅋ 에그타르트 존맛탱.ㅎㅎ분위기는 어쩔꺼야..ㅎㅎ





허. 이것도 또 먹고싶넹.ㅎㅎ시나몬슈가 파우더 팡팡 후두루 챱챱 해서 먹는 이맛 크.ㅎㅎ


밖으로 보이는 돌담과 배추(?) 마저도 다 갬성.ㅎㅎㅎ커피가 비쌌지만 양도 한바가지라서 원따봉 b





긴지노 나랑 다닌다고 피곤해했을듯...ㅠㅠ





걍 사진보다 더 분위기 좋고 깔끔했던 아줄레주.담엔 자전거타고 가봐야지.ㅎㅎ마을 오솔길도 좋고 한적한 마을에 위치해 있어서 좋을듯.





화장실마저 취저...문틈이 좀 벌어져있어서 밖이 보인다는게 흠....ㅋㅋ여튼 하루 제주도 더 있다간 긴지노 덕분에 차타고 편하게 잘 놀다왔당.ㅋㅋ언제 또제주도 갈 수 있을지...ㅠㅠ운전 연습이나 좀 해야되겟..ㅠㅠ벌써 그리운 JEJU ♡흑흑..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 동쪽 물놀이 하기 좋은 곳 추천 <김녕해수욕장>



제주 동쪽 해수욕장제주 물놀이하기 좋은 곳 추천


물놀이 하고 싶다아!!! 주말만 되면 샘솟는 물놀이의 욕구..하지만 제주페이지기는 당분간 물놀이를 할 수 없음.. 유유..상처가 난 곳이 아직 다 아물지 않았기 때문.. 특히나 바닷물은 더 위험하다구..그래서 그냥 구경하러 갔다가 더해가는 슬픔에 결국 눈물과 함께 돌아온..제주 물놀이하기좋은 김녕해수욕장을 소개해드릴게유.. 여러분이 저 대신 많이 놀아주세유!


햇빛이 그렇게 강하지 않아 물놀이 하기 좋겠다 싶었던 날!김녕해수욕장은 유난히도 물이 맑아 많은 분들이 찾는 곳이에요~엄청나게 넓은 주차장이 꽉 차고도 차 세울곳이 없어 대란이 일어날 만큼사람들이 어마어마하게 많은 김녕해수욕장..!해수욕장 초입인데도 이미 군데군데 사람들이 있더라구요~


김녕해수욕장에서도 파라솔 대여는 가능하다고해요~물론 유료인 점 미리 참고해주시면 좋을 듯:)중간에 얕은 물이 있어 아이들이 놀기에 참 좋고,더 가다보면 본격적으로 바다가 시작되는 곳이 나와요!때문에 어른들도 아이들도 편안하게 놀 수 있어 인기가 많은 곳이기도 하지요~


다만 중간중간 바위부분들이 있기에 넘어지지 않게 조심!제주페이지기도 튜브 빌려서 놀고 싶다..분명 대충 찍은 사진인데도 물이 맑은게 전부 다 보이는 기분 아닌가요~? 희희또 정식 해수욕장으로 시설도 잘 되어있기에 더 괜찮은 듯!안전하게 물놀이 할 수 있을 것 같지요~?


흐린날에 가도 예쁜 물 색을 만날 수 있는 김녕해수욕장!또 주변에 맛집이나 유명한 카페들이 많아 더 좋은 곳이에요~제주페이지기가 소개해드렸던 쪼끌락도 바로 이 근처에 있지요!


김녕해수욕장 갔다가 쪼끌락도 가기에 너무 좋으니 꼭 한번 살펴보세요!


하얀 모래의 백사장도 김녕 해수욕장의 매력 중 하나!여기저기서 모래놀이를 하고 있는 친구들도 있고돗자리 하나 깔고 앉아 여름을 즐기는 사람들도 많이 있었어요~썬텐을 하시는 분들도 있던데 그 햇빛을 견딜 수 있으시다니 부러워따..


파도도 잔잔해서 많은 분들이 즐기기 좋은 김녕해수욕장!물론 날씨에 따라 다를 수는 있지만 피서철 방문하기 좋은 해수욕장 중에서김녕 해수욕장이 빠질 수는 없을 것 같아요^-^또, 의외로 해질녘의 김녕해수욕장이 매우 예쁘다는거!여러분도 느즈막히 물놀이 하면서 해지는 장면을 보셔도 좋을 것 같아요:)


평평하고 깨끗한 모래 백사장이 너무나 예쁜 김녕해수욕장!저 맑은 물에 발 한번만 담궈봐도 너무 좋겠다~실제로 제주페이지기 주변인물들은 모두 김녕해수욕장으로!제주페이지기도 주차만 조금 힘들 뿐 물도 맑고 예뻐서 추천하는 해수욕장 중 한곳이에요~


여름 철, 물놀이 하기 좋은 해수욕장을 찾으신다면제주 김녕해수욕장 추천해드리고 싶어요:)물놀이도하고 주변 맛집에서 맛있는 음식도 먹고 갬성 사진도 많이 찍어 보자구요~올 여름이 가기전에! 우리 모두 김녕해수욕장에서 정모 한 번 합시다><





김녕해수욕장










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


구좌상회 당근케이크, 김녕해수욕장 해변



이번 여행은 여름의 제주여행을 보완하기 위한 계획들이 많았는데, 당근케이크도 그 중 하나였다. 여름에 기대하고 먹으러 간 당근 주스와 당근케이크가 그저 그랬기에... 가게도 덥고 ㅋㅋ다시 검색해서 찾아간 곳은 구좌상회 !!결론부터 말하자면 가길 잘했다!차는 가까운 곳에 대기 힘들기 때문에 해수욕장 근처에 주차를 한 후 걸어올라와야 한다. 돌담이 아주 운치있다.


하늘 사진이 많다 ㅋㅋ 참고로 필터카메라를 썼기 때문에 실제 색깔과는 좀 다르다. 그래도 예쁘다 ㅋㅋㅋ


카페에서도 대기를 해야하다니!! 라고 억울해하긴 했지만 사진 찍으면서 기다리다보니 금방 차례가 됐다.


바로 옆에는 꽃집이 있는데 집에서 가까운 곳이었으면 당장 샀을 것 같은 예쁜 꽃들이! 드라이플라워와는 좀 다르다고 하셨는데 정확히는 모르겠다ㅠ 여기서 사면 집까지 못들고 갈 거 같아서 그냥 구경만 할 수 밖에 없었다.


드디어 만난 당근케이크 ㅋㅋ 당근당근! 제주도에서 먹은 많은 음식들 중에 베스트로 꼽을 정도로 맛있다 ㅎㅎㅎ 담에 또 가야지


이렇게 흐뭇~하게 찍은 사진 ㅋㅋㅋ


기분좋게 커피 한잔한 후 제주에 왔으니 바다를 보자며 김녕해수욕장으로~~~ 추워서 그런지 사람은 많지 않았다.


추워서 넋이 나감 ㅋㅋㅋ


사진찍다가 파도가 갑자기 덮쳐서 신발이 젖어버렸다ㅠㅠ


우리를 쫓아다니던(?) 동네 개.


찍은 사진들 ㅋㅋㅋ 추웠다. 사진을 남기겠다는 일념 하나로 버텼다. ㅋㅋㅋ


꺄하하하핳항핳ㅇ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장에서 즐기는 에메랄드빛 제주도



아무리 제주도에 살고 있다 하더라도 도심 속에서의 매일 똑같은 일상은 육지의 도시들과 별반 다를게 없습니다. 그래서 가끔씩은 이렇게 김녕해수욕장 같이 멋진 에메랄드빛의 바다가 펼쳐지는 곳으로 시간을 내어 나와 보는데요.그제야 비로소 참~ 멋지고 아름다운 제주도에 내가 살고 있구나~ 하는 생각이 듭니다.





작지만 아름다움은 지지않아


제주도에서 유명한 해수욕장들을 이야기 하자면 협재, 곽지, 함덕 그리고 김녕 등을 꼽을 수 있는데요. 그곳 모두 이처럼 에메랄드빛의 바다 색을 가지고 있어 여행객들도 무척 좋아하는 제주도 해수욕장들 입니다.


그런데, 그중 김녕해수욕장이 해변의 크기만을 놓고 보면 제일 작은 곳이라 할 수 있는데...


그러나 제주도 만의 검은 현무암과 쪽빛의 바다 그리고 파란 하늘이 하나되어 펼쳐지는 그림같은 풍경은 제주도의 유명한 어느 해수욕장과 비교해도 뒤지지 않는 멋지고 아름다운 풍경을 간직하고 있어 웨딩촬영 장소로도 많이들 찾고 있답니다.


이러한 멋지고 아름다운 김녕해수욕장을 따라 오랜만에 쭈욱 드라이브 하며 바람도 쐐고 참 기분 좋은 하루였습니다. 


그런데...여긴 어디?왜~ 전부 색깔이 핑크야...^^


오랜만에 김녕해수욕장에 가봤더니... 해수욕장 반대편 해변에 이러한 재밌는 상점이 생겼네요.마침 핑크옷도 입은김에 기념 사진 찰칵~~ ㅋㅋ킄


아~~!! 제주도에 여행 오시면 해안도로 많이들 드라이브 하시자나요?그럴때 이곳 김녕해수욕장에서 시작되는 해안도로를 따라 월정리해변 까지 천천히 달려 보세요.아주 멋지답니다...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일코스 추천: 제주여행 3일차(김녕해수욕장,메이즈랜드)




제주도 여행 마지막 날  3일차.


마지막 날 아침에 먹은 성게비빔밥과 해물라면.이때 먹었던 성게비빔밥은 지금 생각해도 군침이 날 정도로 맛있었는데그때 우리의 비빔밥을 마지막으로 성게가 다 나가서 더 먹고 싶었도 먹을 수 없었다.


김녕해수욕장





풍력발전 단지가 옆에 있어서 풍력발전기를 많이 볼 수 있었던 김녕해수욕장.가까이서 풍력발전기를 보았을 때 너무 거대해서 무서운 느낌까지 받았었다. 














메이즈 랜드


 


이튿날 김녕미로공원에 갔었는데 또 다른 미로공원을 방문했다. 개인적으로 김녕미로공원보다 훨씬 재밌었던 메이즈랜드!공원 이름 때문인지 재밌게 봤던 영화 메이즈러너가 자꾸 생각났다. 메이즈랜드 입장료는 성인 9,000원 / 청소년 7,000원/ 어린이 6,000원홈페이지 참고: http://mazeland.co.kr/?page_id=10888


메이즈 랜드는 제주도의  三多인  돌, 바람, 여자의 추상적인 개념을 유형화 시킨 미로라고 한다.  


위에서 바라보면 돌하르방 모양의 돌미로.


돌미로에서는 안개분수가 뿜어져 나온다. 안개분수 덕에 시원했었다. 


귀여운 돌탁자와 돌하르방 의자


전망대에서 바라본 야외 미로 모습 


그리고 미로를 감싸고 있는 작은 숲길, 애지앙이 있다. 야외 미로와 미로 박물관을 다 둘러본 후 애지앙으로 향했다. 


사실 미로보다 애지앙이 더 좋았다. 미로 쪽에 비해 사람들이 별로 없어서 조용하게 자연을 즐기며 걸을 수 있었다. 





애지앙까지 둘러보고나서 집으로 가기 위해 제주공항으로 갔다.  


제주도에서의 마지막 밥은 공항 식당에서 먹는 고등어자반과 김치찌개.고등어자반은 언제 어디서 먹어도 맛있다고요..ㅠㅠ


2박 3일 동안 알차게 여행했고 많이 기억났던 2015년 제주도 여행.독일 교환학생 가기 전에 간 여행이라 그런지 독일에서 자주 생각났던 시간들이었다. 혹시 2박 3일 제주도에 가는데 코스를 짜기 막막하시다면 제가 다녀온 대로 따라만 가셔도 만족하실 거라 생각이 듭니다 :-) b(+) 2박 3일 동안 열심히 먹고 소화시킨 2년 전 나의 위장에게 리스펙..




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]둘째날② - 김녕해수욕장






제주여행 (16.07.03~06.)둘째날② - 성산일출봉다녀와서 숙소에서 재정비후 김녕해수욕장으로 갔다.성산일출봉은 비가오진않았지만 안개가끼고 흐렸었는데 .. 차를 타고 점점 김녕에 가까울수록맑은 하늘과 멋진구름들.... 날씨 너무 좋았다.제주는 해수욕장 물이 다 푸르고 맑은곳이 많지만.김녕으로 온 이유는 숙소쪽에서도 가까운편이고.. 작년에 우리가와봤을때 사람도 그리많지않고 아이들놀기 물이 너무좋아서였다.


처음딱 도착했을땐 하늘이 이랬지만 조금있으니 날씨 쨍~~2시?넘어서 도착했던걸로 기억하는데 이렇게 물이 빠져있었다. 점점 더 빠지고있는중.


구름이 너무멋있어서 사진을 몇장찍고있었다.난 여행내내 온니 찍사.


사진을 찍고있으니 정은아빠가 아이들과 함께 바다에 벌써 들어가있었다.우리가 가져온 고래튜브가 빛을 발하던 순간^^


튜브타다가  달려와서 퍼들점퍼 장착!!본격적으로 놀겠다 이거지? ㅋㅋ


멀리 요트도 보이고. 언니들이랑 요트 보면서 "나도~~"  ㅋㅋㅋㅋ


히서아빠 상어로 변신.


아빠가 얼굴 내밀자 기겁하고 도망가는 아이들 ㅋ(물안경 빌려쓰고 애들보다 더 신난것같은 히서아빠 ;;)


물이 점점빠지면서 수심이 더 낮아졌다.





갑자기 미역을 줍기시작한 아이들... 소꼽놀이 시작한듯?많이도 모였다 ㅋㅋ미역국 끓이란다.


히서아빠가 돌틈에서 따온 거북손들 (이거 나중에 아빠들이 삶아먹었다.)작은게도 잡아오고  물고기도 잡아서 아이들 보여주고.나중엔 다 놔줬지만. 


모래놀이는 정말 원없이 한것 같다.


물이빠지면서 중간에 정말 고운 모래사장이 드러났다.... 신기했음.여기 정말 애들 놀기 너무좋았다.그나저나..... 아.. 날씨봐... ㅠㅠ 


처음에 해수욕장 바로앞쪽에 물에는 미역이 엄청 둥둥떠다니고 그렇게 맑진 않았는데.와... 물어느정도 빠지면서 중간에 모래사장이 드러나면서 그쪽부턴 정말... 투명그 자체.파도도 적당히 쳐서 아이들 튜브타고 놀기 딱좋고. 최고였다. 


하늘도 바다도 너무이뻐서 사진을 안찍을수 없었던 순간.


김녕에서 베스트 사진.우리애들과 언니만찍힌.. 멋진사진. 찍어놓고 나혼자 감탄감탄~현주언니가 아이들 튜브태워 주던 순간을 포착.이때 오른쪽으론 가면 안된다고 안전요원이 삑삑 불고 그랬는데.가려고 간게 아니라 애들이 둥둥떠내려 갔던것 ㅋㅋ


히서와 유경이.고래튜브 안갖고왓음 어쩔뻔 했냐고 ㅋㅋㅋ히서 신이 났구려.그나저나.... 워터레깅스 안신겨서 히서 다리 엄청 많이 탔다 ㅠㅠ


길쭉길쭉한 마델같은 정은이.


사진보니 정말 다시 뛰어들고 싶다. 물진짜 맑고.. 하늘도 너무이쁘고.어찌하다보니 점심을 못먹었던 우리... 5시쯤 철수하자고 했는데 애들이 너무잘놀아서 조금 더 있었다.


철수하기전 애들 단체컷!웬지... 걸그룹같은?? ㅋㅋ아현이도 같이 찍었음 좋았을텐데 자꾸 아현이가 없네. 힝~왼쪽 울고있는 내사랑준혁이. 넌 울어도 왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋ(울어도 단체사진 남기고싶어 준혁아빠가 들이밀음 ㅋㅋ)


저녁으로 흑돼지 먹고 남자들끼리 밤마실을 나갔다.여자들끼리 더포그레이스 온돌방 구경하러 유경이네갔다가 애들티비볼동안간단히맥주한잔하고~~~초라해보이는건 기분탓인가? ㅋㅋ 그래도 언니들과 행복했던 시간^^ 물놀이 하느라 피곤한 애들 재우러 10시반쯤 헤어졌는데 ...남편들오면 바톤터치하고 12시쯤 로비에서 또 만나기로해놓고현주언니랑 나랑 잠들어버림 ㅠㅠ 거짓말처럼 12시에 남편와서 깨워줘서 자다가 깜놀해서 뛰어나간거 생각난다 ㅋㅋ제일재밌었던 둘째날도 이렇게 마무리!!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행(2018.04.07~08 주상절리, 천제연폭포, 정방폭포,섭지코지,만장굴,김녕해수욕장)



제주도 여행의 둘째날이 밝았당!!!아침도 먹기전 제주도 주상절리로 gogo!!뭔가 아빠가 보내줬던 사진에는 뭔가 엄청난게 있을 거 같았는데 현실은....


그렇다 이게 다였다 ㅋㅋㅋ 그래도 24살까지 청소년으로 적용되어 할인가로 입장하였다


아침먹으러 갔던 곳 이름을 까먹었다;; 내가 검색한게 아니라서 그런가 봄....ㅎ밥을 먹고 간 천제연 폭포뭔가 흐릿흐릿하더니 비랑 눈이 같이오기 시작했다....지금 4월인데?!!?!?!?


첫번째는 연못인데 실제가 훨씬 이쁜데 카메라 조작법을 모르는 내가 다 망쳐놔버렸군...ㅋㅋㅋ


여기가 제 1폭포였던가... 제 2였던가 왜 기억을 못하니.... 아무튼 3폭포는 아니다3폭포는 좀 걸어야 나온다고 했는데 날씨가 너무 좋지 않아서 걸어갈 자신이 없어 포기 아빠가 아쉬워했지만 어쩔수 없었다... 강풍에 눈과 비과 동시에 오니...


다음으로 도착한 곳은 정방폭포여기는 폭포가 떨어지면 바로 바다로 이어지는 폭포라고 한다여기 딱 도착하니 해가 떴다 yeah~


오오~~ 물이 겁나 푸르다!! 해운대와는 전혀 다른 물이군 ㅋㅋㅋ


이것이 바로 바다로 떨어진다는 정방폭포 되시겠다 ㅋㅋ 사람이 너무 많아서 어떻게든 사람안찍으려고 노력했더니 안찍혔군...(뿌듯)


이 사진은 그냥 카메라 써보고 싶어서 괜히 찍어본 풀떼기들


흡족하는 사진 중 하나이다!! 내가 찍었지만 잘찍었엉ㅎㅎ 아닌가...ㅋㅋㅋ 급 소심


해 뜨고 구름이 이뻐서 차타고 가는길에 몇방 찍어봤다 한라산 올라가는 길!!


아마 사려니 숲길 가는길이었던거 갔다 숲길 걷지는 않았지만 ㅎㅎ


다시 흐려지긴 했지만 넓은 초원?에 말들이 있는데 말들도 추운지 가만히 서있다... 뭔가 안쓰러웡집에 놔두고온 다롱이도 생각나고...ㅠㅠ


안녕 말들아~섭지코지로 향하던 길에 바다색이 너무 이뻐서 차에서 잠시 내려 구경한 해변 바람 장난아니었다;;


바다색 진짜 이쁘다 여름에 왔다면 진짜 들어가보고 싶다....


이쁜 바다를 아쉽지만 뒤로하고 섭지코지로 향하여 ㅋㅋ


가는 중간 사진 따윈 없는 나의 일기장용 블로그 ㅋㅋ


가는 중간용 사진이 밑에 와있다.. 사진이 뒤죽박죽여기도 바람 장난아니라서 저기 전망대 올라가는데 바람때문에 중심을 못잡겠더라;;


밑에 해변가 있었는데 웨딩촬영하시는 분들도 계셨다 진짜 바람 장난아니지만 찍으면 진짜 멋있을듯 


섭지코지에서 나와 다른길로 가는 길중 아까 그 해변


그 해변 반대편 해변 ㅋㅋㅋ 성산일출봉이 보이는 해변 여기도 진짜 풍경 멋있더라


구름마저 완벽한


발 담궈보고 싶지만 굳이 신발을 벗고 양말을 벗어 담궈보기엔 너무 귀찮아


앞뒤 설명 사진 없는 만장굴 여행기 ㅋㅋ다음으로 도착한 마지막 관광지 김녕해수욕장~~!!


그냥 뭐 아무것도 없지만 구름 사이로 햇빛 내리쬐는게 이뻐서 찍어봤다


바위틈에 살고있는 말미잘들 


여기서도 바람 장난아닌데 웨딩촬영하시는 분들이 계시더라 제주도에서 웨딩촬영이 인기인가보다...


예약 한 호텔에 욕조있다고 들어 오기전 롯백에서 사온 러쉬 부활절 한정 배쓰밤난 다른거랑 비슷한 가격일줄 알고 달랫는데 무려 2만원... 넘나 비싸 ㅋㅋㅋ 겉에는 핑크고 안에는 노란색이 섞여 있어 다 풀리면 주황색이 되고 향이 상큼한 향이 된다고 한다


2018년 4월 8일의 아침이 밝았다


숙소 창문으로 보이는 제주도의 마지막날 아침 한라산이 드디어 보인다 마지막날이 날씨 젤 좋았어... 심지어 아침비행기인데 ㅋㅋ


공항 근처 바닷가 착륙하려는 비행기들이 끊임 없이 오더라...제주도가 정말 핫하긴 핫한 곳인 거 같다.


이 사진을 마지막으로 나의 첫 제주도 여행기도 끝!!!

--------------------------------------------------


김녕해수욕장에 가다!



160617 처음가는 제주도 바닷가


제주에서 어디가봤어요? 하고 물어보면 손에 꼽을 수 있어요. 교회, 교회 앞, 마트, 장날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 사람들은 물어보죠. 제주가서 왜 안 돌아다니냐고놀러온게 아니니까요!그럼 이번에는 왜 바닷가를 갔냐구요?(안물어봤다구요? ㅋㅋ)즐거운 교회와 연합예배를 김녕 해수욕장에서 드렸답니다~


카약 경주


즐거운 교회는 카약을 가지고 있어요.그래서 이번 연합예배에 가지고 오셨지요!산돌교회와 즐거운교회는 카약 경기를 치루었어요.저는 명한 형제님과 두번째 팀이었어요.왼쪽 오른쪽 왼쪽 오른쪽가장 잘 맞았다는 건 안비밀~


그래서 결과는 어땠냐구요?에이~ 그게 뭐가 중요해요 :)함께 했다는 게 중요하죠. 


그나저나김녕 해수욕장에는 미역이 정말 많았어요.하얀 모래에 초록초록 미역오늘 누구 생일인가.





미역이 줄을 지어 어디론가 가고 있어요.꾸물꾸물


예윤이도 같이 물총으로 놀았어요.바지가 너무 커서 자꾸 궁둥이를 보여준 건 안비밀 





예준이랑 만든 두꺼비 집(예준이는 예윤이의 오빠에요)미역으로 장식하는 예준이의 센스


점점 예뻐지는 예유니ㅣㅣㅣ


오전에는 비가 와서 어쩌나 했지만오후에는 비가 그치고 다함께 물놀이를 즐겼답니다 :)


하나님을 빼버린 연합이 아닌하나님께서 이루어 주시는 연합이 되기를 간절히 기도합니다.

--------------------------------------------------


제주 예쁜바다. 김녕해수욕장



제주도에 해수욕장이 많이 있지만우리가 좋아하는 이곳은,김녕 해수욕장. 


하얀 모래와 에머랄드빛 바다색깔이아름다운 이곳. 


수심이 얕아서 어린 아이들 놀기에 좋고작은 해수욕장이라 붐비지않아서 좋다. 


미역이 떠다니기는 하지만... ㅋㅋㅋ


우리 토리는 바다가 그저 무섭다. 


모래 위에도 안앉고 내 다리 위에 앉음. 


파도 같지도 않은 파도인데도무섭다고 난리난리~이런 잔잔한 파도가 어딨니... 파도가 인사하는거라고어르고 달래도 무섭다고 싫단다. 이넘의 아가씨 진짜... 결국 모래놀이만 하는걸로...


나는... 모래놀이 장난감 씻고 나르기. 


어쨌든 바다는 이쁘다~~~~


파라솔 밑에서 모래놀이 하고간신히 꼬셔서 바다에서 튜브한번 타고 컴백. 수영장에서 실컷 수영했으니됬다됬어...!!!마지막 날 저녁, 별장 근처 함덕해수욕장 나갔다. 


여기는 번화가 느낌..!!


토리와 써니는 둘이 꽁냥꽁냥이쁜둥이들-


이렇게 제주 3박 4일을 마무리했다. 


마지막날 머물렀던 지인분 별장. 바닷가 바로 앞 아담한 집-


너무 더워서 급하게 피신(?) 온 제주. 게다가 좋아하는 두 가족과 함께라서아이들도 어른들도더 행복한 시간을 보냈다. 한국에서의 여름도 이로써 마무리...!!!201608

--------------------------------------------------


★ D+403(13개월)::아기와 제주도 바다 물놀이하기 2탄, 김녕해수욕장



지난번에 <아기랑 제주도 바다 물놀이하기 1탄> 포스팅을 쓴 뒤로 쓰는 후속 일상 포스팅!이번에는 다른 바닷가를 다녀와봤다. 후후훗! 


 


 이번에 다녀온 바다는 월정리 해수욕장 옆에, 함덕 해수욕장 옆에, 세화 해수욕장 옆에, <김녕 해수욕장>이다. 김녕 해변!한 때 인스타그램을 핫하게 만들었던 김녕라떼로 유명한 곳이다. 이 날은 광복절 연휴 당일이여서 사람이 조금 있는 편이였지만, 함덕 해수욕장에 비하면 완전 널널한 편이였다.그래, 이 정도만 사람이 있어도 갈만 하지...- 함덕은 이제 못 가... 관광객들에게 점령 당했어 흑흑 ㅠㅠ  


 김념 바닷가 한켠에는 웨딩 촬영을 하려고 셋트장을 꾸미는 사람들이 있었고,반대쪽에는 광복절 연휴의 마지막 연휴를 즐기며 물놀이를 하는 사람들이 가득 있었다.  


  캬~ 사진 보정 일절 안하고 그냥 찍은 쌩 사진인데 바닷가가 정말 저렇게 똑같이 생겼음!오히려 내 카메라가 덜 담아낸 듯...  


 오늘은 바닷가에서 은동이와 신나는 물놀이를 할테닷! 이란 맘을 갖고 야심차게 새하얀 백사장 위에 은동이를 내려놓았더니........  


 헉 찡찡댄다......아니 여기 바닷가 온지 1분도 안 돼서 바로 실패하는거임...?아...앙대 이럴 수 없어....ㅠ,.ㅠ 


    


  살짝 찡찡대다가 아빠가 있는 쪽으로 씩씩하게 걸어가는 은동이.오... 지난번에 함덕 해수욕장에 놀러갔을 때보다는 훨씬 낫다!일단 바다와 모래사장을 적응시켜주기 위해 은동이를 안고 바닷가를 보여주기로 했다.  


어때, 애미가 엘라스틴 한 거 같니


  그래, 니가 보는 그쪽이 바닷가다!!!! 어때 신기하지 은동아☆  


  


  이제 좀 괜찮나 싶어서 다시 한 번 모래사장 위에 내려놓아 보았다.   


  .....는 내려놓자마자 바로 운다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔... ㅠㅠ  


  자, 자 엄마 따라서 한 번 걸어보....  


 ,,,, 는건 실패.ㅠㅠ  


 에라이 모르겠다!일단 내려놓고 저 멀리 뛰어가서 팔을 벌려서 이쪽으로 오라고 손을 뻗어보았다.그랬더니 찡찡대면서 뛰어오는 은동이.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  


  잠깐 안아서 토닥여준 뒤에 다시 모래사장 위에 올려놓고 반대편으로 또 뛰어가서 팔 벌려서 이쪽으로 오라고 했다.그랬더니 또 찡찡거리며 두 팔 벌려 뛰어오는 은동이....  


  힝. 엄마 품에 꼬옥 안기더니 이번엔 내려놓지 말라며 강하게 날 끌어안는다.내려가기 싫은가보다......아니 왜 그렇게 모래사장을 싫어해....예쁘게 엄마랑 모래놀이 물놀이하는 빅피쳐(?)를 상상하며 여기까지 차타고 슝슝 왔거늘. 흑.  


내려놓으려니까 계속 끌어안는다. 애처로워 보여서 다시 못 내려놓음 ㅠㅠ


   


  그리하여 결국.....  


  바톤터치하여 아빠가 은동이를 안고 바다 구경을 시켜주기로 했다.아, 이렇게 되면 지난번 바닷가 물놀이하기 1탄이랑 달라진 게 없는데..-,.-;  


  파도가 밀려서 물이 들어올 때 살짝 발을 담가줘 보았다.그래도 이거까진 싫어하진 않네~?  


 그럼 이번엔 손으로 바다의 파도를 느껴볼 수 있도록 해줘 보았다. 


  꺄르르르~ 소리내 웃으며 엄청 좋아하는 은동이♥그래!! 이걸 좋아하는구나!!! >.<  


 파도가 밀물로 밀려올 때마다 진짜 엄청 좋아하면서 소리내 웃어서 너무 기뻤다.♡  


  단점은 아빠가 좀 힘들다는 거...? ^,.^;


 다시 집으로 돌아갈 때에는 은동이를 내려놓고 올리고 하며 놀아주다가 체력이 방전된 아빠를 대신하여 내가 안고 갔다. :)차 타러 가기 전에 마지막으로 엄마랑 사진 찍기~☆  


 ... 끝에 한 열 장 찍고 간신히 건진 함께 정면을 쳐다보는 사진.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 같이 사진 찍기 정말 힘드네...-,.-  


근데 웃진 않는구나...ㅠㅠ


  이렇게 하여...아기와 바닷가 물놀이하기 2차 시도도 산뜻하게 실패!☆.... 하하하하 ㅠ,.ㅠ  


  이제 여름도 다 지나갔으니 올해 바닷가 물놀이는 포기하고 내년을 기약해보았다.그래, 설마 내년에도 물놀이를 무서워하겠어...? -,.-ㅎㅎ  


  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주에서의 두 달] 2015.09.04 김녕해수욕장, 협재, 최마담네 빵다방, 수우동, 객의 하우스



9월 3일에는 찍은 사진이 없다.일 하는 날이라 사진을 안찍었나보다.9월 4일은 쉬는 날!이 때 이틀을 쉴 수 있어서1박 2일 외박을 했다.제주도에 살면서 외박을 딱 두 번 했는데한 번은 이 날이었고또 한 번은 육지에서 소현이가 와서 같이 외박을 했을 때였다.(+다시 생각해보니 세 번임ㅋ1박 2일의 시간이 있는 만큼가보지 않은 서쪽 해변인협재로 향했다.


내가 지냈던 곳에서 멀지 않은 곳에김녕해수욕장이 있어서가는 길에 들렸다.삼각대 야무지게 써서 혼자 사진 찍음ㅋㅋㅋ


김녕 해수욕장


김녕 해수욕장의 모습.해변이 그리 크지는 않다.에메랄드빛 바다가 넘 맑고 예쁨 ㅜㅜ


9월 4일은 지혜 생일이어서이런 것도 써서 카톡으로 보내줬다 ㅋㅋㅋ멀리서나마 축하해주기.


이것두 삼각대 써서 찍은 사진 ㅎㅎㅎ


김녕 해수욕장 바로 옆 해안도로에서 찍은 사진들.


김녕 해수욕장에서 협재로 가는 길.동일주버스를 타면제주시외버스터미널에 도착한다.그리고 여기서 서일주버스를 타고 협재로 향했다.이 때는 버스 타고 다니기 정말 힘들었었다 노선이 별로 없어서ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ


비양도


집에서 약 두시간 반이 걸려 협재에 도착했다.진~짜 오래 걸린다 ㅋㅋㅋ여기는 협재에 가면 볼 수 있는협재의 랜드마크 비양도.


비양도랑 셀카...


협재에 도착하자마자 우동을 먹으려고 했는데브레이크 타임이었다.그래서 미리 알아둔 카페에 가기로 함.사진은 카페 가는 길에 본 돌담이다.며칠 지냈다고 벌써 돌담길이 익숙해졌다.


최마담네 빵다방


협재에 있는 최마담네 빵다방.바나나 파운드케이크와 밀크티를 시켰다.옆에 작은 쿠키는 후추쿠키였다.특이하고 매력있는 맛 ㅎㅎ


수우동


브레이크 타임이 끝나자마자일등으로 들어갔다.내가 시킨건 냉우동.이 땐 지금만큼 유명하지는 않았는데지금은 수요미식회에 나와서먹기가 힘들다고 한다.


밥을 다 먹고내가 예약한 협재 객의 하우스라는 게스트하우스로 향했다.짐을 풀고, 거실에서 있으려다 어색해서옥상으로 올라왔다.나와 두 달 내내 함께할 디카와 삼각대 사진을 남겼다


옥상에서 시간을 보내다 보니해가 지고 있었다.동쪽에 있을 때는 해가 지는걸 제대로 못보다가서쪽에서 제대로 보니까 정말 아름다웠다.오른쪽 다이어리 사진은같은 게하에 묵는 다른 손님께서DSLR로 찍어주신 사진 ㅎㅎ그 분과 여러 얘기 하면서 많은 생각을 했다.(제주도 포스팅 저 다이어리 보면서 참고중ㅎㅎ)


해가 진 후의 모습들.사진 찍는데개 한마리가 나를 쫓아왔다.


다시 게하로 돌아가서방명록을 구경하고, 게하 손님들과 루미큐브를 했다.게임하고 쉬다가 다같이 술을 마시고 하루를 마무리 했다.




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 김녕해수욕장






이번 제주도 여행 동안은 관광을 별로 하지 않았다.다들 나이(?)도 많고 쉬러 온 친구들이 많았기 때문이다.그나마 사진이라도 찍어야 하지 않겠냐며 들른 김녕해수욕장나는 제주도 바다 중에서 김녕해수욕장을 가장 좋아한다.


바람이 정말 많이 불었다..


하지만 색깔은 여전히 아름다운 김녕해수욕장


내 느낌에 김녕 해수욕장은 유독 더 맑고 푸르다.옆에 돌아가는 풍력발전기까지 이국적인 느낌을 준다.


비가 올 듯 안 올 듯 기온은 -1도인데 바람이 너무 불어서 추웠다.


5분 만에 후다닥 차로 복귀


그래도 다행히 사진 하나 남겼다.그저 먹고 쉬려고 여행 온 제주도라 사진이 별로 없었는데..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 중에서 김녕해수욕장 빼면 섭섭하죠



이번 여름 제주도에서 가장 많이 여행한 곳은 아마 제주도 해수욕장 일 것입니다. 유난히 더웠던 날씨 때문이기도 하지만 여름이면 더욱 쪽빛으로 물드는 제주도 바다의 유혹에 빠져 버린 것이죠!그렇게 올여름 제주도 해수욕장을 동쪽에서부터 서쪽까지 쭉 여행하면서 빼놓을 수 없는 김녕해수욕장에도 풍덩 빠져 보았습니다.


작은 에메랄드 같은 김녕해수욕장


서귀포 동쪽 끝에 위치한 성산까지 이어지는 제주도 해안도로가 시작되는 지점에 김녕해수욕장이 있어 단순히 해안도로를 달려볼 생각으로 우연히 찾은 이들에겐 그야말로 숨겨져 있던 아름다운 해변이 아닐 수 없을 만큼 에메랄드빛으로 물든 작은 해수욕장입니다.





눈부시도록 하얀 백사장


또한 바다 빛과 대조되는 하얗고 고운 해변의 모래도 인상적인데요. 이렇듯 곱고 하얀 모래를 가진 제주도 해수욕장이 또 있을까 싶을 만큼 매우 하얗고 눈부십니다.


바람에 파도가 넘실넘실


그리고 김녕해수욕장의 또 한가지 특징이라면 바다에 바람이 많이 분다는 특징이 있는데, 이 때문에 넘실넘실 대는 파도 위에서 윈드서핑을 하는 사람들도 자주 볼 수 있는데 지금은 여름 휴가철이라 지금 해변엔 하얗게 밀려오는 파도와 바람만이 가득합니다.


그러한 바람 덕분에 올해 다녔던 다른 제주도 해수욕장 보다 더욱 신나는 파도타기? 를 즐길 수 있었습니다. ㅋㅋㅋ


늦게까지 이어지는 무더위로 덥고 짜증도 나긴 하지만 이처럼 시원한 바다가 있어 올여름은 더욱 신나고 즐겁습니다.^^




--------------------------------------------------


성산일출봉 앞 망고홀릭 애플망고주스 & 월정리 해수욕장과 김녕 해수욕장 둘러보기



성산일출봉을 오르려다가너무 날이 뜨거워 포기를 하고해물전골을 맛나게 먹었습니다.


한성식당에서 해물전골을맛있게 해치워먹어 버린 뒤,바로 앞에 있는 망고홀릭이라는주스가게에 들렀습니다.


겉보기에는 그냥 평범해보였는데,막상 안으로 들어가 보니까인테리어가 휘둥그레~~한 번 들어가볼까요~?!


계단을 따라 올라가보면주황주황 노랑노랑한 인테리어와인조 야자수 나무가 보입니다.그리고 2층으로 들어가면!


이런 휘황찬란한 인테리어의망고홀릭을 만나실 수 있습니다.정말 다양한 소품을 활용하여잘 꾸며놓은 모습이었습니다.


안 쪽으로도 테이블 더 있었고,족욕을 하는 자리도 있더라고요.아쉽게도 금방 이동해야해서어떻게 이용하는지는 못 물어봤는데,시간있으면 망고주스 한 잔 하면서족욕까지하면 정말 꿀일듯!


가게 안에서는 망고주스 말고도다양한 소품을 팔고 있었습니다.


애플망고주스를 시키고테이블 앉아 기다렸습니다.코코넛을 활용해 만든듯한귀여운 소품이 눈에 띄었습니다.


가게 한 켠에는 또 이렇게포토존도 만들어 놓았습니다.정말 필리핀 같은 느낌이네요 ㅋㅋ보라카이 컨셉으로 꾸몄나봐요.


애플망고주스가 나왔습니다!텀블러 같은 컵에 담아 주셔서들고 다니면서도 편하게먹을 수 있었습니다.맛은? 뭐 말할 것 없죠.진짜 애플망고만 넣어 만들었는지새콤달달한 게 맛있었습니다 ㅎㅎ


가게 바깥에는 야외테이블도마련되어 있는 모습이었는데,차가 워낙 왔다갔다 거리는데다날이 워낙 더워 앉아있긴 좀...ㅎㅎ;이제 성산 쪽에서의 일정을 마치고숙소 앞 함덕해수욕장에서 놀기위해다시 숙소 쪽으로 향하기로 합니다.


숙소로 가는 길에는월정리 해수욕장을 비롯해서김녕 해수욕장을 지나가기 때문에가면서 들러보기로 했습니다.가장 먼저 월정리 해수욕장에 왔는데,여기는 정말 헬 of 헬이더라고요...;;주차할 공간이 터무니 없이 없는데,상업시설은 빼곡하게 들어차 있어여러모로 놀기 불편해 보였습니다.


바닷물은 정말 맑았습니다.파도도 거의 없고 수심도 얕아서아이들과 놀기에 좋은 듯 했습니다.하지만, 주변 주차공간들이 너무 없어놀기에 조금 불편할 수도 있습니다.다행인 것은 해변은 정말 넓어서사람이 많아도 물이 맑아서좋은 것 같았습니다.


월정리 해수욕장을 지나서김녕 해수욕장에 와보았습니다.여기는 백사장이 정말 넓더군요.월정리에 비해서 주차공간도 넉넉하고백사장도 넓고 괜찮은 듯 했습니다.


날이 너무 뜨거운데바닷가까지 걸어가긴 싫어서사진을 멀리서만 찍었습니다 ㅋㅋ;;멀리서 보기에는 물도 맑아보이네요.다만 수심은 월정리에 비해 깊은 느낌.바닷가에 발도 못 담그고구경만 하니 답답했네요 ㅋㅋ저도 해수욕을 하러 함덕으로 고고!!


함덕에선 카메라를 숙소에 두고몸만 가서 놀아서 사진이 없네여 ㅠ근데 함덕해수욕장은 최악이었습니다.일단 함덕해수욕장은 위 지도처럼크게 좌측, 우측으로 나누어지는데요.보통 우측에서 해수욕을 많이 하는데,워낙 사람도 많고 하다보니까 여기는안전선을 쳐서 그 안에서만 놀도록통제를 하고 있는 모습이었습니다.때문에 우측의 바다는 정말서해안 수준의 수질입니다...ㅂㄷㅂㄷ다행히 좌측의 바다는 맑은 편인데김녕, 월정리, 세화 해수욕장에 비하면그렇게 맑은 수준도 아니었습니다...애초에 함덕에서 놀 생각으로대명리조트를 잡았기 때문에어쩔 수 없이 여기서 놀았지만,다음에는 여기 절대 안올듯...스노쿨링도 할 수 있다고해서신나게 스노쿨링 장비도 챙겨왔는데물 앞 1cm도 안보이는 바다였네요 ㅠ


그래도 물에서 노니까 재밌더군요,비록 맑은 물에서 놀진 못했지만신나게 놀고 숙소로 돌아와 샤워한 뒤,숙소 근처 흑돼지 구이집으로 가서맛있는 흑돼지 구이를 먹었습니다.


두툼한고기돈돼지라는 곳인데,고기를 직접 다 구워주셔서굉장히 편하고 좋았습니다.


맛있게 흑돼지구이까지 먹고,근처 알래스카 인 제주라는 곳에서제주보리 눈꽃빙수까지 해치웠습니다.


대명리조트 B동 바로 뒷편인데,숙소랑 엄청 가까웠습니다.이렇게 제주도에서의두 번째 날 일정도 끝!!! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


인생지사,새옹지마...ㅎㅎ(제주도 김녕해수욕장)



2016.8.5(금) 농부여행 - 김녕해수욕장은 나에게 씻을 수 없는 아픔을 주었어...ㅎㅎ제주 당근 파종 전날이라  마지막 밭 정리작업을 할 예정이었는데,새벽부터 심상치 않은 양의 비가 오네요.날씨 예보를  보니 오늘 하루 비가 오락가락...이러면 또 작업 늦춰지고 파종일도 다시 잡아야 하는데...음...참, 날씨가 변수에요, 날씨가...오전 7시 비가 잠깐 그친 틈을 타서 송당리 마을안 당근밭에...여기는 당근 파종한지 2주일이 훨씬 넘었기에당근 싹이 이쁘게 올라오고 당근잎도 모양을 갖추어가고 있습니다.오늘 일단 당근밭과 붙은 작은 길가쪽 잡초와 나무들 정리...  


엉켜있던 나무가지와 플들을 낫으로 정리해주고 나니 시원해졌습니다.이렇게 해줘야 바람도 잘 통하고,밭 안으로 그림자도 안생겨서 당근들이 잘 자라거든요 ㅎㅎ  


  한쪽면 작업을 마치고 나니 다시 소낙비가...음...오늘은 제대로 일을 할 수 없을 것 같습니다.얼른 제주 당근 파종하여 일단 끝내 놓고 싶은데,하늘의 동업자분이 기다리라고 하니 천천히 해야죠...ㅎㅎ 일을 할 수 없기에 집에 와서 향한 곳은....제주 구좌읍 김녕해수욕장...비가 오면 일은 못해도 놀 수는 있으니까요 ㅎㅎ사실 서울에서 조카들이 내려왔는데,한창 농사철로 시간이 애매하다 보니 제대로 못놀아 주었거든요.그래서 오늘은 마음먹고 하루 종일 해수욕장에서 놀려고...김녕해수욕장...제주도 3대 해수욕장 중 하나 입니다.표선,협재,김녕....물론 다 제 기준 입니다 ㅎㅎ그러니 특별한 이유는 없어요...그냥 좋으니까..ㅎㅎ 오전 11시...해수욕장 기준으로는 좀 이른 시간이라 그런지 아직 한가하고 한적하죠..하지만 넓게 트인 백사장과 눈부신 하얀 모래는사람이 없는 지금 시간에 더 빛을 발하는 것 같습니다.주자공간도 넓고 정말 괜찮은데요...ㅎㅎ


오후가 되니 사람들이 몰리기 시작하는군요.제주도 일반 해수욕장에 사람이 몰려든다고 부산 해운대, 강릉 경포대 해수욕장의인파를 연상하시면 안됩니다.그냥 조금 더 오는 수준...바로 이 사진의 정도이죠...ㅎㅎ좋지 않습니까...? 한적하고 널찍하여 가족들 놀기 좋고...이게 바로 제주도 해수욕장의 장점입니다 ㅎㅎ래쉬가드, 비키니, 삼각수영복 몸매 자랑하시고픈들은,중문,함덕 같은데로 가시면 아마...ㅎㅎ


이렇게 좋은 해변에 누워 있으니 넘 행복하군요...제주도 와서 올해 처음으로 바다 수영을 하고 있습니다.그 동안 이 기간에는 콩 농사 지으며 잡초 뽑느라 여름 바다에 발도 한번 못담궜거든요.ㅎㅎ서울에는 폭염주의보 까지 내렸다니,이 기쁨이 배가 되어버리는군요...ㅎㅎ완전 놀부 심보로 저의 시원함을 알리기 시작...시원한 해변에 누워 페이스북에 자랑질을...ㅎㅎ  


한창을 페북에 자랑질 한후, 저는 어떻게 되었을까요...?그리고는 하루 종일 해변에 누워만 있었습니다.왜요...? ㅎㅎ잠깐 바다에 들어갔다가 날카로운 돌에 뒤꿈치를 다쳤습니다. 김녕해수욕장에 있는 상황실에서 응급 치료 후,더 이상 바다에 들어가면 안된다는 경고를 받고 계속 누워서...ㅎㅎㅎ중간중간 바다에 들어갔다 나와야 시원한데그냥 누워만 있으니 완전 땡볕에 몸이 익는듯한 느낌...ㅎㅎ역시, 인생지사 새옹지마...좋은게 좋은 것이 아니고 나쁜게 나쁜것이 아니에요 ㅎㅎ비가 와서 농사 일은 못하지만,가족과 즐겁게 보낼 시간이 마련되었고,하지만 부주의한 부상으로 즐거운 시간이 반감되고....그리고 그 부상 덕분에 이렇게 반성도 하고...ㅎㅎㅎ그러니 폭염을 폭염으로만 받아들이지 마시고,문제를 문제로만 받아들이지 않고,새로운 관점을 준비하면 조금 더 사는 것이 여유있어 질 것 같은 생각이 드는군요.글이 이상하게 김녕해수욕장에서 개똥 철학으로 끝나네요.발 부상이 머리 부상으로 옮겨 온 듯...ㅎㅎㅎ  




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주캠핑 #8 김녕해수욕장 야영장



편안했던 서귀포 단독펜션을 뒤로하고바닷가 야영장으로 떠났다.김녕해수욕장 야영장 (2018.8.6 ~ 8.8) / 1박 2만원 청년회 수금


김녕해수욕장, 녀석들이 캠핑의자를 나른다.


잔디밭에 나무그늘에 파란 바다에, 제주도 바닷가 최고의 야영지다.


야경도 아름답다.


텐트 창 넘어로 보이는 김녕 앞 바다


아이들과 함께 의자에 앉아서 보는 바다, 잊지 못 할 추억이다.


잔디밭이 좋다.


콜맨 캐노피도 활용 해봤다.


넓직한 잔디밭 최고


야영장과 해수욕장 사이에 올레길이 지나간다.


김녕해수욕장 근처, 월정쪽 방향에 풍력발전기들이 서 있다.평화로운 일출


잔디밭이 넒으니 이렇게 좋다.


철수, 바람빠진 녀석들


철수, 펼쳐 놓으니 짐들이 꽤 많다.


미래의 환경운동가


정말 김녕해수욕장 야영장 최고였다.더운 여름날, 아이들과 함께 하는 바닷가 캠핑 걱정을 많이했다.하지만 이 김녕해수욕장 야영장에서 걱정은 사라졌다. 포근한 잔디밭, 깨끗한 취사장, 시원한 샤워장

--------------------------------------------------


[제주도] 김녕해수욕장. late-february 2016



 제주의 고운 바다 색깔을 보고 싶었다.그리고, 바다의 짠 바람과 함께.고운 바다색으로 유명한 김녕해수욕장으로 달려가본다.지미오름에서 김녕해변으로 가는 해안도로도 경치가 너무 좋았다.이런 풍경을 눈 속에 담으며 드라이브를 하는 재미가 참 좋다.동해의 해안도로와 또 다른 느낌.


<김녕해수욕장>


차에서 내려 바다를 보니 절로 웃음이 나온다. 자연이 우리에게 주는 행복이 이런 것이구나 하며.


물이 너무 맑아서 우리 아들 혹시 민물이 아닐까 하며 맛을 본다. 


연푸른 바다, 하얀 모래, 검은 현우암 바위, 샛파란 하늘과 무채색의 바다 바람. 


젊은 아가씨나, 나이 많은 어르신이나 나 같은 중년이나 아들 같은 어린애나 모두 바닷가에서 웃는다. 그리고 그 좋은 시간을 기록하기 위해 애쓴다. 저 젊은 아가씨들 너무 보기 좋다. 나도 저렇게 발랄한 시절이 있었나?


모래색, 바다색, 검은 현무암이 너무 잘 어울린다. 


곱고 깨끗한 모래에 우리 아들 뭔가 쓴다. 뭘 쓸까? 자기 이름이다. 시 한 구절이나 좀 적어주지, 아빠를 위해.


<월정리 해수욕장>


김녕해수욕장에서 따뜻한 커피 한잔하고 싶어 가고자 하는 카페를 찾았지만 찾을 수가 없어서 가다 보니 월정리 해수욕장까지 와버렸다. 이곳 북쪽 해변이 이렇게 좋구나 싶다. 바다 색깔, 모래 색깔이 너무 곱다. 그러니 젊은 친구들이 꽤 많다.


월정리 해수욕장. 도로 건너편에서 한 장.


아들이랑 따뜻한 차 한잔 마신다. 넋을 놓고 바다를 본다. 





이젠 저녁으로 가는 시간이다. 다시 길을 나선다. 카페 옥상에 저런 테라스를 만들었다. 몇 해 전에 갔었던 터키의 숙수가 생각이 난다.


아직 차가운 바람이 부는 늦은 오후의 제주의 바다에서 자연의 아름다움을 다시 보고 감사함을 느꼈다.




--------------------------------------------------


김녕 해수욕장 맛집, 숲길 애리네 식당 보쌈



김녕 해수욕장이 보이는 곳.풍경은 넘나 아름다운데 횟집 두어군데 빼곤 사실 식당이 별로 없다. 다른 지역 같았으면 어림도 없을 노릇.한편으론 아쉽지만 또 한편으론 이런 시골분위기가 좋다. 어쨌건 왠만한 김녕 식당은 죄다 가봤는데숲길 애리네 식당은...지오님은 두꺼비님과 한번 방문,난 처음이다. 


보쌈을 시켰다. 지오님 몸살이 많이 좋아지긴 했지만 그래도 음식조절을 해야할 것 같아 보쌈을 주문했는데....^^;;양이 많이 나온다.


비비고...보쌈 1인에 만2천원.맛있다.^^


양을 적게 먹어야 하는데 맛있다고 많이 먹어 또또...ㅋㅋㅋ지금 나무하우스에 가서 누워있다.죽만 먹다가 갑작스런 양에 위가 놀랐나보다.ㅎㅎ여튼 지오님 입맛에도 맛있나보다.


다음에는 양푼김치찌개에...


요걸 마셔보고 싶다. 벌떡주.!!쥔장님에게 독주인지 여쭤보니 민속주라 그리 독하지 않다고 하신다. 굿~!...ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주도 2박3일 뚜벅이 1Day] 김녕성세기해변에서 월정리 가는 법 / 월정리해변 / 월정리해수욕장 






▲▲▲ 제주도 2박3일 세부일정/가는법▲▲▲





김녕성세기해변에서 점심을 먹고월정리로 고고씽!


< 김녕성세기해변에서 월정리 가는 법 : 약 30분>아까내린 김녕성세기해변 정류장에서 701번버스 타고 월정리 정류장에서 하차!약 30분가량 걸린 것 같아요!< 제주공항에서 월정리 가는 법은  : 약 2시간 >100번버스 : 제주공항 -> 시외버스터미널 701번버스 : 시외버스터미널 -> 월정리이렇게 가면되겠죵~~!


▲▲▲ 제주공항에서 김녕성세기해변/김녕해수욕장 가는법 ▲▲▲


꺅 정류장에서 길을 건너세용!길 건너는 중에 찍은 하늘 *.*


월정리 해변 가는길!멀리서 보이는 저 풍차♥


정말 그림같은 풍경이죠!!!!!


월정리해변에 도착을~~ 했습니다!!!!!근데 물이 많이 빠진상태라 ㅜㅜ ...저는 김녕해변이 훨 예뻤다는!


꺅 푸른해변 ♥정말 제주도해변마다 색깔이 다 달라요!!!!!!!!!


눈이부시게 아름다운 바닷가 ~ ♪


수심도 얕아서게스트하우스에서 만난 친구랑재미지게 놀았어용 ㅋㅋㅋㅋ!!!


그리고 월정리해변 뒤에 있는 까페!친구가 여기서 사진을 꼭 찍어야된다며 !! ><액자 속에 월정리 ♥혼자오니 사진찍기가 넘나 힘들닷...

--------------------------------------------------


[제주도 백패킹] 1일차 김녕해수욕장



알바중 친한 동생 한 명 한테서 사진 한장이 왔다.내용은 티웨이 얼리버드 특가! 하지만 내가 필요한 항공권은 없었다. 그렇게 다음 날 보낸 카톡"인도 네팔이 없엉....시무룩""가기 전에 딱! 제주도를 딱!""아!"그리고 바로 답장을 했다. 내 제주 항공권을.... ㅋㅋㅋ알바가 끝나고 하루 쉰 뒤에 바로 떠나는 일정으로 출발하는 제주도. 동생덕에 무려 3만원에 예약을 성공했다.이번에 갈 때는 사실상 히말라야 백패킹의 장비를 테스트하기에도 좋은 기회라고 생각했고, 올레길을 완주하며 26일을, 그리고 그리워서 찾아간 모슬포 5일, 친구들과 제주도 2박 3일을 보냈던 2013년 이후의 첫 제주도. 년차로는 무려 4년만이다.4년 동안 꽤 많은 여행을 다녔지만 김포 공항은 그 후 처음이다. 어색하면서도 낯설지 않은 묘한 분위기. 얼마나 익숙하면 가는 내내 잠만 잤다.체크인을 하면서 카운터에 문의해 배낭은 대형 비닐(3천원)으로 포장하고, 무게를 재니 17키로. 2키로 초과로 추가금을 지불했다. 그런데 지금 내 배낭에는 노트북도 카메라도, 렌즈도, 이북리더기도, 온갖 배터리들도 없는 상태. 심지어 물도 단 1g도 없는 상태였다.'보자.... 여기서 내가 여름 옷만 추가하면 올 봄에 떠나는 짐인데 말이야.....'카운터 누나와 미소를 보이며 결제를 했지만 머릿속은 조금 복잡했다. 아마 올 봄 히말라야 백패킹은 최소 20키로짐이 분명해졌다.


출발 전 간단한 점심2월 2일의 김포공항. 백수인 처지에 할말은 아니지만 사람 참 많다. 다들 여행가는 건가?


비행기를 타자마자도 잠들었다. 뭐가 그래 피곤했는지... 아마 송별회겸의 술자리를 가지고 전날 하루 종일 누워 있던게 영향이 컸나보다. 술을 많이 마셨다기보다는 그냥 하염없이 누워있었다는 게 생각보다 몸을 더 피곤하게 만든거 같기도 하고?어쨌든 창가도 아닌 복도쪽이었기에 하염없이 자다가 도착해서야 깨어났다. 캐리어들 사이로 빠져나오는 짐사이 더럽게 큰 배낭이 누가봐도 내 배낭이었고 4년만이지만 익숙하게 공항을 빠져나가 터미널로 향했다.터미널에서 다시 동일주 버스로, 동일주가 아닌 701번 버스로 변경되었지만 가는 방향은 여전했다. 오늘의 야영지이자 4년만의 첫 제주도의 목표는 바로 김녕해수욕장이다.


버스를 타고 맨 앞자리에 앉아 한 쪽은 배낭 한 쪽은 내가 앉아가지만 점점 가득 차는 사람들로 인해 눈치가 보였고, 마침내 자리가 없는 상태에서 한 할머니가 타시자 자리를 양보하고 배낭 앞에 서서가게 되었다. 역시, 대학생의 방학시즌이라 그런지 평일임에도 불구하고 버스에는 여행자들로 가득했다.뭔가 기억날듯 말듯한 길들을 따라가던 버스는 생각보다 빨리 김녕에 도착했고 먼저 마트에 들려 간단한 먹거리를 사서는 예전에 그리웠던 그 길로 향했다.


함덕의 게스트하우스에서 자고 전날 점심 이후 다음날 점심시간 이후까지 굶고 있다가 겨우 발견한 식당. 그래서 너무나 맛있게 먹었던 해물 뚝배기를 팔던 가게는 왠 핑크핑크한 가게로 바뀌어 있었다. 그 뿐만 아니라 보통 바닷가 근처는 온통 해물관련 식당 뿐이었는데 왠 치즈나 함바그 같은 식당이 근처에 자리잡아 그동안의 흘러간 시간을 입증하듯이 영업중이었다.'많이 변했네....'뭔가 묘한 기분. 그래도 푸른 바다를 보니 씩 미소가 지어진다. 주변의 풍경은 변했지만 김녕의 바다는 여전했다.


한적하고 조용한 김녕의 바다


적어도 태국의 파타야보다는 훨씬 예쁜 바다가 제주도에 널려있다.


내가 김녕 바다를 좋아하는 이유 중 하나는 한적함이다. 월정리나 협재와 달리 사람들로 인해 그렇게 붐비지도 않고 주변에 상권이 막 들어차지도 않은 조용한 바다. 거기에다가 누가봐도 여긴 제주도다 싶은 현무암이 해변에 깔려있으며 그 위를 지키는 풍력 발전기까지. 올레길을 끝내고 돌아온 뒤 사람들에게 꼭 추천하는 바다 중 한 곳이었고, 다른 한 곳(올레길 10번의 송악산과 산방산 사이의 넓고 조용한 바다가 있었는데 엄마를 통해 공사중이라는 소식을 들었다)에 비해 여전한 자태를 뽐내고 있었다.


거짓말 같이 멋진 풍경을 뒤로 야영장이 있다. 여름이 아니라 야영장내의 탈의실과 샤워실은 개판이었지만, 주차장 근처에 쓰레기를 버리는 곳도 있고 화장실도 한 곳이 깨끗하게 운영되고 있어 지내는데에는 문제가 없는 곳이다.작은 매점에서 이것저것을 사고, 잠시 얘기를 나누는데 아주머니는 탈의실 뒤가 바람이 그나마 덜하다며 추천했지만 나는 역시 길을 걸을 때 봤던 그곳으로, 바람이 미친듯이 불어도 좋은 풍경을 마주하고 싶었다.화장실과는 조금 멀지만, 좋은 풍경을 둔 곳. 예전 올레길을 걸을 때 양말을 벗고 감탄을 하던 그 자리 옆에 내 텐트를 설치했다. 4년 동안 가게들이 바뀌고 나도 올레꾼에서 백패커로 바뀌었지만 눈앞의 바다는 그 때 그대로 멋진 하늘을 담은 푸른색을 선보였다.


겨울이라 한적한건지 몰라도 어쨌든 좋다


4년전 쉬던 정자 옆 내 집 마련


겨울이라 벌레도 없으니 텐트를 열어재끼고 시원한 겨울바다를 즐긴다.첫날이자 오랜만의 방문은 그저 김녕해수욕장 보기였으니 별 것 하지 않아도 만족감만큼은 끝내줬다. 거기다 아까 하나로마트에서 산 흑돼지 목살을 구워먹으니 여기가 천국이다 싶다.


7천원짜리 흑돼지 목살은 스노우피크 티탄600에 체결되는 유니프레임 미니 후라이팬에 딱 한덩이씩 맞춤으로 올라갔다. 평소 먹는게 귀찮아 대충다니는 내 백패킹이라 양념따위는 없지만 하나로마트의 3천원짜리 김치가 있으니 차가운 햇반에도 기가막힌 맛을 선사했다.밥을 먹고, 해파랑길을 걸을 때처럼 오랜만에 라디오를 키고 듣는다. 평소에는 잘 듣지 않지만 이상하게 백패킹만 오면 듣게 되는 라디오. 사람 목소리에 대한 그리움 때문일까 아니면 단순 아날로그한 이 소리가 좋아서일까. 어쨌든 1g도 소중하다는 백패킹에서 버튼을 돌려가며 채널을 맞추는 이 라디오 기계를 빠짐없이 들고오는 걸 보면 좋아하긴 좋아하나보다.6시 배철수 아저씨의 라디오, 8시의 라디오 어라 박지윤에서 정유미(영화배우 아닌 탤런트)로 변해있다. 그리고 이어지는 테이의 라디오 그리고 자다깨다 반복하다 목소리 듣게 되는 종현까지. 여전히 듣기 좋은 목소리로 가득한 mbc fm4u 라디오다. 아 무슨 광고인줄?어쨌든 늘 그렇듯 밤의 텐풍사진을 찍고 별을 즐기며 첫 날의 제주도를 보낸다.


2월의 제주도는 여전히 춥다. 거기다 강한 바람까지....ㅠ


가로등 때문에 잘 보이지 않을 것 같던 별들은 무슨소리냐며 하늘에서 빛나고 있었다.


이번에 산 망원 렌즈로 슥 찍고 크롭한 달 사진


미러리스 카메라로 별사진 타임랩스를 찍으니 배터리가 탈탈 털리지만 보조배터리로 충전이 가능하니 백패킹에서는 참 편하다. 타임랩스나 기타 동영상은 여행이 끝나고 하나의 영상으로 편집할 예정이다.


4년 전 올레길을 걸을 때 봤던 같은 장소 다른 기분 다른 여행




==================================================
--------------------------------------------------


제주도에서 좋아하는 곳 : 김녕 해수욕장 / 김녕 성세기해변



제주도는 최근에 3번정도 더 갔다왔는데...;사진만 쌓여가고 여행기는 멀리멀리 잊혀지고 있는 중이다..처음 제주도에 갔을 때는 코스도 다 정해놓고,어디 어디에 가야지! 했지만..점점 시간이 지날 수록 여행스타일은"그냥 가자!"로 변해가고 있다~무계획이지만 나만 좋으면 그만인 여행!!그래서어차피 여행기도 밀렸으니..내가 좋아하는 곳만 기록해야지!로 변해가는 포스팅..!!!!그 중제주에서 좋아하는 첫번째는 장소는


김녕해수욕장


동쪽에 가는 날이고, 날씨가 좋을 땐 꼭! 가는 곳!


2015년 11월


바다를 좋아하는 나에겐진짜 이렇게 좋은 색깔을  볼 수 있다니...바다 냄새와 바람을 느낄 수 있다니!!!!!!행복해무보정인데 아이폰인데 이 정도..ㅠㅠ


2015년 11월


2015년 11월


2015년 11월


제작년 11월에 갔을 땐 한창 저 벽화(?)가 작업이 진행중이었고,제주방언 들으며 구경하는 재미가 쏠쏠했다.혼자 여행온 나를 보며 한 두마디 걸어주시는 아저씨, 아주머니도 좋았고모든 날이 좋았다!그리고올해 3월!다시 찾은 김녕!작년 10월에도 제주도를 갔었는데..그때는 김녕을 지나치기만해서 너무 아쉬워서ㅠㅠ이번 3월에 제주도 갔을 땐,동쪽에서 있는 동안 2번정도 더 갔다왔다!


2017년 3월


11월에 본 바다와 3월의 바다 색은 또 오묘하게 다르고구름도 다르고다 달랐지만좋은건 여전히 좋다!


2017년 3월


3월 초라 바람이 아직 차가웠지만, 햇빛이 따뜻해서외투없이 신나게 사진찍었당!(숙소 사장님이 한복입자고 했던 머리.. 뒷태가 조선시대@_@)


2017년 3월


혹시나 하고 돌고래도 기대해봤지만...나는 마주치지 못했고ㅠㅠ아쉬운 마음에 그때 그 길을 따라걸으며사진을 찍었다!그리고 난 다시 육지에 돌아오고..한.. 2주 후....동쪽바다에 돌고래가 나타났다는 이야기를 들었다ㅠㅠ..아쉽고 또 아쉽지만..아쉬워야 다음에 또 제주도를 갈 이유가 생기니까!다음번에는 꼭! 돌고래를 만나봐야지!!


2017년 3월


기다려라! 김녕!

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 김녕 쪼끌락 김녕라떼, 김녕해수욕장



2016.05.17-05.31 14박 15일 제주도 여행


김녕 쪼끌락 김녕라떼김녕 해수욕장


오늘은 카페 투어의 날.숙소를 나오자마자 폭우가 쏟아져서커핀그루나루에서 1차 허니브레드를 먹고두번째 카페인 김녕 쪼끌락으로 고고


 김녕 해수욕장 바로 앞에 위치한쪼끌락 카페! 


 길쭉한 모양의 아담한 내부.테이블이 7개 정도 있었어요 


 작은, 조그만 뜻의 제주사투리 쪼끌락!쪼끌락에서 제일 유명한,김녕 바다를 잔에 담은 김녕라떼와,당근컵케이크 주문했어요(일출브라우니는 이날 안된다고...ㅜ)김녕라떼 5,000원당근컵케이크 4,000원   


 아기자기한 소품이 가득한 김녕 쪼끌락 카페 


 이날은 하루종일 친구 카메라로 찍었는데어쩜 이리 잘나오는지!!!카메라 바꾸고싶다ㅜㅜ 


 김녕 바다를 그대로 잔에 담은듯한바다를 닮은 김녕라떼! 


 파란색 부분은 소다맛흰색 부분은 우유맛갈색 부분은 커피맛이 나요 


 먹을땐 다 섞어서 먹어야되는데섞으니까 녹차라떼 색으로 바뀜! 


 다 섞으니 소다맛은 아에 안났고그냥 진한 라떼맛? 


 쪼끌락 당근케이크는 시트도 맛있지만크림치즈도 진하고 꾸덕한게 완전 맛있었어요! 


 비가 오락가락해서잠시 그친 틈을 타 김녕 해수욕장 구경!!! 


 날이 흐려도 물색은 맑다♥ 


 혼자있는 날 위해제주까지 날라온 다함이!! 


 트윈룩 사진 오지구요ㅋㅋㅋㅋ 


 이제 다음 세번째 바보카페로 이동 고고!! 


주소 : 제주 제주시 구좌읍 김녕로21길 21영업시간 : AM11:00-PM8:00전화번호 : 010-3689-3436

--------------------------------------------------


제주도 백패킹 2일차 김녕해수욕장



공릉가족등반대의 제주도 백패킹 일정이 3월 13일~14일간에 걸쳐광치기해변을 베이스캠프로,어승생오름, 다랑쉬오름, 성산일출봉, 용눈이오름김녕해수욕장, 함덕해수욕장(서우봉), 용두암 일원에서 진행되었다.


 제주도 북동부 해안의 김녕해수욕장은 함덕해수욕장과 세화해수욕장의 중간쯤에 있다.


김녕성세기해변은 에메랄드빛 바다와 질좋은 모래로 인기가 높으며 백사장이 도로와 인접해 있어 접근이 편리하고 야영장 및 탈의실, 샤워실, 취사장, 음수대 등 시설이 갖춰져있다.인근의 갯바위에서 낚시를 즐길 수 있고, 그리 멀지 않은 곳에 만장굴이 위치해 있어 한여름에도 더위를 피해 동굴의 서늘함도 맛볼 수 있다.


코발트블루의 물빛과 은모래 해변이 자랑거리이다.


김녕 해변의 전면은 외해에 노출되어 있으며 수심 20m 이내의 완만한 해저 지형이 해안선에서 2㎞까지 넓게 펼쳐져 있어 본도에서 패각류들이 서식하기에 가장 좋은 환경을 제공하고 있다.


김녕성세기해변은 1박 2일 여행으로 가볼만 곳이다.


바람때문에 유실되는 모래를 막기위해 해변 곳곳에 보호망이 덮어져 있다.


모든것은 하나의 수평선으로 시작된다.


수평선, 바위 아래로 넘실대는 파도, 파도가 부서지면서 만들어내는 하얀 거품들.  바닷바람이 매서웠지만 나는 코발트빛 바다에 매료되어  시간 가는 것도 잊은 채 넋을 놓고 바라보았다. 


 주변에 풍력 발전기가 있어 다른 해변들과 모습이 구별된다.                 


제주도의 북쪽 해변에는 고려 말부터 조선 중기 까지 왜구의 침입이 잦아서  이에 대비한 환해장성이나 방호소가 설치되었다.   성세기 해변은 제주의 북동쪽에 위치한다.  조선 태종16년(1416년)에 왜구의 침범에 대비하여  김녕에 방호소를 설치하고 방호별감을 배치하였다. 


김녕성세기 해변에 반하다.


성새기는 김녕 방호소 성 밖에 있어서 작은 성이라는 뜻의  ‘성새끼’의 음이 변화된 지명이고 한다.   바라보기에 마냥 예쁜 해변에서 제주의 수난 역사를 떠올리면서  길을 걸어보길 추천한다.


성세기 해변의 산책길은 서쪽에서부터 동쪽으로의 방향이다.


서쪽에는 검은 현무암으로 만들어진 등대가 있다. 제주어로 ‘도대불’이라 일컫기도 하는데 1915년경에 세워졌다고 한다. 태풍으로 허물어진 것을 1964년 즈음에 마을 사람들의 요청에 의해서 다시 지은 것이다. 등대의 상단 가운데 호롱불을 놓기 위한 대가 박혀 있고, 등불 보호대가 설치되었던 흔적이 남아 있다. 1972년 마을에 전기가 가설되면서부터 사용되지 않았다.


햇빛이 강할수록 성세기해변의 물빛은 더욱더 찬란해진다.


수심의 깊이에 따라 오묘한 빛을 품고있는 물빛이 바로 이곳의 매력이다. 성세기 해변의 모래는 산호사와 규사로 이루어져 알갱이가 곱다. 하얀 모래에서는 꽃조개가 서식하는 것으로 알려져 있다. 이곳에서부터 월정리 해안까지는 8.4km로 해안도로로 이어져 있다. 왼쪽에 바다를 끼면서 물빛을 감상하면서 걸을 수 있다.


먹는 물에 돌 데끼민 저승 강 눈썹으로 다 건져 올려사 한다.


Do not throw stones in the drinking water, otherwise, you have to lift them all with your own eye lashes飲み水に石を投げるとあの世に行ってまゆげで全部取り出さなければならない　水を神聖視して大切にしなさいという意味若往饮水里扔石头，到阴间必用睫毛全部捞起。먹는 물에 돌 던지면 저승 가서 눈썹으로 다 건져 올려야 한다.


제주도를 여행하다보면 풍력발전기를 쉽게 접하게 된다.


반도와 섬 사이로 불어오는 바람을 제일 먼저 맞는 곳이기 때문에 제주에서도 가장 바람이 센 곳이다. 그런 지리적인 여건 덕분에 풍력 발전기가 설치 되어 있다. 


진정 우리에게 필요한건


바쁜 삶 속 여백과 같은 시간들일지도


물 쌀 땐 나비좀 자당 물 들어사 곰바리 잡나.


물이 썰 때에는 나비잠 자다가 바닷물이 들어야 고등잡는다. 물이 제대로 썬 썰물일 때 물질을 치르거나 고둥,게 따위를 잡는 게 옳은 일인데도, 사람이란 본디 게으르기 쉬운 버릇이 있어서 알맞은 무수기에는 나비잠을 자다가 밀물이 들어서야 일하려고 하는 사람을 나무라는 속담이다.One wants to have a rest at low tide but starts to fish at high tideなまけていて時を逃しあわてる人のことを非難することわざ退潮时，进入梦乡，涨潮时捕捞腹足海货。


세상에서 가장 비싼 것은 자유


나는 거대한 도시의 점과 같은 존재였다.행복은 엉뚱하고 사소한 곳에서 온다.


김녕해수욕장에서의 짧은 시간을 뒤로하고 합덕해수욕장(서우봉) 으로 향한다.


제주 올레길 20코스는 새파란 바닷물이 아름다운 김녕포구에서부터 에메랄드빛 푸른 바다 김녕해수욕장, 해녀들이 고달픈 삶의 흔적을 살펴볼 수 있는 성세기 태역길 그리고 화산이 폭발하면서 분출된 용암이 흘러내리다 바다에 이르러 식으면서 굳어진 거무튀튀한 검은색 현무암이 뒤덮고 있는 바다 정원이라 불리는 김녕 덩개해안 입구까지이다.

--------------------------------------------------


2018년 태교여행 in 제주 2일차 : [김녕해수욕장] 해수욕/물놀이 했어용 ㅎㅎ 



태교여행 in 제주2일차  절물자연휴양림 → 광치기해변 → 미향해장국 성산점(점심) → 리치망고(망고쉐이크) → 김녕해수욕장 → 동문시장(한치회/해산물) → 숙소


김녕해수욕장제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리점심에 디저트로 망고쉐이크까지 먹은울 부부는바로 김녕해수욕장으로 향했어요~9월초에바닷가 함 가야되지 않냐며 ㅎㅎ물놀이 용품 다 챙겨갔었거든요 ㅋㅋㅋ근데...해수욕장은일주일전에 폐장 ㅠ_ㅠ흑...그래도아직 물놀이 할 수 있을거라는 기대감에물색해둔 해수욕장 중에서김녕해수욕장으로 ㄱㄱ


날씨좀 보세요~하늘 넘 예쁘지않나요? ㅎㅎ이런날 물놀이 하라구 있는거죠!!


모래는 또 얼마나 부드럽게요 ㅎㅎ(사실 바람이 좀 불긴했습니당 ㅋ)신랑하구 얼릉래쉬가드 갈아입구요!!저 이날을 위해 임산부 래쉬가드도 사입었는데...사진을 못찍었... (또르르)딱 하루 입고 중고로 다시 팔았다능... (또한번 또르르)


신랑 뒷모습만 살짝 찍었네요~이후엔물놀이 하느라 사진이 없어요 ㅋㅋ다른분들 보면물속 사진도 찍고물놀이하는 사진도 찍고 하시던데 ㅋㅋ저흰 엄셔요~그냥 바다만 즐기세요 ㅎㅎ이때가 9월 둘째주 정도였는데그래도물놀이 하시는 분들 꽤 많으시더라구요~애기들도 많았구요 ㅋㅋ저는 임신중이라서 (이때가 22~3주쯤?)살짝 걱정하긴 했는데요-엄마가 건강하고 기분 좋으면아가한테도 그 좋은 기분이 갈 것 같아서그냥 기분 좋게 했어요^ㅇ^나중에 추워서한... 1~2시간쯤 놀다 끝-하얗게 불태웠지요...


주차장에서 해변을 따라 요렇게 올라가다보면요~


탈의/샤워실 있어요!근데 플래카드에는해수욕장 폐장안내 되있는데운영하시더라구요!!우왓 뿅!!!완전 씐남!!!가격도 많이 안 비쌌구요~1회용품 (샴푸, 린스, 바디샤워, 타올) 정도 다 팔았어요~수건도 팔았던듯?저희는 그냥 샤워만 이용함 ㅋㅋㅋ근데 찬물만 나오고수압이 약했던건 안비밀ㅋㅋㅋ로또한텐 미안했지만엄마 찬물 폭풍샤워했어요 ㅋㅋㅋ


하늘이 새파랗던 날,김념해수욕장에서늦은 물놀이는잊지못할것 같아용♡




--------------------------------------------------


김녕해수욕장 제주도 예쁜카페 오라이 핑크하르방 쪼끌락 김녕라떼 그리고 회덮밥 맛집



김녕해수욕장 제주도 예쁜카페 오라이 핑크하르방 쪼끌락 김녕라떼 그리고 회덮밥 맛집짧은 2박3일 여행의 마지막날, 렌트카 반납까지는 오전동안의 시간이 있었고중문관광단지에서 한시간 거리에 있는 김녕해수욕장으로 갔어요풍차를 배경으로한 바다가 보고싶었던게 첫번째 이유고, 검색 중에 찾아낸 오라이카페가 너무 예뻤던게 두번째 이유제주도 예쁜카페 김녕 오라이 , 전체적으로 핑크핑크한 인테리어와 ♡


입구에 들어서자마자 있는 어마어마한 포토존1박2일 여행 동안에 대충 둘이 컨셉을 맞춰서 4벌을 가져갔는대 마지막으로 입을 곳이 분홍이였거든요 ㅋㅋㅋ근데 오마나.... 오라이를 위해 아껴두었던 것이였던 거죠  정녕 ㅠㅜ


두고두고 봐도 맘에 드는 요 사진들을 건졌으니까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김녕해수욕장 갈때 , 제주도 예쁜카페 오라이 갈때 ! 꼭 분홍옷 입으세염여기 말고도 꽃벽이나 몇몇 군대 더 포토존 있었는대 길게 지체할 시간이 없어서 요기서만 찍고 볼일보고 나왔어요


그 볼일이라 함은 , 이 핑크하르방 사기 ~지은이가 같이 사자했지만 예쁜쓰레기가 될거 같아서... ㅎㅎㅎ근데 정말 예뻐요, 기념품 사기 좋아하시는 분들에겐 딱 일 거 같음현금만 된대요, 현금 없으면 계좌이체 잼 ~~~~~~~~


이렇게 김녕해수욕장을 눈앞에 펼쳐두고 차한잔 할수도 있는 제주도 예쁜카페 오라이


배고파서 들어간 김녕해수욕장 음식점 대성횟집회덮밥이랑 해물라면의 조합이 그렇게나 땡겼는데 해물라면 파는 식당은 가본 두곳 중에는 없었어요메뉴랑 금액이 집집마다 비슷비슷했던거 같아요대성횟집 주차공간이 넓었음


회덮밥1 , 성게국1 주문안에 꽤 큰 식당이예요, 활어들도 엄청 많구 !


성게국은... 지은이의 표현으로는 따뜻한 바닷물맛 ... ㅋㅋㅋ미역국이라 할수도 없는 맛이예요바다의 맛


대성횟집은 회덮맛 맛집 이라 하기에는 괜찮을 것이 회가 이렇게 크게 들어있는 회덮밥 첨 봐요 ㅋㅋㅋ 아주 많이 들어있다고 할순 없지만 회의 사이즈가 진짜 커서 한입 가득 먹을 수 있는 그런 회덮밥임


배불리 밥 먹고, 이제 마지막 미션이 남았으니 김녕라떼 먹어보기김녕라떼는 쪼끌락 카페에서 파는대 위에 오라이랑 붙어있어요 ~


김녕라떼1, 김녕노을라떼1 주문


사진에서 봤던 것보다는 덜 임팩트있었지만 그래도 참 예쁜 음료였음, 아이디어가 정말 좋은 거 같아요맛은 노을라떼가 더 있었어요 저는 :)


3년전 살인마 사진을 찍었던 이 곳에서 (그땐 여기가 김녕인지 이녕인지도 몰랐고)


베푸친구랑 이렇게나 예쁜 사진을 남겼답니다 ♡김녕해수욕장이 젤 예뻤던거 같아요.. 바다랑 젤 인접해있었어서 그렇게 느꼈나 ㅎㅎ사람이 많긴했지만 아직 북적일 정도는 아니였어요모래가 백사장이라 눈이 정말 너무 부신것만 빼면 완.벽했던 곳


나이가 들수록 친구와 여행의 즐거움을 아는것같아요내일은 달이랑 제주도에 간답니당 ㅋㅋㅋ2주내내 휴무는 제주도로 ~~~저에겐 오늘이 불금이예요운동했고 이제 술마시러 고고띵!즐거운 저녁시간 되세요 ><

--------------------------------------------------


[20170715] 제주도 Jeju, 여름 휴가 #1 : 용담 스타벅스, 플리마켓 '벨롱장', 잔잔한 바다 '김녕해수욕장'



7월의 제주(JEJU) #1


SSEON과 짝꿍의 제주도 여름휴가이번 제주도 여행은 해수욕장을 즐기기 위해 좀 더 여유롭게 일정 계획


7시에 출발해서 8시반쯤 도착..이 날은 서울에 장마시작이었고제주도 또한 먹구름이 남아 있는 하늘과 끈쩍한 습도까지..일단 어디로 갈까 하다가 저번에 못 간 스타벅스가 생각나서 용담 스타벅스로





시원하다~이른아침이라 사람도 별로 없고바다 보이는 창문가 자리를 잡아서 아이스아메리카노 한잔


이번에  가보고 싶었던 벨롱장 플리마켓시간이 맞아서벨롱장이 열리는 세화항으로 이동#장소는 그날 날씨에 따라 변동이 있어서 인스타그램을 통해 확인


11시 오픈하고 우리가 도착한 시간은 12반쯤이미 주차가능한 곳들은 만차


해변을 따라 늘어선 장소품 부터 모자, 음식 등등..많은 것들을 직접 만들거나 가져와 파는 상점들귀여운 소품들이 넘쳐서 신혼집에 가져가고 싶은 것들이 있었는데..뒤로 하고 귀여운 조개 귀걸이 쇼핑


마침 배도 조금 고파오고벨롱장 끝에 있던 흑돼지 함박바게트 하나 사들고 냠냠


짝꿍 한 입, 나 한 입


귀걸이 봉투 들고 기념 촬영


날씨는 우중충하지만김녕해수욕장(김녕성세기해변)에 가봐서 물놀이하는 사람들이 있는지 보러 이동


다행히 해수욕을 즐기는 사람들이 있어서 우리도 옷 갈아입고 바다로김녕해수욕장에 탈의(보관함)&샤워실이 있는데 이용료는 1,000원


파인애플에 바람만 30정도 넣고 바다로 풍덩김녕해수욕장은 잔잔한 파도랑 깊지 않아서 가족단위가 많았당


물을 무서워하는 나는 튜브에 대롱대롱물개인 짝꿍은 여유로움ㅋ


1시간 넘게 둘이서 재미있게 놀고서저녁을 먹으러 갈겸 숙소로 이동하기로여름엔 물놀이는 필수~

--------------------------------------------------


제주여행추천/ 제주바다추천/ 제주 물놀이/제주 김녕해수욕장









안녕하세요 다오라제주 여행플래너 골드입니다 ^_^*오늘은 제주 여행에 필수코스인 #제주바다 에 대해서 알아볼텐데요,~제주바다도 여러곳이 있지만 그중에 물이 정말 깨끗한 김녕 해수욕장으로 포스팅 해볼게요 +_+위 사진 보면 김녕해수욕장에 제가 왔다는 흔적을 다오라제주로 끄적이고 왔어요 ~~!이웃님들도 김녕해수욕장에 방문하시면 꼭 흔적을 남기고 오세요!그리고 사진 한컷은 기본으로 찰~칵!!


주차장은 사진에 찍히지 않았지만 옆쪽에 보시면 크게 있답니다.★


김녕해수욕장에 가기 전, 주차를 먼저 해야되는데요!주차 공간까지도 넉넉하게 되어있어서 정말 좋았어요 ㅎㅎ주차공간 찾느라 시간낭비 안되서 더 좋았구요!그럼 김녕해수욕장 앞에 주차도 했겠다, 지금 바로 바다냄새 맡으러 고고씨잉~





저는 김녕해수욕장에서 오자마자 바다를 등지며 여러샷으로 사진을 찍어 보았는데요 ㅎㅎ인생샷이 첫번째!! 두번째 샷부터 밑에서 확인해보세욧!#김녕해수욕장에서 인생샷찍기#김녕해수욕장에서 샴푸샷찍기#김녕해수욕장에서 해변샷찍기#김녕해수욕장에서 고독샷찍기#김녕해수욕장에서 스마일샷찍기#김녕해수욕장에서 우정샷찍기↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓





이 사진은 사진속에 샷이름이 적어지지 않았지만 !!!!우정샷입니다 +_+ 김녕해수욕장에서 친구와 함께 찍는 우정샷!나중에 정말 큰 추억으로 간직될거에요 ~ 찍고 + 보정하고 + 사진관가서 사진인화하고 + 앨범속에 쏘옥~


 


김녕해수욕장은 사진에서와 같이 물이 엄청 맑고 깨끗해요!제가 갓을때는 어린아이도 엄마아빠와 함께 발을 담구고 놀고있었답니다 ㅎㅎ여름에 갔었더라면 김녕해수욕장에서 물놀이라도 하고 오는건데이제는 정말 추워져서 그렇게까지는 못하고! 내년을 기약하며,. ★





제가 가려고 나가는 도중, 웨딩스냅을 찍으러 신랑신부가 가는 모습을 보았어요 ㅎㅎ저 모습이 어찌나 이쁘던지~+_+김녕해수욕장에서 웨딩스냅 찍어도 정말 맑고 푸르게 잘 나올거같아요!결혼을 앞두고 있는 예랑이 예신이라면 당장 제주 김녕해수욕장 고우고우~!











이런식으로 정사각형으로 맞쳐서 김녕해수욕장을 등지고 찍으면 정말 이쁘답니다 +_+밑에 김녕해수욕장 위치 추가해둘게요!확인하시고 이동바래요 ㅎㅎ ★


* 해수욕장 내 금지사항*○ 불법상행위 - 10만원○ 개인피서용품 이용방해 - 10만원○ 시설물 설치 - 10만원○ 폭죽(불꽃)놀이 - 5만원○ 취사 애영 - 10만원○ 오토바이 통행 - 5만원○ 지정시간 외 물놀이 - 10만원○ 쓰레기 버리는 행위 - 5만원○ 흡연 - 10만원○ 애완동물 목줄 미착용 - 5만원○ 애완동물 배변 미수거 - 5만원○ 물놀이 구역에서의 수상레저활동 - 60만원○ 동력놀이기구 조종 - 5만원





제주여행은 다오라제주에서 !항공&숙소&렌트카 최저가로 만나보실수 있습니다.





위 이미지를 클릭하시면 다오라제주 홈페이지로 이동합니다







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비와도 아름다운 김녕성세기해수욕장을 조카와 함께



2016.04.14.비와도 #아름다운 #김녕성세기해수욕장 을 #조카와 함께


이웃님들 굿모닝~♡집에 애기가 와 있으니 아침에 일찍 일어나네요.오늘은 그저께 비가 보슬보슬 내릴 때 다녀온 김녕성세기해수욕장을 보여드릴게요.


우리 조카♡조카가 온다고 중고싸이트를 뒤져서 유모차까지 사논 이티지니. 게다가 카시트를 공짜로 얻었어요.이번에 조카가 아주 제대로 쓰네요. ㅎ


햇살이 가득하면 더 예쁜 김녕이지만 이렇개 흐린날도 너무나 예쁘더라고요.


날씨가 좀 추워서 따듯하게 옷을 입힌 조카를 데리고 해변을 걸어봤어요.


차 타고 푹 자던 조카는 정신이 없으나 이모는 데리고 사진찍는데 초집중.


싫어해도 뽀뽀를 ㅎㅎㅎ


엉덩이에 곰돌이를 자랑해주는 동생♡


대려간 보람이 넘치도록 동생부부는 김녕바다를 좋아라했어요.너무 예쁘다고요.


다음엔 파란 하늘에 옥색 김녕바다를 보여줄 수 있으면 좋을 것 같아요.


추웠지만 상쾌했던 김녕해수욕장.


산이 제주에 오다. 04122016앞으로 자주 왔으면 좋겠어요.


넷이 같이 사진찍으려는데 휘리릭 돌아버린 제부어디가~~~~


돌 위에 아이 앉히기. ㅋㅋㅋㅋ


제부는 김녕의 돌탑들을 마음에 들어했어요.제부도 소원 하나 빌어봐~~~~


우리 남편은 운전하느라 이틀간 고생♡그래도 내가 마니마니 사랑하니까 굿♡


산이는 이모도 많이 사랑하지만 이모부도 많이 사랑해요~비가 오더라도 김녕성세기해수욕장을 들려보세요. 너무 예쁘답니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도::풍력발전기가 있던 김녕 해수욕장



지니어스 로사이에서 김녕 해수욕장으로 이동하려 나왔는데그 사이 날씨가 흐려졌다;;;;비 오면 어떻하지 ㅠㅠㅠ


풍력발전기 가까이서 처음 봄.


내가 많은 해변중에 김녕으로 가려는 이유가다른 곳보다 이국적인 느낌이 들어서였다.바닷가 인근에 풍력발전기가 있어서 배경으로 찍은 포스팅을 보고선협재보다 여기를 꼭 가야겠다고 생각했었다.그런데 날이 이 모양이니 ㅠㅠㅠ


서서히 날이 흐려져서 풍력발전기가 제대로 안 보임 ㅠㅠ


저 돌 위에 올라가 사진을 찍는데 첨에 갈 땐 몰랐던징그러운 벌레들이!!!!!딱정벌레 만한 크기에 굵은 갑각류들이 득실득실!!!'갯강구'라고 하는 벌레인데 바위와 보호색을 띄고 있어서자세히 봐야 하는데 정말 엄~~청 많다!!손가락 마디만한 벌레들이 바위에 있어서한번 발로 쾅쾅 소리내야 바위 밑으로 사라진다 ㅠㅠ지금 검색해보니 갯강구가 낚시 미끼로도 사용된다네....;;;


역시 제주도라 어느 해수욕장에 가도 물이 맑은 것 같다.


사진을 찍고 좀 둘러볼려고 하니 비가 후두둑.결국 오고야 말았고만더 구경하다 오고 싶었는데 어쩔 수 없이비를 피해 차에 들어갔다.흐린 날씨 때문에 사진도 제대로 안 나오고...기대를 했던 탓인지 아쉬움도 컸다 ㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 초여름 풍경 6월 어느날 ... 제주독채펜션 제주돌집스코리아



초여름이라는 말이 무색할 정도로 육지는 연일 폭염주의보가 발령되고가뭄에 모든 것이 바짝바짝 타들어 간다고 합니다.제주도는 햇볕이 좀 따가울 뿐 선선한 바닷바람 탓인지 아직 폭염까지는 아닙니다.그래도 청소하랴 마당 잡초제거하랴 등을 타고 흐르는 땀은 어쩔 수 없나봅니다.  ^^저녁나절 바람이나 쐴 요량으로 김녕해수욕장으로 산책을 나갔습니다.대조기 때라 그런지 들어오는 밀물 만큼이나 나가는 썰물 또한 만만치 않습니다.해수욕장도 물이 많이 빠져 넓은 모래사장을 다 드러낸 듯 합니다.


사진은 김녕 새기알 해변사진입니다. 사진 편집이 시원치 않치만 글자로 '평소는 이쯤'으로 표시된 부분이 기존 모래사장크기로 보시면 될듯 싶습니다. ㅋㅋ새기알해변은 김녕성세기해변의 일부로 마을쪽에 있는 조그만 해변입니다.동네 어르신 말씀에 따르면 새기알해변과 김녕해수욕장 사이 방파제가 생기기 전에는서로 이어져 큰 모래해변이 만들어졌다고 하는데 지금은 다른 곳처럼 떨어져 있습니다.


생각난 김에 제주독채펜션 제주돌집스코리아에서 김녕해수욕장까지 거리를 알려드릴까 합니다.여름만 되면 하도 물어보는 손님이 많아서 이참에 사진까지 첨부합니다.사진에서 보이지는 않지만 새기알해변으로 표시된 곳 뒤가 바로 마을입니다.그리고 제가 운영하는 제주돌집스코리아는 올레 20코스를 따라 마을 안으로 5분 남짓 걸으면 됩니다.제가 걸어본 봐 그 정도면 충분합니다. 그리고 김녕해수욕장까지는 10~15분 정도 걸립니다.전화로 이렇게 말씀드려도 지리를 잘 모르셔서 그런가 백프로 다 이해는 못하는 것 같습니다. ㅅ.ㅅ헷갈리시면 지도검색 추천 드립니다. ㅋㅋㅋ


김녕해수욕장은 아직 개장을 하지 않았나봅니다.해변 모래사장에 텐트을 친 것을 보니 말입니다.개장 이후에는 모래사장에 텐트를 칠 수 없습니다.때이른 피서객들만이 누리는 특권 같습니다. ^^


30여분 산책을 마치고 돌아오는 길에 다시 보는 새기알 해변입니다.역시 물이 많이 빠져 있습니다. 축구 경기를 해도 될 정도입니다.(사진속에 사람들이 모래사장에 금을 긋는 것을 보니 진짜 축구라도 할 모양입니다.^^)다음주부터 제주도는 먼저 장마가 시작된다고 합니다.더위도 잠시 주춤하겠지요~~~~~제주독채펜션 제주돌집스코리아010-9500-4432

--------------------------------------------------


#1. 7월 제주여행 _ 김녕해수욕장 



2016. 7. 11~ 2016. 7. 143박 4일의 여름휴가. 새별 29개월.첫날이에요. 제주도 여행계획을 잡아놓고 매일매일 시시각각 변하는 일기예보에 예의주시하고 있던 새별아빠. 여행당일 '제주 비+흐림' 일기예보를 보고는 얼마나 실망하던지... 어쩔 수 없지요.. 하늘에 뜻이라면 받아드리는 수 밖에 ㅋㅋㅋ 


몇 번 비행기 타봤다고.. 비행기 타자마자 책도 펼쳐보고.. 계속 뒤쳐다보며 음료수 언제오나만 기다리고 있던 새별이 ㅋㅋ토마토주스와 오렌지주스 두잔이나 원샷! 


그리고는  엄마랑 깔깔거리며 떠들어대고눕기도 하는 진상 승객 -.-;;


 


구름 위는 이렇게 파랗고 맑건만...제주에 도착하니 비가 꽤 내리더라구요. 새별아빠는 여전히 날씨때문에 우울모드. 다행히 점심먹으러 우연히 들른 식당에서저렴하면서도 알찬 점심식사를 해결하고 기분이 좋아졌어요. 날씨때문이 아니었나 봄. 배고파서 그랬나 봄.이제 바다를 향해 출발합니다. 첫번째 숙소는 성산인근으로 정해서 북쪽 해안도로를 따라 달리기로 했어요.  김녕방면 해안도로에 예쁘게 핀 수국을 만났어요. 보슬비가 흩날리는 날씨라..  사진을 찍어야하나 말아야하나 고민고민하다가 그냥 지나치면 아쉬울 것 같다는 새별아빠의 말에 빗속에서 사진을 찍기로 합니다.  








수국이 좀 시들해지긴 했지만.. 그래도 예쁘게 찍혔지요?안찍었으면 정말 아쉬울뻔 ㅎㅎ 그리고 김녕해수욕장에 도착했어요. 김녕해수욕장은 제가 참 좋아하는 곳이에요. 그냥 왠지 좋더라구요. ㅋㅋ 그래서 제주도에 올때마다 꼭 들른답니다. 원래 계획대로라면 백조튜브 펼쳐놓고, 파라솔도 대여해서바닷물속에서 신나게 물놀이하는건데.. 여전히 흩날리는 비.. 그래도 물놀이는 하기로 합니다.햇볕이 없어서 파라솔도 빌릴 필요도 없어서 돈굳음 ㅋㅋ백조튜브는 다음기회에 사용하기로~ 


 다행히  바닷물이 많이 차갑진 않았지만.. 바다를 보고는  고민할 것도 없이 주저 앉아버리는 새별이 ㅎㅎ주변에 우산쓰고 서계시던 어르신들이 걱정하며 바라보더라구요.. ㅎ  











새별이를 바닷물에서 꺼내야겠다는 생각으로 제안한 모래놀이.. 일명 백두산쌓기 놀이에요. 새별이는 원숭이 엉덩이는 빨개~♪ 노래때문에산 = 백두산인줄 알고있음. ㅋㅋ 근데 괜히 제안했나봐요.. 이러고 한두시간 놀더라는 ㅋㅋㅋ 


간만에 사진찍기에 신이난 새별아빠 ㅎㅎ 요리조리 신나게 찍어대네요.이번에 제주여행가서 찍어온 사진이 진짜 1,000장은 되는 듯 -.- 정리하느라 힘들었음.. 





내가 좋아하는 새별부녀의 뒷모습 ㅎㅎ 굳은 날씨에도 3시간가량의 물놀이를 마치고,화장실에서 대충 모래만 씻긴 후.. 다시 숙소를 향해 출발합니다.


예쁜 카페들로 꾸며진 월정리 해안가에서 다정히 사진도 찍고,, ㅎㅎ 첫날 당일에는 비가 흩날리는 날씨가 못내 아쉽기도 했지만해가쨍쨍했던 셋째, 넷째날... 무더위 속에서 흐렸던 이 날이 오히려 감사한 날이었음을 생각했네요~ ㅎ  

--------------------------------------------------


[나혼자 제주]김녕해수욕장/김녕성세기해변



공항가기전에... 시간이 너무 많이 남아....해안도로로 가다가... 몇년전에 김녕해변 근처를 갔었는데..이번엔 해변으로 가볼까하여....


김녕해변 주차장에 주차를 하고서... 햇빛이.. 정말 너무 뜨거운 ㅜㅜ점심을 일찍먹은터라... 이때가 12시30분쯤.....인데...해수욕을 즐기는 사람들도 꽤있었던~


와우~ 바다보소^0^ 너무 깨끗해~ 바다속도 다보이는~제주도바다 다 이쁘지만... 여기도 대박적인!!!제주도 바다에 또 한번 반해버린~


반대편에선 사람들이 너무 많이있으니.... 나는 반대로.. ㅎㅎㅎㅎ 보기만해도 좋은 바다라~


덥지만 ㅜㅜ모자를 눌러쓰고 ㅎㅎ 나름 즐기는 중~ㅎㅎ


바다에 발이라도... 그럼 더 시원했을텐데.. 흠....


아쉬움을 뒤로한채.... 김녕해변~ 다음에 또 보기로^-^빠른시일내에 제주도로 다시~


#제주도#제주여행#나혼자제주#제주도바다#제주도김녕해변#김녕해수욕장#김녕성세기해변

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 - 바다와 하늘이 좋은 김녕해수욕장 



함덕해수욕장엔 사람이 많아서.. 좀 한적하지만 바다는 더 좋은 김녕해수욕장으로 갔다.역시나.. 바다와 하늘은 더 이쁜데.. 덜 복잡해서.. 사진도 잘 찍을 수 있고..좀 더 여유있게 바다랑 하늘을 볼 수 있었다. 날이 좋아서.. 바라와 하늘은 진짜..넘 좋았다. 파란하늘..파란바다........... 제주만 가도 이리 좋은데...........


몰찍어도..그냥 막 찍어도.. 예술인듯...........


날이 넘 좋아서..하늘하고 바다가 넘 이뻤다.게다가 파도도 없고..잔잔해서.. 더 좋았던 제주 바다.......


덜 복잡하고.. 조용한 바다를 찾는다면.. 김녕을 추천..세화랑 월정리 바다도 이쁜데.. 이젠 카페촌같다......... 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 만장굴  제주김녕해수욕장 성산일출봉   보이는 맛집!






안녕하세요 님들! 잡식이 또 왔지여~ㅎㅎ오늘도 저의 추억의 제주도~ 사진이를 찾아서 왔습니돳!!이거 말고도 제주도 사진이 매우매우 많아용!제주 만장굴 사진부터~제주 맛집!!!(음식사진 무지많음요!)제주 김녕해수욕장! 물이 넘나 맑은 것!여름날에 너무 더웠던 기억!오늘은 일단 요정도 추억을 끄잡아내고 와써용 ㅋ-ㅋ


퇴근하고 가느라 늦게 갔던 제주도~! 설렘설렘두근두근 언제가도 여행은 늘 설레이죠~ㅎㅎ구뜨!슝슝 날고날아 


해가 요로코롬 저물고 나서야 도착을 했답니다 ㅠ_ㅠ 정말 피곤했는데 제주도 도착 하자마자 씐나!!! 달려!!! 시작...했지요 ㅋㅋ


드디어 도착했다!!!! 요런 마음으로 제주도의 향기를 실컷 맡았어용 ~또 가고 싶뚜아..... 삶에 쪄든 잡식이여....일단 퇴근하고 간 여행이기에!넘나 배고프픈 것 넘나 피곤한 것 요때 필요한건 뭐다!?고기지!!!!!!!!!!!!!기름이필요해!!!


요..때 너무 배가 고파서.. 거의 마시듯이 먹어서 사진이 얼마 안남은건 함정...?배고픔앞에 장사 없답니다.... 다들 아실... 것...이에요 헤헿헿헿정말 저 당시 저는 돌도 씹을 기세였어요.... 진짜로 팩트.....ㅠㅠ먹고 바로 숙소가서 쉬었어요 !다음날 일정이 넘나 빡빡한것! 김녕해수욕장 , 성산일출봉 맛집 , 만장굴, 푸드투어까지 해야했기에... 넘나 빨리 취침 후 일찍 인나자요런 마음으로 뚠뚠하게 먹고 취침.....ㅋㅋ


다음날 만장굴로 향하는 잡식이~ 바깥에 뷰가 너무 좋아서진짜 행복했는데 저당시 단점 하나가 극심한 여름...피크때...폭염 수준을 넘어선... 진짜 죽을뻔...했어요..흙흙 ㅠㅠ


달리고 달려서 제주 만장굴 도착을 하고  어서어서 만장굴 속으로대피 피신? ㅋㅋ 하지요!정말 엄청 더웠는데 들어가자마자 시원하다못해 중간쯤? 가니까 추웠어요 ㅋㅋ 하지만 나가기 싫었던건 함정밖은 너무 더워...(하태하태)


이렇게 만장굴 공개구간 입체지형도 까지! 있어용 동굴앞에그래서 들어가기전에 한번 훑어주고 들어갔답니당 ㅋㅋ


막 이런것도 해주고 (나 왜저래....?)핳핳핳  쟤 왜저러는지 아시는분 손좀...무튼 요렇게 사진도 하나 남겨주고~


들어가기 직전에 입구에서도 ~나 ~ 제주도 만장굴 왔다~~ 인증샷 하나 남겨주고!이제는 진짜 들어가야 합니다 자자 고만 찍고 들어가시쥬 ㅋㅋ





요렇게 내부가 되어있어요^^ 제주 만장굴 너무 좋아용 ~ 여름에 완전 시원하고!!구뜨 구뜨 쵝오!!! 합격이였음!


말도안되게 중간에 나  놀러왔어 분위기로 한번 찍어주고!~


끝에서 저 탑과 사진한방 찍어주고 이제 다시 돌아 나가면 된답니다~하지만 .. 나갈땐 넘 추워서 힘들었어용 ㅋㅋ하지만 꼭 가볼만한 그런 장소랍니당 ~겨울에는 또 그리 춥지않다고 했던거 같아용 ^^동굴 특성이겠죠~?


동굴에서 나오면 요런 ~ 다시 더위와 싸워야 합니다..넘나 힘들었던 하지만 좋았어용 ㅋㅋ아프리카와 남극을 동시에 왔다갔다 한 기분 ?계단 올라올때 이미 앞에서는 열기가 뒤에서는 냉기가 (신기방기)너무나 더워성 ㅜ_ㅜ 바다로 향했지요!!!꼬꼬꼬꼬꼬꼬꼬꼬렛츠꼬!


짜잔!! 김녕해수욕장제주 김녕해수욕장 다들 아시나욧!?저는 여기 세번? 가봤어용 너무 물도 맑고 정말 좋아요우와 이런바다가 우리나라에도 있다니 진짜 놀랐어요 처음 갔을때


잠깐 ~ 바람쐴겸 !나 제주 김녕해수욕장 왔어용~ 인증샷 샤샷^^너무 이쁜 바다라서 기억에 아직도 남아용 ㅎㅎ이제는 배가 고프니까 음식을 먹으러 가볼까용 ㅎㅎ!아 생각만해도 신난다 신나 ~


제주도 성산일출봉 보이십니까!더운데 바람은 무지하게 불어서 어우 혼났어요 치마 잡으랴 머리 잡으랴 내 정신은 어디로!!!? 헿헿 음식에게로~나오면 바로 성산일출봉이 보이는 맛집이였어요!뭔들 맛없겠냐만... 그츄..?


해물뚝배기? 그 제주도 가면 뚝배기 먹잖아요! 전복 뚝배기였나..?거기에 물회에 갈치에 ~ 나왔습니당 두둥 어머 어떻게 또 먹고싶어요 흐규흐규


산낙지까지 등장 했지용 !아 너무나 맛있는것 요놈요놈 언제 먹어도 맛있지 않나용!?





요러케 고등어 회!!! 아 정말 신선하지 않으면 못먹잖아용!너무 맛있어요 꼬소꼬소 정말 입에서 사르르륵 녹는데입에 쫘악!!!! 퍼지면 그 향이 정말 예술이에요!간장으로 양념된 양념장에 콕 찍어 입으로 슝~정말 재밌는 여행이였어요!또 가고싶은 그런 기억들이 아른아른 아련아련~여러분들도 그런 추억 하나는 다들 있으시겠죠^^?제주도 여행기 아직 많이 남아서 다음에도 기억나면 올리고~일본 도쿄여행 일본 오사카여행일본 후쿠오카여행(도쿄만 두번인건 안함정!)월요일 수고하셨어요 !내일도 화이팅!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아기와 가기 좋은 김녕해수욕장






제주 아기와 놀러가기 좋은김녕해수욕장


예전 태교여행으로 갔을때 가보고 물도 얕고사람도 많이 없고 좋아서아기랑 가면 좋을것 같은 김녕해수욕장.둘째날 우도가기 전에아이가 바다에서 수영하고 싶어해서혹시나 해서 수영복 갈아입히고 들어갔는데작정하고 놀면 놀만했지만씻을데가 마땅치 않아서발만 담그고 놀았다는 ㅎㅎ





9월이라 해수욕이 끝나서 사람이 많지는 않았지만 아이들 있는 가족단위 사람들은간간히 튜브도 타고 재밌게 놈 우리는 시간도 별로 없고씻을데가 없어서 다음을 기약!물도 깨끗하고 투명그리고 얕아서 올때마다 너무 좋은김녕해수욕장


아빠랑 바다물에 발도 담가보고


바다 속에  뭐가 있나구경하는 중


깨끗하고 정말 투명하다!울 아들 신나고 궁딩이 팡팡


아빠랑 바다와서 햄볶아요 


좋은 곳에 왔으니셀카 투척 @


사진 좀 이쁘게 찍어보라니깐짜리몽땅 만들어놓았네 ㅋㅋㅋ


역시나 다른 데 보는 아들오늘도 예쁜 사진 찍기 실패 ㅋㅋ





33개월 4살여름휴가 이렇게 추억 ♥다음에 수영하러 김녕해수욕장 또 오자!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018 제주도 여름휴가 7탄. 제주도 물놀이의 메카 김녕해수욕장 나루터. 스노쿨링 과 다이빙



제주도 여름휴가 6탄에서 제주도 3분의 1 바퀴 라이딩을 마치고 피곤한 쩔은 상태로숙영지인 김녕 해수욕장 야영장으로 돌아온 깡지와 여우 였습니다.그리고, 바로 김녕해수욕장 나루터로 이동합니다.물놀이를 하기 위해서요^^ㅎ2018년 8월 9일 목요일 오후 4시


김녕해수욕장은 스노쿨링과 다이빙 물놀이의 메카!!


그렇게 나루터에 도착한 저와 깡지는 물놀이 장비를 챙겨서 바로 물 속으로 뛰어듭니다.


그리고 옷만 갈아입은 채로 물 속에서 여러 차례 다아빙하고, 또 오리발을 끼고 놀고,물 속 세계도 구경하고, 고프로를 갖고 놀면서 물놀이 영상을 담아 보았습니다.


그리고 물놀이를 마치고 나왔는데,오늘 하루 라이딩 하면서 입었던 데미지가 팔과 턱끈 위치에 제대로 남아 있습니다.가슴에 상처는 깡지가 다이빙 하다가 제 가슴을 손으로 긁었네요ㅋㅋㅋ내 가슴에 상처를 새긴 여자로군....음.....그리고 짐 정리를 하다보니 어느새 저 멀리 해가 저물어 갑니다.


노을이 너무 멋지고 아름답네요^^ 역시 제주도 클라스예요ㅎㅎ


야호~~~ 우리 너무 행복해요~~~~


하트를 만들려했으나, 어설픈 두사람;;ㅋㅋㅋ


점프 하는 샷을 찍고 싶었지만, 타이밍이 도저히 맞지 않는다...ㅜ,.ㅠ;;ㅋㅋㅋ


깡지가 뭔가 찍어보고 싶다고 해서 찍어줍니다.깡지: 오빠, 잘 찍어줘야해? 하나~둘~셋~~~~!!!


깡지: 흐랴차~!!!!여우: 푸흡~~~~~!!!!(이....이건 뭐지.....ㅡ,.ㅡ;;)어쨌든 그런 저런 기념 사진들을 남기고 난 후,몸에 남은 소금기들을 모두 씻어내고, 샤워한 후~


숙소로 돌아왔습니다.오늘 입고 놀았던 져지와 물놀이 장비들을 모두 씻어서 널어놓았습니다.


오늘 하루 정말 고생도 많았고, 즐겁고 재미 있었네요^^ㅎ


역시 이런 여행은 마누라와 함께 와서 누리고 즐겨야, 평생동안 간직할만한 추억으로두고두고 곱씹고 추억 할 수 있는 것 같네요^^ㅎ


여우: 여보, 우리 평생 행복합시다.깡지: 응~ 그러자 오빠^^ 그나저나 우리 배고픈데 뭐 안먹어?여우: 그럼 우리 출출한데 치킨이나 시켜먹을까?깡지: 그래^^ 역시 바다에선 치킨이지!!


그리하여 치킨을 대령했습니다.


역시 양념 반 후라이드 반이죠^^ㅋㅋㅋㅋ(간장으로 하고 싶었지만, 이럴땐 후라이드를....)쓰레기를 최소화 하기 위해서 후렌치 후라이가 들어간 순살을 시켰습니다.


그리고 시원한 맥주를 마시고 싶었지만, 뭐랄까요....아직은 후덥지근한 바닷가에서 시원한 맥주는 불가하기 때문에,얼음컵을 사와서 맥주를 얼음컵 안에 부어서 먹었습니다.생각보다 별로일것 같지만 이거 굉장히 훌륭해요^^ㅎ 나중에 시도해보세욬ㅋㅋㅋ그리곤 맥주를 마시고 나서, 피로했던 몸을 안고 텐트 속으로 들어가니 파도소리가 시끄럽지 않고자장가 처럼 들리더군요.그렇게 30초도 지나지 않아서 기절했다고 합니다.제주도에서의 환상적인 밤이 또 깊어갑니다^^ㅎ그리고 제주도 여름휴가기는 8탄으로 이어집니다.


끝공감하기와 댓글은 블로그에 힘이 됩니다.(여우의 다락방)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


월정, 함덕보다 특별한 김녕해수욕장의 아름다움



사진 먼저 올려놓고 자정이 다 되어가는 시각빨래 널고 다시 컴에 앉았습니다.^^;5월, 김녕한옥 렌트하우스를 풀가동 시켰더니빨래감이 엄청 나옵니다.ㅋㅋ오늘은 손님이 5시에 입실,저희도 놀 시간이 생겼습니다. 해수욕장으로 go!


김녕바다에서 웨딩촬영 중이네요.^^


김녕바다는 정말 아름답습니다.매번 감탄 또 감탄...


6시가 다 되어가는 시간인데 사람들이 제법 있습니다.


이런 낙서(?)가 많습니다. ㅋㅋ


에궁.마중 나오는구나..^^


두서없이 찍었는데 그냥 감상하지요.^^


너무 뛰어놀아 숨이 찬 용용이.


정신차려라~ㅋㅋ


지오님이 족발 닮았다고 하네요.^^;;


톳을 따고가시는 할아버지.


우리도 미역을...


용용이한테 뺏겼습니다.^^


저 멀리 돌탑도 쌓았네요.


현무암 모양이 쿠션같습니다.ㅎㅎ


자알 놉니다.ㅋㅋ


모래를 파면 속에서 물이 솟아오릅니다. 용용이가 신기한가 보네요. 가끔녀석이 말을 했으면 좋겠단 생각을 합니다.한다면뭐라 말할까요...ㅎㅎ


월정, 함덕보다 특별한 김녕해수욕장김녕한옥 제주렌트하우스

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[5월 제주도 여행] 여행 2일 차 - 김녕 해수욕장(김녕 성세기 해변)




밥 먹고, 커피 마시고, 다음으로 온 곳은 '김녕 해수욕장'.김녕 해수욕장 = 김녕 성세기 해변이곳에 오자마자 신랑은 회사에서 걸려온 업무 전화로 1시간을 차 안에서 통화 중...;;혼자 가면 재미없으니까 나도 신랑 일하는 옆에서 휴식...일하는 남자가 섹시하다고 했던 가ㅋㅋ열심히 일하는 신랑을 보고 있노라니 괜히 막 머시써 ㅋㅋㅋ드디어 1시간 가량의 전화통화를 마친 신랑과 룰루랄라 해변으로 향했다. 


해변 앞에 있었던 매점의 멍뭉이. 괜히 이 집에 있어서 그런가...너 마저도 참 이곳과 잘 어울리는구나....^^


와~새하얀 모래와 에메랄드 바다 빛에 마음이 뻥 뚫리는 듯한 기분이 들었다. 


오전에는 흐리고 우중충 하더니남편이 차안에서 통화하는 동안 날이 개었다~~역시, 맑은 날의 제주도 바다는 보석처럼 빛이 난다!!


아...사진을 보고 있노라니다시 제주로 슝~날아가고 싶은 마음...





야호~!!가슴이 뻥 뚫리는 듯한 기분~~


아~근데 바람이 너무 불어서 정신이 하나도 없음 ㅋㅋ





신랑도 제주도 넘나 좋다고~(우리 다음에 또 가자~~ㅋㅋ)


풍력 발전기가 있으니 더 막 예뻐 보이는 그런 풍경.


아직 쌀쌀했지만 바다에 뛰어든 아이들이 많았다. 나도 뛰어 들고 싶은데 아이들은 오죽 할까 ㅎㅎ





삼각대 펼치는 신랑. 이번여행에서 우리는 삼각대도 챙겨갔다. 항상 여행사진에서 우리 둘이 찍은 사진이 없어서 아쉬웠는데이번엔 투샷도 좀 남겨보자며...그리고 삼각대를 챙기는 대신 카메라와 렌즈 욕심은 좀 내려놓았다. 그동안 여행가면 투바디에 광각렌즈와 단렌즈를 바리바리 챙겨 다니며 사진욕심을 냈지만이번에는 바디도 한대만, 렌즈도 24-70 하나로 간소히~(사실 이것만해도 가벼운게 아닌데 항상 양 어깨에 한대씩 메고 다녔던 나에게는 넘나 가벼운 것~)여기서 잠깐 카메라 정보를 잠시 드리자면,캐논 5d mark3 와 캐논 24-70mm F 2.8 렌즈 입니당. 


카메라 테스트 후 ㅋㅋ


리모컨과 삼각대로 남겨보는 투샷. 


리모컨으로 촬영하는 것은 한계가 있기 때문에 어려운 포즈는 안함 ㅋㅋ그냥 서서 앞에 봤다가, 서로 바라봤다가 ㅋㅋ





뒷모습도 촬영 했다가. (옆에 다른 분들이 안나오게 찍으면 좋겠지만 관광지에서 그렇게 하기란 쉽지가 않은 것 ㅋㅋ)





사진으로만 보면...뭔가 굉장히 달달하고 알콩달콩해 보일 수 있지만실상은 나:  손 줘봐남편: 넹 (영혼없음. 해탈의 경지)ㅋㅋㅋㅋㅋ


"리모콘 잘 누르고 있어?"ㅋㅋㅋ(신랑이 리모콘 잡고 있음)





NG컷 ㅋㅋ예쁘게 들어야 하는데 잘 안됨 ㅋㅋㅋ나도 들어야 하고 신랑이 리모콘도 작동 해야 하고 ㅋㅋㅋ남편의 급 체력 저하로 이 포즈는 패스 ㅋㅋㅋ뭐 대단히 만족스럽진 않지만 그냥 몇 컷 남긴거에 만족하며~짧고 굵게 셀프 스냅 촬영은 여기까지 하는 걸로~ㅋㅋㅋ


미션도 성공했고~아~제주도 바다 넘나 좋은 것~~ㅋㅋ














월정리를 패스하고 이날 김녕성세기로 온 건 정말 잘 한 일인 듯.월정리에는 사람이 엄청 많았음. 그리고 여기서 부터는 그냥 개인사진 투척. ㅋㅋ


개인적으로 가장 마음에 드는 내 사진^^얼굴이 안나오는게 제일 좋다 ㅋㅋ


























남편의 시선...'남편스냅'아~주 칭찬해~~








언제가도 너무 좋은 제주도. 이 날도 몇 번을 다음에 또 오자고 이야기를 했는지~~언제 또 제주도에 갈 지 모르겠지만 생각만해도 설렌다...제대로 제주도 홀릭~

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 : 용두암 / 김녕해수욕장 / 월정리해수욕장 / 메이즈랜드



안녕하세요 미꾸의 낡은다락방 '미꾸'입니다.얼마전 다녀왔던 제주도 2박3일 여행일정에 대하여 잇님들과  공유해보고자 이야기를 써내려가봅니다.그 첫번째 이야기 시작할게요^.~





용두암


제주공항과 가장 가까이 있는 제주도관광지는 바로 '용두암'이죠. 제주시 해안도로가 시작되는 동쪽해안가에 자리하고있고, 한두번 가다보면 뭐 볼게있겠느냐만은 푸른 바다와 드넓게 펼쳐진 까만 현무암을 제일 먼저 만나볼 수 있는 곳이 바로 용두암이거든요!


사실 용두암은 용 머리 형상을 닮았다해서 붙여진 이름이고, 그에 따른 전설이 있다곤 하는데 내용이 길어서 패스..아무튼 용기, 비상, 희망, 행운을 가져온다는 흑룡을 닮은 이곳에서 소원을 빌면 행운이 깃든다고 합니다.


사실인지는 모르겠지만 그래도 뭐든지 알고보면 또 의미가 달라지죠?


 착륙을 준비하는 비행기도 같이 찍혔네요.용두암은 고등학생때부터해서 제주도만 오면 필수코스로 다녀가는 곳이라 머문시간은 굉장히 짧았답니다.그래도 다른 관광객에게는 #제주도관광지 1위! #제주도가볼만한곳 으로 단연코 1위죠!


모르시는 분들도 많을텐데 용두암은 근처 산책길이 굉장히 잘되어있으니 산책길 따라 쭉 둘러보아도 괜찮을것같아요!





김녕해수욕장


용두암 다음으로 들린 첫번째 해수욕장은 푸른빛 바다가 빛나는 한적한 '김녕해수욕장'이에요.


제주도 해수욕장을 방문하시려거든 주차는 걱정안하셔도돼요. 어디든 주차공간이 따로 마련되어있거나 근처 길가에 세울곳도 많거든요.


매점도 있고 화장실도 있으니 본격적인 관광 전 방광을 한번 비우고 가심이 어떨지!


그리고 어느 해수욕장이든 모두의 건강과 안전을 위해서 요것만은 지켜주세요!✔반려동물 배변수거하기✔반려동물 목줄 착용필수✔반려동물 해수욕 금지


 여행 당시는 초봄인 3월 말,모래가 겨울 바람에 날아가지않도록 깔끔하게 덮어두었더라구요.


 파도가 치면서 밀려들어온 해조류가 모래위에 가득했고 이런 자연적인 관경들까지도 너무 보기좋았어요.제주바다의 현무암은 모두 화산이 폭발하면서 흘러내린 용암이 바다로 이르러 굳으며 만들어낸 현상인데요, 쌔까만 현무암과 푸른 바다 그리고 새하얀 모래사장이 이렇게도 잘 어울리는 곳이 이곳말고 또 있을까.





 움짤로도 한번 보셔요!


어떻게 찍어도 사진이 이쁘게 나오는 곳으로


기뷰니가 조하서 이런 장난도 치곤했답니댜릉...ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 짱 좋아서 기뻤으니칸!!!!


에메랄드빛 바다 너머 김녕해수욕장 또 하나의 명물인 풍력발전기도 보이고 친구들끼리, 가족끼리, 연인끼리와서 기념사진을 찍으며 소중한 추억을 남기는 분들이 많았어요.


함덕해수욕장이아닌 김녕해수욕장을 선택한 이유도 사방이 더 트여져있어 바다를 품을 수있는 시야가 넓어 고민않고 이곳으로 왔고 해안도로 타고 드라이브 예정이시라면 김녕해수욕장엔 꼭 발자취 남기고 가보셔요!다음으로 월정리 해수욕장을 갔고 해수욕장 구경 후 민경이네에서 우럭튀김 정식을 먹으려했으나 미리 티켓을 사두었던 메이즈랜드 입장 시간때문에 서둘러 뜰수밖에없었죠!


 메이즈랜드4월 제주도 가볼만한곳으로 개인적으로 추천해드리고 싶은곳 바로 "메이즈랜드". 돌, 바람, 여자를 테마로 추상적인 담화를 만들어낸 세계 최대미로공원입니다.(단, 날씨 좋을때!)봄을 달려보러 얼른 가볼까요?


입장시간11월~1월 ▫️매일 09:00 - 17:302,3월/10월▫️매일 09:00 - 18:004,5월▫️매일 09:00 - 18:306월~9월▫️매일 09:00 - 19:00*입장마감은 폐장시간 1시간전*





세계최대 미로테마파크! 메이즈랜드가 눈앞에 다가오고있어요. 시간이 없으니 얼른 서두르도록해요!(당시 시간 16:55..)


런닝맨도 뛰고 화성인바이러스도 헤매고 간 바로 그 미로!두말할것없이 제주도가볼만한곳이겠죠?


후딱 주차해놓고 매표소로 뛰엇!


요금은 이렇게돼요. (개장 및 폐장시간은 월마다 다릅니다.)


사용한 어플: VPASS할인가격: 11,000->9,900


저희는 어플을 통해 미리 할인가격으로 티켓을 구입해뒀기 때문에 문자로 미리 전송된 바코드를 보여준 뒤 바로 입장권을 받았어요.


2장을 구입해도 하나의 아이디로 결제했다면 바코드 하나에 이용자 인원수대로 기재되어 오고, 사용 후에는 차감되었다는 문자가 오며 결제 후 15~20분 후면 바코드가 도착하니 시간적 여유가 있으시다면 가는길에라도 구입하시면 좋을것같아요.


짠! 메이즈랜드 입장권이에요. 촌시룹다ㅠㅠㅠ


검표소에 표를 제출하면 직원분께서 확인 후 미로 단면도가 그려진 안내문을 1인 1장씩 주시는데요.미로마다 36개의 갈림길이 있어 총 108개의 출구를 찾아 떠나는 재미가있을거에요.그치만 저희는 시간이 없는 관계로 바람미로는 패스! 그나마 재밌는 여자미로부터 시작하라셨음!


☝️돌미로: 원적외선과 음이온이 다량 방출되는 미로로 곳곳에 보이는 붉은 돌들은 흑기석 분말, 송이 등을 함유하고있다하니 뛰어도보고 만져도보고 기대도보고 많은 기운을 얻어가시길 바랍니다.✌바람미로: 서약측백나무 2,709그루로 이루어져있어 피톤치드가 다량 방출되어 혈액순환 증진과 스트레스 해소에 도움을 주어 걷기만해도 건강해지는 미로입니다.여자미로: 물질을 끝내고 돌아오는 해녀의 모습을 형상한 미로로, 애기동백과 랠란디로 구성되어있어요.


또한 미로뿐만아니라 미로박물관, 미로타우로스, 3D 영상관, 퍼즐갤러리&체험관도 있으니 미로탈출 시간 1시간 이상을 빼고 넉넉하게 방문하시면 좋을것같아요.


다리를 건너 조금 걸어가면 방향 표지판이 나와요. 필요한 곳으로 찾아가심 돼요.


우리는 시간이 없어 재미없다는 바람미로는 빼고 여자미로를 찾아가던 중 오!!! 뭔가 이뻐보이는 애지앙길 발견.


얼른 뛰어가서 사진을 찍었더랬죠.해가질때는 불이 더 밝아져 훨씬 이쁘답니다.


메이즈랜드 포토존, 제일 마음에 드는 컷.


(사진출처 : VPASS)


V PASS 제주도 관광지 쿠폰 어플에 있는 사진은 이렇게나 이쁜데 난 왜 원샷하나 건지지 못했을까..


여기가 바람미로 입구고


쭉쭉 더 들어가서 만난 여자미로!전지현씨가 인어로 연기했던 드라마 '푸른바다의전설'도 이곳에서 촬영을 했다는 얘기가~


 걷는것만으로도 마음이 힐링이 되었던 여자미로.입구에서 챙겨주신 종이를 보며 열심히 출구를 찾아다녔죠!그림이 연관된 무언가를 하는데는 자신이 있는 저는 여자미로를 한번도 헤매지않고 바로 탈출에 성공했답니다~✌





다음으로 돌미로를 가려했지만 바람, 여자미로보다 훨씬 빡세고 복잡한 돌미로를 탈출하는데는 더 많은 시간이 소요될것같아서 패스!유유적적 걸으며 다른 볼거리들을 구경하기로했죠.


 걷다가 걷다가 우연찮게 발견한 공원.크리스마스 마냥 형형색색 이쁜 볼이 공원을 가득 메우고 있었어요.


 열심히 사진찍는 미꾸와 그 모습을 열심히 찍어준 남친몬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 보면 더 이쁜데 사진에 다 담지못해 아쉬워요!해가 뉘엿뉘엿 질때라 우거진 나무 안은 그림자때문에 색감이 이쁘게나오진 않더군요.


혼저옵서예~


저희처럼 폐장시간 딱 1시간 남겨놓고가시면 다른 관광지 볼 시간도 없이 여자미로(자신있으시면 돌미로만!) 만 탈출하고 몇가지 포토존에서 사진 찍고 후다닥 달려나오시면돼요.


그럼에도 불구하고 저희말고도 뛰어 들어오시는 분들이 많음ㅋㅋㅋㅋ


저벅저벅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(2배속!)끝으로, 3가지 미로 다 탈출해야하니 메이즈랜드를 관광코스에 넣으신다면 넉넉히 2시간 이상 잡으시면 좋을것같아요.촉박한 시간 때문에 얼마 둘러보지 못했던 메이즈랜드는 다음 제주도 여행을 가게된다면 다시 한번 가보고싶네요.




--------------------------------------------------


제주도 여행 1일차 동문시장 검은모래해변 김녕해수욕장 만장굴 성산일출봉



제주도 여행 1일차동문시장 검은모래해변김녕해수욕장 만장굴 성산일출봉


안녕하세요 슈나이에요 :)이번 포스트에선 지난달 다녀왔던제주도 여행을 기록해보려고 해요!오늘은 1일차에 다녀왔던여행지 보여드릴게요


아침, 김포공항에 도착하여부산에어를 타고 제주도로 갔습니다여행 중 이때가 제일 설레는 것 같아요


약 1시간 뒤 제주공항 도착!제주도는 날씨가 참 좋더라고요바람도 많이 불고요 ㅋㅋ


도착하니 배가 고파서제주공항 근처에 있는동문시장으로 갔어요먼저 귀요미 하르방 빵 먹어주고,


순대와 순댓국도 먹었답니다제주도 순대는 찹쌀이 많이 들어 있어 그런지쫀득하고 고소한 맛이 강해 참 맛나더라고요


일정은 짰지만돌아다니면서 좋은 곳이 보이면즉흥적으로 가고 그랬어요 ㅋㅋ여긴 검은모래해변 인도에 있던하르방과 제주도 방언이에요


참고로 사진들은 아이폰7로 찍은 사진들이에요가끔 B162 어플을 사용해서 찍었어요검은모래해변은정말 모래가 검은색 ㅋㅋㅋ


아침이라 사람도 없고 한적해서 좋더라고요딱 제주도 같은 풍경이 너무 좋았답니다


그리고 여기는 김녕 쪽으로 향하다가 들린 곳인데어디인지는 잘 모르겠어요 하하 ;;


바다색이 너무 예뻐서지나가다 그냥 차 새우고 구경했어요!


그리고 다음 장소는김녕해수욕장으로 갔습니다 :)


여기는 모래가 참 고와 보여신발을 벗고 산책을 했어요모래에 거품이 뽀글뽀글 나면서발이 푹푹 빠지는 게 넘 재미나더라고요 ㅋㅋ


김녕해수욕장 앞에 있던예쁜 카페에서 차도 한잔 마셨답니다


그리고 다음은 만장굴로 갔어요!


이때는 한낮이라 좀 더웠는데만장굴 입구로 가니 서늘한 바람이 불더라고요내려가는 계단 보면 만장굴이얼마나 깊게 있는지 아시겠나요?ㅅ?ㅋㅋ


동굴 안이 어두워서 사진은 잘 찍히지 않더라고요 ㅠㅠ


만장굴 끝부분에 있던 용암석주제주도 가시면 만장굴은 꼭 가보셨으면 좋겠어요자연의 신비를 느낄 수 있음 ㅋㅋ


첫날 숙소를 성산일출봉 쪽으로 잡아서마지막 코스로 성산일출봉을 갔습니다예전에 한번 올라갔던 기억이 있어서다시 올라가기 무섭더라고요 전엔 너무 덥고 생각보다 높아 벌벌 떨었던 기억이 났어요 


다시 올라가니 역시 힘듦 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 중간중간 경치 보면 힘든 것도 잊혀진답니다


다 올라가면 분화구가 보여욥!시원한 바람도 조금 쐬면서 쉬다가 다시 내려갔습니다


내려가는 건 생각보다 금방 갔어요 다 내려오니 바다가 보이더라고요 >.<


사진엔 안 보이지만 여기에 말도 있었는데말을 보니 괜히 신기 >.<ㅋㅋㅋㅋㅋ


호텔로 향하던 길에 보이던 노을이에요성산일출봉 올라간 거 말고는힘든 거 한 것도 없는데,왜 여행 중에는 이렇게 피곤한지 모르겠어요호텔 가서 씻고 바로 기절한 듯 잠들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에는 제주도 여행 2일차 보여드릴게요뿅




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행, 김녕 해수욕장, 쓸쓸한 겨울바다



제주도 여행, 제주도에서 제일 깨끗한 해변을 꼽으라면김녕 성세기 해변, 김녕 해수욕장이 최고라지요.


지난주 다녀왔던 1박 2일 제주도 여행.멀리 가기에는 시간이 너무 촉박하고..외갓집 근처의 김녕 해수욕장 바다 구경이라도 하려고잠깐 들렀습니다. 김녕 성세기 해변으로도 불림.


여름이면 각지에서 몰려든 피서객들로 북새통일 텐데..겨울바다는 쓸쓸하기 이를 데 없습니다.김녕 성세기 해변 앞 기념비도 찰칵..


하늘은 잔뜩 찌푸려있고세찬 바람은 쉴 새 없이 얼굴을 휘몰아칩니다.어린 시절, 친구들 휘휘 몰고 외가댁에 놀러 간 적이 있었어요.근처에 사시는 친척분들이 어머니 이름 얘기하면서이런저런 먹을거리를 갖다 주시던 게 기억나네요.외가댁에서 걸어서도 갈수 있는 김녕 해수욕장.나지막한 집들, 맑은 공기, 지척에 있는 바다..여전히 아름다운 제주도 김녕입니다.


구정을 앞두고 어렵사리 구한 제주도 여행 비행기 티켓..1박 2일의 여정이 아쉽기만 합니다.


저 멀리 풍력발전기는 묵묵히 온몸으로 바람을 가르고 있습니다..


김녕 해수욕장 백사장 위에는 천을 잔뜩 씌워놨는데..같이 간 사촌동생의 설명으로는 모래가 날리는 걸 막기 위해서라는군요.


천지개벽 직전의 하늘..엑소시스트 영화 한편 찍어야 할 것 같아요.


앵글을 조금만 옮기면 또 이리 평온할수가...제주도 여행, 김녕 성세기 해변, 천의 얼굴일세~


겨울바다를 즐기러 온 여행객들도 눈에 보입니다.매서운 바닷바람에 눈을 제대로 못 뜰 지경인데..사진 찍으면 머리 산발은 기본이라는~그럼에도 불구하고 나름의 운치에 황홀합니다.


같이 간... 훈남 사촌동생.막내 이모가 41살에 낳은 금쪽같은 아들이죠.이모님~ 그때 힘쓰시길 잘하신 것 같습니다.ㅎㅎㅎ자식~ 이리 보고 저리 봐도~ 너무 착하고 게다가 잘 생기기까지 했으니...


김녕 해수욕장을 누비는 남다른 포스의 늠름이들 발견!


말라뮤트? 시베리아허스키?잠시를 가만히 안 있어서 정면 사진을 못 찍었는데..특이하게도 양쪽 눈동자 색이 다르더군요.아직 6개월 된 아기인지라.... 천방지축 발랄함 자랑하더라는..


아가야~ 여름 되면 더워서 고생 좀 하겠다..


앉아!!!에 바로 반응하던 똘똘이..이름을 들었는데 까먹었네요..골든 리트리버..바람에 휘날리니 아주 멋집니다.


사촌동생이랑 한참을 이 아이에게 빠져서 침 질질~


개를 보러 온 건지.. 바다를 보러 온 건지.. ㅋㅋㅋ제주도 여행하면, 김녕 성세기 해변, 김녕 해수욕장 무조건 필수 코스입니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 김녕해수욕장] 구좌읍 조용한 카페 'Cafe 노란대문'



브런치 먹으러 김녕해수욕장에서 유명하다는 '꼬뜰락'에 갔다가 자리도 없고 생각보다 별로여서 무작정 차타고 이동하다가 우연히 발견한 '카페 노란대문'구좌읍 김녕해안 어촌주택가 한가운데 꼬불꼬불 들어가야 찾을 수 있기 때문에 아는 사람만 갈 수 있을 듯


인테리어는 아기자기합니다. 젊은 분이 아니라 중년의 여사장님이 운영하고 계십니다.


악세사리도 판매하고 있는데 와이프가 예쁘다고 3천원에 하나 구입


커피도 맛있고 롤토스트가 특이하고 맛있습니다 


롤토스트로 새콤달콤해서 커피와 잘 어울립니다 


카페 뒤에는 벽화마당이 있는데 카페 주인집 건물벽에 벽화 3점이 그려져 있습니다. 이 중 진짜 빨래가 같이 걸려 있는 빨래벽화가 인상적^^


김녕해수욕장 가시면 복잡한 쪼뜰락도 좋지만 주택가 한가운데 조용한 카페 '카페 노란대문' 가셔서 고즈넉한 시간 보내는 것도 좋을 것 같습니다 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장, 여름의 추억을 기억하며



지난 여름에 물놀이 하러 자주 왔던 곳이다. 아이들은 이곳을 기억했다. 바닷빛이 유난히도 아름다웠다. 이곳은 풍력발전소가 있는 곳이다. 제주도에서 바람이 제일 쎈 곳이라고 한다. 김녕해수욕장은 깊지도 않고, 바위와 바위 사이가 넓지 않아서 아이들을 풀어놓기에 참 좋다.아마 올여름에도 자주 올 듯하다. 여름에는 바닷물도 따듯함. 


도착하자마자 모래돌이 하는 어린이


드디어 신발과 양말을 벗도 뛰어들었다. 나는 아직 발시려서 싫어 -_-;


광치기 해변에서 바다로 뛰어들길래 이곳에 오면 자연스럽게 물놀이를 할 줄 알았던 2번어린이. 어디 가는거니? 참 네 속을 알 수가 없다. 엄마는 궁금하다. 네가 무슨 생각을 하는건지, 왜 딴 곳으로 가는 건지! 말좀 해주지 않을래?


건하가 어디론가 향한다. 나는 건하 당번.


아, 예뻐! 


아이들이 뛰어온다. 얼굴 표정이 좋다. 파도를 피해서 달려 나오는 것 같은데 이미 발은 빠지셨음. 왜 파도를 피해 달려나오는거야? 안가르쳐줘도 어떻게 노는지 아는 아이들


아이들이 내게로 뛰어온다. 정확히 건하는 아니고, 막내는 그러하다. 이렇게 내게 달려오는 날이 얼마나 될까? 엄마를 찾으며 달려 오는 날을  오래 오래 간직해야지! 찰칵.


바닥에 모래가 날아가지 않도록 뭔가를 덮어 놓았다. 김녕해수욕장의 하얀 모래는 가벼워서 잘 날라가는 듯.


김녕 해수욕장 오른쪽에는 캠핑장이 있다. 그곳에 텐트를 칠 수 있다. 여름에는 캠핑족으로 북적이는 곳.


혼자 왔다면 정자에 앉아서 바다를 바라보면서 여행자놀이를 했을 것이다. 하늘을 바라보기도 하고, 근처를 산책하기도 했을 것이다. 그러나 아이들과 함께 올때는 그럴 여유가 없다. 이렇게 사진을 찍을 수 있는 것만으로도 참 다행이라고 생각한다. 우리 2번 어린이는 바쁘다. 여기 저기 탐구 하러 다니느라. 나는 늘 건하의 뒤를 쫒는다. 행여 위험하지 않을까. 멀리 가서 길을 잃지 않을까? 곁에 있어야 한다.언젠가 이런 걱정을 하지 않아도 스스로 왔다 갔다 하는 어린이가 되는 날이 오겠지? 그때 되면 어른이 되어 있으려나? 엄마가 걱정하는거 알고는 있니?


해안가의 풍력발전소. 아이들은 커다란 바람개비라며 좋아했다.


엄마 바람개비가 안돌아가요!


응, 지금은 바람이 안부나바. 저건 바람의 힘으로 돌아가는 거란다~


오늘도 걷는다 박건하 선생, 돌담을 따라 걷는다.


건하는 바다보다는 넓은 대지가 좋은 가보다. 한참을 캠핑장에서 뛰어다녔다. 사실 졸리기도 한것 같았으나!


캠핑장에서 바라본 바닷가 - 저곳 어딘가에 우리 아이들이 있겠지. 아빠, 잘 지키고 있는거지? 


집으로 가는 길. 어디선 가 본 다리, 어디선가 본 걷는 모습...... 영락없이 지 아빠다. 이런걸 따라배우니?

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2주살기- 김녕해수욕장 



 또록이 가족을 만나러 온 울마미아이와 다니느라 사진도 찍는둥 마는둥차타고 휙 가다가 이쁜 바닷가 지나가다또록이가 "엄마 우아 이쁘다"하면 잠시 하차해서 구경하고 다시 출발하루일정이 너무 짧을수 밖에그러다 아이들이 잠들면 차안에서 대기많은걸 포기하게 만드는 the 내려놓음 여행김녕해수욕장도 가다가 내려서 한참을 구경하고 바닷물이 들어와서 휘리릭 나옴그냥 바닷냄새 맡았음 됐음!!





제주도 김녕바람개비 따라서 가는길에 발견한 바닷가물이 빠져서 울마미랑 내시끼둘 델구 살짝 구경가본다


풍력바람개비가멋을 더해주는듯


울마미는우리 똘망이 아기띠 하고바람안들어가게 똘똘


현무암만 있네바닷물이 빠져서 왠지 움직이는 생물체 찾으러 고고


요아이는 그냥 다신기할 나이35개월


부재의 아빠도 한번 불러본다


""아빠~~~""





할무니랑 또록이랑


바람이 조금 불었던날그치만 바람 흔적도 안보인다


차타고 이동하다 또다시 차를 멈춘 바다이번엔 바다색이 너무 예쁘다


멀리보이는 바람개비도 멋지고


벌써 또록이는  저멀리





한적한적


바람개비떼들 ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 첫번째이야기/#제주자유여행#김녕해수욕장#섭지코지#제주도여행#제주여행코스#제주도



여행 카테고리에 글을 써야하는데 제일 먼저 제주도가 생각났어요.여름이라서 계절을 역주행하는 느낌이지만 그래도 참고해서 제주도 여행 가주세요


아시아나 항공을 타고 출발했어요.저는 당일에 예약해서 비행기 시간도 늦은 오후였어요.즉흥.. 그 자체였어요!


렌트를 하고 보니까 제주도는 하늘도 너무 예뻐서


숙소는 김녕해수욕장 근처였는데 무슨 돌 박물관(?)거기도 함께 운영하는 펜션이었어요깔끔하고 조용한 숙소였답니당


김녕해수욕장


저는 제주도 해변중에서 #김녕해수욕장 이 가장 좋았어요사람들도 많지 않고 근처에 풍차도 보여서 정말 예뿌답니당


제주 해안도로


저희 일행은 해안도로로 다녔는데제주는 해안도로를 보면서 가는게 정말 최고였던 것 같아요날씨는 .. 비가 왔다가 안왔다가 날씨운은 좀 안좋았어요


성산일출봉 가는길


성산일출봉 가는길에 차들이 많이 서있어서 내려서 귤도 사먹고 구경도 했답니당 하하이렇게 쓰니까.. 나이가 많은 것 같지만잊지말자 21살.


섭지코지


섭지코지는 드라이브하고 내려서 간단히 산책하기에 정말 좋은 길 같아요촬영도 많이 했다고 하는데그래서 그런지 사람들이 정말 많았어요!


춤추고 있었던게 분명한 사진인데섭지코지 걷다보면 진짜 신날 수 밖에 없어요


올린김에 2번째도 지금 바로 올릴려고해요다음게시물로 함께 이동해봐요-!!




--------------------------------------------------


4월의 제주도이야기 ⑦ - 김녕해수욕장/ 제주동문시장



일곱 번째 날...함덕에서의 마지막 날인데,  다행히 비가 오지 않았다.아침부터 함덕해수욕장의 맛집 '오드랑베이커리'에 가서 빵 구입하고, 친구가 직접 만들어준 크림커피와 함께 아침식사로 맛있게 냠냠 먹고, 김녕해수욕장으로 출발!!!- 오드랑베이커리 = 9,000원


오드랑베이커리 마늘빵


김녕해수욕장에 도착해서 가장 먼저 간 곳은 또 소품샵ㅋㅋㅋㅋㅋ여기선 아무 것도 구입하지 않았다ㅋㅋㅋㅋ친구도 나도 그냥 구경만!!!


산호상점 & 카페


아침식사를 빵으로 먹어서 그런지, 금방 배가 고파졌다.김녕해수욕장 맛집 열심히 검색해보았는데, 맛집보다는 그냥 주변에 있는 음식점들 다 나오는 듯 해서,가장 가까이에 위치한 '뚱이네'로 결정하였다. 우리가 먹은 건 해물라면 + 흑돼지 돈가스!!!! 그냥 무난했던 맛!!- 해물라면 + 흑돼지 돈가스 = 19,000원


뚱이네


식사를 마치고, 5분쯤 걸어가니 김녕해수욕장에 도착!!!김녕해수욕장도 예쁜 곳으로 소문난 곳인데,역시나 날씨가 도와주지를 않았다ㅠ 비는 오지 않지만, 어두컴컴~ 으스스스


김녕해수욕장


날씨도 꾸리꾸리하니, 예쁜 카페나 가볼까나?? 김녕해수욕장 입구에서 조금은 떨어져있는 카페 ' N109'여기서는 '스윗폴'이라는게 유명하다길래, 두 잔 시켰는데~ 난 역시나 싸구려 입맛인가보다. 너무 달고, 따뜻하지도 않고ㅠ 그냥 사진찍기 좋은 커피인듯ㅋ그래도 카페 분위기는 좋았다는!!!- 스윗폴커피 = 7,000원


N109카페


스윗폴


커피타임을 마치고, 이제 야시장 구경하러 '제주동문시장'으로 출발!!!!제주도와서 이렇게 큰~ 시장은 처음 본 것 같다. 기념품, 토산품, 먹거리 등등등 안 파는게 없었다.일단 우리는 마지막 탕진잼 하는 날이니까, 가족들에게 줄 선물을 사고, 에피타이저로 TV출현했다는 떡볶이를 먹었다.아까 마신 커피가 너무 느글느글해서ㅋㅋㅋㅋㅋ  


떡볶이 먹고 또 둘러보다가, 야시장이 열리는 6시가 되어서 꽃게튀김이랑 전복김밥을 구입하고, 맛만 살짝 본 다음에 다시 숙소로 이동하였다.  


전복김밥


꽃게튀김


제주도에서의 마지막 밤인데 그냥 보낼 수 없겠지??제주동문시장에서 저렴하게 만원주고 구입한 딱새우회랑 전복김밥, 꽃게튀김을 안주삼아, 개인취향 맥주 한 잔 마시며, 건전하게ㅋㅋㅋㅋ마지막 밤을 보냈다는...  


마지막 날... 우리는 부지런히 짐 정리를 하고, 오전 비행기를 타고 김포공항으로 슝~~~왔다는...처음에 제주도에서의 일주일 계획을 세웠을 만해도 너무 길게 다녀오는게 아닌가 생각했었는데, 정말 일주일이 순식간에 지나간 것 같다.일주일간 웬만한 제주도의 해수욕장, 소품샵, 카페는 다 다녀온 것 같고, 사 먹는 것도 물론 맛있었지만,친구랑 알콩달콩 음식해 먹는 재미도 있었고, 무엇보다 한라산 등반이 가장 기억에 남을 것 같다.물론...난 아쉬운 마음에 9월에 혼자서 제주도를 또 다녀왔지만ㅋㅋㅋㅋ제주도는 항상 갈 때마다 새롭고, 같은 장소를 가도 누구랑 가느냐에 따라 또 달라지는 것 같다.친구가 11월에 말에 동백꽃 보러 또 제주도 가자는데... 조금 흔들린다ㅠ일단은 고민 좀 해보고.... - 길고 긴...장편소설 같았던 '제주도에서일주일살기' 후기 진짜 끝!!!!

--------------------------------------------------


제주 바닷가 펜션:: 김녕항/김녕해수욕장 근처 조용한 마을, 농띠 카페&펜션



http://blog.naver.com/hjamy131/220895594760


지난 겨울 친구들과 함께 제주도 여행을 하는 동안 묵었던 조용한 동네에 위치한 숙소,▲전 그 동네가 참 마음에 들었었어요. 아침에 일찍 일어나 동네 산책을 하면서 그 당시에는 공사를 하고 있던 곳이 있었는데이번에 제주 여행을 가면서 찾다보니 카페&펜션으로 바뀌었더라구요.


괜히 도로변에 위치한 삭막한 펜션보다는 조금만 길을 들어오면 조용한 동네가 나오고,또 그곳에 위치한 바로 앞이 바다인 농띠 카페&펜션에 묵기로 결정했어요.워낙 성수기라 예약을 뒤늦게 하려고 했더니 숙소도 많이 없는 상태였구 ㅜㅜ 


저희 가족이 제주 여행을 하면서 묵었던 숙소는 제주 바닷가 펜션:: 김녕항/김녕해수욕장 근처 조용한 마을에 위치한 농띠 카페&펜션인데요.


▶ 결론적으로 짧게 말하자면!? ◀제주 바닷가 펜션:: 농띠 펜션은 성인 두 명이 이용하기에 딱 좋을 것 같아요.물론 저희는 바닥에서 자도 상관이 없긴 했는데, 가족 네 명이 사용하기에는  화장실이 좁아서...ㅠㅠ...


저기 문 너머로 보이는 건물이 농띠 카페예요. 카페가 생각보다 작아서 손님들이 북적대지 않아 숙소가 바로 옆에 붙어 있어도 상관은 없었습니다.


문을 열고 들어가면 바로 커다란 침대가 보이고, 옆으로 쇼파와 테이블이 있고,  주방과 화장실이 있어요.


소품들이 아기자기하니 참 예쁜 게 많더라구요.


침대 매트리스가 좋아서 그런지 참 편했음 ㅋㅋ 


제주 바닷가 펜션::농띠 펜션의 주방도 역시나 아기자기한 인테리어가 돋보이네요.


냉장고, 식기류, 인덕션, 밥솥, 전기포트 등 다 준비되어 있어서 지내기에 불편함 없었구요.


다음은 좀 불편했던 화장실...ㅠㅠ 좁아서 샤워할 때도 물이 밖으로 튈까봐 조심조심... 저희는 괜찮은데 부모님께서 상당히 불편해 하셨어요 ㅠㅠ두 명이서 놀러와서 사용했더라면 크게 문제되지 않았을 것 같은데, 부모님과 함께 간 터라 조금 힘들었던 것 같아요.


수건은 넉넉히 준비 해 주셨고, 모자라면 말씀드렸더니 바로 가져다 주셨습니다. 그외에 샴푸, 린스, 바디워시 등이 구비 되어 있었구요.


보통 제주 펜션과는 조금 느낌이 다르게 제주 바닷가 펜션:: 김녕항/김녕해수욕장 근처 조용한 마을에 있는 숙소를 원하신다면 제주 농띠 펜션도 괜찮을 것 같네요.두 명까지만 가는 걸로..... ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 :: 한라식당에서 우럭정식 먹기!!



안녕하세요. 데이 ~ 투데이입니다. 여행 계획을 세우시나요? 지금 제주를 여행 중이신가요? 저는 여행 셋쨋날 오후에 김녕을 갔습니다. 김녕을 가지 전에 월정리해수욕장도 들렀지요. 월정리 해변도 이쁘지만 좀 한적하고 조용한 분위기를 좋아하시면 정말 좋은 곳이 바로 김녕해수욕장입니다. 그리고 거기 있는 카페 역시 분위기 좋습니다. 제주 갔다온 것을 추억을 되새기면서 한라식당 포스팅을 하도록 하겠습니다. 


그리고 시작 전에  이 것은 제가 2박 3일 동안 여행했던 계획 및 실천서입니다. 


사실 이 가게를 찾은 것은 우연이였습니다. 오늘 점심을 뭐 먹을지 펜션에서 나올 때부터 고민을 했습니다. 그러다가 구글 열심히 검색하다가 걸린 곳이 여기입니다. 여기는 절대 80%이상이 현지인들만 방문하는 곳이죠. 줄을서서 먹거나 가게 인테리어가 화려하지 않습니다. 


저도 월정리와 김녕에 다른 맛집들도 많이 검색해봤습니다. 대부분 이미 여행하면서 먹었던 물회, 흑돼지, 해녀의집 등등 비슷한 것이더라고요. 그래서 밥을 든든히 먹기 위해서 방문했고 자리를 잡고 앉았습니다. 


앗 젤 중요한 우럭정식 쪽 메뉴판을 안찍었네요. 우럭정식 : 10,000원 흑돼지불고기 : 8,000원입니다. 


배가 고픈 고프지만 나름의 인증 아닌 인증 하나 날립니다. 


호박 나물, 콩나물미나리, 열무김치, 옛날소세지가 나왔습니다.


기다리던 음식이 나왔습니다. 저는 일단 우럭을 한마리 주는줄 알았는데 이렇게 2마리가 나왔습니다. 당연한거입니까? 우럭정식2개, 불고기2개를 시켰으니까요?


흑돼지불고기도 나왔습니다. 음식 두개다 비주얼이 상당합니다. 


우럭살을 뜯어서 이렇게 밥 위에 올려서 먹어도 좋고, 같이 밥에 비벼 드셔도 좋고, 양념장이 맛있기 떄문에 어떻게 드셔도 정말 입에 촵촵~ 붙습니다. 이거 정말 포장해서 가고 싶더라고요. 


흑돼지불고기도 상추쌈해서 입에 한입 꼴딱하면서 키오~ 이게 신세계 아닙니꽈!!! 


네 식구 모두 정말 맛나게 식사했습니다. 인심도 좋고 음식도 맛있으니 기분이 절로 좋습니다. 이렇게 김녕에서 맛있게 먹은 우럭정식과 불고기였습니다. 그리고 더 맛집을 찾아보고 싶은 분들을 위해서 제가 제공하는 현지인 맛집 best 50입니다. 참고하세요,.







--------------------------------------------------


· 제주도 가볼만한곳 - 제주 함덕해수욕장, 김녕해수욕장









# 제주 함덕해수욕장


지난번에 시간이 없어서, 동쪽 코스를 제대로 돌지 못했어요  _동쪽 해변도 이번에 제대로 구경했네요 : ) 


성수기 끝난 후라서 사람이 그리 많지는 않았어요. 


그래도 마지막 물놀이를 즐기는 분들 계시더라구요. 


물이 많이 빠진건지, 바다는 저 멀리.중간에 물이 한가득있어서 건너가야 하는 터라 가까이에는 가지 못했어요. 


오션뷰 전망좋은 카페 하나도 보이네요. 


언덕에서 바라본 함덕해수욕장푸.르.다.


누군가 그려놓은 하트와 jeju 2016


바람이 꽤 많이 불어서 머리는 계속 미역 ...


함덕 해수욕장 옆으로 작은 길목이 있는데, 여기도 너무 예쁨.소소하게 하나하나 제주 느낌강한 바람탓에, 사진 한장 제대로 된것 없이 다음 목적지 행 ♥





# 김녕해수욕장


김녕 성세기해변은 코발트 빛 바다와 질 좋은 모래사장으로 유명하죠 _ 


제주도의 가을 바다 풍경은 정말 한산해요 _ 


살랑 살랑 바람이분다





쉼, 조금. 천천히 가도 괜찮아





한적한 이곳.  아름다운 제주 바다.


늦은 인사





파도도 예쁘고, 바다색도 넘 예뻤어요 ♥


마냥 신난 여자 1.


비가 오지 않아서 어찌나 좋던지. 비 온 뒤의 제주라 더 깨끗하고 이쁜듯 : ) 


매서운 바람 가르며, 신발 벗고 맨발로 거닐기 ! 모래 질감이 진짜 부드러워요 _ 


바람이 강풍 수준이였어요 _ 그나마 머리 미역되지 않은 사진들 위주 : ) 


시원하다. 물이 정말정말 깨끗했어요 


제주 바다는 언제나 옳다. 해외 가려다가 제주로 변경했는데, 국내에 이렇게 해외같이 이쁜곳이 있는데 어딜가냐며 우스갯소리를 했다능 : )


+ 김녕해수욕장에 오면 쪼글락카페를 가려고 했는데. 제가 갔던 수요일에 휴무더라구요 ... 그래서, 마지막날 다시 들렸어요. 3박 4일 여행 코스 4일 코스에 다시 소개해드릴께요 ♥




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016년 11월 제주도 여행 (1), 세화해변과 비자림 그리고 김녕해수욕장



혼자 하루보내고친구들과 이틀 보내기로 한 제주도 여행첫날, 숙소 근처까지 도착하니비가 오고 어두웠다


제주도 첫끼는세화해변 근처 마농에서해물라면이었다


전복과함께 호로록 


먹고서 영업시간이 비교적 긴 카페로 갔다여기 이름이 기억이안나네..무튼 세화해변 근처다.가고 싶었던 미엘드 세화는 마감이라길래담날 아침을 기약하기로 하고.


카페 바로 앞이 세화바다고통유리라서 낮이었음 더 좋았을것 같다.


제주감성!


음료를 마시고 숙소로 돌아가는 길에이 날 비도오고 사진도 잘 못남긴게 아쉬워서꽃 앞에서 셀카봉으로 한장 남겼다.


숙소 도착하니 긴장이 쫙 풀렸다ㅎ제주도는 금세 깜깜해 져서여자혼자 뚜벅이로 돌아다니기엔 조금 무서운곳인거 같기도 하다.다음에 혼자 온다면 해가 긴 여름에 오기로 다짐했다~


내가 묵은 곳은괜찮아 게스트하우스였다.시끄럽고 관리 안되는곳은 싫어서 꼼꼼히 찾았는데 만족-일인실로 예약해서 조용하고 편하게 잤다!


괜히 요런 사진 한장 찍고ㅎㅎ십일월이었는데 코트입고간거 좀 후회했다; 더움..참고로 괜찮아 게스트하우스에는비글이 한마리 있당ㅋㅋㅋ 다행히 묶여있어서 무섭거나 그러지는 않았다


담날 아침도 역시나 미스트 비가 흩날렸다ㅜㅜ이때 좀 우울했었다남들 제주도 간거보면 다 쨍하던데!! 이러면서ㅎㅎ


그래도 꿋꿋히 미엘드세화에 방문했다난 커피를 조아하니까!!! 이렇게 유명한 곳은 꼭 와줘야 한다..비엔나커피랑 무화과 케이크둘다 맛나게 클리어함


내가 앉았던 자리


커피마시니까 비가 그치는듯 했다다음 코스는 여름문구사였다.전날 밤까진 갈 생각 없다가갑자기 삘받아서 찾아갔는데 가길 잘한듯하다


적적한 마음을 구매로 달랬다.


주인분 센스가 남다르신듯했다ㅎㅎ제주도 느낌 가득한 소품샵이었다


여름문구사 옆에 소품샵이 하나 더 있는데여기는 비교적 차분한 느낌이었다나나이로 아코제주..? 뜻은 모르겠네..짐만 없으면 꽃하나사고싶었는뎅ㅎㅎ


소품샵에서 해녀박물관으로 가던 길에갑자기 해가 떴다!진짜 눈물겹게 기뻤다ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 살면 날씨로 인해 기분이 자주 바뀔수도 있겠다는 생각이 들었던 순간이었다


해녀박물관은 생각보다 더 좋았다해녀님들에 대해 깊게 생각해본적 없었는데존경심이 뿜어져 나왔다


전망대에서 내려다본 세화해변 모습도 잊을수가 없다!


오전에 이미 체크아웃은 했지만세화 해변 근처를 둘러보는동안게스트하우스 주인장님께서 캐리어를 맡아주셨다다 구경하고 짐을 가지러 방문했더니부재중이셨다. 고맙다는 인사 드리고싶었는뎅..아쉬운대로 감사하다는 쪽지를 남기고 다음 목적지로 갔다


다음 일정은 비자림이었는데비자림 근처에서 흙돼지 돈까스를 먹었다이름은 바람난돈까스? 였던거같다새콤한 면이랑 같이 나와서 느끼하지않고 아주아주 좋았다 ㅋㅋㅋ대만족...덕분에 든든하게 비자림으로 갈 수 있었다.


비자림에 오래있을 생각은 아니었는데걷다보니 꽤 많은 시간을 보냈다!이제 혼자만의 일정은 끝이 나고김녕해수욕장에서 친구들을 만나기로 했다


택시타고 김녕에 도착했다김녕 해수욕장은 아기자기한 느낌이어서 기억에 남는다.아기들 수영장이 생각나는 벽화가 김녕이라는 이름과 잘어울린다고 느꼈다


쪼끌락 라떼도 마시고


떠오르는 김녕의 랜드마크(?) 오라이에 들어가서 사진도 찍었다.그리고!!!! 기다리고 기다리던 친구들이 김녕으로 왔다!사진 50장이 꽉 차서 다음 포스팅에서 이어 써야겠다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[최남매 제주여행기]둘째날일정. 제주노을감상 '김녕해수욕장'



2018.11.04비자림 코스를 마친 후 나오니 5시반이 되었다. 비자림에서 시내로 나가려니 버스 도착정보없음...그래서 카카오택시를 이용했다. 서울에서는 카카오택시를 호출하면 잘 안잡히는데 정말 다행이고 감사하게도 제주에서는 카카오택시 호출을 할때마다 바로 택시가 잡혔다.우리는 택시를 타고 비자림에서 김녕해수욕장으로 향했다. 5시반이되니 노을지는 풍경이 너무나도 예뻤다. 김녕해수욕장은 노을이 예쁜 해수욕장으로도 유명했다. 동생이 이제 바다는 그만 보고 싶다고 했지만 나는 바다를 너무나도 좋아하기에 해질녘 바다가 보고 싶어서 이번 여행 코스는 내가 짰기 때문에 동생몰래 김녕해수욕장으로 가달라고 했다. ㅋㅋㅋㅋ


비자림에서 김녕해변으로 가는 길에 창밖에는 제주 전체 하늘이 붉게 노을 지고 있었다. 정말 예뻤다! 한라산 넘어로 붉어진 하늘에 눈을 뗄수가 없었다. 역시 제주 노을♡


 


비자림에서 김녕해수욕장까지 택시타고소요시간 약20분비용 10,800원


약 20분을 택시로 달려오니 김녕해수욕장에 도착했다.택시로 오니까 정말 편했다! 뚜벅이 여행중에 택시이용하는 것도 좋은 것 같다.


노을지는 모습도 아름다운제주 '김녕해수욕장'


김녕 바다색은 내가 정말 좋아하는데 노을질때 오는 김녕은 처음이었다.


해가 많이 어두워져서 바다색은 보이지 않지만붉은 하늘 아래 바다는 또 다른 매력이다!이번에도 김녕해변에는 웨딩촬영을 하고 있었다!저녁이 되니 바닷바람이 좀 쌀쌀했는데 춥고 어두운데도 촬영하는 분들 정말 대단ㅋㅋ동생이 또 바다왔냐고 짜증냈지만동생도 노을지는 풍경에 반했다.


오래있으면 싫어할까봐빨리 사진찍고 가자고했다.그래도 사진찍어달라고하면 군말없이 잘찍어줘서 고맙다^^





하늘색 정말 예쁘다♡


답례로 나도 동생에게 멋잇는 사진 찍어주었다.


해가 일찍 지는 요즘어두워진 시간에도 여전히 바다를 보러온 사람들이 많았다.나도 매일 이런바다가 보이는 곳에서 살고싶다.김녕해수욕장에 오래있지 못해서 아쉬웠지만그래도 원래 계획에 없던 곳인데 잠깐 들렸다 갈 수 있어서 너무 좋았다!^^


사진 넘나도 잘찍어준 동생 너무 고마웡!!완전 폰배경화면 각이다!!너무 이뻐


마지막으로 김녕에서도 점프(공중부양?)샷!ㅋㅋ김녕에서 아름다운 노을바다를 감상하고우리는 제주 흑돼지를 먹으러 걸어갔다.동생도 사진찍는거 좋아하고 걷는거 좋아해서함께 제주여행하는 시간이 즐거웠다.해지는 시간이라 어두웠지만함께 노래부르며 흥얼대며 좁은 제주돌담마을을 짱빠르게 걸어가던 시간들도 참 좋은 추억이다♡다음 편은 제주도 흑돼지오겹살 저녁식사

--------------------------------------------------


김녕해수욕장 카페 아기자기한 쪼끌락



제주여행 해변이라는 해변은 다 다녀왔다고 생각했는데 김녕해수욕장을 빼먹었네요. 지난여름 친한 동생이 김녕 해수욕장이 그렇게 좋다면서 꼭 가봐야 한다면서.. ㅋㅋ 그래서 11월 여행 때 김녕 해수욕장에 다녀왔죠. 


김녕해변은 다른 해변보다 사람이 좀 적은 편입니다. 그래서 주변에 월정리해변처럼 웅장한 카페가 없어요.(웅장한 큰 카페들 싫음) 사람이 많은 편이 아니다보니 해변의 물도 깨끗한 편입니다. 김녕해변을 상징하는 저 빨간색 등대! 여기가 김녕 해변이닷!


저는 아침 먹고 바로 김녕에 도착했어요. 다른 해변에 비해 맛집이나 카페가 많은 편이 아니더라고요. 조용한 해변이라고 할까요? 이런 느낌 좋음, 북적북적이는거.. 정신없음..해변에서 사진을 찍다가 그냥 가기 아쉬워서 주변에 있는 카페로 ㄱㄱㄱ 저는요.. 제주도 카페라면 제주해변을 바라볼 수 있는 카페에 대한 로망?!이 있어요ㅋㅋ 그래서 매번 해변에 있는 카페를 찾아가는데요. 이번에도 김녕해수욕장이 보이는 카페로 갔어요.


제가 다녀온 카페는 김녕해수욕장 카페 쪼끌락입니다. 


아기자기하게, 제주도를 상징하는 소품들로 꾸며진 카페 쪼끌락(쪼끌락이라는 뜻 : 작은, 조그만" 이라는 뜻임)


카페 규모는 작은 편인데 메뉴는 다양했어요. 뭐 마실까? 남자친구는 김녕라떼를 주문하고 저는 홍차라떼를 주문했어요.


음료를 기다리는동안 카페 둘러보기 :D


다양한 소품으로 꾸민 카페, 여기저기에 제주도를 대표하는 소품이 보이네요. 제주도는 아무래도 큰 규모의 카페보다 소소한 재미가 있는 카페가 좋아요.


김녕해수욕장 카페 쪼끌락, 여자분들이 참 좋아할 것 같아요.


제주도 해녀옷을 입고 있는 곰돌이와 제주 갈옷을 입고 있는 곰돌이, 참 제주스럽다~


카페 한 바퀴 둘러보고 나니 커피가 나왔어요. 남자친구의 김녕라떼 비쥬얼 100점!! 너무 이쁘죠? 비쥬얼때문에 인기가 많은 김녕라떼, 맛은요? 사장님께서는 오렌지라떼 느낌이라고 하셨는데요. 먹어 본 사람마다 평가가 다르답니다. 귤맛 난다는 사람이 있는가 하면 민트맛이 난다는 사람도 있고 ㅋㅋ상큼한 커피라고 생각하시면 되겠죠? 남자친구는 맛나게 마셨음 ㅋㅋㅋ


제주도 카페 놀이는 해변을 바라보면서 해야죠? 커피 들고 김녕해변이 보이는 바깥 자리로 이동!! 바다 바라보면서 마시는 커피는 꿀맛~ 좋다 좋다 좋다~ 


김녕해수욕장 카페 쪼끌락에서는 귀요미 강아지를 키우고 있어요! 여유가 느껴지는 제주 멍돌이들~ 사람이 지나가도 여유 있는 모습을 보여요, 낮잠도 쿨쿨~ 니네가 부럽다~


안개가 좀 껴 맑은 날의 김녕해수욕장은 보지 못했지만.. 그래도 김녕해수욕장 카페 쪼끌락에서 느긋하게 커피 마시면서 이야기하고 바다도 바라보고 참 좋았던 티타임이었어요 :D 다음에는 맑은 날 다시 김녕해변을 찾아야징!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 여행] 김녕해수욕장 넘 예뻤다!! 글구 근처 키작은삼촌 에서 점심식사.



김녕해수욕장은한마디로 말하자면,아담한데 예쁜 바다!엄마랑 8월30일에 다녀온 사진들!!


(엄마는 김녕보다 함덕해수욕장이 더 예뻤다던데 개취에 따라 다를듯)마미랑 아침 11시쯤 김녕해수욕장에 도착!역시 뚜벅이들이라 택시투어로 ㅎㅎ 택시아저씨는 주차장에서 기다리심.주차장에서 나오자마자 엄청 눈부셨다.


일단 주차장에서 보이는 모습인데요기서 사진 찍으면 예쁘게 나온다.


ㅋㅋㅋㅋ이렇게 인생샷 건지구여.


바로 아래 백사장으로 내려가서 엄마 찍어드리구


햇빛이 엄청 쨍쨍해서더 물이 에메랄드 빛인가보다.이렇게 투명하게 바닥이 보이다니...!


대박이었당.근데 너무 타죽을 것 같았다.(팔다리 피부 다 익어서 엄청 쓰라리고 결국 최근에 껍질 벗겨짐 ㅠㅠ)


바닷물에 들어가니까넘무너무너무 시원했당글구 저 옆에 검은 돌쪽으로 들어갈 수 있당.저쪽에 올라가면모래바닥이 아니어서 발에 모래가 안묻는당.


엄마랑 발 한쪽씩 내밀고 찰칵 ㅋㅋㅋㅋㅋ물 진짜 투명하당.


글구 또 여기서 인생샷 하나 찍었죠 우히히주차장쪽으로 올라가면 샤워장이 있는데, 2000원이었던 듯.어차피 수건을 미리 챙겨와서 그걸루 다리랑 발 잘 닦고 신발 신었다.


암튼 김녕해수욕장 정말 예뻤당그담엔 어제 전화로 예약해뒀던 키작은삼촌 식당에 밥을 먹으러 갔다. 차타면 3분거리.


이런 느낌.넓진 않은데, 일찍부터 사람들이 많았다.


키작은삼촌 메뉴우리는 해녀정식 2개를 시켰다. 17000X2


샐러드소스가 특이하고 맛있음.


돌문어숙회엄청 작고 적어서 민망했음;; 맛은 있었다.


고등어 스테이크된장소스가 참 맛있긴한데 정말 작았다.평소 집앞에 생선구이집에서는 고등어구이 1인분 8000원짜리 시켜도 이 것의 2배크기가 나오는데. (물론 집앞은 노르웨이산이긴함!)둘이서 이 작은거 하나를 나눠 먹으려니.. 넘.. 미안했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 민망하고 ㅠ..엄마한테 여기 가자고 한걸 후회했음.ㅠㅠ


돌솥밥이랑 미역국도 맛있긴했는데, 전부 미니미니. 작은 돌솥이당. 미역국도 최소 국그릇의 반은 채워주시진.. 반도 안됐다.흑....양이 너무 적었다...근데 또 단품 추가시키기엔..전부 양이 너무 적다보니까 이미 빈정상한 상태라 시키고 싶지 않았다.둘 다 배가 반밖에 안찼음. 대략 0.6인분의 느낌이었다.여기 골목에서 나와서 농협하나로마트 맞은편에 카페가 있어서 거기서 간식을 사갔당.김녕해수욕장은 대 만족이었고, ㅇㅕ러 블로그에서 맛집이라고 추천하던 여기는..............................

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 해안가도로. 김녕해수욕장



제주도 3주살기 6일째되는 날.이날은 해안가도로를 달리며 못본 해변들을 즐기기로 한 날. 


캬...날씨가 넘 좋아...이 바다...실화냐...


뿔소라 껍데기 줍기에 신이 난 아이들.7,4세 되니 여행다닐만하다.^^


가는길에 우연히 만난 멋진 바다.목지섬이 있는 곳인데 섬이라기보다 그냥 큰 바위랑 연결한것 같다. ㅋ


연결다리에는 낚시하는 분들이 몇 분 계셨는데 우리가 가까이 다가서니 한분이 돔을 잡으셔서 아이들 흥분 지수 UP!!


다른 물고기 잡히기를 기다리는 중.


제주도의 풍경은 날씨가 반인듯.


동생 챙기는 1호.언니를 믿고 손잡고 가는 2호.많이 컸다. 둘 낳기 참 잘 했다. ^ㅡ^


갈 생각 없는 2호. 모래놀이하러 가자는데도 좀 더 낚시구경을 하겠다고 고집부려 설득하는데 애를 먹었다. 내눈에도 낚시줄에 걸린 물고기가 신기한데 아이 눈에는 얼마나 근사해보일까?


앞에 있는 식당에 자리 잡아 뿔소라 한접시를 시켰다.전복죽이나 성게죽 등은 30분 전에 연락을 해야하고 2인이상 주문이 가능하단다. 아침 든든히 먹고 와서 2인분은 부담되어 그냥 뿔소라만 먹고 나옴.


해변가에서 모래놀이 자리잡은 따님들.


큰 딸의 어정쩡한 포즈. 엉덩이에 모래 묻는게 싫단다. 다리 아프게 계속 저러고 있었음. 


마냥 신이 난 2호.


제주도 와서 살이 더 찐것같다. ㅡ.ㅡ;;


해변가의 모습.


앗...이...일어나거라 딸아...모래놀이 실컷해서인지 1호는 이제 모래놀이는 하지 않겠단다. ㅋㅋㅋ2호는 또 모래놀이 타령이다. ^^"애들아~~ 제주도 오니까 좋아?""응"고민없이 바로 대답하는 아이들. 그래! 그거면 되었다.!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 너무너무 좋았던 바다



제주 김녕해수욕장 너무너무 좋았던 바다


사진이 말해주는 그날의 김녕해수욕장살랑살랑 부는 바람목 뒷덜미에 내려앉은 뜨거운 햇볕사락사락 밟히는 모래알찰랑찰랑 더위를 식혀주는 바닷물귓가에 차분히 들리는 파도소리오랜만에 여름이란 계절이너무나 아름답게 느껴졌었다♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 급할수록 이곳에서.






  행동을 읽을 지원을받을 필요가 있습니다. Gungwn 황제 Liu 족의 가장 활기찬 없으며, 시각 장애인의 업계가 고급 요리의 많은 공성 장비를 없습니다 쿼터는 4 점차로 따뜻하게 한다고 불리는 국의 이토 타카유키 또한 11 일에는 언더파 5 위를 제 4 라운드 육아 이외에 교육에 업데이트 내용 헤븐리 경기에서 14 골과 재미도 있고, 타카 사쿠 + 매들린 하마다 사에게는 총김녕해수욕장 


  소녀까지 시도하는 것은 구입해야합니다. 따르면 트랜스 지방을 볶음 튀김 맛을 그림 요약을 채 그녀는 똑바로 몰 마법 수준으로 단기간을 칼라를 시도하려고하지 않았습니다. 없었던 것이었다. 부드러운면에 반죽 한김녕해수욕장  몇시에 돌아갈 수 지금까지 대부분 기술과 피지컬의 힘이 9000 명이 피난 현 오쿠마 정에서 보이는 효과를 얻고있다 냉각 예보는 없다 「삶의 질」향상 검토회」의 업데이트에 대한 최근의 함께 두근 두근을 김녕해수욕장 기록의 성과로 모든 상세한 계획이 가장 책망하도록하는 데 어떤 교외에있는 야채는 야채의 시장. 농부들이 개발 희망을보고 사전 편집 회의에서 번 더 생각해'해야합니까? 기업은 완전히 기업 다음 주 시장이 


  대만에서 온 관광객은 (고성능 컴퓨팅)의 국제 출신으로 서쪽 막하 마지막은 에너지 탱크가 용지에 찬반을 작성하고 그냥 조용히 고향으로 재작년의 아리마 기념을 것에되어서, 그 때도 것을 생각 나게한다. 'My 설계도 채용」을 김녕해수욕장 기술을 보여주고 식탁에서 Zho Liying Zho 떠오르는 또 다른 목소리가 이미 많은 받았습니다. 2017 년 것입니다, 흰색 야구 년에 태어난 ong 살펴 보겠습니다. 얼마나 Yufn 한 번 드리겠습니다.  호외를 손에 든 850 만 1,000 빈민가의 아이들에게 음악을 이번에 가수 마츠자키 도로 연장 거리 하지만, 대단히 곤란 할 수있을 것이다. 흰색 부츠에서 싱그러움과 증여이며, 약혼을 일방적으로 있지 않았다. (웃음) 김녕해수욕장 2017 년 심각한 거리고 아이들은 재무를 평범한 것입니다. 아름답게 보입니다. 중간에 년에 죽을 수있었습니다. 순수하고 달콤하며 Mng Zho Liying, Yng Jing Tin의 짧은 낮은 아니지만, 그는 Wong 그는 또한 아직 앞입니다 만, 노이어의 인품이 잘 프라이드 (릿토 · 이루어지고 있으며, 일정한 된 스승과 제자 2008 년까지 전자 총리의 책임도 추궁 거인의 새로운 외국인, 그럼요. 내 얼굴을보고 얘기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주/스노클링] 우도 서빈백사와 김녕해수욕장 스노클링



2일차의 스노클링 첫번째 장소는 우도 산호해수욕장.(서빈백사로도 불린다.이하 서빈백사)1) 서빈백사


서빈백사는 하얀모래와 투명하고 맑은 물빛이 매력적이나, 부드럽고 사락사락한 고운 모래감촉이아니고 산호와 조개껍데기 등으로 이루어진 모래라 약간 따끔하니 작은 돌알갱이 밟는 기분이 든다.(하지만 발에 들러붙지 않아서 좋았네 ㅋㅋㅋ)


서빈백사 쪽에 온 휴양객들은 다들 발만 담그는 수준으로 해수욕을 즐기는 사람은 적었다.스노클링은 우리랑 한 커플정도?


짝지부터 바다에 퐁당~정말 바다 섬 하늘! 그림같은 풍경이었지-


다른 바다에 비해 물이 좀 차가웠다. 해조류가 깔려있어 물에는 들어가야하는데 미끄덩거리고 다리에 걸리는 느낌은 좀 싫었지만ㅠㅠ(사실 이거때매 더 들어오진 않는 듯 하다)


막상 들어가보면 해조류와 산호, 더불어 물고기 밭이다 ㅎㅎㅎ신기방기한 바닷속 세계가 펼쳐진 느낌!!!


애기 복어도 두마리 만났다.도망치지마ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ


얘들이 제주도에 흔한 애들.. ㅎㅎㅎㅎ 사진은 요래도 실제 바닷속은 너무 예뻤다.파도가 잔잔했기도한데 산호?와 해조류가 움직이는 모습이 신기해서- 나는 나도 모르게 더더 깊은 곳으로 (물고기가 더 많다) 가게되던데-짝지는 그 움직임이 땅이 움직이는 것 같아 조금 무서운 기분이 들었다고한다.


물 속과 물 밖의 경계.사진 좀 제대로 찍고 싶은데-내 폰은 너무 어리광쟁이라ㅜ 춥다고 꺼지고 베터리 훅 떨어지고 ㅠㅠ그래도 눈으로 즐기기엔, 스노클링은 서빈백사가 짱이네 싶었다.


서빈백사에서 하우목동항 방향으로 큰길가를 조금 가면 (거의 앞에 있긴하다,2-3분 거리?) 샤워장겸 탈의실과 화장실이 있다.입구에 발 씻는 곳이 있고, 누가봐도 시골할아버지 ㅎㅎ 어르신이 요금을 받으신다. 여긴 샤워만 가능, 수건이나 샴푸류를 따로 팔지 않아 준비가 필수! (근처에 편의점이 있긴하다)역시나 물은 얼음장같이 차다 ㅎㅎ확 더러운건 아닌데 샤워장/탈의실이 제대로 관리는 되는 것 같진 않다. 모기는 애교, 거미줄과 거미를 비롯한 곤충친구들이 한두마리 보이고 탈의장은 제대로 잠금이 되지 않았던 것 같다.그래도 우린 우도를 벗어나면 스노클링 2번째 포인트로 갈거라 바닷물 씻어내는 걸로 만족.서빈백사는 여기말고 다른 샤워장을 보지 못해서 추가적인 정보은 전달하진 못하겠다.


뭔가 귀여운 도로 구분


하우목동항


서빈백사 샤워장에서 물로만 샤워를 하고, 경치보며 살랑살랑 걸어서 15분정도 걸렸던 하우목동항.(두 곳이 가까워서 정말 다행이다.)수건으로 잘 닦기도 했지만 햇빛이 강렬해서 성산포항에 도착쯤엔 머리도 거의 다 말랐다 ㅎㅎ2) 김녕해수욕장


우도에서 나와 성산포항에서 곧장 두번째 스노클링을 하러 김녕으로 왔다. 김녕해수욕장 공용화장실에서 젖은; 수영복을 다시 갈아입고 나왔지.김녕은 주차장-화장실말고 해변가 길에서 야영장 방향으로 조금 걸어가면 샤워장이 있다!(가격은 역시 동일, 물도 역시나 차갑다 ㅋㅋ)


더위를 피해 그늘로 온 댕댕이.애가 말라서 좀 안쓰러웠는데 사람들한테 들러붙지도 않고 얌전했다.너도 덥고 귀찮은게지 ㅋㅋㅋ


죠기 등대와 바닷가에 들어간 세 사람은!!! 셀프웨딩 촬영 중인 신랑신부와 작가님!!!!!셀프웨딩하는 커플이 애법 보여서 보기 좋았네 ㅎㅎ


우린 방파제쪽 한쪽 옆에서 스노클링!!얕은 곳에는 가족들이 물놀이를 즐기고 있었다.


잠수도 가능한 짝지는 신나게 액션캠들고 잠수와 수영을!!나도 배우고싶다, 프리다이빙- :D


물속에서 반틈 내밀고 찍은 풍경-약간 흐릿해도 나름 느낌이 있네. 


아무래도 모래가 일어서 뿌얘지는건 어쩔 수 없지만-


애들이 떼로 다니는 걸 발견할 때는 정말 흥분의 도가니!!!근데 야들 너무 빠르다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나한테 찍히는,잡히는 눈먼고기들이 없는거겠지만ㅎㅎ


둥둥떠있다가 한마리 보여서 조심스레 쫓아댕기며 찍은 물고기 ㅎㅎ제주도 흔한 동네물고기.좀 더 일찍왔다면 좋았을텐데!!물도 잔잔해서 수영장에서 수영하듯 수영하기도 좋았고 서빈백사만큼 물고기도 많았다!짝지는 수영하기도 편하고 물고기도 많다고 연신 김녕최고를 외쳤지 ㅎㅎ확실히 바위나 해조류가 있는 쪽이 포인트!!


이때 시간이 6시반?7시쯤이리라..앵간해선 6시반까지 물놀이가 딱 좋을 것 같다.씻고 나오면 곧 핑크빛으로 노을지는 하늘을 볼 수 있거든.


바닥에 폰 대고 물 들어오는 것도 찍어봄 ㅎㅎ영상으로 찍을껄-


둘째날의 스노클링 두 곳은 모두 대만족!!해조류때매 처음에 들어가는 부분이 좀 꺼려져도 모래도 붙지않고 물고기와 해조류, 산호를 볼 수 있는 사빈백사냐-사락사락한 모래에 얕고 수영장처럼 잔잔한편인 김녕이냐~나는 사빈백사>김녕>함덕짝지는 김녕>함덕=사빈백사 정도려나?근데 취향차이지 다녀온 세 곳 모두 스노클링하기엔 좋은 것 같다.시간적 여유가 좀 더 있었다면 좋았겠지만!!제주도도 이렇게 좋은데 해외 바닷가는 어떨지 정말 궁금했네.*개인의 경험과 느끼는 바는 모두 다르니 참고만 해주세요. (사진은 모두 아이폰6S)

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 카페 쪼끌락 김녕라떼 유명하쥬♡



김녕해수욕장 카페 쪼끌락 김녕라떼 유명하쥬♡이젠 카테고리 제주살이로 바꿔야할 거 같은 여행,맛집포스팅들 이번 여행할 때는 SNS유명한 곳들그동안 가보지 못 했던 곳들 위주로 다녀왔었어요!담달에는 여행 보다는 동네투어일 거 같아서 흐흐12월 제주여행사진으로 2월까지 버텨봐야겠어요>_<


아기자기한 이 해변은 동쪽에 있는 김녕해수욕장이예요.함덕,월정리,세화에 가려진 듯한 김녕!위에 세군데 해수욕장만큼 예쁨! 옥빛 바다색 똑같아요~비를 몰고 다니는 자매들! 이날은 하루종일 비가 왔어요


비가 와도 바다색 너무 이쁜거 아니냐며차에서 내리자 마자 모래사장으로 달려갔다죠~비 쫄딱 맞아도 기분 좋다며 여자2 미친 것 마냥 뛰어다녔어요


작대기탓을 해봄미당 내가 썼는데 내 글씨 아니야이젠 하림이라는 이름 보다 포토림이 더 익숙해진사이버인간ㅋㅋㅋ내가 우로빠라고 하면 다들 사이버러버 아니냐고..


느낌있게 써 주고 싶었는데 또 작대기탓ㅋㅋㅋ이런거 커플들이 바닷가 오면 꼭 한다는 그런건데 후하후하


비 맞아도 바람이 많이 불어도 신남제주여행 할 때 마지막날 집에 돌아올 때 빼고 기분좋게 소주1병 마신 거 처럼 붕붕 뜨는 기분으로 여행다님


항상 사진 찍느냐 여행사진 보면 내사진은 거의 없는데이번엔 자매님이 쉴새없이 찍어줌 잘때까지....근데 왜 눈떠 있는 사진보다 자는 사진이 더 나은거디


우리도 여행동영상 하나 만들자! 했다가3일 내내 해변가에서 점프해서 다리에 알베김얼굴은 느므 신나서 블러


비는 와서 모래가 그렇게 축축한데사진 찍어보게 일단 앉으라고ㅋㅋ털리지도 않는 축축모래내 차였음 태우지 않고 갔다


비 너무 맞고 뛰어다녔더니 추워서바로 앞 카페쪼끌락으로 고고


이미 카페 안은 비가 와서 그런지 가득이였어요날씨 좋은날 밖에 나와서 커피 마셔도 좋을 거 같아요!바로 바다도 보이고 뻥 뚫린 하늘 자동 힐링


카페입구에는 이렇게 제주스러운 문구와 소품들 여행 할 때 여기저기 움직이는 것도 좋지만천천히 즐기며 여행해야 제주를 더 가까이 느낄 수 있을 거 같아요


메뉴들 다양하게 준비되어 있어요메뉴판 마저 아기자기 항상 카페가면 아메리카노를 마시지만김녕해수욕장 카페 쪼끌락을 유명하게 만들어 준 김녕라떼를주문해봤어요! 다들 SNS에서 많이 봤을 듯!


기다리는 동안 카페구경 했는데 엔틱한소품부터응답하라1988 생각나는 복고적인 소품들도 있었는데 탐남!카페안은 밖에서 보이는 것처럼 작아요테이블도 5개? 옹기종기 쭉~~있어용 테이크아웃이 편할 듯


비주얼 예쁜 김녕해수욕장 카페 쪼끌락 김녕라떼커피가 파랑색? 신기방기하쥬? 김녕바다를 그대로 컵에 담아놓은거 같아요~~


비는 더 많이 오는데 또 사진 찍는다며 모래사장에김녕라떼 꽂고 이러고 있었더니 옆에서 자매님이 가지가지 한다며.. 대단한 열정이시네여?





비 들어간 김녕라떼ㅋㅋ이 예쁨이 사라지는 거 싫은데 싫은데요건 휘휘 저어줘야한데요 녹차라떼 색깔 나오기 전까지


색깔이 이뻐서 라떼와 함께 구입한 김녕쿠키 쪼끌락파랑+흰색 요건 화이트초코렛이 들어갔어용 입욕제같드앙ㅋ


쿠키 촉감이 왜 이렇게 좋냐며 한참 만져봄ㅋㅋㅋ처음에 먹어보고 잉? 머야 쿠키식감 아니라고 ★로라 했는데한입 먹으니깐 계속 생각나는 맛ㅋㅋㅋㅋ 또 먹고싶다고 사러갈뻔김녕해수욕장 카페 쪼끌락에는 오레오스타일쿠키, 케익도 있어요


휘-휘 저은 김녕라떼....... 바다 오염된거 같아ㅋㅋㅋ맛은 음 그냥 진한 라떼맛도 나고 오렌지맛도 나고 독특했어요나쁘지 않은 맛! 워낙 유명하니 한번쯤 드셔보셔도 좋을 거 같아요 :)주소: 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 1223-20




--------------------------------------------------


봄 제주여행2박3일_섭지코지,떡하니,김녕해수욕장,세화해변,광치기해변




어두울때 숙소에 들어와서창문뒤의 배경은 전혀 몰랐는데,아침에 일어나 창문을 걷으니우와~~~~ ♥시원하고 또 시원하고 또 시원한


늦잠자고 싶어도,늦잠이 안오는 이곳나갈준비를 마치고 섭지코지로 이동!!!숙소바로 코앞이니 가깝고 좋구나~








섭지코지 ♥섭지코지 역시제주도 오면 빠지지 않고 오는 코스중 한곳언제와도 산책하기 좋은건 나만의 생각인가?


서울의 2월엔 한겨울이지만,제주도의 2월은 유채꽃이 만발이렇게 노랑노랑♥  할수 있을까?


섭지코지 산책로 끝쪽으로 오면 운좋을떄 해녀이모도 보고,성산일출봉이 잘보이는 장소














오전 산책을 끝내고아침겸 점심을 위해근처의 떡볶이집 '떡하니'로 갑시다


11시 오픈의 '떡하니'오픈시간에 맞춰 이곳으로 이동하니,우리보다 먼저 도착한 손님들이 있군








문어 즉석떡볶이와 사리들을 추가하고,맥주가 너무 땡겼으나,운전할사람이 나뿐이라참고 참고 또 참고인내만 느는구나~~~











가격도 착하고,비주얼도 좋고,일단 익었을때 문어를 먼저 건져먹고,쫄았을때 떡볶이 맛은 얼큼한 그 맛이구나해물이 들어가서 그런지 얼큰해!!!





친절한 사장님~ 잘 먹었습니다.다음에 또 방문할꼐요





배도 부르겠다바다산책하러 김녕해수욕장으로








바다 찍으려다 얻어걸린,귀여운 동생들의 사진포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안합니다~


 김녕 산책 후가보고싶었던 '카페세바'로 이동했으나,오늘은 쉬는날 ㅠㅜ제주도 가게는 체크 잘하고 이동해야 할꺼같아   휴우





다시 동쪽밑으로 이동세화해수욕장에 자리를 잡고몇년전에 같던 '카페공작소'는그새 엄청나게 유명해져앉을자리도 서있을 자리도 없을정도로 뺵빽!!!!그 옆에있는 미엘드세화에서커피한잔!!!!








가지고 싶은 해녀모빌은구하기가 하늘에 별따기여기서라도 훔쳐가고 싶다 ㅠㅜ


언제봐도 너무 예쁜 세화해변제주도만 오면 여기저기 안예쁜 곳이 없으니,가는곳마다 보느것마다 다 예쁘다는 나











특히나 잔잔하고,특히나 색이 예쁜 세화해변도꼭 와야하는 코스











일출사진으로 유명한 광치기 해변도 방문!!유채꽃반 옆에다가성산일출봉이 한눈에 보여이곳에도 관광객 천지~























이제 오름을 오르러 출발해 볼까~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 & 자매국수, 제주도 여행 마지막날!






제주 김녕해수욕장 & 자매국수,제주도 여행 마지막날!


제주도 여행의 드디어 마지막 포스팅,일어나서 부지런히 다시 짐을 싸서 리조트 체크아웃한 뒤 우린 제주공항으로 향했다.가던 길에 시간이 조금 남아 들렸던 제주 김녕해수욕장! :)가다가 들리길 잘했단 생각이 마구마구 들었었다.


시간이 남지 않았다면 못왔을 제주 김녕해수욕장넘나리 이쁜것바다 색깔이 완벽하게 에메랄드였다.


오전이어서 그런진 모르겠는데 사람이 없어서 한적했다.멀리 보이는 빨간 등대까지..!


오빠가 사진을 넘나 이쁘게 찍어줬다. 고마워욘 :)앞모습은 볼품없었는데 뒷모습으로 찍으니 예쁘구나여튼 제주도 와서 돌아가는 날에 날씨가 좋아 참 아쉬웠었다.저날도 엄청 더웠었는데..!


전날 우도 다녀오면서 팔다리 다 타서, 옷 입는데 한참 걸렸었던 기억이..이제 무조건 썬크림 필수 ㅜ_ㅜ


오빤 제주 김녕해수욕장에 많이 있었던 돌 위로 올라갔다.또 다른 돌 위로 올라가서 둘의 사진을 찍고 싶었는데 바다에 사는 그 바퀴벌레같은 애들..그 애들이 거의 돌을 다 뒤덮고 있어서 못 올라갔는데 나중에 우리 갈때 되서 보니까 어떤 커플 그 돌 위에 올라가서 사진 찍더라열정이 대단했음ㅋㅋ


오빤 아이폰으로 찍은건데 카메라보단 화질이 덜하긴 하다ㅜ_ㅜ그래도 넘나 예뻤던 제주 김녕해수욕장..!


나중에 이곳으로 해수욕 하러 오면 참 좋을것 같다는 생각이 들었다.김녕해수욕장 바로 앞에 매점이나 식당도 있었다.


김녕해수욕장에서는 바닷바람도 많이 불어서햇빛이었음에도 불구하고 시원한 느낌이 들었다.다들 여기서 인생사진 많이 건져간다던데 왜 그런지 알겠수다!


멀리 보이는 거대한 풍차까지~!제주 김녕해수욕장 오던길에 풍차가 많아서 뭐지? 했는데 여기서도 보이더군!제주 김녕해수욕장 위치


제주 김녕해수욕장에서 짧은 구경을 마치고우린 제주공항으로 가서 렌트카를 반납했다.시간이 애매하여 점심을 먹으러 택시 타고 자매국수로 고고싕했다.


제주 자매국수 도착!점심시간에 맞물려 도착해서 그런진 몰라도사람이 너무 많았다.그렇지만 우린 짐도 있고 택시를 타고 왔기 때문에 기다려보기로 했다.허허 거의 1시간 30분을 기다려서 입장했다.전날 술을 많이 먹은 탓에 얼른 해장을 하고 싶었는데 진짜 죽는줄;;근데 제주 자매국수가 유명하다고는 하는데 너무 답답했던게 종업원들이 너무너무너무 느렸다.먹고 나간 테이블을 치울 생각도 안하고 ㅜ_ㅜ 아 진짜 우리만 그렇게 생각한게 아니라기다리는 사람들 다 궁시렁거렸다종업원들 왜이렇게 느리냐고.. 그래서 더 대기가 길어진건지도..


힘들게 들어와서 우린 제주 자매국수에서 유명하다고 하는 고기국수와 비빔국수를 시켰다.


우리가 들어오고 나서 사람은 더 많아졌다.어우 다시 기다리라고 하면 그냥 안먹고 만다. 아님 그냥 옆집을 가던가;


제주 자매국수의 가게 크기는 그렇게 크지 않다테이블이 한 10개 정도 되나..윽 여튼 종업원들이 넘나리 느린것..사장님으로 보이는 분은 목소리도 크고 시원시원하시던데


주문하고 거의 바로 나온 고기국수!!!!!!정말 너무나 오래 기다린 탓에 나오자마자 원샷한듯 했다.제주도에서 자매국수가 유명하다고 해서 오긴 했는데 맛은 있었다.깊은 사골국 맛이 나면서 면발도 쫄깃쫄깃하고, 맛있어서 기다린거와 종업원들을 보며열받았던거 다 풀림.


오빤 비빔국수를 시켰다.비빔국수는 뭐 그냥 쏘쏘였던 기억, 어딜가나 맛볼수 있는 그런 비빔국수 맛


정말 이렇게 기다리다가 비행기 놓칠까 겁났는데 그래도 여유롭게 먹고다시 택시를 타고 제주공항까지 무사히 갔다.담번에 제주도 여행을 하게 된다면 그냥 고기국수는 아무런 집에 가서 먹으련다..2시간 가까이 기다리며 먹기엔 너무 빨리 끝나는 맛ㅜ_ㅜ제주 자매국수 위치*참고제주공항에서 택시타고 10~15분 정도 걸림.혹 렌트카를 반납하고 애매하게 시간이 남는다면 다녀와도 될듯. 물론 여유롭게 3~4시간이 남았을때!





제주 자매국수를 먹고 다시 돌아온 제주공항떠나기 넘나 싫었던 기억이..


우린 이스타항공을 타고 돌아갔다. 흑흑


제주 자매국수를 먹고 왔음에도 불구하고 시간이 남았다약 1시간인가 1시간 30분 정도 였나? ㅜ_ㅜ


앞서 포스팅했듯이 면세점에서 맥 블러셔도 사고이것저것 구경했음에도 불구하고 시간이 남았다. 휴.. 나중엔 둘다 피곤에 지쳐 의자에 앉아 꾸벅꾸벅 졸았었다 ㅋㅋ


드디어 비행기 출발할 시간~!


안녕 제주야 언제 또 와보겠니?담번엔 더 알차고 재미지게 놀다가 갈게..


비행기 타러 가는데 앞에 기장의 모습이 보였다넘나 신기해서 찍음안전하게 서울까지 우릴 태워준 이스타항공에게 감사를 표하며..!손콩이와 3번째로 방문했던 제주도 여행4번째는 아마 3000일 여행으로 가지 않을까 싶군 ㅎㅎ얼른 그날이 오길 바라며, 가깝지만 넘나 먼곳 제주도.. 안녕.. ㅜ_ㅜ!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 김녕해수욕장/우도 150912



7월에 못간 제주도 ㅎㅎ오빠의 뒤늦은 휴가로 9월에 다녀옴 ㅎ


다가미김밥가서 김밥이랑 샌드위치 사다가 점심으로 먹었는데샌드위치가 더 맛남 ㅋㅋㅋ첫날 부터 우도로-가는길에 김녕해수욕장이 있어서 잠깐 사진찍기


우중충한 날씨였지만 그래도 좋다!


내리기전에는 비가 쏟아졌는데 우리가 내리니 비가 그침! 럭키~추워서 오빠옷 뺏어입기


우도 가는 배안에서 ㅎ


숙소에 짐 올려다 놓고비가 오지만........이대로 있기 아쉬워서 하고수동비맞으면서 찍은 사진 ㅎㅎ


맑은날 오면 엄청 이뿐데 ㅠㅠ


그럼에도 셀카 찍음 ㅎㅎ


그담으로 간곳은 검멀레 해변!여전히 비가 와서 앞에 있는 대니스 카페로주문하고 2층 고고


사람들이 없어서 2층 전세냄 ㅎㅎ


큰 창이 있어서 비 맞지 않고도 검멀레 구경하기 딱임!


땅콩 아이스크림


카페 전세낸 김에 사진이나 왕창 찍자며 ㅋㅋㅋㅋ





사람이 없어서 넘 좋았던역시 비오는 날엔 창큰 카페에서 죽치고 있는게 짱임 ㅋㅋ


인증샷 남기고 숙소로 고고!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 성산일출봉 김녕해수욕장 쪼끌락카페 월정리해변






제주도 2박3일 성산일출봉 김녕해수욕장 쪼끌락카페 월정리해변


제주도여행 둘째날이예요~~체크아웃 하기도 전 아침일찍 서둘러서 성산일출봉에 갔다왔어요~~ 분명 갔다오면 땀 범벅이 될것 같아서요ㅋ아침 이른시간이지만 해는 쨍쨍~~


소요시간 50분이라고 했는데 저희는 진짜 50분 걸렸어요~전망경 보려고 동전도 바꿔서 갔는데왜 하나 같이 다 안되는지ㅠㅠ 못봤어요


올라가는 길은 안가봤지만 양떼목장 같은 느낌~ ㅋ초록색 많이 보니 눈만큼은 힐링이예요


올라가는길 꽤나 힘들었어요~날씨까지 더우니 지치기도 하고그래도 위에서 바라본 풍경은 기가 막히네요ㅋ막상 올라가서 보면 '이게다야?' 이럴수도 있지만한번 정도는 다녀와도 좋을듯 해요


숙소로 돌아와서 개운하게 씻고 체크아웃~ 숙소근처에 있는 오조해녀의집전복죽으로 유명하다고 했는데 마침 근처에 있어서 갔어요


아침 운동후 개운하게 씻고 밥먹는 이기분~에어컨이 시원하게 나와서 뜨끈한 전복죽 아주 맛있게 먹었어요~~~


렌트후 본격적인 차타고 이동~장롱면허인 저와 운전 별로 안해본 초보운전 친구의엉망진창 여행길ㅋㅋ네비 보는것도 어렵고 대체 어디서 좌회전을 하라는지ㅋㅋ A/C 버튼 안눌러서 에어컨 고장난줄 알고 난리나중에는 적응 다했지만ㅋㅋ이런게 여행이죠 머ㅋㅋ 지금 생각해도 너무 웃기네요ㅋ김녕해수욕장역시나 해수욕 하는 사람들이 꽤나 있어요~~ 부러움~~ 한가한 옆으로 이동해서 사진찍고~


김녕해수욕장 근처 쪼끌락 카페에 갔다왔어요~김녕라떼와 제주라떼 마셔보고 싶어서요~ ㅋ제주도에 카페 진짜 많잖아요~근데 맛은 비슷 할테니 이왕 예쁜곳으로 가고싶었어요ㅋ카페 바로 앞도 요렇게 예뻐요~~


쪼끌락카페는 아주 아담해요~~


실내도 아기자기하고 예뻐요~~사람이 많아서 못앉으면 어쩌나 했는데 운좋게 앉았어요왼쪽이 제주라떼~ 녹차라떼 맛~오른쪽이 김녕라떼~ 카페라떼 맛~근데 너무 예쁘죠~~ 특히 김녕라떼 색감은 굿~~!!그치만 마실때는 저어먹어야되서 녹차라떼와 카페라떼로 변신~


 


가까운 월정리해변으로 고고~월정리해변에는 카페촌이 많고 다 예뻐서 그중 한군데 가려고 갔는데 날씨가 너무 더워서 그런지 테라스는 휑~~~테라스에 안 앉으면 의미가 없다며 들어가진 않았어요ㅋ봄,가을에는 테라스에서 여유 만끽하면 진짜 좋을것 같아요~


 다들 많이 찍는 포토 존에서~~!!물이 별로 없어서 좀 아쉬웠어요~~물이 많아서 잔뜩 들어와 있으면 더 예뻤을텐데ㅠㅠ


물놀이를 안하니 해수욕장 가도 딱히 할게 없더라구요~이제 밥먹으러 갑니다요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 복자씨연탄구이 함덕점



- 제주도 김녕해수욕장 맛집 복자씨연탄구이 함덕점 조하~~~ -제주도여행 옛날에는 협재해수욕장이 유명했지만 요즘 뜨는 해수욕장은 바로 함덕이랍니다. ^^ 해변도 너무 예쁘고 주변에 인프라도 많이 늘었답니다. 흑돼지구이도 많이 있지 않아서 그랬는데 요즘은 조금 생겨서 골라 갈 수 있게 되었어요. 


김녕에서 함덕으로 넘어올 때 갈 수 있는 곳이어서 오늘은 김녕해수욕장맛집으로 소개드릴께요. 


마당도 넓어서 차량이 여러대가 주차해도 넉넉 했답니다. 


여긴 찬들이 직접 셀프로 가져와서 먹고 싶은 만큼 담을 수 있어요. 옛날에는 이런 방식디면 많이 남아 버렸다고 하는데 저는 정량만 딱 먹는걸 좋아해서 좋아하는 건 좀 많이 담고 아닌건 적게 담았어요. ^^ 


저는 찬 중에서 이 깻잎 짱아찌가 제일 생각이 나네요. 짭조름하기도 했지만 달큰한게 고기랑도 잘 어울리더라구요. 울 엄마도 짱아찌 잘 만드시는데 엄마생각도 나고 ^^ 


복자씨 연탄구이에는 쌈채소들이 다양하더라구요. 특히 전 요 배추가 맘에 들어서 ^^ 배추에다 제주도흑돼지를 올려서 먹었답니다. 


김녕해수욕장 근처 맛집이 사실 별로 없어서 안좋았는데 여기 복자네연탄구이가 생겨서 참 좋네요. 연탁구이집 특징 이런 연탄 화덕이 중앙에 있는 테이블이 있는거죠. ^^ 연탄화덕을 중심으로 둥글게 둘러 앉아서 먹으면 뭘 먹든 꿀맛이죠. ^^ 


부드러운 계란찜도 먹을때 함께 나옵니다. 고깃집에서 나오는 요 뚝배기 계란찜 왠지 안나오면 섭섭한 메뉴 잖아요. 


복자씨 연탄구이에는 김치찌개, 열무국수가 한끼 식사를 대체할 수 있겠더라구요. 


드디어 저희 상에 제주도흑돼지 근고기가 올라왔습니다. ^^ 초벌구이는 사장님께서 따로 해주셔서 먹기 좋게 다 자르고 셋팅이 된 채로 저희 상으로 온답니다.


그리고 이렇게 우리 상에서 또 먹기 좋을때 딱딱 골라서 먹으면 된답니다. 이렇게 고기를 구워주는 집이 제주도에 몇군데 있는데 정말 좋아요. 요 시스템 오래 안기다려도 되고 고기도 맛있게 딱 조절해서 주시니까요. 


아까 말씀 드렸죠. ^^ 요렇게 배춧잎에 고기를 올려서 딱 먹으면 맛있답니다. 아삭한 배추가 달큰하니 신선한 야채즙을 주고 거기에 흑돼지의 푹신한 오겹살 부분 그리고 고소한 살코기까지 조화를 이뤄서 상상하시는 그 이상으로 맛있답니다.


쌈도 싸먹고 저는 이렇게 멜젓에다가 먹는거 좋아해요. 구수한 멜젓 처음에는 어색하지만 적응돼니까 고향의 맛(?) 이랄까요. ㅎㅎ 좀 어른스러운 맛이 납니다. ㅋㅋ


고기 실컷 먹어도 한국사람은 밥심이잖아요. ㅋㅋ 그래서 김치찌개도 시켰답니다. 우왕 두부며 두툼한 살코기까지 정말 푸짐하게 김치찌개도 나오더라구요. 이런 3~4명이 먹어도 충분한 양이라 소주안주로 먹는다고 해도 한참을 먹을 만큼이에요. 


보이시죠? 칼칼함이 ^^ 고기 먹고 마지막에 이렇게 칼칼한 김치찌개를 먹어주면 깔끔하게 입안을 정리해 주는 기분이 들어요. 


화장실 가다 만난 연탄화덕 ^^ 요즘에는 이 연탄으로 난방을 잘 안하는데 옛날 드라마 같은데 보면 연탄을 갈고 가스도 나고 막 그러는데, 요즘 연탄은 옛날 것 보다 좋은가봐요. 


오랜만에 김녕해수욕장맛집을 찾게 되어서 뿌듯했네요. ^^ 다음엔 김녕, 함덕 쪽에서 고기 먹고 싶으면 복자씨연탄구이로 바로 직진하면 되겠어요. 


 인스타그램  


페이스북 https://www.facebook.com/jejutaba





댓글과 공감은 새로운 컨텐츠를 개발하는 힘이 됩니다. 무단사용은 법적처벌을 받으실 수 있습니다.  감사합니다. ^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 ( 김녕해수욕장 / 쪼끌락 / 소금바치순이네 / 리치망고 / 세화점방 / 몬트락 / 제주스타벅스 )



#제주여행12월 16일 토요일 일기(이 일기는 토요일 단 하루!동안 먹은 것들입니다.....)


#코카콜라립밤


와후... 진짜 콜라맛나서 자꾸 내 입술 내가 먹게돼............콜라덕후들은 여자친구, 남자친구를 위해 코카콜라 립밤을 삽니다!!! 뽀뽀를 부르는 립이에요!!!!! 나는 셀프뽀뽀!!!!!고마워여 작가님!! 영두니오빠! ㅋㅋㅋ


깽이랑 레이저로 놀아주기혼또니 카와이 데스네....❤️


내 배변 걱정해줘서 고마워요 작가님...❤️ㅋ


+ 핫도그 + 요거트 + 커피 인 여울민박 조식


그뤠잇~!


네 여기 에메랄드빛 바다가 매력적인 김녕해수욕장이고요...?ㅋㅋ......네 제가 섬에오는데 하늘이 맑을리가 없지여...


바람 진짜 어우 어우ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ비오고 눈오고 ㅠㅠㅠㅠ 비바람 몰아치고


바람 이정도..?^^


우리의 목적지는 #쪼끌락


김녕, 노을, 제주를 담고 아이스라떼와 따아를 담았다 ㅋ.ㅋ


나 제주왔어.jpg


쪼글락은 요기!


저 사진을 찍기위해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


#소금바치순이네


현지인추천 맛집 ㅋㅋㅋHot한 세트메뉴 한상 + 톳성게비빔밥 주문!


크 돌문어볶음크으


바나나 막걸리 먹고팠는데 없어서 감귤막걸리


쨘쨘쨘


돔베고기 사랑... 진짜 맛있네 ㅋㅋㅋ


돌문어볶음 속에는 소면이 숨어있어!


고등어, 보말미역국까지 더해지면 세트 완성!


톳성게비빔밥도 마이쪄...!!!!❤️


사진찍으며 신나있는 나돼지 ㅋ


바다색 너무 좋고요


바람은 너무 강하고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살이 쪄서 진짜바람에 내 볼살이 휘날리는게 느껴졌다.. 끔찍여기서 우리 밖에 제일 오래 있었음...(5분정도? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추워서 차 식당 차 카페 차 집 밖에 안함) 


흐미 너무 춥다구!!!! 


#성산일출봉 은 추우니까차 안에서 구경^,^


성산일출봉 앞에서 귤 한봉지를 샀는데너무 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


지나가다 발견한 #리치망고


스페셜망고쉐이크 하나씩!


바람아~~ 멈추어다오~~~~


와중에 갬숭샷


여기는 #세화점방


반지 하나 샀디롱~ 히히 예쁘다


풍랑주의보 실화다~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 섬이랑 안맞나봐..꽃바다 촬영왔을때 비바람 불던 제주도.....꽃바다 마지막촬영인 보라카이도 비육시 울릉도도 비영이랑 교토갔을땐 태풍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.... 포기했다 나의 날씨 운


아깽아 ❤️❤️❤️❤️


뒷모습도 귀여워...❤️


#제주흑돼지맛집 #몬트락


제주돼지 한마리 + 가브리살2인분 추가


그리고 제주에 왔으니 또다시 제주위트에일!


호오우~!


호오우~!


맛있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (뭔들 안맛있겠냐....)감독님은 고기국수도 먹었는데양이 상당하다며 놀라심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그러구 스벅스벅스! #제주스타벅스 에만 있는 #우도땅콩크림라떼 맛보기


3일간 당섭취 안해도 될 만큼어마무시하게 달다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한입 먹고 경끼했다 우왘?!!!  이기 뭐야!???


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 단커피 안먹는 사람에겐 힘든 맛이었다 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


제주도에서 가족과 함께한 여름휴가 ♪ (김녕해수욕장 / 산굼부리 / 세화해변 )



제주도에서 가족과 함께한 여름휴가 ♪[ 김녕해수욕장→ 제주도 산굼부리 → 제주 세화해변 ]


2016.08.03 - 2016.08.05떠나요 떠나요~ 여름휴가 떠나요 ♪올 여름휴가는 제주도에서 !가족과 함께 제주도 여름휴가 제대로 다녀왔지 말입니당 *_*달봉쓰도 함께 ♥


파파라치컷을 남기고 AM 9 : 30 제주行 비행기를 !제주도 여름휴가 시작이가 되었구요제주도 2박3일 여행하는동안 진쏘오는 진가이드 & 진총무 역할을 했지요: 첫쨋날 일정 :아점 (고기국수) → 제주 김녕해수욕장 → 제주 산굼부리 →  스노우빈 카페 (빙수맛집)→ 제주도 세화해변 → 복자씨 연탄구이 (제주 근고기 맛집) → 화이트하우스 호텔 (숙소)





도착하자마자 아점으로다가공항근처에 있는 자매국수(노형점)으로 총총제주도 고기국수는 다들 아시겄지만따로 포스팅 할 예정이구요?


예상경비에서 벗어나는 머니는뭐니뭐니해도 내기가 제맛이니께 ㅋㅋㅋㅋㅋ미리 준비해간 돌림판으로 복불복 겜 ♪ (잼)feat. 나만 아니면 되~~~~~지롱


* 제주도 산굼부리 (입장료 : 6,000원)원래는 제주 에코랜드로 일정을 잡았는데부모님 모시고 가는거라에코랜드보다는 산굼부리가 더 나을듯 싶어서급 산굼부리 行으로 일정 변경 !(굿 초이스)





혼저옵서예 ♥# 제주 산굼부리#돌하르방#어색한 포즈#어쩔


먹방가족아니랄까봐산굼부리 들어가자마자 핫도그 찹찹1인 1핫도그 찹찹찹역시나 오바되는 경비는 룰렛으로다가 ♪형부 넘나 잘먹었구요? (뿌잉뿌잉)





화산제의 분화구를 가리키는 제주말 : 굼부리한국에서 하나뿐인 마르형의 분화구를 볼 수 있는 곳.분화구 주변으로 산책로가 잘 꾸며져 있어 제주도 명소로 꼽히우며제주도 여행시, 많이들 찾는 곳인데요직접가서보니 정말 신비롭고 신비롭고 신비롭고 !카메라에 다 담기 힘들정도로 거대한 분화구와 함께,전경도 정말 예술이더라는 ♥_♥


차로 이동하는 동안에 비가 살짝 내려 걱정했습니다만?도착하니께 거짓말처럼 비가 똑. 그쳐버렸고요생각보다 너무너무 좋았던 산굼부리 덕분에진쏘오는 신이가 확그냥막그냥 났나봅니다 ♪ 에헤라디야~~~~~~♪ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남는건 사진뿐 !작은언니 커플이 빠져서 살짝 아숩지만부모님 형부 큰언니 달봉쓰 진쏘오어색돋는 인증샷을 남기구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ





선풍기랑 한몸이 되어버린 오빠 너.찍고나면 다 추억이니까 남기자남기자 ♥


* 스노우빈 (카페)땀 식힐겸 카페로 총총산굼부리에서 5분? 바로 근처에 있는 빙수 맛집 스노우빈으로 이동을 했습니다만?그냥 빙수가 아니라는 점~청국장이 들어간 청국장 빙수라는점~♪상상 그 이상의 맛일 것 같쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기도 따로 포스팅할꺼니까 기다리쉐요





* 제주도 세화해변저녁먹으러 가기전에 세화해변에 잠깐 들려서큰언니랑 나는 사진을 찍구요?오빠랑 형부는 캐치볼을 하고요?부모님은 게를 줍고요?  (읭?)자유시간인듯 아닌듯한 자유시간을 (아주 잠깐) 갖구요잉


커플 인생사진 하나 건지고 저녁먹으러. 헤헤 *_*(나의 목적은 요것이였디)feat. 뭣이 중헌디?


* 복자씨 연탄구이야도 언니였나....?블로그 이웃중에서 복자씨 근고기가 맛있다길래기억해놓았다가 찾아간 곳이에요


부드럽고 맛있고 ! 부드럽고 맛있고 !실내 환풍만 잘되고 시원했다면 별 다섯개 주고싶은 곳제주도 근고기 맛있는 집 :  복자씨 연탄구이여기도 따로 포스팅 할꺼구요잉아마, 제주도 여름휴가 2박3일동안 먹으러 다닌곳은따로 포스팅 할 듯 싶네요잉 *_*





가족과 함께한 제주도여행하루 일정의 마무리는 역시나 룰렛으로 ♪ ㄴ ㅏ 만 아니면 되~~~~지롱 :P


한잔해 두잔해 세잔해한캔해 두캔해 세캔해꽁술이라 더 맛있게 원 to the 샷 ♪


다음날 일정을 위해 간단하게 마시고 제주도 1일차 여행을 마무리 합네당 ♥to be continued-

--------------------------------------------------


3월 30일의 김녕해수욕장/월정리해수욕장



20160330 - 20160405 (6박7일)가제: 양파와 대파의 제주여행


겨울에 갑자기 걸려 왔던 통화 하나가3월 30일, 우리 둘을 김포공항으로 데려왔다


고프로캠 첫 개시하는 쪼년신나서 이것저것 만져보고 동영상 찍는 중에 나타난 흰자괴물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


까아 비행기는 언제나 설렘을 준다제주도는 2014년 2월 ㅅ자매와 간 이후로 또 오랜만이다


우리 짐 기다리면서....'노란선 안으로 들어오지 마시오' 라고 쓰여있는 것 보다 훨씬 기분이 좋고제주도 여행의 첫 시작부터 기분이 깜찍하다


제주스타렌터카


아 그리고 이번 여행이 기대되는 또 다른 이유는바로  난생 처음으로 이용해보는 렌터카!!!!!!!!!!!2년 전에 정말 2박3일이라는 짧은 제주여행에서버스 이동시간만 하루에 6시간씩 잡아먹어서 너무 춥고 힘들었는데 ㅠ.ㅠ....이제는 훨씬 자유롭게!!!!!


운전대라고는 카니발, 산타페만 잡아본 운전자는두근두근 떨리는 마음으로 제주도 첫 운행을 모닝과 함께..!조수석에 계신 쪼년은 마냥 신나고운전석에 있는 나는 살짝 긴장하고


우리 귀요미 모닝을 끌고 처음 도착한 곳은제주도에 사는 멍멍이가 편하게 누워서 우리를 맞이해주고 있었다


찐~한 파랑색이 아니라하늘하늘한 하늘과 바다가 기다리는 곳





이 작은 발로 지구 곳곳을 누비겠다는 마음으로새롭게 발 디디는 곳에서는 항상 이렇게 사진을 찍는다


그리고 쪼년은 잠시 두리번 거린 뒤.......고프로를 맑은 바닷물에 담궈 보려 한다


고프로의 첫 입수......!


정말 맑은 하늘과 맑은 바다보고만 있어도 눈이 맑아지는 기분


이런 바다가 우리 동네라면 그래도 마음을 좀 비우고 살 수 있을 것 같다


막 자르고 온 머리 덕분에저런 기울기에서도 얼굴이 등장할 수 있었다


아니 이건....물이 깨끗해도 진짜 너무너무 깨끗하다'맑다' '투명하다' '깨끗하다' 그 이상의 형용사가 필요할 것 같다


6박 7일 제주도 여행을 더 편하고 즐겁게 해줄우리의 귀요미 모오닝~그리고 제주도에서 주구장창 편하게 입으려고 산 저 옷도 첫 개시~워낙 큰 비료포대같은 모양새를 하고 있지만 편하니까 괜찮앙 :)


김녕해수욕장 주변에는 정말 아~무것도 없어서가까운 거리인 월정리해수욕장으로 넘어왔다월정리는 카페거리처럼 카페가 줄지어 있었다그냥 끌리는 곳으로 고고~


아 여기 감동이다......식빵도 진짜 맛있었고 특히 눈길을 사로잡은 '한라봉 생크림'은 더 맛있었다아 역시.... 바닷가 + 따뜻한 커피 + 맛있는 빵이 조합은 그 어디에서도 나에게 행복을 가져다 준다♥


세상에 여기 창가쪽 뷰는 또 을매나 좋게요~


인테리어도 예쁜 곳편하고 예쁘고 맛있게 잘 쉬다 갔다제주도에서 첫 소비는 매우 성공적!!!!!


비슷한 해변이긴한데같은 날, 같은 시간이었는데도 월정리에는 사람이 꽤 많았다예쁜 해변은 개인적으로 월정리보다는 김녕! 





한 여름이었으면 벌써 바다에 풍덩하고 들어갔을 것이나......아직 찬 바람이 부는 봄이어서 찬 바닷물에 젖을까 후다닥 -


이와중에 쪼년은 고프로에게 월정리의 바닷물을 체험해 볼 수 있는 기회를 주고 있다


쪼로록...


오케이 배구 팬은 제주도에서 그 팬심을 준비하고 있지만고프로 주인은 월정리 파도에 휩쓸린 고프로를 살피고 있다


어느덧 해가 뉘엿뉘엿밤 운전은 싫으니까 우리의 첫 숙소가 있는 성산쪽으로 가야징


제주도에서 첫 저녁은쪼년이 극찬했던 뚝배기집!





'뭐 찍어?' 하느라 눈썹 들어올리고 있는데칭구가 이 사진 보더니 뭔가 되게 무서운 사진 같다며.......


전복뚝배기 (15,000원)세상에 전복 들어봐야 얼마나 들어있겠어? 했는데저런 전복이 3개인가? 4개? 있었다


해물도 풍성하고 국물도 맛있어서뚝배기랑 같이 밥 1.5공기 클리어!근데 저 뭐지 엄청 딱딱한 가재? 새우? 같이 생긴애는 진짜 너무 딱딱해서 먹지 못했던....


배 따땃하게 채우고게스트하우스에 와서 밤 늦게까지 숙소 주인장이랑 소소한 수다 떨다가 잠들었다3월 30일의 제주는 설렘의 시작이었다.

--------------------------------------------------


# 2017 Jeju_ 셋째날 :우진해장국 고사리육개장/ 김녕 해수욕장/ 고객식당 갈치조림







# 2017 Jeju_ 셋째날 :우진해장국 고사리육개장/ 김녕 해수욕장/ 고객식당





마지막날 아침!! 90년생(?)끼리 ㅋㅋㅋ 거실에서 잤다 ㅋㅋㅋㅋ 쇼파를 야무지게 나눠서 잤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날씨가 갈수록 좋다. 첫날보다 둘째날, 둘째날보다 마지막날. 


세수도 안하고 잠옷차림으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙소앞마당에 돗자리를 깔고 셋이서 모닝맥주.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리쫌신나보여 ㅋㅋㅋㅋ아저씨들 아침부터 일찍 골프치시는데 우리 그옆에서 맥주 드링킹 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


첫날엔 피지 않았던 꽃이 마지막날은 활짝 피었다. 봄봄봄:)


또 배고픈아침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제주도 맛집이라고 해서 찾아왔다. 다행히 대기줄 별로 길지 않았다!!! 배고파배고파 현기증나 ㅜ___ㅜ  


잠시 기다리는동안 언니들이랑도 사진찍고,


나름....(???) 젊은피 ㅋㅋㅋㅋㅋ 90년생 조청이랑 찌롱이랑도 찍다보니 대기번호 5번~~ 드디어 아침 먹는다 ㅜㅁㅜ


그렇게 유명한 고사리육개장.맛집의 단점은 웨이팅, 장점은 음식이 무지 빨리나온다ㅋㅋㅋ고사리해장국은...... 정말 맛있었다 ㅋㅋㅋ 다들 숨죽이고 먹기만 ㅋㅋㅋ 냉동포장해서 들고오고 싶을만큼 괜찮았다!!!!!제주도 여행계획중이라면 우진해장국 고사리육개장 추천!!


 배 든~~~든하게 채우고 그렇게 이쁘다는 김녕해수욕장!!진짜 이쁘다 바다색이... ㅜ_ㅜ 넘예뻐!!!!!편의점에서 맥주랑 아이스크림 샀다. 편의점 넘 비싸 ㅋㅋㅋ계산 잘되었는지 끝까지 확인할것!   


제주에 있는 내내 날씨가 로또수준이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ으헤헤헤제대로 김녕해수욕장을 만끽함, 처음보는 바다의 색이었다.


수진나진언니, 창주니오빠랑 포토그래퍼 빙의하기놀이.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모델이 잘못했네, 무튼 바다색 이쁘닷!


온날부터 술갱이랑 갈치!!갈치!! 노래를 불렀는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 제주도 마지막 식사로 갈치!! Oh Yeah~~~~~~!!!!!!!제주갈치는 정말 크고 도톰하다!! 바다에 사는 아이들은 넘 맛나ㅋㅋㅋ 밥한그릇 클리어!!!


렌트카 반납하고 늦지않게 제주공항 도착!언니들은 면세점투어 ㅋㅋㅋ 살거많은 언니들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


올때는 다같이 진에어 타구왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자리가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 세명은 여기저기 따로 혼자 앉는건데?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 투수진사이에 껴서 수진언니랑 사진찍고놀긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나같지 않게 나오는데 재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋ


언니랑 수다좀 떨고 길쭉하고 날씬한 진에어 승무원 언니들 칭찬하다보니 인천공항으로 순간이동 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 피곤에 쩔어버렸다 ㅜ_ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ 


급하게 나오려다 같은색의 다른사람 캐리어를 들고 나왔다.나오면 다시 못들어가서 아직 안나온 친구가 내꺼 찾아주고 내가 들구 나온건 주인에게...... 정신좀차려야디^^찌롱이남친오빠님께서 데려다주셔서 넘 편히왔당, 감사욤:)


란번더 In Jeju 끝! See you again!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


코발트빛 바다와 기암절벽이 매력! 제주 김녕해수욕장



제주 김녕해수욕장


깨끗한 바다와 부드러운 모래





김녕해수욕장 가는 길


주위엔 풍차 발전소가 곳곳에 있다길을 가다보면가까운 곳에서 풍차를 볼 수가 있다


이곳도 이게 매력인 곳이다








장마가 끝나니정말 무더운 날씨, 숨막히는 날씨하루 빨리 바다로 뛰어들고 싶은마음이 간절하죠?동쪽 제주시 구좌읍 해맞이해안로 위치깨끗한 바다와 부드러운 모래가 특징주차시설 200대


월정리 해변보단북적북적 활기 넘치지는 않았지만한적하고 조용한 운치가 있다성수기가 되면아마 사람들이 많을지도 모르겠다


서쪽 해변에도 볼 수 있지만이 곳 동쪽 해변에도커다란 풍차발전소를 볼 수 있다바라만 봐도 그림이 되는 곳


이곳도 다른 곳 못지않게 코발트빛 물이라 맑아요꼭 수영하지 않더라도텐트치고 바닷소리만 들어도힐링이 저절로 된답니다


맑은 바닷물에곳곳에 기암절벽과 현무암이 어우러져 있는 곳이라멋진 풍경을 연출해주는 곳이기도 해요


풍차가 배경이 되어주니이대로 사진으로 남기기엔 아쉬워


풍차 움짤


조금 더 가까이 가보기로 했어요


한 아이가 썰물로 빠져나간웅덩이에서 새끼 물고기를 잡고 있었는데뜰채만 있어도 아이들에겐재밌는 놀이가 되는 곳이기도 하죠^^


수심이 얕아아이들이 놀기에 좋다.








인근에는 갓돔, 노래미돔이 잘 잡혀갯바위 낚시를 즐기는 곳이기도 한다고 해요멀지 않은 곳에 만장굴이 위치해 있어불볕더위를 피해 동굴 피서도 함께 즐길 수 있으니 피서지로 안성맞춤!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주태교여행/제주셀프만삭] 제주김녕해수욕장/제주바다/제주셀프만삭/만삭스냅/제주셀프스냅장소/



셀프만삭스냅 두번째!IN 김녕해수욕장


이 사진을 찍기 위해 예쁜 해변을 찾아 왔드랬지 :)만족스러운 결과물 ♡ 여보 엄지척 乃ㅋㅋㅋ해변이 이쁜 이 곳은 제주 김녕해수욕장


제주는 어딜가든 바다가 이쁘다던 신랑의 말이사실이였군 ^^웨딩촬영하는 커플도 있었다.우린 어느새 만삭 촬영하는곧 1년차 되는 부부..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사람도 없고,너무 좋으댜~!!!!바람이 많이 불어서 모자는 꼭 잡아줘야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오빠가 좋아하는 손하트 컨셉ㅋㅋㅋㅋㅋ


나는 이런 포즈로 찍고 싶은데매번 뽀뽀하는 포즈로 바꿔 버리는 신랑덕에 하지말라고 썽질을 부리고 얻은 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽀뽀매니아 무녕배.


내 셀카 방해하는 중.ㅋㅋㅋㅋㅋ만족스러운 사진을 후다닥 찍고,맘 같아선 해수욕장 안에 들어가서 물놀이도 하고싶었지만빠이빠이 하고다음 장소로:)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 예쁜해변 김녕해수욕장, 월정리해수욕장






김녕해수욕장


이런날씨는 7월20일이후 8월내내 보실 수 있습니다.유일하게 비도 안오고 날씨가 쾌청하고 구름이 예쁜 날은 7월말일부터 8월한달내내더 좋은날은 8월말일부터 9월 초까지가 아주 날씨가 좋습니다.해수욕장 개장이후 매일 날씨가 너무 흐렸는데 모처럼 날이 화창하고 파도까지 좋아이 날 물속에 들어가 계신분들은 아주 행복했으리라 생각되네요,사진찍으러 제주를 다닐 때는 이런날이 정말 좋았는데요즘처럼 바쁜날엔 이렇게 잠시 보는 것만으로만 만족하고 사네요,날이 좋고 바다도 예쁘고 파도까지 치면 하루종일 있어도 질리지 않는 해변입니다.개인적으로 김녕해변이 파도타고 놀기에는 참 좋습니다.월정리해변은 물속에 있는 사람보다 구경하는 사람들이 많아 좀 부담스러운 곳이구요,^^김녕해변 메인쪽말고 안쪽으로 들어가면 한적하고 놀기 좋은 곳 있답니다.바로 앞에 해녀촌이 있어 물에서 놀다가 식사하기에도 너무 좋아요,회랑 해산물을 바로 드실 수 있어요~


월정리해수욕장


하루 날 잡아서 파라솔 아래 누워 쉬고싶습니다.맛있는 치킨도 시켜먹고 수영은 못하지만 튜브타고 노는 것도 재밌어요~ ^^너무 집소개글만 올려서 오랫만에 해변 소식 올려봅니다.월정리해변 앞 분리형원룸 성수기 예약가능한 숙소 있으니 많은 문의 바랍니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


두번째 제주여행2일차 : 김녕해수욕장, 우도의밤



둘째날 직감했어요아...이번여행 망했다김녕성세기해변이랑 우도에 갔어요김녕은 저번에 갔을때너무 인상깊었던 곳이라 한참 기대했죠근데날은 흐리고구름은 잔뜩마음도 우중충에헤라


날이 궂어서 파도도 셌어요


내가 천국이라 생각했던 곳은 어디갔을까


다슬기에게 시선을 돌려봅니다쪼만해서 먹지도 못하겠네


물색은 여전히 아름다우나저번처럼 반짝이던 느낌이 빠져서 너무 슬펐어요


역시 여행은 날씨빨


어휴 신발도 날씨따라가나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사실 이때 너무 걱정했어요여행하는 내내 날이 흐리면 어쩌나...


그래도 추억을 쌓겠다며ㅎㅎㅎㅎㅎ애썼죠?


  제일 마음에 듭니다ㅎㅎㅎ


부정적인척 했지만그래도 바다는 좋아서삼십분은 앉아있었네요





김녕의 랜드마크인가요?풍력발전기를 뒤로하고 우도로 갑니다


우도가는길이에요....이빨간등대하나ㅋㅋㅋㅋ바다에만 있다오니 추워서 차에만 있었어요


이야지구멸망하나


살면서 볼 까마귀를저날 다몰아봤어요그래도구경을 하겠다며 우도봉에 올라요어쩐지 야경을 볼수있을것같은 느낌


느낌이 나쁘지않아요노을도 지고구름도 옅어지는 느낌


오징어잡이배 열일하네요


ㅎㅎ중간에 가로등하나없이무서워서 내려올까 싶었는데같이간 친구가 매우 귀차니즘이였는데겨우겨우 꾸역꾸역 설득시켜서 데려갔다가맞을뻔했어요


네...저 산너머에 뭐가 있을거라 생각한제 잘못입니다


그리고 숙소로 돌아가요해적게스트하우스 갔는데고기파티가 유명해서 갔는데남자숙소 여자숙소 6명인가 8명씩 수용가능한데총4명와서 취소됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서 찾아간 백반집우도봉 앞에 있는건데생각보단 먹을만했어요겨울엔 우도가 배시간이 지나면모든 가게가 문을 닫습니다..열군데 전화해서 겨우 갔었어요...


같이간 친구는 체력이 저질이라혼자서 바다구경을 갔습니다 근데 생각보다 너무 예뻤어요


혼자서 한시간넘게 있었어요제주도에서 본 밤바다중에 단연최고였어요오징어잡이 배들아 열일하렴


한시간넘게 있다보니 친구가 스멀스멀나옵니다막걸리마시러 편의점갔어요


거기서 만난 강아지매직으로 눈썹을...


귀엽기도한데 왜 가여운지....


강아지를 옆에두고 땅콩막걸리완전비싸요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급생각났어요맛도 우도땅콩막걸리인데제주도에서 먹은게 더맛있고그런데 우도는 마트도 문을 일찍 닫습니다...여덟시반에 문을닫고...저흰 쫓겨나고친구가 치킨먹고싶다해서저는 단호하게 문여는집없을거라 했습니다그런데 한군데 하더라구요이때 정말 세상을 다가진 기분


편의점 문도 닫아서게하 사장님께 전화해서맥주두병사다 게하에서 둘이서 치맥했어요


2일차는 여행괜히왔나 싶고여행온 기분이 안들어서가장 다운됐던 날이였던 것 같아요그런데 지금돌이키면 꽤 기억에 남기도해요숙소앞바다에서본 바다가그리고 저날 저렇게 흐리고다음날 날이 정말 좋아서여행온 기분 팍팍났죠예쁜건 다음편부터

--------------------------------------------------


2박3일 제주로 출발~~ 첫번째코스 김녕 해수욕장



새벽 비행기 타고 제주로 출발..제주 공항에 8시에 도착해서 예약해놓은 렌트카 픽업하고 바로 김녕 해수욕장으로~~햇빛은 뜨거운데..아직 바람이 차다..투명 카약을 타려고했으나 바람이 심해서 운영을 안한다는..ㅜㅜ아쉽지만 해수욕장 옆에 있는 해물라면만 먹고 에코랜드로 출발~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3박4일여행코스 :: 제주도 여행코스 1일차 김녕해수욕장&월정리



2016.09.11~2016.09.14제주도 3박4일 여행코스 뚜벅이편


제주도 3박4일 여행코스로우리는 제주를 크게 한바퀴 돌기로했다결론부터쓰자면 대만족적제주도 여행코스 1일차코스는


국수회관 - 김녕해수욕장 - 월정리해변 - 와락게스트하우스(세화)


국수회관에서 맛난 점심을 먹고는 김녕해수욕장으로 향했다[제주도 3박4일 여행코스 :: 제주도 여행코스 1일차 김녕해수욕장]


정말정말이지 맨 처음 제주도에서 본 바다였던 김녕해수욕장우리가 도착했던 날은 날이 좀 흐렸었는데실제로 보면 이보다 훨씬 환한 바다의 모습에 넋이 나가고 말았다


곱고 환한 모래덕분인지 전체적으로 화사했던 김녕해수욕장9월 중순인데도 여전히 해수욕을 즐기는 사람들도 있어서아 우리도 챙겨올걸 그랬나 하는 생각도 들었다


김녕해수욕장은 아늑하고 예쁜 바다느낌이었다김녕해수욕장과 월정리해변에서도 보였던 풍력발전기는경치를 더욱 좋게 만들어줬다











김녕해수욕장 흐린날에도 이렇게나 예쁜데날씨가 화창한 날 가면 도대체 얼마나 예쁜걸까하며벌써 포스팅을 쓰는 지금 제주도에 날 좋을 때 또 다시 찾고 싶은 마음이 든다 


아주아주 아늑했던 김녕해수욕장을 떠나제주도 여행코스 다음 장소인 월정리해변으로 이동했다





김녕에서 월정리로의 이동은 701번으로 쉽게 이동할 수 있었다. 다른 버스도 참고하세요배차간격도 그리 넓지 않아서 대기 시간은 10분 내외


[제주도 3박4일여행코스 :: 제주도 여행코스1일차 월정리해변]


제주도 3박4일 여행코스 :: 제주도 여행코스 1일차의 마지막 장소였던 월정리해변은김녕해수욕장보다는 활발한 느낌이 강했다사람두 많았구, 김녕해수욕장이 강릉의 안목해변이라면 월정리는 경포대느낌이랄까..?ㅎㅎ김녕해수욕장 앞엔 음식점이라던지...하는게 별루..?! 거의 없었는데


월정리로 넘어오니준치들도 팔고 있고


이런 예쁜 카페나 가게들도 많았다


이날부터 시작된 제주여행의 1일1오징어그런데 월정리에서 먹었던 이 오징어가 젤루!태어나서먹어본 오징어 중 제일 맛있었다준치라고 하던데 부드럽고 오징어만 한입먹어보니 맥주생각이 나서바로 편의점에 가서 맥주까지 사서 바다를 바라보며 먹었다 


그리고 제주도 여행코스 1일차 월정리해변의 유명한 스팟인모래비 카페의 사색의자ㅎㅎ우리두 지나칠 수 없어 한컷씩 남겼다


제주도 1일차 여행코스코스랄것도 없을 만큼 어찌보면 해변만 돌았지만나는 워낙 박물관 같은 곳들을 가는 여행은 싫어해서딱!! 내맘에 들었다자연경관을 바라볼 수 있는 여행코스정말 신기하게김녕해수욕장과 월정리해변 옆에 붙어있을 해변일텐데도 분위기가 너무 달라서아직도 그 장소들의 다른 느낌들이 생생하다ㅎㅎ참, 


제주 여행시에는 네이버지도보다 다음지도어플 추천네이버지도는 도보경로를 인식하지 못하는 경우가 있어요







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


까페세바, 김녕해수욕장,위미리동백군락 



제주도는 언제나 옳잖아요 언제나 쉼이 있고 채워지는것 같아서 늘 그리워하는 그곳에 드리미에서 신년회맞이가 제주도에서 있어서 다녀오게되었어요~ 그리고, 하루 더 시간내서 혼자만의 시간을 갖고 왔어요 내사랑 제주 


아침 6시반비행으로 가서, 도착했을때엔 구름이 좀 끼여있었고, 눈도 조금 휘날렸지만, 시간이 지날수록 언제그랬냐는 제주도 날씨였어요 그리고 버르고 벼른 "카페세바" 


사진찍는 모든 곳이 예술이였어요 그냥 핸드폰을 들이밀어도 "너무 예쁜곳, 동화속 같은 곳" 카페세바아시죠-! 제주도의 이런 카페들은 주차공간이 없어요~ 골목까지 차를 가져오시면 안되더라구요~ 근처에 주차를 해야해요~ 








그리고, 바로 인스타에 핫한 이 포인트 바로 동화속 같은 이 자리~ 때마침 해가 바로 이자리를 지나갈때~ 사진을 찍었드랬죠~








그리고 선생님들과 5잔의 커피를 마시면서 얘기를 했는데~ 아메리카노가 정말 맛있다란 답이 나왔어요~~ 저는 라떼를 마셨는데 뭔가 흐린맛이였고, 모카도 괜찮았지만, 아메리카노를 먹는 순간 다들 이맛이라고 칭찬했어요^^ 그리고 커피맛을 모르는 저는 그냥 사장님이 담그신 귤잼이 제일맛있었어요!!!! 맛나~ 사오고 싶었지만 ㅠ 안파시는것같아 못사왔어요~ 꼭꼭 드세요 


여기까지 "카페세바"





그리고 해변가로 나와서, 공항에서 동쪽으로 나오면 해안도로가 있죠! 쭉 타고 내려오면 모든 해안이 다 이쁘죵~ 예쁜곳마다 내려서 사진찍고 놀았어요~ 김녕 성세기해수욕장부터, 쭈욱~~ 예뻐요! 


2017년 1월 바다


 그리고 성산 광치기해변 근처에 유채꽃밭이 있어요~ 해변근처로 2군데가 있는데 저희는 해변에 못미치는 곳으로 갔어요~ 


입장료가 있어요^^ 1인당 2000원이요


아, 찍는 모든게 예술이네요 해가 쨍쨍해도 그렇고, 아니여도 그렇고 모든 순간이 완벽한 것 같아요 


사진에 다 담기지않길래, 동영상을 찍었어요~ 보시고, 모두들 힐링하는 시간되셨으면 좋겠어요^^ 





그리고 위미리 동백군락지 개인사유지인데, 많은분들이 찾아오셔서, 광관지가되었다는 이곳 이곳도 2000원의 입장료가 있어요~ 저희는 1월 24일 에갔는데 80프로가 떨여져있었어요~ 12월에 갔었어야했나봐요^^;;; 그래도 조금은 남아있는 동백꽃











#제주도여행 #쉼 #카페세바 #제주도해변 #위미리동백군락지 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[ 13일차 제주 한 달 살이 ] 전동킥보드 타고 김녕 해수욕장 여행



#제주 #김녕해수욕장 #김녕해변 #전동킥보드 #소낭게스트하우스


매번 잠깐 잠깐 탔었던 소낭게스트하우스에서 대여해주는 킥보드.오늘은 날을 잡고 반장님께 하루 동안 빌린다고 말씀드렸다.역시나 흔쾌히 말씀해주시는 반장님. 천사시다.킥보드를 타고 여행하기 전에 오전에는 내가 평소에 너무나도 좋아하는카페타임을 가졌다.


역시나 월정리해변 앞에 있는 카페.순간 그런 생각이 들었다. " 내가 이렇게 행복해도 되나 " " 내가 있는 곳이 천국인가 "행복을 느끼는 최고의순간 중 한 순간이 바로 카페에서 내가 마시고 싶은음료를 마시면서 바다를 보며 멍때리기.


그 행복의 순간을 느끼다가 문득 블로그 포스팅할 것이 생각이 나서 노트북을 꺼냈다.멍때리는 것도 좋아하지만, 카페에서 포스팅을 하는 것도 무척이나 좋아한다.


LG그램은 진짜 가벼워서 너무나도 들고 다니기 편하다. 좋다.


그러다가 바다가 보고 싶어 졌고, 그냥 문득 창밖을 바라 보았따.우리 엄마뻘 되시는 분이 기분 좋게 걸어가고 계셨다.갑자기 엄마가 보고 싶어 졌다.엄마도 여길 걸어다니시면 참 좋아하실텐데...말이다.그러다가 점심시간이 되었고, 숙소로 향했다.


오늘의 메뉴는 바로 ' 닭볶음탕 '내가 정말 가장 좋아하는 메뉴 중 한 가지이다.


맛은 미쳤다. 정말 미쳤었다.우리 엄마가 해주는 음식 보다도 훨씬 맛있었다.먹자마자 감탄사 연발. 먹는내내 감탄사를 연발 했다.정말 배부르게 3그릇을 먹고 나서, 바로 본격적으로 킥보드를 타고 여행.내가 간 곳은 정말 가까운 월정리 바로 옆 ' 김녕 해수욕장 '


야 5km의 거리를 킥보드만을 타고 여행 했다.가는 길은 모두 해안도로.월정리, 김녕, 세화해변을 가는 길은 차가 아니라 꼭 전동킥보드를 타고여행 해야 한다. 스쿠터도 좋고 말이다.바람을 느끼면서 내가 정차 하고 싶은 곳에 정차하면서 쉬고 싶을 때 쉬고,사진 찍고 싶은 풍경에서 사진 찍고, 완벽한 자유여행이다.


잠시 킥보드를 세워 놓고, 앞에 보이는 바다를 감상 했다.


바다라는 한 단어로 모든 대한민국의 바다를 포괄할 수는 있으나, 다 같지 않다.월정리해변을 예로 들어도, 보는 각도 마다 월정리해변은 달리 보인다.


너무 행복했다. 정말 제주도 살이를 안했더라면 평생을 모르고 살아갈 이 행복.이제라도 느낄 수 있어 감사할 따름이다.


월정리와 김녕을 넘어가는 곳에 위치한 풍차.풍차 해안도로가 되었다. 미쳤다.


이 때, 기분은 정말 이루 말할 수 없을 정도로 최고조.행복 함에 더는 이 기분을 표출할 수 없을 정도였다.


월정리에서 김녕해변을 가면서 몇 번이나 킥보드를 정차 했는 지 모르겠다.


킥보드는 정말 사랑이었다.


사실 이 날 날씨가 많이 좋지 않음에도 불구하고, 이미 날씨의 영향을 받지 않는풍경 덕에 날씨가 좋은 지, 안 좋은지는 중요하지 않았다.


바다 해안도로를 타다가 문득 보이는 골목길로 들어 갔다.


사람들이 살아가는 시골길에 들어 갔다. 정겨운 풍경과 길.


초록초록한 넝쿨들. 그리고 돌담길.그곳에 서서 킥보드를 세워 두고 앉을 수 있는 곳에 앉아서눈을 감고, 바람을 느끼고, 지나가는 사람들을 관찰하고,일하시는 분들을 바라 보았다.


킥보드가 있었기에 정말 편하고, 행복하게 할 수 있었던 여행.


킥보드를 대여해주는 게스트하우스에서 스텝살이를 할 수 있어서 너무 좋다.골목길을 이리 저리 돌아다니다가 다시 김녕해변으로 돌아 갔다.가는 길에 해변 근처에 있는 정자에 누워서 낮잠을 잤다.


30분을 잤을까? 팔에 쥐가 나서 잠에서 깼다.갈 시간이 되었다는 뜻이었다. 바다바람에 끕끕함은 있었으나,기분은 너무나도 좋았다. 마냥.


월정리보다는 사람이 적고, 한적하게 물놀이를 즐길 수 있는 김녕해변.사실 아직 제주도에 와서 물놀이 다운 물놀이를 하지 못했다.조만간 더 추워 지기 전에 가봐야겠다.


갑자기 그냥 찍고 싶어서 킥보드를 잡고 있는 손을 찍었다.의식의흐름이 난무하는 나의 하루.


해안도로를 타고 다시 월정리로 넘어가는 길에 갑자기 보이는 골목길로다시 들어갔다.


제주도에 오면 무척이나 골목길을 많이 볼 수 있다.돌담길이 이어진 골목길.


차량은 들어갈  수 없지만, 전동킥보드는 들어갈 수 있는 그런 길.그래서 더욱 의미있게 느껴진다.


돌아가는 길에 이번에는 내가 나온 사진이 없는 것 같아돌위에 카메라를 세워 놓고, 타이머를 맞추고 사진을 찍었다.


초점은 다 나갔지만, 킥보드와 멋진 풍경과 함께 찍을 수 있어 마냥 좋았다.내가 일하는 곳에 막연한 기대를 가지고 일하러 갔다가무수한 행복을 얻고 있는 중이다.사소하지만, 전동킥보드 하나까지도 내 여행의 만족도를 높여주는 수단이 되어주는소낭게스트하우스에서 일할 수 있어 행복하다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(9월 제주여행)서문시장 부부정육점 / 김녕해수욕장 / 절물휴양림



일년만에 찾은 제주,너무 오랜만이야 새롭네요.!!


제주에 도착한 첫날 저녁은,제주 도민 지인을 만나 서문시장에서 소고기를 먹었어요!지인들한테 제주가면 소고기 먹으라고 합니다.그럼 돼지 아니고 소고기냐고 물어보면, 오름에서 풀뜯어먹는 소를 보지 않았냐고 말해주면 다들 소고기를 먹으러 가겠가고 ㅋㅋ


저렴하게 먹을수 있어요.고기사서 자리값내는 식당으로 들어가서 먹어요.첫날은 배불리 먹고, 숙면해봅니다.


다음날, 어제부터 내리던 비가 렌트카 찾을시간 쯔음 되니 그쳤네요!초보운전자의 마음을 알아주나 보네 쿄쿄


김녕해수욕장을 가봅니다.


예쁜 김녕바다를 보니 이제야 말로 제주온 것이 너무나 실감이 나요!


물이 참 맑아요.


바다와 풍력발전소가 있는 풍경제가 좋아하는 제주풍경 중 하나에요~김녕이랑, 신풍해안도로 가면 볼수 있는 풍경이지요!


그리고는 절물자연휴양림에 갔어요.비자림은 엄청 자주 갔는데, 절물은 사실 처음이에요.!!





1100도로를 드라이브하다보면 빼곡한 삼나를 볼 수 있는데요.삼나무가 곱게 심어진 절물휴양림입니다.


절물오름에 올라가봅니다!제주하면 오름이쥬?ㅋㅋ


정상에 도착하면 정자에 동/서/남/북 방향 표시가 있어요.비온 날씨가 개고있어서 점차~ 날씨가 좋아졌어요.


왠지 이 땅이 처음 생겼을 때부터 보호되었을 것 같은 분화구의 모습절물오름도 참 좋네요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해수욕장 맛집 뚱이랑 



오늘은 김녕해수욕장 맛집을 한군데 소개해 드리려고 합니다 여러가지 제주도의 특색있는 메뉴를 먹을수 있던 곳이예요


제가 방문한 김녕해수욕장 맛집은 바로 이곳 뚱이랑이라는 곳이에요 이름도 정겹고 귀엽더라구요





제가 김녕해수욕장 맛집에서 먹고 왔던 메뉴는 전복 볶음밥 해물라면 흑돼지돈까스  정말 제주도에서만 맛볼 수 있는 특색있는 메뉴들이라 기대했어요 


가게 내부는 이런식으로 꽤 넓은편이더라구요 편한 분위기라 친구 가족 연인이 방문하기에 괜찮은곳 같았어요 


내부 인테리어는 이런식으로 꾸며져 있는게 귀엽고 아기자기한 소품들이 많이 있어서 편하다는 느낌이 많이 들었던 곳이예요 그래서 편하게 식사가 가능했던 곳   


김녕해수욕장 맛집에서 제가 주문한 메뉴들이에요 간단히 곁들여 먹을 수 있게 단무지랑 김치가 같이 나오더라구요 


해물라면을 먼저 먹어봤습니다 해물라면은 일단 해산물이 잔뜩 들어가 국물이 시원했어요


해산물도 홍합 오징어 게 등 여러가지가 들어가서 골라먹는 재미도 있더라구요 워낙 해산물을 좋아해서 연신 만족스러워하며 먹었던 메뉴예요면발도 어찌나 쫄깃하던지 쫄깃한 면발이 시원하면서도 얼큰한 국물이랑 잘 어울리더라구요


흑돼지 돈까스도 먹구요 샐러드 밥과 함께 나와서 푸짐하면서도 든든하게 먹을 수 있어요 


흑돼지로 만든 돈까스는 처음 먹어 보는데두툼해서 씹는 식감도 좋고 무엇보다 퍽퍽하지 않아서 좋더라구요


마지막으로 먹은 전복 볶음밥위에는 계란 후라이가 얹어져 나와서 함께 먹으면 됩니다 


전복이 들어가 마찬가지로 식감이 좋았고 자극적이지 않아 계란후라이랑도 잘 어울렸어요


다 먹고 바로 앞에 있는 김녕해수욕장으로 고고 김녕해수욕장 맛집 뚱이랑은해수욕장 바로 앞에 있어서 다 먹고 산책하기 좋더라구요    맛있는 음식도 먹고 배부른채로 해수욕장가서 산책하기도 너무 좋았던 뚱이랑 여러가지 음식을 한자리에서 맛볼 수 있었던 뚱이랑 추천해요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 맛집, 곱들락 인정!



제주 김녕해수욕장 맛집곱들락 인정!


안녕하세요!이제 장마 끝나고 좀있으면 휴가철이네요 ㅎㅎ모두들 준비 잘 하고 있으신가요??저는 여름휴가때면 항상 제주도로 여행 가는 것 같네요.이번에도 다녀올까 고민중입니다 ㅋㅋ그래서 이번에는 저처럼 제주쪽으로 휴가 계획 잡으시는분들께맛집 하나 소개해 드릴려구요!


여름에 제주도에 가면 꼭 찾는 곳이 바로 해수욕장~제주도에 해수욕장이 꽤 있는 편인데저는 주로 김녕해수욕장을 가는 편이랍니다제 개인적인 느낌으로는 가장 깔끔한 곳인 것 같더라고요.


해수욕을 즐기고 꺼진 배를 채워줄 괜찮은 맛집도 있는 편인데요.제가 자주 가는 제주 김녕해수욕장 맛집을 소개해볼까 합니다.맛이 괜찮은 곳이거든요 ㅎㅎ


이번에 소개할 제주 김녕해수욕장 맛집은 바로 곱들락이라는 곳이에요.흑돼지를 전문으로 하고 있는 곳으로 식사하기 괜찮은 곳이랍니다.흑돼지의 풍부한 맛을 즐기기 좋은 곳이예요.여기 방문한 후로 흑돼지를 더 즐겨먹게 된 것 같네요.그전에는 일반 돼지고기랑 크게 차이를 못느꼈는데역시 제대로 된 곳에서 먹어야 진짜 맛을 느낄 수 있나봐요.


여기가 슈퍼맨이 돌아왔다 삼둥이편에도 나온 곳이라는데그외에도 연예인들이 많이 왔다 가는거 같더라고요.제가 첫 방문했을때보다 연예인 싸인이 늘어났더라고요 !아무래도 맛이 있기 때문에 이런 것 같죠?


제주 김녕해수욕장 맛집 곱들락의 기본 상차림이 나왔습니다~다른곳은 그냥 밑반찬이 많이 나오지만 여기는 전체적으로 고기와 곁들여 먹기 좋은 상차림으로 나온답니다.쌈을 싸먹는 맛이 있는 곳이라고 할 수 있어요.


그리고 제주 김녕해수욕장 맛집 곱들락이 좋은 점이고기를 직원분들이 구워주신다는 점인데요~그래서 편하기 먹기 좋다는 사실이예요 ㅋㅋㅋ고기 굽는게 은근히 기술도 필요해서 그런지직원분들이 구워주는 고기가 훨씬 맛있는거 같아요.처음에 고기보고 두꺼워서 언제굽나 걱정했는데그런 걱정이 한번에 사라지더라구요 ㅋㅋ항상 고깃집가면 제가 고기 구웠는데 ㅠㅠ그래서 그런지 여기가 더 정이 가네요.일하시는 직원분들이나 사장님도 모두 친절하셔서항상 갈때마다 기분좋게 식사하고 나옵니다.


구울 때도 잡내 하나 안 나더라고요.가끔 다른 흑돼지집에서 먹을때는 잡내가 나는 곳도 꽤 있는 편인데곱들락은 잡내를 완벽하게 잡았더라고요.그래서 먹기도 좋았답니다.사진만 봐도 쫀득쫀득한 고기 식감이 생각나네요 ㅠㅠ


그리고 아까도 언급했지만 곱들락의 기본적인 상차림부터가다양한 맛을 즐기기 최적화되어 있는데요~멜젓은 기본이고 쌈장이나, 자리젓, 그리고 다진마늘, 와사비 등이다른 곳에서 보기 힘든 양념들도 많이 나오는데 흑돼지랑 궁합이 좋은 양념들만 나오더라고요 ㅎ그래서 그런지 다양하게 먹다보면 금방금방 먹네요.아마도 질리지 않고 계속 먹을 수 있어서 그런 것 같더라구요.고기 다 먹어갈때쯤 추가로 주문하는거 다들아시죠??다먹고 주문하면 또 굽는데 시간 걸려서 흐름 끊기잖아요ㅠㅠ고기는 진짜 흐름 끊기면 안됩니다 ㅋㅋ


개인적으로 와사비를 살짝 넣고 명이나물에 싸서 먹는 맛이 가장 마음에 들더라고요.이렇게 먹으면 매일 매일 먹어도 질리지 않을 거 같아요.명이나물이랑 고기 조합은 누가 발견한건지 아주 칭찬합니다 ㅋㅋ


흑돼지를 제대로 먹기 좋은 곳이라고 할수 있는 곳이예요고기 자체도 맛있고 곁들여 먹기 좋은 반찬들도 많이 나오기 때문에물리지 않는 그런 흑돼지를 맛볼수 있는 곳이랍니다.아래에 지도 첨부해드릴께요!이쪽으로 휴가 계획중이시라면 한번 추천드려봅니다^^그럼 모두들 좋은 하루 보내시고 휴가 계획 잘 잡으세요!


제주곱들락주소 : 제주도 제주시 구좌읍 월정리 566전화 : 064-783-0992

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕해변 스노쿨링 원데이스쿨로 즐기기 [ 김녕해수욕장, 제주 스노쿨링 포인트, 제주 스노쿨링 체험, 니모스토리]



제주바다의 멋과 스노쿨링의 맛을 알게 되면서 제주 스노쿨링 도장깨기! 중입니다.(ㅎㅎ) 여기저기 발로 뛰어다니면서 얻은 제주 스노쿨링 포인트와 꿀팁을 지속적으로 공유할 예정이니 핫한 제주의 여름을 100배 즐기기 위한 팁으로 활용해 주세요~!이번 제주 스노쿨링 포스팅은 김녕해변 본격 즐기기 팁! 입니다. 인생해변 김녕바다에서 스노쿨링한 이야기는 전에도 포스팅 했었지만 오늘은 장비를 갖추고 전문가포스 뿜뿜! 풍기며 환상적인 물속 사진도 들고 돌아왔습니다.Ⅰ김녕해수욕장의 장점


제주의 아름다운 수많은 해변이 있지만, 그 중에 김녕해수욕장 스노쿨링을 강추! 하는 이유! 


오늘의 김녕 스노쿨링 포인트는 바로 여기!


김녕해수욕장 본 해변과는 떨어져 있지만 방파제와 바위지대가 거센파도를 막아주고요, 하얀모래바닥과 바위가 어우러져 스노쿨링을 즐기기 최적의 포인트입니다. 백사장에서는 어린이들이 모래놀이도 하며 손을 쑥! 넣어 조개도 채취할수 있어요.


어른이도 어린이도 조개채집 삼매경


Ⅰ스노쿨링의 아찔한 순간들여러번 김녕바다 스노쿨링을 즐기다보니 반바지와 스노쿨링 장비로 자유롭게 누비는 것도 좋지만 수영, 특히 바닷물에 익숙하지 않은 초보자나 어린이들에게는 제대로된 장비와 가이드가 있으면 좋겠다는 생각이 많이 듭니다. 사실, 제주뿐만 아니라 어느 바다든 [위험요소]는 있어요. "너울성파도" 장난아니죠~ 그리고 갑자기 "바닥이 푹" 꺼지기도 하고요. 폭염주의보로 햇볕이 쨍쨍 비추는 날에도 먼 바다에서 밀려오는 파도는 스노쿨링 초보자에게 아찔한 순간을 선사합니다.   


천길 바닷속에서 스노쿨링 초보자는 한치 앞도 알 수 없어요,  안전이 제일!


특히 여성분이나 어린이들은 제대로 된 전신 부력복과 스노쿨링마스크를 구비하고 위급상황에 재빨리 대처해줄수 있는 가이드를 따라 안전하게 스노쿨링을 즐기는 것이 필요합니다.  그리고 숙소가 멀리 있는 경우 샤워할 수 있는 공간도 필요하고요.. 김녕의 스노쿨링을 좀더 스마트하고 안전하게 즐기기 위해 아이들과 김녕 니모스토리 스노쿨링 카페를 들르게 되었는데요, 카페 쥔장님의 친절함에 소개해 드려도 욕먹지 않을거 같아 협찬없이 포스팅합니다. 


카페내부, 센스넘치는 인테리어, 젊은분위기 뿜뿜


이곳을 처음만난 때는 물놀이 후 시원한 아아메나 한잔 테이크아웃하려고 카페에 들렀다가 바닷물과 모래에 찌들은(찝찝) 저와 아이들을 보시고 온수와 수건이 있으니 씻고 가도된다는 선량한 눈빛의(?) 사장님을 만났을 때입니다.. (진심 감동) 


카페 안에는 전신부력복과 스노쿨링 장비, 그리고 온수가 나오는 샤워실까지 구비되어 있어요!  


제주 단기 관광하러 오신 여행객은 스노쿨링 장비까지 챙겨오기가 쉽지 않죠! 스노쿨링 체험을 하려고 해도 막상 어디로 가야할지도, 그러다가 비싼 가격에 헉! 하고, 체험이 끝난 후에는 막상 한 게 없어 허무하기도 합니다.


멋진 바닷속 모습! 신비롭고도 탄성이 나오는 장관입니다! 


더 많은 사람들이 제주스러운 바다속, 김녕바다를 보면 좋겠다는 사장님, 가이드해 줄 손님들을 따라 하루 3-4번 입수는 기본, 물고기들보다는 쉰나게 즐기고 있는 사람들을 촬영하는 걸 더 즐기시네요..  스노쿨링을 더 잘 즐기위해 잠수하는 방법을 알려주십니다. 수영을 아예 못하는 초보자들도 어린이들도 바닷속을 볼수 있어요! (어린이들은 초3 이상은 되어야 진행가능하다고 해요)바다가 좋아 제주에 왔지만 제대로 된 제주바다를 즐기지는 못했지요? 거친 파도와 낯섦에 놀라 제주바다에 풍덩 들어가지 못했던 분들에게 추천합니다. 제주에 와서 가장 기억에 남는 추억! 이 될 것이라고 감히 확신합니다 ^^


물론 파도가 세고 날씨가 흐린날에는 이렇게 녹조라떼에서 스노쿨링


오늘 김녕해변 스노쿨링 포스팅은  [스노쿨링 원데이 스쿨]때 바닷속에서 짭프로를 들고 물고기를 추격하는 장면으로 마무리 합니다.










이 아이는 범돔이라고 하네요. 제주바닷 속에서 흔히 볼수 있는 알록달록 예쁜 물고기중 하나입니다. 앝은 물을 좋아하기도 하고 사람이 지나가도 겁도 없이 사람 구경하는 인간친화적 물고기에요 동남아 아열대 산호초 잔뜩! 까지는 못미치지만 가장 제주스러운 바다, 김녕에서 추격전 한번 촬영해보시는 것도 나쁘지 않겠죠? ㅎㅎ


--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕 & 월정리 해수욕장 (feat. 미니쿠퍼 컨버터블)



제주 함덕해수욕장을 뒤로 하고 월정리 까지 쭉 ~ 해안도로를 타려고 노력함 ㅋ








김녕 해수욕장은 정말 별게 없어서 사진 탕탕탕 몇장 찍고 pass


미니쿠퍼 오픈하고 해안도로 달리장!!


월정리도 별거 없었지만 해변 중간의 이끼 낀 화강암이 멋드러졌었다 !!


거기다 엄청 큰 풍력발전기 !!장관이다 ....


제주 편의점엔 특별한거 있나?! 하고 전에도 들어갔는데 별거 없었던데 여기는 제주 위트 에일 pack 과 제주 흑돼지 두루치기 김밥 있다 ...김밥 사먹을까 했는디 pass


산토리니 가고 싶게 만드는 카페 ..내년에 그리스 꼭 가고만다 🤪











이제 무작정 달리자 !!

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 혼자여행] 에메랄드 빛 김녕 해수욕장과 김녕라떼 (쪼글락카페)



추석 전이라 그런지 배행기 가격이 엄청 저렴하여 왕복 46000원에 평일 비행기를 예약하고 제주도에 다녀왔다 ^^여러번 놀러갔던 제주도라 여행지 보다는 카페와 스노우쿨링 그리고 스킨스쿠버를 하는게 이번 여행의 목표!그 첫번째로 김녕라떼를 마시러 김녕해수욕 장으로 이동했다.제주 시외버스터미널의 5열  710번 버스를 타면 제주도 동쪽을 따라 버스여행을 할 수 있는데김녕 해수욕장도 이 버스로 이동 할 수 있었다. ^^ (약 1시간정도)쪼글락 카페는 동성동 역에서 가까워 동성동 역에서 내려 걸어갔다.


제주도 버스는 익스트림 스포츠를 즐긴 것만 같은 기분을 느끼게 해주었다 ㅋㅋㅋ스릴 넘치는 운전 솜씨를 뽐내며 달려주셨다.동성동역에서 지질트레일 간판이 보이는 골목으로 5분 정도 들어가면 쪼글락 카페에 도착 할 수 있다.


지나가는 길에 본 김녕 어울림센터.전 여행에서는 못본것 같은데 제주도 곳곳에 이런 센터들이 많이 생겨났다.


내심 바다가 보이는 카페라 해서 기대했는데...기대 보다는 조금 아쉬운 카페였다. 근처 횟집이 공사중이고 날씨가 구저서 더욱 그랬을 지도.


위치는 정치망횟집 펜션 바로 아래 1층이었다.


소소한 느낌의 카페.김녕라떼로 유명해진 카페였다. 일하는 곳에서 한 분이 김녕라떼 사진을 보여주어 가보고 싶었었다.


제주도 해녀의 모형이 입구에서 반겨준다.


그리고 귀여운 꼬맹이도~ ^^


주문하러 들어가니 마침  다른 사람들이 주문한 김녕라떼가 나와있었다 ^^


쪼글락 카페의 메뉴와 가격!관광지 치곤 가격은 비싸지 않았다. 나는 김녕라떼를 주문하고 자리를 잡았다. 내부 사진을 찍어도 되는지 물어보니 테라스만 가능하다하셨다.


그래서 테라스 쪽에 자리를 잡고 김녕해변을 바라보며 쉬었다. ^^반려견과 함께 온 손님이 근처에서 강아지들과 놀아주고 있었다. 울막내도 차를 탈 수 있음 데려고오 싶은데.. 차멀미? 차공포가 심해 비행기는 더더욱 무리...아쉽다.


귀여운 꼬맹이. 아빠가 일을 하고 계신건지 어떤 아저씨를 보며 끙끙 기다리는 중.


드디어 나왔다!!<김녕라떼>라떼라고 해서 커피와 우유로 생각했는데 이 파란색을 내는 부분이 오렌지 리큐어가 들어간 것인 듯오렌지 맛이라고 했다.


비주얼이 짱이라능 >_<이 비주얼에 반해 무거운 배낭을 메고 찾아왔다 ^0^


신나게 사진에 담아두었다~


요 씨앗같은 점은 무얼까?? 바닐라 빈은 아닐텐데..?각 층별로 살짝 맛을 보았는데 파란 부분은 오렌지리큐어 맛이었다. 파란색은 레몬에이드 만들 때 넣는 블루큐라소가 아닐까 싶다. 


색이 완전히 섞일 때까지 저어 드세요~ 라고 하셨으므로 힘차게 저어주었다...색감이... 점점 죽어가는게 마음아프다...그리고...맛도.. 점점 맛없어져 갔다..... 개인적으로 설탕의 단맛이 강한걸 싫어해서.. 너무 달고 느끼했다...달달한거 좋아하면 좋아하실지도?  나는 반 정도 마시고 포기..그냥 따로 맛볼때 커피부분 맛있었는데 따로 마실 껄 하는 약간의 아쉬움이..


자리에서 보이던 장식장.다양한 물건들이 진열 되어 있었다. 빈티지 소품, 화분, 요즘 유행하는 선인장 등등의외로 젊은 남자들이 와 있었다. 여성스런 카페라 생각했는데 인스타그램덕일까? 


내 친구가 되어준 가방이도...... (버리고 싶지만 버릴수 없는 친구? ㅋㅋ 애정한다 가방아)


오래 앉아있긴 심심해서 김녕라떼를 마시고 김녕 해수욕장까지 걸었다.원래 날씨가 좋으면 너무 예쁜 바다인데 이날은 하늘이 무척 흐렸다.. 흑 


흐린 날씨임에도 에메랄드 빛을 띄던 예쁜 바닷물~날이 개이면 다시 오고 싶다 >_<


휴가철이 끝나 그런지 물도 맑고 깨끗했다 ^^


수영하고 싶다아~~~ 


김녕 성세기 해변에는 놀러온 사람들로 북적 북적.늦은 휴가를 즐기는 사람들인가 보다.


그래도 평일이라 조용했던 해변가~간이 시설과 편의점이 보였는데 정작 들어가보니 문을 닫았다.비수기엔 쉬나보다..


김녕 성세기 해변을 돌아 다시 버스를 타기 위해 이동 했다. 저번 여행에서 반했던 게스트하우스가 김녕해수욕장에서 가까운 곳에 있다 ^^




--------------------------------------------------


부부가 운영하는 함덕맛집, 김녕맛집, 함덕해수욕장맛집 <제주해물찜>



#함덕맛집  #김녕맛집  #함덕해수욕장맛집  #조천읍맛집





이번 여행은 주로 제주 동부를 여행했다.동쪽해안가가 물빛이 예쁘기도 하지만예쁜 카페나 예쁜 맛집이 많다보니식도락이 낙인 우리에게 있어서는 천국ㅎㅎ


함덕해수욕장이 내려다 보이는함덕맛집, 김녕맛집 제주해물찜도 그 중 하나!저녁에는 식재료가 솔드아웃 되거나손님이 많은 편이라고 들어서 아예 아점에 감.딱 준비한 재료만큼만 팔고 닫으시니예약을 꼭 하고 가는 것을 추천한다.일부러 가장 창문쪽 자리에 앉았다.이런 뷰는 제주가 아니면 안 되니까ㅎㅎ


아, 예뻐라~모든 테이블에 이렇게 셋팅되어 있다.일반 음식점들은 그냥 놓여 있거나 하는데이렇게 곱게 차려놓은 것도 예쁘지만먼지 앉지 않게 해둔 것도 위생적이라 좋고써 있는 말이 고와서 음식 맛을 보기 전인데도우리는 이미 제주해물찜이 좋아졌다. ^^


함덕맛집 제주해물찜의 메뉴와 가격


해물찜(소) / 35,000원새우튀김(소) / 8,000원김알밥 / 2,000원사이다 / 2,000원미니홍합탕, 부침개, 샐러드도 나옴.아귀찜과 가격 차이도 3천원밖에 안 나므로아귀+해산물이 나오는 해물찜이 낫다.그리고 볶음밥이 딱인데 없어서 김알밥 주문~우리가 먹고 있을 때 온 어떤 커플도볶음밥이 안 되는 걸 아쉬워 했음ㅎㅎ


젊은 부부가 운영하시는데,가게 분위기라든가 꾸며놓은 인테리어라든가굉장히 예쁘고 깔끔하게 운영하시는 듯한느낌이 강하게 든다.심지어 등갓도 직접 만드신 듯?그리고 사모님이 겁나 친절하시다.직업정신이 아니라 그냥 친절한 사람 같음. ^^


오늘의 메인요리 해물찜과 새우튀김, 김알밥그리고 사이드로 나오는 미니홍합탕, 치자전, 샐러드차례대로 음식이 나오는데우리가 아침에 온 첫 번째 손님이라생각보다 빨리 음식이 나왔다.


먼저 가볍게 치자전과 미니홍합탕으로아침의 비어 있는 배에 신호를 보내고~요건 제주해물찜 주문하면 나오는 건데1호님은 홍합탕 맛있다고 혼자 다 퍼드셨고치자전은 약간 내 취향은 아니었다ㅎㅎ


내가 사랑하는 새우와 알새우칩(?)새우는 언제나 진리지!나오자마자 하나씩, 마지막에 하나씩맛있는 걸로 시작해서 맛있는 걸로 끝내기알새우칩은 데코로 깔아주셨겠지만어딜 가도 난 저거 다 먹고 옴ㅋㅋ


그리고 이 날의 메인요리, 해물찜내가 너무너무 좋아하는 한치가다리까지 한 마리 통채로 나온다!초밥집에 가도 한치초밥을 찾는 나이기 때문에오징어가 아닌 한치가 들어갔다는 점에서이 집은 됐어! ㅋ_ㅋ맵기 정도는 순한, 보통, 매운 세 가지인데보통매운맛이 신라면 정도라고 하셔서보통을 선택했는데 생각보다 안 맵다.내년 제주여행 때는 매운맛 시켜봐야지!


해물찜도 바닥에 깔린 게 아니라옆에서 보면 이 정도


그리고 이 해물찜에 불쇼도 해주신다!이런 것도 해주시는 지 몰랐는데불맛까지 더해질 것 같아 굳굳~


불맛까지 더해진 한치도 사랑입니다.보통 해물찜에는 오징어가 들어가는데(단가가 더 저렴함)여기는 왠지 손님에게 어떤 것을 내주느냐하는 걸 중요하게 생각하는 듯 하다.이왕이면 더 맛있는 걸로, 더 좋은 걸로~


꽃게도 한 마리 통으로 들어가고새우도 두 마리 있었던 것 같다.우리 둘 다 한 마리씩 먹은 것 같음ㅎㅎ(나 안 주고 더 드셨다면 또 모르겠다ㅋㅋ)


아구아구한 아구도 튼실하게!해물찜에 제일 많은 게 콩나물이라는데함덕해수욕장맛집 제주해물찜에서만큼은그 말은 좀 접어둬야 할 것 같다.해산물과 함께 먹기에 딱 적당한 정도의콩나물과 야채들만 들어가 있다.


가리비는 똑 떼서 먹어버린지 오래ㅎㅎ초장 찍지 말고 그냥 먹는 것을 추천~양념이 되어 있어서 그냥 먹으면 된다.


미안하지만 메인요리들 먹느라나는 밑반찬엔 손 안 댄 것 같지만그래도 한 번은 찍어주기ㅋㅋ


살이 두툼했던 아구는말해 뭐하나, 정말 부드럽지아귀가 정말 실했다.껍질만 있거나 살 쪼금 붙어 있는게 아니라포동포동하게 살찐 아귀여서 만족


부드럽고 촉촉하고 말랑한 한치이것도 말해 뭐하나, 맛있지한치 맛있는 건 내겐 당연한 일ㅎㅎ


전체적으로 자극적이지 않은 해물찜이라서남녀노소 다 편하게 먹을 수 있겠다.'난 자극적이고 매운 것이 좋아'라고 한다면건강한 맛에 가까운 매운맛인 이 집과는안 맞을 수도 있다.그러나 내 부모님이나 어머님을 모시고 간다면혹은 내 아이를 데리고 간다면난 이 곳을 선택할 거라는 점~먹고 나서도 속이 편안하다는 점~


깨알같은 쪼꼬미 새우들ㅋㅋ나 먹으라고 1호님이 따로 챙겨주심.역시 내 남표니~ ^^


꽃게는 등딱지가 손질 되어 있어서살만 발라내서 먹어도 되는데우린 또 그러면 왠지 맛 덜하지 않냐며잘라서 통채로 입에 넣고 오물오물ㅎㅎ


마지막은 김알밥으로남은 소스까지 모아모아서 싹 비웠다.남은 것은 게딱지 뿐ㅎㅎ


끝까지 다 먹고 나온 알새우칩그 마지막 하나는 인증 남겨둠 ㅋ_ㅋ


치자전을 조금 남기고 모두 클리어ㅎㅎ1호님네 회사 워크샵을 제주에서 했었는데다음에 함덕맛집 제주해물찜으로 와야겠다고나한테 몇 번이나 말씀하셨다.날 데리고 다시 온다는 말은 한 번도 안 했는데옆에서 코골고 있는 이 남자를 콱 그냥? -_-+


커피는 야외에서 바다 보면서 마셨다.커피도 있고 레몬홍차도 있는데개인적으로 나는 레몬홍차!바로 앞이 제주도 일주도로라서앞으로 자전거 떼도 지나가고 하길래우리도 해안도로 따라가면서사진도 한참 찍고 강아지 고양이랑 놀고한참 걸어다니다가 떠났다.맛있게 먹고 산책도 하고여행 와서 이만한 호사가 또 어딨나~다 지나간 시간인 것이 슬플 뿐 ㅠㅠ








제주해물찜





주소 : 제주 제주시 조천읍 일주동로 1584전화번호 : 010-6697-9895영업시간 : 매일 11:30~21시 / Break time 15~17시+ 재료소진 시 마감, 화요일 휴무+ 가능한 예약하시는 것을 추천



제주해물찜




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 카페 맛집] 서울 와플 맛집들 우습게 만드는 김녕해수욕장 맛집 '돌코롬 허니'



안녕하세요, 나의 잇님들 + 지나가는 방문객님들!!'세 번째 날 제주 일정 포스팅'에 앞서 쉬어가는 포스팅으로제주도 카페 추천!!!!


제주도 카페 검색하면 유명한 곳들이 꽤 많이 뜨잖아요?!촬영지로 등장했던 '봄날' 카페도 있고그 옆엔 GD가 소유한 카페로 유명한 


↑ '몽상드애월'도 있고높은 천장과 유리 아트리움이 유명한 '테라로사'도 있고,해변에 놓인 빨간 빈백에서 커피를 마실 수 있는 '제주 마니' 등등...... 참 많죠??그/런/데/


막상 가보면 사람들 엄청 줄 서 있고,누가 자리 뜨나 줄 서 있는 사람들끼리 신경전 벌이고,기대하고 갔는데 커피는 맛도 없고 ㅠㅠ(위 카페들이 그렇다는 건 아닙니다;;;)그런데 여기!!!!!!


김녕해수욕장 가는 길에 발견한 '돌코롬 허니'[제주도 제주시 구좌읍 김녕로 110]


 이미 이 근처 '곰막' 성게국수 유명한 건 아시는 분들 다 아실 테고,'후발대 인원 픽업'하러 공항 가려다가,시간이 조금 남아서 들리게 된 곳에서 대박을 외치게 되다니... 


원래는 '커피'만 주문하려고 했는데...


제주도에서 '직접 양봉한 꿀'로 디저트를 만드신다길래다른 것들도 주문하기로 했어요!!! 


방금 전에 먹어치운 '흑돼지 9인분' 따윈 기억에 없는 것처럼좀비처럼 메뉴판으로 이끌립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


음??음???요즘 제주도 물가가 일본 뺨을 후려친다고 누가 그러던데....


사장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 팔아도 남는 거 맞죠??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


(훈남 종업원인 줄 알았던) 사장님께 '꿀 들어가는 메뉴'들 추천받고,'와플' 냄새가 솔~솔~ 나길래 와플도 주문!!!!


아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 카페가 온통 '노란색'이고'벌집'과 '벌' 그림이 그려져 있던 거였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그런데 이 '한라산' 소주 병도 컨셉인가요.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋다, 좋아. 자연스러웠다 방금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카페 구석구석 정성을 많이 쏟은 느낌!특히....


우리 집 '오팔년 개띠 귀요미'가 매우 좋아하셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 '꿀 메뉴' 등장!!


'커피와 꿀이 들어간 아이스크림'이게 기존의 '아포가토'와 비슷한 맛이었다면...


'화수분(꽃가루)이 들어간 꿀 아이스크림'


'화수분'이 뭔지 궁금해서 여쭈었더니,일단 잡숴보란다.여자에겐 '피부'에 그만이고,남자가 먹으면............. '변기를 뚫는단다'.......


신랑.... 아침에 콘플레이크 대신 '화수분'을 우유에 말아줄까 봐요... 아잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 '와플' 등장!!!!!


 달산양과 저는 술을 전혀 못 해서,연애할 때부터 '디저트 맛집'들을 다 섭렵하고 다녔는데...


진정한 와플 맛집은 제주도에 있었어요!!!!!!!!!!!


보통 파는 '벨기에 와플'처럼 전체적으로 묵직하지 않고,겉은 바삭한 페스츄리 느낌에 안은 보드랍길래 들여다봤더니...반죽 사이사이에 '수박 설탕'까지!!!


맛있다고 호들갑을 좀 떨었더니, 다 들렸나봐요....;;;;서울 유명한 와플집에서 '반죽 비법'을 직접 배워 오신 거라고 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


예상치 못한 맛에 하나 더 시킴 :D사실 저는 여느 블로거들처럼밥 먹으러 간데마다 다 '맛집'이라고 포스팅 올리는 스타일이 아니기 때문에제 블로그 맛집 카테고리는 2014년에 쓴 글이 마지막 글입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 여긴 진짜 대박이에요..괜히 서울에서 '밀가루 뭉쳐놓고 와플 맛집'이라고 떠도는 카페 가지 마시고,돈 모아서 제주도 뱅기 티켓을 사세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 제주도에 왔을 때 여기 꼭 와서 와플 드셔보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 번 먹어요!!! 세 번 먹어욧!!!!!!!!!!!!!


그래서 마지막 날 '김녕 해수욕장'에 들릴 때 꼭 다시 오기로 다짐하고,후발대 픽업하러 공항으로!!


저희처럼 밤 늦은시간(8시 반 이후)에 들리면,손님이 많지 않아서 그른가 훈남 사장님이 친절하게 이것저것 설명해 줌....심지어 지금 공항으로 출발하셔야 할 것 같다고 알려주셔서후발대 픽업에 안 늦을 수 있었다는 후문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나...우리 집 앞에도 '돌코롬 허니' 분점이 생기면 좋겠는데 말이죠 ㅠㅠ


내 '몸무게를 포기'하고 매상 올려 줄 자신 있는데 말이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 산톨이의 멜팅데이즈 블로그   '공감' 버튼 클릭킹 :D 

--------------------------------------------------


[김녕해수욕장] 제주도 가장 아름다운 해변 💙 맥주는 필수라지요~ (커피도 됨)



김녕해수욕장제주 제주시 구좌읍 김녕리


안녕하세요 재간둥이안나예요제주도 해변 중 가장 예쁜 김녕해수욕장물론 다른곳이 더 예쁘다고 생각하시는분도 계시겠지만저는 김녕해수욕장이 제일 예쁜 것 같아요협재보다 훨~~~~~~~씬 더 예쁨#김녕해수욕장 #김녕성세기해변 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도해수욕장 #제주도조용한해수욕장 #제주도힐링여행 #구좌읍가볼만한곳 #구좌읍해수욕장 #해수욕장추천 #예쁜해변 #아름다운해수욕장


크키가 자그마한 백사장에 깔린 부드러운 모래와푸른빛의 맑은 바닷물이 정말 아름다운 곳이에요


여긴 따로 설명하고 싶지 않음직접 가보셔야해요 제발 T^T#김녕해수욕장 #김녕성세기해변 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도해수욕장 #제주도조용한해수욕장 #제주도힐링여행 #구좌읍가볼만한곳 #구좌읍해수욕장 #해수욕장추천 #예쁜해변 #아름다운해수욕장


맥주랑 안주 사서 돗자리깔고 드세여아 물론 저는 운전때문에 못먹었지만요진짜 너무 하고싶었어요


이런게 힐링 아입니꺼!


#김녕해수욕장 #김녕성세기해변 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도해수욕장 #제주도조용한해수욕장 #제주도힐링여행 #구좌읍가볼만한곳 #구좌읍해수욕장 #해수욕장추천 #예쁜해변 #아름다운해수욕장


김녕해수욕장은 관광객이 많지않아서여유롭게 있다 갈 수 있어요협재 해수욕장처럼만 안됐으면 좋겠어요..


#김녕해수욕장 #김녕성세기해변 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도해수욕장 #제주도조용한해수욕장 #제주도힐링여행 #구좌읍가볼만한곳 #구좌읍해수욕장 #해수욕장추천 #예쁜해변 #아름다운해수욕장


사진으로만봐도 이렇게 예쁜데 실제로는 얼마나 예쁘게요~?


사진 찍는 내 모습나 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그래요?


안그래요? 탕❤탕❤탕❤탕❤


날씨 따듯할땐 간단히 놀 수 있는 옷 필수!


 제가 추천하는 제주도에서 가장 아름다운 해변김녕 해수욕장에서 힐링 하시길..☆#김녕해수욕장 #김녕성세기해변 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도해수욕장 #제주도조용한해수욕장 #제주도힐링여행 #구좌읍가볼만한곳 #구좌읍해수욕장 #해수욕장추천 #예쁜해변 #아름다운해수욕장

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용천수수영장 북촌용천수 김녕해수욕장 다이빙 바다코끼리 출몰



제주 용천수수영장제주 북촌용천수&김녕해수욕장 다이빙바다코끼리 출몰 그이름 "바코"


작년에 이어 다시찾은제주 북촌 용천수 제주 용천수수영장자세히 안보셔도 되요.제 사진만 가득이니깐요.





작년엔 물때를 안보고 (그땐 애송이ㅋㅋㅋ)물이 없어서 재미없었는데어제 확인한 결과 오늘 오전시간이 만조!같이사는남자 출근전 놀다왔쪄요.핵잼꿀잼완전잼


 내 개인풀장처럼 놀 수 있었던 오늘다른 게스트들도 없어서 휙 벗고 진짜 편하게 놀았답니다. 아개재미쒀 


크악!마침 쳐주는 파도님 쵝오야! 


 점프해요!뽀글뽀글 용천수라 물도 안짜고겁나 차가워요ㅋㅋㅋ 


점프완료


  진짜 신선놀음 핵조아♡점프하면서 점프샷 무중력샷 찍어보려고두번 뛰었는데 이게 한장은 얻어 걸리더라구요?표정이나 자세는 영 아니지만연습하면 될듯! 별거다ㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋ까맣게 탄 경계선ㅋㅋㅋ핵뚠뚠이ㅋㅋㅋ


같이사는남자는 도살장에 끌려가는 소 처럼핵춥다고 징징ㅠㅠ근데 너무 웃겨서 죽을뻔ㅋㅋㅋ좋으면서 왜저러나 몰러ㅋㅋㅋ





같이사는남자는 한번 들어가더니 춥다고저만 열씸히 찍어줬어요.같이사는남자 너무 약해졌어요.난 더 놀고 싶었는뎅...





제주 북촌용천수를 뒤로 하곤김녕해수욕장 으로 다이빙하러가요.봐둔곳이 있는데 매번 못뛰어서 온김에뽕뽑으로 갑니다.


아니 만조구나! 하고걍 뛰었는데 진짜 핵깊은거예요?내생각엔 판포포구보다 깊었음!글애도 핵잼꿀잼완전잼물은 깊으라고 있는거죠~!같이사는남자는조끼없음 안들어간다고 버티다물에 들어간 저만 찍어주고 저만 놀았어요.해병대를 한번 더 보내던가 해야지이거 원...노잼 핵노잼!여기 물깊다고 안전요원?그 분 허락하에 들어갔는데 불안하신지계속 왓다갓다 하시더라구요.나 괜차네요~~


같이 놀자 해도 거절하는 남자용천수는 춥다고 랄지 바다는 깊다고 랄지뭣하러 이멀리까지 왔다냐? 노답


나만 개신나게 놀다해변에서 놀자고 밖으로 나가다가사진 몇장 찍어줬는데 넘나 예쁘게 나옴얼굴안나와서ㅋㅋㅋ


오늘 날씨 꿀♡


김녕이 이르케 아름다워요!정팔 제주도 쵝오야!다이빙 못한 같이사는남자랑해변에서 놀았어요.근데 김녕 모래가 이렇게 고았나요?너무너무 고아요. 무슨 찰흙같아요.반대편에서 놀땐 안 그랬는데이쪽은 진짜 곱디고아요.반햇어요♡ 


제가 막뛰니깐같이사는남자가 물범이라고 놀리더니모래에서 뛰어다니니깐 바코라고바다코끼리ㅋㅋㅋ저 이제 살뺄꺼예요.물 에 못들어가면 오름투어 다닐꺼라지금 보단 좀 빠질꺼예요.


 같이사는남자 한테 나잡아봐라 했는데날라오는 쓰레빠ㅋㅋㅋ제친구가 사진은 이효리인데 동영상은 박나래라고ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 물놀이끝내고 종달리까지 가서조개잡았는데 서로 승부욕 생겨서시간가는줄 모르고 조개캐다가도영이 픽업시간 늦을까봐 겁나 철수하고 왔어요. 종달리는 다시 포스팅합니다요.내가 그 조개 다캐고 만다!모두모두 맛저 즐저 꿀잠 되세용!오늘도 끄읕

--------------------------------------------------


4월제주여행 청주공항,동부펜션동백,김녕해수욕장,뜰채횟집 갈치회서비스,우도 차가져가는법,서빈백사,풍원한라산볶음밥,아쿠아플라넷제주



4월초 다녀온 제주여행 2박3일 기록하기불과 10일전인데 벌써 가물가물함...울 세식구와 시어머니, 아주버님과 함께 다녀왔당


공항 첨가본 딸램 신났음ㅋ


올때 갈때 모두 진에어를 이용함17갤 딸램은 공짜로 뱅기탐ㅋ 


제주 도착해서 바로 롯데렌터카에 가서 차량 받고무료로 폴라로이드 카메라 대여했다점심은 제주도 음식인 고기국수 먹으러 공항에서 젤 가까운곳으로 삼대국수회관에가서 먹었다가족들 모두 맛있다고 함 ㅋㅋ 


김녕해수욕장 제주바다는 다이쁨우리가 간날이 꽃샘추위로 넘 추웠다 ㅠ


모래위에 천막같은걸 씌워놓음


첫날 저녁은 함덕해수욕장 근처 횟집으로~검색끝에 결정한곳은 뜰채횟집모듬회 대짜리가 12만원으로 다른횟집과 비교했을때 가격도 괜찮다고 생각했다남편이 먹어보고싶어하던 갈치회가 서비스로 나오는게 맘에 들어서 선택함 ㅋ갈치회 첨먹어보는데 쪼금 맛봐서인지 몰라도 너무 맛있었당


다양한 스끼다시가 맘에 들었다


우럭탕수와 한치물회, 갈치구이, 매운탕도 모두 서비스였다갈치구이 넘 맛있었고 우럭탕수도 괜찮았다, 갠적으로 물회는 그냥그랬음정작 모듬회 사진을 안담았나보다 ㅋㅋ 


이틀째 아침꿀잠자는 부녀ㅋㅋㅋ 잠투정안해서 이쁨


숙소 옆마당 모습귤밭과 작은꽃밭 넘 제주스러움


아침은 컵라면과 햇반으로ㅋㅋ


앞마당에 그네도 있고 아기 자전거도 있어서 딸램이 좋아했다 ㅋㅋ


둘째날 오전은 우도여행~우도는 이번이 첨이었다블로그 대충볼땐 차 못가져간다고 해서 당연히 못가져 가는줄 알았는데...두둥..표 끊을때 17개월 아기 있다니까 차 가져갈수 있다고 알려줌 급하게 차량까지 가져가기로 하고 2만얼마 더 내고 렌트카도 싣고감ㅋ


2박3일을 책임져준 쏘렌토


우도가는 배 ㅋ 시원했당


하얀모래가 고왔던 서빈백사


우도 바다 너무 깨끗하고 예뻤다


우도 소머리오름입장료는 무료였고 오름 지대도 낮은편이라 한번 둘러보기 좋았다


검멀레해변 근처에서 땅콩아이스크림과 한라봉아이스크림도 맛봤당하나에 5천원으로 비싸다고 생각했는데 양이 많았다두 세명이서 한개로 맛보는게 좋을꺼 같음 ㅋ 우리는 넷이 먹어서 적당했음두개다 맛있음 ㅋ


아이스크림 먹으려고 앉았는데 밑에 개가 있어서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋ사람들이 수다떠는데도 항상 그랬다는듯이 편하게 주무심


우도 하우목동포구


돼지2, 한치2 주문 


한라산볶음밥 2개 주문했다


이번에도 음식은 성공한편이었다계란이 몽글몽글 거리면서 엄청 부드러웠다


오션아레나 공연은 기대에 못미쳤다 ㅠㅠ그냥 수족관이랑 해녀시연만 보는게 좋았을것 같다


지난번엔 해녀할머니가 직접 나오셔서 인터뷰도 해주셨는데지금은 그냥 수족관에서 계시고 젊은여성분 두분이서 해녀에대해 설명해 주셨다우도에서 지쳐서 그런지 아쿠아리움까지 보니 둘째날은 좀 피곤했다


마지막날.. 전날 너무 피곤해서 에코랜드 일정을 포기함 ㅠㅠ대신 맛있는거 먹구 집에 가기로..검색후 어머니와고등어란 식당을 찾아냄갈치구이+옥돔구이+성게알미역국 세트로 주문했는데 다맛있었다안쓰려다 작성한 포스팅 ㅋㅋ대충 썼어도 나중에 보면 추억이 될테니.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕 해수욕장 풍경사진 :)






김녕 해수욕장에 다녀왔습니다~저는 김녕 하면 풍차?가 떠오르는데요~ 풍경 너무 멋있죠!


제주도는 바다색이 너무 이뻐요~


김녕해수욕장에 오늘 처음 가보았는데요. 물이 너무맑았어요ㅎㅎ


하아아아아얀 백사장이 너무 아름다워요내년 여름에 김녕에서도 해수욕 해봐야겠어요!


마음이 편안해지는 풍경이예요~ㅎㅎ 이 맛에 제주도 오나봅니다 ㅎㅎ


김녕해수욕장에서  차량 19분거리! , 함덕해수욕장에서 차량 5분거리!2018 신축 펜션 [독채/원룸]'그린힐민박펜션'많이 방문해주세요~


펜션 1 독채 :: 방3 화장실2 거실 주방 다용도실 테라스펜션 2 원룸 :: 방1 화장실1 거실 주방 테라스


::예약방법::01080118161로 전화주세요!::예약현황 확인::https://greenhillhousejeju.modoo.at/?link=dvjf8p5b::펜션에 대해 더 자세하게 보고싶다면 홈페이지 방문해주세요!::https://greenhillhousejeju.modoo.at/




--------------------------------------------------


제주여행 (1) - 2018 11 10 / 올래국수, 김녕해수욕장, 카페리, 우도, 운정이네, 서귀포켄싱턴리조트



악...제주도 사진과 동영상이 1000장이 넘는다...1300장 정도?ㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나누지 않고 한 번에 올리려고 했는데사진 추리다가 눈 빠질 것 같아서일단 첫날 꺼 먼저 포스팅하기.. 고우고우!


아침 일~찍 비행기라다은, 정현이는 미림이네서 전날 와서 자고!난 집에서 출발 ~!아침에 택시 없어서 발 동동 ㅠㅠㅠㅠ그치만 늦지 않게 도착했당.체크인하고 올라가서 아이들을 만났다 !!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  내가 사탕을 챙겨왔는데미림이 화장실 간 사이에.. 미림이꺼 호박엿만 모아서 주자곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 우리 유치.. 몇 살이여..? 예?근데 또 좋다고 꺄르르~~


갑니다 가용 ~~!삼각김밥 아니고요~~내가 좋아하는 폴프랭크 여행가방 ^^...


난 분명 밤새고 갔는데.. 잠도 안 오구...애들도 겨우 2시간 자고 와서 꿀잠자구...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


도착해서 렌트하로 고고!


크 다우니~ 이 사진 좋고~날씨 쥑인다~


렌트 하고 바로 고기국수 먹으러 올래국수 !!!9시 반쯤 도착했는데 아침부터 대기가...한 20분? 기다렸다가 들어갔다.


대기 중 ㅋㅋㅋㅋ이때부터 시작되었다...뭐든 가위바위보로 결정해버리기 ^^이 땐 차에 두고 온 삼각대 가져올 사람 정하려고가위바위보 하는 중...중요한 건 차가 진짜 바로 옆에 있었음 ㅎㅎ그것도 가기 귀차나섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오옹 !!!! 맛있어 맛있어


제주에서 고기국수는 두 번째!전엔 자매국수 갔었는데 올래국수가 훨 맛있었당.첫 음식 성공적~아 그리구 자매국수는 비빔도 있었는데여긴 이거 하나 끝 !!!


자 다 먹고 김녕해수욕장으로 가봅시다~~운전자 미림이 당첨 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가던 길에 카페 먼저 가자고 해서 차 세우고급 사진 찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여자 넷이 모이면 사진첩이 터져유 ~~ ^^


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜저랩


역광이지만 다 맘에 드는 걸 ^.~


정현이 찍어주는 나 ㅎㅎㅎㅎ


글구 우리.. 진짜 맞춘 거 아닌데네 명 다 위아래 올검으로 입고 옴...블랙 성애자들 ㅠ__ㅠㅋㅋㅋㅋ


카페로 총총


가다가 또 예뻐서 사진 찍기 ;;;;


독사진두 찍구...


같이 찍구...이제 진짜 카페로 갑니다요!


카페 리 !!! 넘 예쁘당.


내가 좋아하는 김단 최애 사진 !!!!!


여긴 원래 11시 오픈!우린 한 10분 전에 도착했지만 ~.~


카페 넘 예뿌자너 ~~내부도 예쁘지만 야외가 넘 넘 예뻤음 ㅠㅠ웨딩촬영이랑 스몰 웨딩 하기에 딱일 듯!!


차에 지갑 두고 와서 가지러 간 정현쓰,,우린 주문 못하고 사진 찍고 노는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귀여웡 ㅠㅠ


제즈도 하면 귤 아니겠습니까 ~~


야외 진짜 잘 해놨다. ㅠㅠ이날 날씨도 한몫한 듯.. 크으..


우리 열심히 찍어주는 다은이도하나 찍어줬다.. ㅎㅎㅎㅎ


좋당. 히히


감사여 찍사언니 ~.~


커피도 맛있었고욤 ㅠㅠ


귤도 서비스로 주셨는데쪼오끔.. 셔서... 냄겼오요...... 미안요...


아우 다은이... 잘한다 잘한다 잘한다 ~! ㅋㅋㅋㅋ사진 다 맘에 듭니다 ^ㅠ^


이제 김녕해수욕장으로 다시 가봅시당~~


진짜 물 엄청 맑더ㅏ..


넘 예쁘고 ㅠㅠ일찍 가서 그런가 한적 ㅠㅠㅠㅠ


우리 참 잘~ 논다 ^^ ㅎㅎㅎㅎ


점프샷은 정말...살릴게 1도 없어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


챡


챡챡


원~디씨~ 부킁부킁부킁부킁(이선균 파스타 EDM 다들 보세요. 존웃 ㅠㅠ)


데헷~넘흐 신나~


물 지인짜 깨끗


그러고 보니미림이랑 찍은 게 많네..?다은이랑 정현이랑 찍은 건 없다..?근데 왠지 알 것 같아.......우리 둘이 사진 제일 많이 찍어 ~~~~~ ^^


네에 찍사님 또 감사하구여 ~~~~그러고 보니 사진은 다 다은이가 찍어줌...다은아 고맙다 ~~~^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자 또 운전자 정하고 갑니다 ~~~~


주차장에 댕댕이들 왜케 많아..?


뒤돌았는데 얘가 따라오고 있었다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 깜짝 놀랐음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 우도 갑니드아 ~~~~


제주도 여러 번 왔지만우도는 처음 가봄 *.*


ㅋㅋㅋㅋㅋ 정현 언니 달료 ~!!저 앞엔 김다은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라이더 기질 발견하심.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼꾸 ㅠㅠㅠㅠ


우리 놀 거 다 놀고 간 거라시간이 얼마 없어서 반밖에 못 돌았당,, ㅠㅠ


그래두 땅콩 아이스크림은 먹어줘야쥬?


한라봉 에이드랑 고로케도 먹었오요.고로케는 새우랑 게살 !!


원래 3개 나오는 건데우리 4명이라고 4개 주심. ㅎㅎㅎㅎ


나는 땅콩 골라내고 먹음,,,음식 다 잘 먹는데 유일하게 잘 안 먹는 견과류,,


인증샷도 찍어주구 >_<


이상하게 나왔는데좋아하는 사지니.이제 다시 숙소 쪽으로 ~~서귀포로 고고 ~~


들어가기 전에 저녁 먹으러 운정이네 !!!!!


이건 메인 나오기 전 밑반찬...더 달라고 하면 더 주심. 전복도 !!!우리가 메뉴 나오기 전에 다 먹은 게 몇 개 있었는데먼저 오셔서 "더 드릴까요?" 여쭤보신다!진짜 직원분들 모두 너무 친절하고분위기가 넘 좋았다 *.*오죽하면 우리가 "야 여기 월급 많이 주나 봐.."라고 했을정도롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


밥 미쳤고요...나 이거 하나 거의 다 먹음...


크으 ㅠㅠㅠㅠ 국물 크으


내 최애 고등어조림 ㅠㅠㅠㅠ와 진짜 우리 넷 다 완전! 만족한 저녁 식사였다..진짜 꿀맛 !!!애들이 나보고 밥 이렇게 맛있게 잘 먹는 거처음 보는 것 같다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 현금 계산하면 10% 할인까지 된다 !!!!영수증 지참하면 아이스크림은 무료 *_*한라봉 맛 땅콩 맛. 둘 다 맛있었음 ㅠㅠㅠㅠ


저녁 맛있게 잘~ 먹고, 편의점에서 장 봐서숙소 체크인 ㅎㅎㅎㅎ


그리구 소소하게 파팈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 소소하게.왜냐면 넷 다 잠 못 자고 와서 다들 금방 취취.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻗어버림,,대신 둘째 날 밤에 불태웠다 ^^ 홍홍첫날은 이렇게 끗 ~.~알차다 알차 ~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 카페 쪼끌락/김녕라떼, 제주라떼 맛보다.






제주 김녕해수욕장 카페쪼끌락김녕라떼/ 제주라떼


제주 김녕해수욕장 카페/ 쪼끌락제주시 구좌읍 김녕로21길 21/ 지번: 제주시 구좌읍 김녕리 1223-20☎ 010-3689-3436운영시간: 11시-저녁 8시까지


모닥식탁에서 후식 먹고 싶은 것도 꾹꾹 참고 달려온 제주 김녕해수욕장 카페 쪼글락!김녕해수욕장 카페 검색하면 거의 쪼끌락이라해도 과언이 아니다.남들이 다 가는 맛집말고 우리만의 맛집을 찾고 싶지만 우리도 시간에 쫓기는 여행객ㅋㅋㅋ 모험하지 말고 남들 다 가는 곳이라도 가자ㅋㅋㅋㅋ





비 올라꼬 날씨가 꼬물꼬물....날씨 좋았다면 더 예뻤겠지만 이런 날씨도 뭔가 느낌있써!!!


그 유명한 김녕해수욕장 카페 쪼끌락!


열어수다.ㅋㅋㅋㅋㅋ알았수다 ♡


아담한 사이즈의 카페다.안에 테이블 몇개 있고밖에 테라스에서도 마실 수 있다.우리는 안쪽 끝 테이블에 자리 잡았다.


제주 김녕해수욕장 카페 쪼끌락 메뉴/가격▼ ▼ ▼ ▼


쪼끌락이라는 이름이 무슨 뜻인가 했더니제주 사투리로 '작은, 조그만' 이라는 뜻이란다.작은 카페에서 소소한 즐거움을 느끼고 가세요!알아수다 ♡쪼끌락 가기로 결정할 때부터 이미 우리는 뭐 마실지 주문 완료 ㅋㅋㅋㅋ김녕라떼!!어랏? 신제품???? 제주라떼?????그럼 당연히 또 마셔봐야지


김녕라떼/ 제주라떼 하나씩 주세요-다른 디저트는 배부르니 패스한다.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 무신  제주 선녀와 나무꾼에 있을법한 소품들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편은 알고 나는 모르고ㅋㅋㅋㅋㅋ


찢는 달력 오랜만이오 ㅋㅋㅋㅋ껄껄 괜히 여기 걸려있으니 예뻐 보이네


지금 이 순간떠 나 자.참 예쁜 엽서지유좋다좋다뭔가 여유돋고 좋다좋다





못난이인형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 보면 집에 있긴 있었는데 나는 이 시대 사람이 아니오~예전에 언니들한테 이 인형이 뭐냐 물어봤다가 이걸 모르냐고 새삼 세대 차이를 느꼈던 일이...ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주스럽다 ♡


꼬맹이집 ♡흰둥이 이름이 꼬맹이인가보다ㅋㅋㅋ귀여웡 ㅋㅋㅋ주문하고 음료 나오기 전까지 소품 하나하나 보고 사진 찍는 재미로 시간 가는 줄 몰랐다.


끼악 ♡ 예뻐예뻐!!!!!왼쪽이 김녕라떼/ 오른쪽이 제주라떼이다.맛을 떠나 참 곱다 라떼 너, 


둘다 섞으면 결국 이런 초록색 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제주라떼가 조금 더 진한 초록색이다.가기전에 블로그 찾아보니 김녕라떼는 오렌지시럽에 식용색소를 넣어 만든 거라고 한다.제주라떼는 녹차.


앉아서 바다가 보였던가?안 보였던가?이제 기억도 가물가물하지만조용했던 카페/ 제주도스러운 카페?그런 카페로 기억된다.


제주 김녕해수욕장 카페/ 쪼끌락제주라떼는 딱 한 모금 마셔도 진-한 녹차의 맛을 느낄 수 있다.이번에 오설록 못 가는데 여기서 대신한다 ㅋㅋㅋ내 입에는 제주라떼보다 김녕라떼가 달달하니 더 맛있었다.그래도 두명 이상 가면 하나씩 시켜서 맛보는게 제일 좋겠징?제주 김녕해수욕장 카페/ 쪼끌락 후기 끝-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


11월 가을 제주도여행을 돌아보다 - '김녕해수욕장'



제주도 해변이 다 똑같은거 아니냐라고 말한다면 모르시는 말씀! 제주도의 해변은 제주시와 서귀포시에 따라서도 느낌이다르고 제주시 해변도 서쪽과 동쪽, 각 해변마다 느낌이 다르다. 함덕 해수욕장을 먼저 들리고 월정리 해수욕장 방향으로 가다보면 정말 눈을 뗄 수 없는 한 해수욕장을 만나게된다.


나만 알고 싶은'김녕해수욕장'


김녕 해수욕장은 이때 처음가보았다. 김녕이라는 곳은 많이 들어봤었다. 이름도 특이해서 기억에 잘 남는다. 김녕해수욕장은 함덕만큼 큰 해수욕장은 아니다. 내가 갔을때 큰 매점이 하나 있었던 것으로 기억한다.해수욕장의 작은 크기에 비해 김녕 해수욕장이 주는 매력은 이루 말할 수 없다. 에메랄드 빛에 밝기를 더 더한 것 처럼 깨끗하고 청량한 색깔의 바다를 만날 수 있었다.


새까만 바위와 영롱한 빛깔의 바다와 저 멀리보이는 풍차까지 여기가 김녕이다!


사진 속에서 볼 수 있듯이 바람이 많이 불어 고개를 들기가 힘들었다.


내 위주 사진 ㅎㅎ


바람이 쎄서 그런지 파도도 쎄게 일렁인다.이날 김녕해수욕장에는 사람이 많지는 않았지만 웨딩촬영을 하러 온 분들과 아기를 데리고 온 가족들과 커플들이 몇몇 보였다.


한적한 해변을 따라 달려본다.


모래 위에 뭐라고 적고있는 듯 한데.. 뭐라고 적었나보니


내 이름을 적고 뿌듯해한다. ㅋㅋ


이 날부로 김녕해수욕장은함덕해변 다음으로 나의 최애 제주해변이 되었다.I LOVE 김녕 ♥올 가을 제주 여행에는 일몰을 보러 김녕에 들려야겠다.




--------------------------------------------------


동복리 포구 [김녕 해수욕장][혹돔]



안녕하세요. 바람처럼 서프 마니아입니다. 요즘 새로운 장르의 낚시 기법을 접하게 되었습니다. 장르는 돌돔 찌낚시라는 장르입니다. 사실 4년 전 즈음에 모 블러그를 통해 알게 되었지만... 직딩 현실에 남해권 혹은 제주권까지 주말 낚시를 할 현실은 못 되어 훗날 꼭 한번 도전해 보겠다고 생각했던 일인데요. 요즘 이 낚시를 오늘까지 4번 도전하고 있습니다. 한 장르를 시작하면, 필드를 옮기지 않습니다. 5년 동안 쭈욱 그 자리를 경험하는 성격인데요. 서해가 그랬고, 원투와 초원투 장르를 그리 해 왔습니다. 그리고 제주로 오면서 여름 시즌 동안 돌돔 찌 낚시를 몸으로 기억해 보고 싶어 다른 생각은 안 하고 있습니다.매력 적으로 다가 옵니다. 설레임, 기대감 혹은 가장 원초적인 낚시 같습니다. 가장 근거리에서 고기와 사투를 벌인다는 점에서 그렇게 느껴 집니다.【낚시행 Date】 ● 일 시 : 2016년 6월 4일 ● 낚시터 : 동복리 [김녕 작은 방파제 우측 대각선으로 보이는 작은 포구]● 낚시질의 성과 : 혹돔 1마리 【태클】 ● 로드: 올림픽 슈퍼 카보 2-610● 릴 : 시마노 BB-X 레마레 P5000DHG ● 라인 : PE 라인 5호 + 바늘 목줄 seaguar 8호 + 케브라 돌돔 바늘 11호● 먹이 : 혼무시 500g 금일 낚시 환경의 기상 상황은 최악의 상황이었습니다. 하지만 오늘이 아니면 바빠지는 일상이 기다리고 있기에 뒤로 미룰 수 없어 금일 출조를 강행 했습니다.





포인트의 모습입니다.차량을 주차할 공간은 넉넉하구요. 근처에 멋진 해수욕장과 요트장이 있습니다.포인트 근처에 깔끔한 규모의 매점과 화장실이 있어서 참 편한 포인트입니다.


금일의 바다 색이 좋지 않습니다. 돌돔 특성상 하늘이 맑고, 물색이 좋아야 미끼를 직접 보고 공격하는 데 불리한 상황입니다.알고 왔지만! 제주 동쪽에 비가 오지 않기를 바라며 왔지만 폭우 수준이었습니다. ㅠㅠㅠ


제주 동쪽은 바람과 너울성 파고가 유명한 곳입니다. 해서 풍력 발전소가 행원리를 중심으로 넓게 펼쳐져 있습니다.해가 떠오르는 기운을 받는다고 제주의 공업 단지는 동쪽에 위치해 있구요. 거친 특성상 동쪽이 고기가 나오면 큽니다 ^^*


이번 출조에 함께 가신 형님이십니다. 미끼는 게고동을 쓰셨는데 입질은 받지 못했습니다. 서부두 낚시점의 게고동이 올해 처음 들어 왔는데요. 출조와 게고동 전문점인 외도 대경 낚시점 보다 좋아 보였습니다.


저도 500g의 혼무시를 구입해 온 터라 어떻게 든 버텨 보려 했지만 만조를 향해 갈 수록 비와 바람이 거세져 미끼 반 이상을 남기고 돌아 왔습니다. 그래도 돌돔 얼굴은 보지 못했지만 혹돔 한 마리로 마무리를 했습니다.웽이라고 불리기도 하구요. 찜 혹은 미역국으로 끓여 먹으면 그 만한 미역국이 없다고 하기도 합니다.돌돔 꾼들은 발로 차실 듯 합니다 ^^*


지난 번에 김녕 방파제에서 이 녀석을 만났고, 이번이 두번째 였는데요. 지난 번에는 채색이 붉은 홍조끼를 띄더니 오늘은 노란 물을 먹은 백색의 채색을 띄어서 붉박이와 회유성의 차이인가? 했는데수온이 낮으면 채색이 밝게 변한다고 하네요. 해서 현지분들은 웽이의 채색으로 그 날의 돌돔 조과를 예상하고, 빠른 철수를 결정하기도 한다고 합니다.돌돔 보다 혹돔이 먼저 먹이 문다는 군요. 돌돔은 5짜부터가 시작이라고 하는데요. 다음에는 꼭 5짜를 만나는 운칠기삼이 이루어 졌으면 하네요.멋진 주말 되세요. 그럼 다음에 또... (^^)/ 

--------------------------------------------------


제주도 여행 : 김녕해수욕장에서 수영 하고 싶었던 날 ㅠㅠ



제주도 여행 김녕해수욕장제주도에서 사람 많지 않은 해수욕장 찾아가려면김녕해수욕장이 딱 좋은 것 같다.협재나 함덕은 바다가 너무 예쁘고 주차장도 잘 되어있어서사람이 정말 많았는데김녕해수욕장은 사람이 그렇게까지 많지는 않아서 사진찍기도 매우 좋았음!!


여름의 제주 바다란~~물에 풍덩 빠지고 싶다.김녕 해수욕장도 물론 정말 맑고 바다가 에메랄드빛이였다.현무암 사이사이에 소라와 조개들이 기어다녀서채집하면서 놀았다.물론 가져오지는 않았음!!


하늘도 정말 예뻤어서사진찍으면 인생샷 각!


김녕해수욕장에는 탈의실 겸 샤워실이 있는데 유료다.화장실은 근처에 몇몇 있고,발씻는 곳도 따로 없어서 발 담그고 나오면 모래를 씻어낼 수 있는 곳이 없었다 ㅠㅠ그게 조금 아쉽~~주차는 널널하고 좋았다.


물이 어찌나 맑은지~~모래 하나하나가 다 보이고현무암도 몽글몽글 예뻤다 ㅎㅎ


특히 김녕해수욕장 근처에 풍력발전기가 있어서이 풍차와 사진찍으면 진짜 예뻤다.우리도 지나가시는 안전요원님께 단체사진 부탁하고 찍었다 ㅎㅎ


맑은 바다 보면서수영복 안 챙긴 내가 정말 바보같았음 ㅠㅠ그래도 나름 바지까지 적셔가며 재미있게 놀았다!!김녕해수욕장에서 재미있는 추억쌓기 ㅎㅎ제주도 맑은 해수욕장 찾는다면 김녕해수욕장 좋아요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


휴가 제주도. 김녕 해수욕장.



둘쨋날엔 김녕에서 물놀이 하기~!





김녕으로 가는 길.날씨가 장난이 아님. 크으.


이른시간에 가서 그런지 우리 밖에 없는 김녕 옆의 조그만 바닷가.이날은 스노쿨링 하기!


스노쿨링 마스크 끼고 열심히 물고기 찾고 있는 신랑.


나도 열심히 파닥파닥!


에메랄드 빛의 김녕 바다.넘 좋다.


김녕 바닷가의 모래들이 넘나 곱다.조금만 움직여도 모래들이 훅-올랐다가 가라앉는데,그때 은빛 모래들이 햇빛을 받아서 반짝반짝거린다.꼭 누가 바닷속에 반짝이를 뿌려놓은듯한 착각이 들더라.여태껏 보지 못했던 모습.넘 예뻐 정신을 놓고 봤다.


열심히 물 속을 휘젓고 다니는 나.손톱만한 물고기에서부터 신랑 팔뚝만한 고기까지.생각보다 물고기 많이 봄.특히 쬐끄맣고 떼로 몰려다니는 고기들이 엄청 많더라.잼나잼나.ㅋ


놀다보니 벌써 두어시간이 지나있다.조금 쉬다가 다시 놀까?


밖에 나와서 보니 더 예쁜 바닷가.외국 사람들이 있으니 외국의 어느 바닷가 같으다.


곱고 하얀 모래.


커피 한잔씩 마시고.





주인이 있는지 모르겠는 강아지 한마리도 더운지 물속에서 왔다갔다 하면서 논다.


조그만 새끼게가 뽈뽈거리면서 지나가는 중.귀여운 것.ㅋ


조금 쉬었으니, 다시 놀아봅시다!





물에 들어가면 구명조끼가 얼굴을 덮으려고 한다.웃긴데 구명조끼를 벗을 수는 없음ㅋ





모래가 부드러워 아쿠아 슈즈따윈 벗어버림.하늘도 예쁘고, 에메랄드 빛 김녕 바다도 예쁘고.기분 완전 좋으다.


정말 해질때까지 김녕에서 놀고싶었으나..점심때의 배고픔을 이기지 못해서 다시 함덕의 숙소로...씻고 밥먹으러 가자!김녕아, 다시 갈께-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도자유여행_1일차_김녕해수욕장/쪼글락김녕라떼/제주올레돔펜션



제주도 자유여행1일차마지막 포스팅김녕해수욕장&제주올레돔펜션


펜션에서 바베큐 해먹을꺼라동문시장 가기전에 잠시들린김녕해수욕장!첫일정이었던 자매국수 근처로다시 돌아가고 있어요 ㅎㅎ


아직 흐리고 바람이 엄청난 ㄷㄷ원피스입었는데 펄럭이고 난리남주변에 눈테러시키고 ㅠ


정신없이 치마 부여잡고유명한 김녕라떼 마시러!!두달전에 친구들하고 와서마셨는데...


이런맛이었지만유명하니깐 짝궁도 맛보여줘야지ㅋㅋㅋㅋㅋ


쪼글락!카페 이름 너무 귀엽죠 ㅎㅎ여기 카페 지키미꼬맹이 라는 강아지ㅋㅋ 전혀 꼬맹이는 아니지만 ㅋㅋ


매장 내에서 마시면1인1메뉴라..그렇게까지 먹고싶지는 않기에김녕라떼 하나만 주문!


쪼글락 귀요미 꼬맹이랑옆에 횟집 강아지 검둥이랑꼬맹이가 무시함 ㅋㅋ


드디어 나온 김녕라떼!!


치마 부여잡고 있느라짝궁이한테 받아오라했더니신나게 저으면서 나옴ㅠㅠ이거 사진찍으려고 했는데!!!사진이 중요한건데!!!그래서 두달전해쨍쨍한 김녕에서 찍은 사진하나 방출


파란색소가 김녕라떼초록색소가 제주라떼


필터가 들어간거 입니당원본은 안보이네요 ㅎㅎ요즘 스타벅스 그린티라떼...


쪼글락의 제주라떼랑 너무 닮았죠?요즘 요런게 유행인듯해요 ㅎㅎ


살-짝 배고파지니깐언능 동문시장 가서고기사고 첫째날 숙소로!!완전 꽉찬 일정이었어요사실 이동시간이 반이었다는 ㅠㅠ


첫째날 숙소는그리스 산토리니 섬 같은지중해 느낌나는제주올레돔펜션입구 관리동에서 체크인을 하고관리인 따라 우리방으로!


작은평수 방으로 했고..원형 돔 형식의 방입니다깔끔한 화이트 내부에 반하고아기자기함에 또 반하고


갑자기 비바람이 치기시작해서춥더라구요바베큐 장은 따로 있는데거기서 바로 구워먹어도 되고바베큐 재료를 주면관리하시는 분이 직접 구워방으로 가져다 주기도 합니당저희는 재료준비해서 구워달라고부탁함!!


고기 구워지는 동안 외부 구경중수영장은 8시까지 이용가능인데..7시여서.. 들어가고 싶었는데..짝궁이가 비온다고 싫다고 ㅠㅠㅠ우리 옆방 손님들은 물에 들어갈준비하고 있어서 더더더 들어가고 싶었..레쉬가드도 샀는ㄷ..ㅔ...


결국 물에 못들어가고레쉬가드는 새거인체로 다시옷장안으로....


부탁드린 바베큐 도착!!동문시장에서 3만원주고 산흑돼지목살과1만원주고 산 애기전복!


서귀포 올레시장이 다 저렴함..돼지고기는...


두툼함 흑돼지목살원래는 첫째날은 회를 먹기로했는데콜레라 비상이라..참았습니다 ㅠㅠ난 사실 그런거에 무딘데..짝궁이가 조심해야한다고 함..


애기전복들!!깨끗하게 씻은 뒤바베큐 된 전복 입발라내 주고냠냠


제주도 와서 맛본하이트 망고맥주진심 반함대만 망고맥주 보다 맛남일본 호로요이 한정망고 맛보단 별로그리고 제주도 오면 꼭 맛보는한라산소주!!도수약한거 먼지 기억안나서눈에 익은 하얀병 으로 샀는데21도 ㄷㄷㄷ요즘 시원도 안마시는 짝궁인데이거 마시고 취함 ㅎ


1일차 야무지게 보내고 취침 했어요담 포스팅에는 2일차 갈께요 ㅎ


1일차 일정 총정리제주국제공항 - AJ렌터카 - 자매국수 - 용두암 - 신비의도로 - 효섬마을초가집 - 만장굴 - 김녕성세기해변 - 쪼글락 -동문시장 - 제주올레돔펜션




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아기와 제주여행, 함덕, 김녕해수욕장, 비자림



사진은 다 편집해놓고 이제서야 올리는 친구랑 아기랑 제주여행지난 초겨울 친구가 아들이랑 제주도로 여행왔어요입덧하면 친정어머니 음식에 생각난다며울어머니의 요리와 선물을 가득 가지고 ㅋㅋ여행가방이 왜그리 빵빵한가 했네어머니께서 요리해서 아버지께서 가져다주셨다고 대박 ㅋㅋ난생처음 비행 마친 아가의 미소~


차에 제주베이비카에서 대여한 카시트 설치기분좋은 드라이브중~


함덕 해수욕장 도착!호성군이 잠드는 바람에 오빠가 봐주시는 사이친구랑 잠깐 함덕 해수욕장 거닐기


제주 동북쪽 해변드라이브~~ 여긴 김녕해수욕장 북적이던 여름과는 한참 다른 분위기월정리해수욕장갔다가 관광객이 카페마다 가득해서한적한 비자림으로 가기로했어요


친구가 가져온 여행용 유모차끌고 비자림으로신랑님 처음으로 유모차 끌고가시는 중 ㅋㅋ예비아빠 학습중 :)


날씨가 정말 좋았던 제주도바로 전날만해도 계속 비오고 날씨가 난리였는데많이 춥지 않아서 다행이었어요


어릴때 바람과 하늘 자연을 느끼게 해주면 좋다던데 호성이도 이곳이 마음에 드는지 미소만발


입덧시작으로 체력도 없고비자림 산책로가 울퉁불퉁하고 유모차끌고 들어가기엔 돌이많아서 반대편길로의 짧은 산책이었지만 공기만큼은 좋았던 제주 비자림 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕 해수욕장 풍덩 빠지고 싶다.



비온다는 예보가 있어서아침부터 재활용정리하고 분리수거 했더니땀이 쪼르르...~습한 기운에 벌써 지친다.샤워를 하고 나면 잠시 그때뿐~오늘도 더울거 같은.여름~


사진을 뒤적이다가제주바다 사진을 발견~!한동안은 제주에 가면 사진도 많이 찍고 그랬는데아프고 나서부터는카메라도 가져가지 않는다...^^;;;;다닐 시간도 없고찍을 기운도 없다.ㅠ김녕해수욕장.보고 있으니 바다로 뛰어들고 싶다.


사진 속의 바다는 고요하고시원해 보이지만겨울바다이다.ㅎㅎ어찌나 춥던지꽁꽁 싸메고도 추워서 사진만 찍고 차로 바로 들어왔던 기억이 난다.^^





오늘은 저 바다에 뛰어들어수영을 하고 싶다는 생각이든다.주말도 지났고~이번주는 병원에도 다녀와야 하는데날씨를 보니 다 비다.~제주에 가도 비랑만 놀아야 할듯....ㅎㅎㅎ찌뿌둥한 월요일..~아이스티를 한잔 마셔볼까?커피는 못마시니~^^;;;;여름날 by 델리카토




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이 9일차-김녕해수욕장,스노쿨링 산굼부리,달팽이



2018년 8월 3일아침에 김녕해수욕장으로 출발!놀다가 바람이 많이 불고 모래가 얼굴을 때리는ㅜㅜ 그래서...후퇴!김녕 해수욕장의 기억은 그리 좋지는 않다!그치만 스노쿨링으로 물고기는 많더라!!!


그리고 여기서  TIP!제주도에서 해수욕장이나 판포포구 놀다보면 샤워장이 없는 경우가 많다!샤워장 없으면 숙소로 갔다가 가게되면 번거롭기도하고 시간도 아깝고ㅋ그래서 다쓴 생수병에 수돗물 넣어서 차에 넣어 다니면 따뜻하게 데워진채로 소금물정도는 씻어낼 수 있다!!그래서 항상 이렇게!제주에서 요긴하게 잘 썼던 아이템!


김녕에서 나오니까 비가 온다ㅜㅜ그래서 장 보고...산굼부리로 갔다날씨는 흐리지만 비는 안와서 산굼부리로!처음 왔는데 너~~~무 좋다!


억새풀이 있는 가을에 오면 완전 멋질것같다!


그리고 우리 아이들이 여기서 발견한 달팽이 두마리!네이버 도움을 받았더니 동양달팽이란다!이름도 정이 가네~^^


그리고 집으로 복귀!오늘은 또 내일을 위해!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2016 제주도여행 :) 셋째날 - 우도, 김녕해수욕장, 해안도로, 세화해변






2016 여름 제주도여행셋째날은 대망의 우도여행을 하기로 한날!결과적으론 망했어요..... 그건 이따가 말하기로우도 - 떡하니 - 김녕해수욕장 - 슬슬슬로우 - 월정리해변 - 세화해변우도에서 시간을 많이 보낼줄 알고 딱히 계획을 많이 안세운 셋째날아침에 일어났는데 바람과 흐린날씨....배가 뜰까 싶었지만 뜬다고 해서 그래도 우도 가봐야지 하고 성산항에서 표끊고 출발차는 두고 가기로 결정! 들어가면 버스투어 할 수 있다고 해서 ㅎㅎㅎ


우도 배표 성인은 왕복 5,500원!승선신고서까지 작성하면 배를 탈수 있다이때 까지만 해도 희망이 있었지비와도 흐려도 우도는 예쁠거야.....


배는 수시로 있다!딱히 배 시간 생각 안하고 들려도 바로 탈수 있는 수준첫배와 마지막 배만 기억하시길 


앞이 보이지 않는 안개속의......바람 불고 너무 흐려서 밖에 있을 수 없어서우도 가는 내내 배 실내에 있었다.배에서 내려서 쭉 걷다보면 우도투어버스 매표소가 있다원래는 실외에 설치되어있는거 같은데우리가 갔을땐 비가왔기 때문에 버스를 개조하여 매표소로 이용하심1인 5,000원이고검멀레해수욕장 - 비양도 - 하고수동해수욕장 - 박물관 - 서빈백사 이런 코스로 운행한다기사님이 설명해 주셔서 좋은듯!다음에 우도에 온다면 차를 가지고 들어가고 싶은 욕심이 좀 있다.아무래도 버스는 사람이 많고 시끌시끌.....너무 시끄러워...... 정말로......그리고 차가 없어서 가고싶었던 식당에 가지 못했다...그치만 스쿠터나 자전거를 타기보다는 우도투어버스를 이용하는게 좋음!!


안개속의 우도봉....


검멀레 해수욕장


하고수동해수욕장에 있는 귀여운 돌하르방이 사진을 찍을때 까진 그래도 비가 안왔다!이사진 찍자마자 귀신같이 비가 주륵주륵


비가와서 우비를..... 바람도 넘나 많이 불어서 구경을 할수가 없었다. 너무 아쉬움 ㅜㅜㅜㅜ제주도에선 우도가 최고라던데 다음에 왔을땐 반짝반짝한 우도를 보고싶다


그렇게 예쁘다던 서빈백사!!! 우도여행을 계획중이라면날씨가 흐리다 싶으면 절대절대절대 가지 마시오.일정을 바꾸시오!!!


슬픈 마음을 다독이고 김녕해수욕장날이 흐리긴 했지만 덥지 않고 바람이 많이 불지 않아 좋았다해가 쨍쨍 했으면 더 좋았을걸...아냐 더웠을거야 ^^ ㅎㅎ


저녁 먹고 산책겸 월정리 해변을 걷고 해안도로 드라이브 하다가 발견한 곳바다 바퀴벌레와 미친듯이 싸우고 왔는데 예쁨돌하르방과 사진찍고 싶었지만 돌하르방도 이미 바다 벌레들이 차지하였고..벌레 혐오자인 나는 댓츠 노노


손은 왜이러고 걷는 걸까요아마 지갑이 무거웠나봅니다...


세화 해변의 유명한 의자에서 사진!여기 갈줄 알았으면 츄리닝 안입었........허허허허허허허

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주한달살기 D2 : 벨롱장, 김녕해수욕장



아침이 밝았다.전 날 늦게 도착한 숙소의 마당이 궁금해 졸린 눈을 비비고 나왔다.제주구나.


뭐부터 해야 할까?날이 좋으니 빨래를 널자. 김녕바다 냄새가 참 좋다.아파트에서는 꿈도 못 꿀 마당에 빨래 널기.햇빛을 참 좋아하는데 가까이 하지 못해 늘 아쉬웠던 마음을 여기에서 달래본다.


침대에 있던 이불도 햇볕에 말린다.뽀송뽀송함이 느껴진다. 자주 해야지 ;)


아이도 나와서 함께 주변 산책을 했다.푸른 바다, 제주.죠가 우리의 추억을 기억 못해도 좋다. 다만 지금의 '행복함' 을 그대로 마음속에 간직하길 바란다.


낚시하는 아저씨를 만나서 물고기 구경 실컷 했다.


집앞의 산책로가 이렇게 멋져도 되는거야?매일 해야 되잖아 이러면..


우리의 아점은, 갈치구이.이마트에서 8천원에 국내산 갈치를 샀다.옆에는 제주산 무화과.싱싱해라 -


재우려는 목적으로..바다를 갈 시간은 애매해서 집앞에서 짧게 물놀이를 했다.폭염주의보도 있었는데, 더위도 잊은채 신났다.덕분에 옆에서 나도 일광욕 실컷 했다.


주인집의 소개로 벨롱장을 왔다.인스타로 자주 엿보던 장터였는데 집앞에서 열린다니, 무조건 가야지 마음 먹었다.


사람이 이렇게 많을 줄이야.죠는 잠이 덜깨서 비몽사몽.


곳곳에 제주도민 그리고 인듯 아닌듯한  셀러들이 물건을 팔고 있다.


모두 취향저격.가격은 착하지는 않았다. 다만 수익금의 일부가 환경보호단체에 기부되고 아이들을 위한 행사들이 함께 진행되고 있어 보기 좋았다.


한라봉주스 (3천원) 사줬더니 유모차에 앉아줬다. 고마워라 ㅠ


B급 창고에서 접시하나 득템 ;)


한바퀴 돌고 나와 김밀이와 새우튀김을 먹었다.바다를 보며.


6천원 김말이와 새우튀김, + 문어꼬치


다 먹고 휴식이 필요한 시간.죠는 모래놀이를 하고 싶단다.언제 어디로 튈지 모르는 일춘기다.모래사장으로 들어갔다. 





바다는 절대 안들어갈거라고 자기가 먼저 얘기해놓고 


바로 물 만난 강아지 처럼 여기저기 뛰어 다녔다.


첨벙첨벙.아이의 웃음소리는 언제 들어도 기분 좋다.남편 웃음소리도 뭐.. 나쁘지(?)는 않다. ㅎㅎ우리의 김녕바다.추억이 많다.만삭 셀프 촬영도 여기,죠와 첫 여행도 여기,결국 한달여행도 여기.첫 번째 김녕 바다를 보며 카페에 앉아 느긋하게 서로 수다를 즐겼는데 ,지금의 김녕바다는 정신 없다. 쉴틈이 없네? ^^


아빠도 왔어요 !


그래도 눈은 즐겁다.김녕, 성세기 해변이 참 아름답다.노을질때는 정말 끝내준다.


내일은 준비 다해서 다시 바다 와야겠다.나도 풍덩! 해야지 ;)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울제주도여행::월정리해수욕장&김녕해수욕장(feat.모래비카페)






월정리해수욕장&김녕해수욕장


사색의자가 있는 월정리해변으로 ;-)이의자협찬은 모래비카페다 


요기서 찍음 인생사진이 나온다던데!! 나름마음에 드는 사진이당


언제나 양손무거워도 여행때는 꼭 빠지지않는 카메라와 삼각대!지금보니 머리 괜히 검정으로 염색했나 싶다 ㅠㅠ 


사색의자 빌려썼으니 모래비카페에서 커피한잔~


여행마지막날이었으니깐 다이어리에 괜히 정리도 좀 해보고제주도카페니깐 제주도느낌물씬나는 메뉴도 한잔했다.모래비카페에서 스벅다이어리란..ㅋㅋ


공항으로 가는길에 들린 김녕해수욕장!나는 바다중에 여기가 제일예뻤다.


이쁘게 사진도 남기고 ^^물색깔이 너무예뻐서 꼭 여름에 다시오리라 다짐했다.


얻어걸린사진~~^^ 시그마망원생각보다 인물사진이 잘나온다 어쩔때보면 단렌즈보다 더 잘나오는듯 ㅋㅋㅋㅋ 


프릴패딩이 나를 여성스럽게 만들어주었지만차에서 잠깐 내린거라 신발은 털슬리퍼 ㅋㅋ 


제주도 안녕 ;-)따뜻해지면 다시찾을게 

--------------------------------------------------


제주 여행지 추천 물빛 고운 김녕해수욕장



 9월의 가을 빛이 물들어가는 제주 여행지 추천 물빛 고운 김녕해수욕장은 제주특별자치도 제주시 구좌읍 동김녕리에 있는 해수욕장으로 총면적 4만 9000㎡, 백사장 길이 200m, 너비 120m, 평균수심 1~2m로, 제주시에서 동쪽으로 23.4㎞ 떨어진 지점에 있어 남녀노소 가족 단위는 물론 친구 연인들끼리의 여행지로 손꼽히는 곳이라 제주 여행지 추천 물빛 고운 김녕해수욕장을 소개합니다.


김녕성세기해변이라고도 불리는 제주 여행지 추천 물빛 고운 제주도 북동부 해안의 김녕해수욕장은 함덕해수욕장과 세화해수욕장의 중간쯤에 있으며 해안일주도로인 12번 국도와 가까운 거리여서 접근하기가 수월하고 함덕이나 월정리 해수욕장에 비해서는 덜 붐비며 주차가 용이해 오히려 더 많은 사람이 찾는 곳이기도 합니다만 따가운 햇살을 피할 숲과 그늘이 거의 없어 아쉬운 점이며 김녕해수욕장 개발 기념비를 보면 1976년 5월 16일 개장한 것으로 보여지는데 40년이 넘는 역사를 지닌 해수욕장입니다.


김녕해수욕장[金寧海水浴場] 자그마한 크기의 백사장에는 부드러운 모래가 가득 깔려 있고, 비취빛으로 빛나는 맑은 바닷물은 주위의 기암절벽과 갯바위와 어우러져 무척이나 아름다운 풍광을 보여 주며 야영장과 주차장 등 편의시설이 고루 갖추어져 있는 등 해수욕과 함께 갯바위 낚시를 즐길 수 있는 주요 포인트이기도 해 제주 여행지 추천 물빛 고운 김녕해수욕장입니다.


오목조목 아름답게 꾸며진 해변에는 벤치 등 나름의 편의시설들이 놓여 있고 넓은 잔디밭은 캠핑장으로 이용되는데 무료주차는 물론 넓게 펼쳐진 주차장은 여유롭게 이용할 수 있어 더없이 좋은 제주 여행지 추천 물빛 고운 김녕해수욕장입니다.


이날 제주 여행지 추천 물빛 고운 김녕해수욕장에는 지난 여름의 아쉬움을 털어내려는 듯 인생 샷을 남기려는 사람들과 가는 여름의 끝자락을 잡고 바다를 즐기는 사람들로 크게 나누어지는데 다들 즐겁고 행복한 모습으로 추억될 것 같습니다.^^


다른 해수욕장에 비해 자유로워서인지 제주 여행지 추천 물빛 고운 김녕해수욕장에는 참 많은 사람들이 해수욕을 즐기는 모습, 그리고 그들을 사진에 담는 사람들도 많이 눈에 뜨였는데 초록별 여행자도 이들을 사진으로 담는 한 사람이었답니다.ㅎㅎㅎ


그저 바라만 봐도 한가로운 제주 여행지 추천 물빛 고운 김녕해수욕장은 멀리 풍력발전기의 윙윙거리는 소리와 어우러지는 바다의 파도소리는 마치 다시 오라 부르는 속삭임 같기도 합니다.^^


제주 여행지 추천 물빛 고운 김녕해수욕장에서는 캠핑, 윈드서핑, 수상스키 등을 즐길 수 있고 주변에는 길이 1킬로미터 정도가 개방되어 있는 만장굴과 함께 동쪽 편에는 행원리 풍력발전단지, 세화해수욕장, 제주해녀박물관 등의 여행 명소와 김녕사굴, 김녕미로공원, 제주공예단지, 함덕해수욕장 등 관광명소가 자리잡고 있으니 이들과 연계하는 여행코스를 잡는 것도 좋은 방법 같습니다.^^


#제주여행  #가을제주도여행  #제주여행지추천  #제주여행코스추천  #해안도로드라이브코스  #김녕해수욕장  #김녕성세기해변  #초록별여행자  #좌충우돌제주도살이

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 6월 형제여행 2일차 : 김녕해수욕장, 김녕미로공원



제주도의 2일차 여행의 시작!아침일찍 일어나서 바삐 움직이기 시작. 비온 전날과는 다르게 날이 엄청 좋았어요. 해안도로를 달려서 도착한 김녕해수욕장. 


하늘도 맑고 바다색도 푸르르고 너무 좋았던. 


6월말쯤이라서 해수욕을 하는사람도 있고 연인, 가족, 우리처럼 형제 등등 각양각색의 사람들이 끼리끼리 놀고 있었어요. 김녕해수욕장은 풍력 발전이 설치된 해수욕장으로도 유명한데요. 


바다색은 이렇게나 투명하고 푸르르고 좋네요~


제 엉덩이샷! ㅎㅎ희색바지라서 더욱 튀는 느낌. 





우리형의 신발샷! 


연인커플의 손잡고 찍는 커플샷 풍경을 찍었는데 찍히셨네요... 


원래는 계획에 없던곳인데 만장굴을 가다가 지나가다가 발견한 해수욕장이였어요. 계획이 있던게 아니라서 무작정 돌아다니고 있었기때문에가능한 여유로운 여행이였어요~그다음 만장굴 가기전에 김녕미로공원 여기도 지나가다가 이쁠거 같아서 들려봤어요. 한창 메이즈러너 영화가 유행하던시기라서여기가서 형이랑 게임을 할까해서 방문했죠. 


제주김녕미로공원운영시간 09:00-17:20성인 4,400원청소년 3,300원어린이 2,200원제주도민/노인/국가유공자 3,800원


이렇게 미로가 되어있는데사유지로 생각되고요. 전날 비가와서 바닦이 모두 질퍽질퍽해서 형이랑 미로게임은 못하고 사진만 찍고 왔어요. 


푸릇푸릇해서 사진은 잘나오더라고요/사진을 찍을수 있는 장소. good


나오는길에 보니 고양이가 팔자가 좋게 늘어져서 자더라고요. 고양이 팔자가 상팔자인거 가타요 ㅎ여유로운 인생. 보니까 한마리가아니고 때로 있더라고요.고양이를 좋아하시는 분들이라면 한번 가보시는 것도 좋을거 같아요. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 1박2일 가족여행 1일차 - 김포공항 / 자매국수 / 김녕해수욕장 / 월정리 해수욕장 / 카페공작소




역시나 한참 뒤에 올리는 포스팅한 달 틈이 있다는 걸 감안하길 :) ㅋㅋㅋ 


제주도 1박2일 가족여행 1일차- 김포공항 / 자매국수 / 김녕해수욕장 / 월정리 해수욕장 / 카페공작소* 가족중심 인물사진 많음 *


아빠님 생일이 겨울이라 따뜻한 온천여행을 추진했는데,엄마한테 단호하게 까이고ㅠ여러 가지 상황에 따라제주도 한 번은 가봐야 하지 않냐는 압박으로(?) 제주로도 급 결정!





엄마님의 명령에 따라다음날 바로 비행기 왕복 티켓 결제 완료우리가 이렇게나 빨랐던가싶을 정도였다.. 엄마님 무서움 :( ㅋㅋ비행기 티켓을 결제하고 난 뒤여행 일정을 대충 끄적끄적난 이렇게 종이에 적으면서 일정 짜는 게재미있드라 ㅋㅋㅋ


새벽부터 부랴부랴 움직인 덕분에(?)공항에 너무 일찍 도착해버렸지만,나를 포함한 가족들은들뜬 마음을 감출 수가 없었다지 ㅋㅋㅋ





아직 비행시간이 남아편의점에 들려 간단하게 배를 채우고,피카츄 커피도 마심 :)


아빠는 오랜만에 비행기를 타는 게신나면서 설레었던지 창문 밖만 쳐다보고,형부는 뒤늦은 포켓몬 ㅋㅋㅋ나는 뭐 변신 중 :) 키키키


드디어 비행기를 타러 간다~비행기로 가는 버스 안이 얼마나 춥던지저절로 공손해지는 자세 :(


천천히 탑승하자며 느긋했더니우리가 맨 마지막으로 탑승 ㅋㅋㅋ


좁디좁은 자리에 앉아좋다며 사진 찍기 ㅋㅋㅋㅋ


새벽 비행기라 해도 제대로 못 봤었는데비행기 안에서 제대로 된 구름과 해를 만남!엄마, 아빠는 창문 밖을 구경 중아빠가 제일 신나 보이네 ㅎㅎㅎ


음.. 제주도에 거의 다 왔는데 날씨가..아직은 몰라 좀 더 기다려보자! ㅠ


렌트카 대여하러 렌트 버스 기다리는 중렌트 버스를 탄 뒤 형부가 일정이 궁금하다 하여프린트한 일정표를 보여줬는데,형부 표정이 굳음... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 





공항에서 10분 조금 안 걸리게 도착한용두암 렌트카형부가 아주 꼼꼼하게 동영상 촬영 중반대편에는 아빠가 촬영 중 ㅋㅋ


"정가이드 여행사에 오신 걸 환영합니다"1박2일이지만 아주 빡센일정 브리핑 중 :)





첫 번째 일정은 밥부터 먹자요!새벽부터 분주하게 움직인 우리들은공항 근처 자매국수에서 고기국수를 먹고기분 좋게 다음 일정으로 출발 :)


김녕해수욕장


김녕해수욕장 도착 걱정했던 날씨와 달리 너무너무 화창하다 :)





가족여행 때 단체샷을 찍고 싶어서디카 위치 잡는 중 ㅋㅋ하나, 둘 찰칵 :)


ㅋㅋㅋ 점프샷과 단체샷결과는 아주 대만족스럽다!!





한참 사진 찍고 놀다가 엄마가 발견한건데 뭐지 이건;


살살 건드리면 죽은척하다가조용하며면후다닥 도망을 가네 ㅋ


언니가 "ㅇㅇ야~" 라고만 불러도후다닥 자세를 잡아줌암, 우리가 몇십 년 차인데 ㅋㅋㅋ


월정리 해수욕장


김녕해수욕장에서 월정리해수욕장으로!


해수욕장에서 발견한 해초로아트를 꿈꿨지만..그림은 똥손이라 이게 최선임그래도 나름 언니의 포인트 살린 거야 ㅋㅋㅋ





월정리해수욕장에서 보는 확 트여진 시야가 아주 깔끔했다 :)


중간중간 가족사진은 덤으로 ㅎㅎ


오랜만에 장풍쏘기 사진을 찍어봤는데,정말이지 우리 언니를 따라갈 수가 없음아주 난이도 최강이야 ㅋㅋㅋㅋ





카페공작소


작년 여름에 다녀온 곳이 기억나서가족들과 함께 가봄 :)


작년에는 왜 기념품을 보지 않았지?다 처음 보는 것들 ㅎㅎ


5천원이나 하는 종이지만이쁘긴 이쁘군제주도 모양으로 구멍이 뚫려있어서사진 찍고 놀기 좋은 듯 ㅎㅎ


카페공작소에 갔으면무조건 찍어봐야 하는 장소날씨가 좋아서 막 찍어도 넘 이쁨 :)


카페에서 음료를 마시고사진을 찍으며 빡빡한 일정에서여유로움을 느낄 수 있는 시간이었음요 :)아직 많이 남은 일정이 있으니서둘러 움직입시다~우리는 우도로 출발!!!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


27. 제주도 셀프웨딩 스냅(3) 촬영 첫째날 2. 김녕해수욕장 해녀컨셉



♥♥♥


27. 제주도 셀프웨딩 스냅(3) 촬영 첫째날 2. 김녕해수욕장 해녀컨셉제주도 셀프웨딩 스냅 촬영 첫째날 두번째 장소 김녕해수욕장. 월정리에서 10분인가? 갔었던 것 같다.김녕해수욕장은 처음이었는데 조용하고 사람도 없었다. 비를 완전 머금은 구름 때문에 없는 거 였나?지금 생각해보면 진짜 시원한 날씨였다. 한 여름에 셀프웨딩 했으면 정말 고생했을 듯.우리 돌링이가 시기도 참 잘 맞췄다. ^0^/나름 해녀컨셉이었다. 물질 아이템도 바다에서 발견하고, 웨딩 소품으로 바로 썼다. ㅋㅋㅋ미역도 바닷가에서 줍고, 진짜 우리끼리 즐거웠던 웨딩스냅. 


췈의 얼굴에서 어머님이 보인다 ....췈은 어머님의 아들이 확실하다. 





자세 좀 제대로 해 보세요. 어정쩡. 나도 어정쩡. ㅋㅋㅋㅋ


김념해수욕장의 장동건 고소영 컨셉 .... 응? 








ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


+ 여기서 부턴 보정 안했다. 그리고 캐논 아닌 아이폰 사진.날씨 각... 5분 있다 바로 태풍 올 날씨였다. 썡얼과도 같은 사진. 추억.











돌링 인스타에 올리고 여기저기서 연락 진짜 많이 온 사진... ㅋㅋㅋ


♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 카페 - 쪼끌락 카페



제주도에서 아는 지인의 결혼식이 있어서겸사 겸사 제주도로 여행다녀 온 피글렛입니다헤헿그 중 친구 추천으로 알게 된 김녕 해수욕장의쪼끌락 카페 리뷰를 쓰려구용 


김녕 해수욕장 바로 앞에 위치한 쪼끌락 카페!곰인형이 입구에서 반겨주네요 ㅎㅎ


김녕에 와수다~~~


쪼끌락 카페 실내 모습이에요~


골동품 느낌 나는 소품들이 가득해요 ㅎㅎ쪼끌락 카페는 메뉴판 사진 촬영이 금지되어있어서 따로 찍지를 못했어요 ㅠ_ㅠ..모르고 찍을 뻔하다가 아차 싶었어요ㅠㅠ가시는 분들은 참고하세용! 김녕 라떼를 많이들 드시는 것 같았는데저는 돌하르방 라떼!!!!가 궁금해서돌하르방 라떼를 주문하였답니다 🤪


돌하르방 라떼에요!돌하르방 모양으로 커피 얼음 큐브에 우유를 쪼르륵 부어서 마시는 커피에요 ㅎㅎ시중에서 접하는 큐브 라떼 같은 느낌이에요!


이렇게 귀여운 돌하르방이 녹으면서라떼가 만들어져용 ㅋㅋㅋㅋ 후 귀여웡 ㅠㅠ얼음 자체가 커피라서 시간이 흘러도밍숭 맹숭 싱거워지지 않는 라떼!돌하르방 라떼의 장점! ㅎㅎ


그리구 이건 당 섭취용으로 주문한 디저트에요브라우니+크림치즈+아이스크림+청귤칩맛 없을 수 없는 조화에요... 크ㅠㅠㅠ


야외에도 테라스와 바가 형성되어 있어서바다를 바라보며 먹었답니다 ❤️ 분위기 진짜 너무 좋아요!플레이팅도 너무 완벽한 쪼끌락 카페 ..❤️제주도 가셔서 좀 더 독특한 커피를 드시구 싶으시면 한번 방문해보셔도 좋을 것 같아요!사진 보니까 제주도 또 가구 싶네요ㅠㅠ후ㅜㅜㅜ😂🙄😍

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 2일차 : 제주해수욕장, 이호테우해변-함덕해변-김녕해변(김녕노을라떼), 제주도의 바다는 최고♡




Hi제주도 2박3일 여행일정1일 : 공항 - 카멜리아힐 -건강과성박물관 - 바오젠거리2일 : 이호테우해변 - 함덕서우봉해변 - 김녕성세기해변 - 우도 - 성산일출봉3일 : 에코랜드 - 동문시장 - 공항1일차 숙소는 공항 근처로 잡았기 때문에 가장 가까웠던이호테우해변을 출발으로 함덕해수욕장, 김녕해수욕장 이렇게 해변가로 코스를 잡아봤어요.★ 이호테우해변  ★


오전 10시 정도에 도착한 이호테우,아침시간이라 그런지 황금연휴임에도 불구하고 사람들이 거의 없더라구요저멀리 보이는 말 두마리


깨끗한 제주도의 바닷물이호테우 해변은 공항 근처에 있다는 장점과말 두마리 때문에 제주여행코스로는 꼭 넣어두는것 같네요ㅎㅎ★ 함덕 서우봉 해변  ★여기는 제주도 여행 중 BEST 


함덕해수욕장은 사실춘심이네 먹기위해 들린곳 ㅋㅋㅋ근데 춘심이네 보다 멀리서 보이는 바다색에 반해버린곳하늘색이 너무예쁘고 바다색도 너무예쁘고이번 2박3일 여행 중에 가장 기억에 남는 곳이었어요.


진짜 너무 예쁘지 않나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


이 사진들은 소니a5000 미러리스로 찍은 원본사진인데정말 보정이 필요가 없더라구요.


아무렇게나 아무각도나 찍어도 예쁘게 나오던 함덕해변


사진이 잘나오는 건, 날씨가 좋다는 것.얼마나 날씨가 좋은지 눈이부셔서 뜰수가 없었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바닷물 가까이 가봤어요많은 사람들이 물에 발을담그고 있더라구요ㅎㅎ


햇빛고 강하고 바람도 강하다...물이 엄청나게 깨끗하고 얕기 때문에저멀리까지 들어가도 무릎아래까지 밖에 안되서 신기했어요


깨끗한 바닷물너무 깨끗해서 한번 먹어봤는데짜다.....짜.... 많이짜다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 있는 동안은 너무 맑고 깨끗해서마치, 컴퓨터 윈도우바탕화면에 있는듯한 느낌을 받았답니다.


해변 옆에는 요렇게 서우봉?서우산?이 있어요멋져★ 김녕 성세기 해변 ★


김녕해변 도 제주도에선 예쁘기로 유명하죠!


바위 위에서 사진찍고픈 마음에 달려가는중 ㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 돌 위는 너무 무서워올라가서 찍기는 실패ㅠㅠㅠ


돌맹이 위는 너무 무서우니저~ 뒤에 셀프웨딩 사진찍는 것이 끝났길래그 자리로 가서 사진을 찍어봤어요아래에서 위로! 길게~ 찍어달라고 부탁했더니이렇게나 길게 찍어줬네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


김녕 해변, 에메랄드빛 바다가 너무예뻤지만내가 간날은 바다에 미역인가? 미역같이 생긴 뭔가가 물속에 너무 많아서인터넷에서 보던 사진속 만큼 예쁘진 않았어요ㅠㅠ처음에 '김녕해수욕장'으로 네비찍고 간 곳의 바다는 미역이 너무 많아서'쪼글락카페'를 네비찍고 한 3~5분정도 차를 타고 가니더 예쁜 해변이 나왔어요





쪼글락카페에서김녕노을라떼 한잔 시키고 한컷~요건 딸기맛 라떼였어요생긴건 약간 불량식품 느낌이 났지만생긴거와 다르게 달달하니 맛있더라구요 > <


해녀 벽화가 있는 곳에서 사진을 찍었는데사진을 찍는 동안진짜 해녀!!!!! 해녀들이 트럭을 타고 이동을 하더라구요???해녀봤다 !!!!ㅎㅎㅎㅎ


이렇게 이호테우 - 함덕 - 김녕 해변가를 거쳐서 우도로 향했는데제주도의 바다는 정말 최고 인것 같아요 ♥오랫동안 기억에 남을 제주도의 바닷가들-꼭!!! 가보세요!!!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 푸른바다가 유독 맑고 멋졌던 날! 김녕해수욕장, 성세기해변에서



유독 맑고 푸른 하늘과 바다!하늘과 바다가 만나는 경계선이모호할 정도로 좋았던 제주도 맑은날!


제주도 맑은 날 바다는 너무 멋져요!김녕해수욕자 가는 길에 찰칵!


웨딩촬영도 진행하고 있는그래서 더 운치있어 보이던 바다였어요.


봄이 오는 기운~이러다 또 언제 바람과 비가 올지 모르지만맑은 이 순간을 최대한 즐겨봅니다!


산책하기도 너무 좋고!그냥 바다만 바라봐도 너무 좋은~


김녕해수욕장, 성세기해변근동이네서 차로 10분 거리에 있는 아주 가깝고아름다운 해수욕장!해안도로를 따라 김녕을 지나면 월정리, 성산까지 쭉 이어져드라이브 코스로도 최고에요.


멋진 풍겨 제주도바다!유독 맑고 푸른 하늘에 기분이 좋아진근동이는 오늘도 씩씩하게손님맞이 청소를 합니다~! 제주도 가족여행숙소 근동이네로봄꽃여행 오세요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 김녕해수욕장 강추! 그늘막 자리 무료, 스노클링 포인트!



3박4일 제주여행 아이와 제주여행제주 가족여행





1일  : 공항 - 제주시 착한집 (통갈치구이) - 허브동산 - 코델리아S호텔 2일 : 최남단감귤농장 - 논짓물 - 올레시장  3일 : 제주아쿠아플라넷 - 세화 그때그집(흑돼지오겹살) - 세화해변 - 김녕해수욕장


무더운 날씨가 계속 되는 가운데..방학 잘 보내고 계신가요? 이번주는 학원도 방학이라 우리 아이들 하루종일 놀자판이네요.저는 어제 엄마5, 아이들8 6bly 친구들과 파주 수영장 갔다가 저녁까지 놀고 녹초가 되서 왔답니다..모두 무더운 방학 잘 보내시길!!!지난주에 다녀온 아. 이제는 지지난주구나. #제주도스노클링 포인트 #김녕해수욕장 강추!!와 진짜 우리나라 #제주도 넘 좋네요...그동안 제주도를 6번인가 다녀왔는데 이번 3박 4일 여행이 젤 좋았던거 같아요.아이들도 많이 컸구요.위 사진 보면 그늘막 설치 해 놨잖아요?그늘막 설치는 무료였고 파라솔 튜브 대여는 만원 정도 돈 받는거 같았어요.제주도 3박 4일 동안 스노클링 하러 두군데 다녔는데 한군데는 #논짓물 한군데는 김녕해수욕장논짓물 포스팅은 아래 참고 ,,ㅎㅎhttps://blog.naver.com/94660104/221325799634





제주 김녕해수욕장은 제주시 쪽에 있어요, 제주도의 동북쪽인데 저는 숙소가 서귀포시 성산일출봉 근처였거든요.숙소에서 2~30분 정도밖에 안걸렸어요.김녕 해수욕장은 근처에 풍력연구단지가 있어서 이렇게 해수욕장에서 하얀 풍력발전기가 돌아가는게 보이는게 또 은근 이쁘더라구요. 


이 아이들이 정신 없이 잡고 있는건 작은 게와 소라게들..ㅎㅎㅎㅎㅎ처음 만난 친구가 일곱살이라 금방 친해진 아이들부산에서 왔다는데 제주 게는 왜케 빠르냐며..ㅋㅋㅋ 부산 일광해수욕장 게들은 느려서 잡기 쉽데요..ㅋ담에는 부산도 가보고 싶네요.


너무 좁아 보이지만..ㅋ이렇게 하루 종일 게를 잡고 조개를 잡고..집에 갈때 아쉬워 하며 다 바다로 돌려 보냈어요..ㅎㅎ


넘나 예쁜 제주도 김녕 해수욕장함덕을 갈까 월정리를 갈까 고민 하다가 지인이 여기 추천해서 갔는데 진짜 대박.넘나 좋았던 #김녕해변 !!


모래에 손만 넣고 왔다 갔다 해 보면 조개가 그냥 나와요.


슬쩍 돌 위에 올려 두면 해감? 하느라 속살이 슬쩍 나옴.처음에는 너무 쉽게 잡히길래 이거 다 죽은거 아니야? 그랬거든요..ㅋ


도망가고 있는 게...ㅎㅎㅎ최선을 다해 도망가길래 그냥 놔줬음.


어디에서 찍어도 화보.우리나라도 이렇게 에메랄드빛 바다가 있으니 뭐 동남나 안부럽더라구요.뭐 요즘 날씨는 동남아 넘어선듯....ㅡ.ㅡ;;;


제주위트에일 이라는 #제주맥주 그동안 제주 다니면서 처음 봤어요.한라산은 봤어도 제주맥주라니..ㅎㅎ여튼 애들은 한번을 쉴 생각을 안해서 신랑이랑 둘이 그늘막에 누워 제주맥주 마시며 힐링.이게 진짜 꿀맛! 꿀휴가!!!그리고 아이들 소라게 잡는 동안 신랑이랑 저는 신나게 스노클링 했는데요.물론 물이 맑은건 아니라서 잘은 안보이지만 물고기가 꽤나 있어요.뭐 동남아 만큼은 아니지만...ㅎㅎ동남아는 물고기랑 산호가 어울러지는데제주도는 물고기와 미역.. 미역과 현무암..ㅋㅋㅋ 


이번에 산 짭프로 아닌 6년전에 산 방수카메라 소니TX30으로 찍은 영상


해가 질때까지 놀고 있는 아이들...ㅎㅎㅎㅎㅎ햬수욕장 폐장 시간이 7시까지였는데 7시까지 꽉채우고 놀았어요.


이번 여행에서 얻은건 마음의 힐링과 가족간의 끈끈한 유대감!잃은건 발톱 두 개.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도는 너무 돌이 많아서 아쿠아슈즈를 신어도 자꾸 발톱이 들려요.. 뭐 붙인 발톱이었기 때문에 다시 붙였다능.. 


해수욕장 위로 야영장도 있었어요.여기서는 숙박도 되는듯.. 가격은 위 사진 참고. 터치 하거나 클릭하면 사진 커져요.


너무 예뻤던 제주 김녕해수욕장의 노을....아이들과 제주여행 강추 해수욕장!!김녕 해수욕장 +장점+모래가 매우 곱다! 아쿠아슈즈 안신어도 발에 닿는 느낌 넘 좋음.조개, 게, 소라게 엄청 많음 물고기도 꽤 많아서 스노클링 할만 함.그늘막 설치 무료어디서도 인생사진 경치 넘 좋음!!+단점+모래 때문에 그늘막 난리남..ㅋㅋㅋ 장점이자 단점모래에서는 아쿠아슈즈 안신어도 되지만 물이 들어가면 돌이 많아 다칠수 있으니 필히 착용!별로 단점 없는듯. 난 너무 좋았음

--------------------------------------------------


유명하지 않아도 사람들 바글 제주 김녕해수욕장 



유명하진 않지만 많은 분들이 찾는 요기 바로, 제주 김녕해수욕장양쩡이가 개인적으로 좋아하는 곳이기도 한 김녕해수욕장은많은 분들이 알고 계시는 동부권 해안도로의 시작점이라고 할수있는 곳이에요.김녕성세기해변 - 월정리해변 - 평대해변 - 세화해변까지 그렇게 쭈욱~ 이어집니다.


양쩡이가 어렸을때는 김녕성세기해변 역시나 사람들이참 많았던 곳이였던걸로 기억하는데,  요즘은 여기저기 해수욕장들도많이 알려지고 유명세를 타는 곳들이 많이 있어서 인지 상대적으로 여기는 다른 해수욕장들에 비해서 살짝 여유로운 감도 있어요.


반려동물과 함께 입장이 가능하긴 하지만, 공식 해수욕장 개장 기간 동안 (2018/07/01~2018/09/02)은 흡연과 반려동물의 동반입욕을 금지 하며 백사장, 유영구역에서 흡연이 적발되면 과태로 5만원이 부과됩니다. ※ 반려견 동반 입수가 불가한 곳들은 공식 지정된 제주해수욕장들입니다. 


↑ 공식 지정 해수욕장들을 알수 있어요. ↑


널직한 모래사장은 언제나 딱 저 모습. 변치 않는 모습이에요. 어렸을때 엄마아빠와 함께 했던 추억도 떠오르는 그런 곳이에요. 한켠에 돌아 가는 풍력발전기도 여전히 멋집니다. 바람 많은 제주 인지라 이런 풍력발전기의 모습은 넘나 익숙한 모습 그야말로 제주스러운 곳이라 할수 있어요. 


해변 가까이 파라솔에 앉아 시원한 여름 바다를 느끼면서 즐기는 여름휴가! 여름하면 떠오르는 딱 그런 모습이 김녕성세기해변에서 펼쳐집니다.


세상 행복하고 편안한 시간을 보내고 있는 분들. 그런 분들을 보고 있자니 양쩡이도 뭔가 더 부지런해지고 신나게 놀아봐야겠다 하는 생각도 들고 .별거 아닌 곳에 가도 별거 있는것 처럼 그렇게 놀수 있는것도 삶의 행복을 찾는 스킬이 아닌가 싶어요.


언뜻 보면 그냥 평범한 바다 지만, 누군가와 함께 얼마만큼 신나게 놀고  즐기냐에 따라서평생 기억에 남을 추억의 장소로 누군가에게는 특별함이 가득한 곳으로 가슴속에 남을 곳이에요. 양쩡이도 이곳에서 바다가 주는 행복감을 고스란히 느끼고 있는 분들을 보면서 덩달아 입가에 미소가 번집니다. 


다른 바다들 처럼 많이 유명하지는 않지만, 양쩡이가 보기에는김녕 만큼 이쁜 해수욕장도 없는것 같아요. 드넓은 모래 사장의 모래들도 세상 부들부들 거리고, 새하얀 모래위 펼쳐지는푸르른 바다라 그런지 이곳의 물빛은 더욱 더 애매랄드빛을 띄웁니다. 정말 이쁜 바다, 그리고  환상적이였던 하늘까지! 이래서 제주로구나! 했던 그런 순간 이였죠. 


바닷가 한켠으로 널직 널직 누가 밀어? 놓은듯한판판한 현무암 지대도 ~ 김녕해수욕장이 가지고 있는 매력이에요. 현무암 돌판 사이사이~ 고인 물가에서 기어 다니는 게며 고동들을 보면서 직접 만져보고 신기해 하는 아이들에게는 비싼 돈주고 가는 아쿠아리움보다 여기가 훨씬 기억에 남을거에요.


사랑 가득 담은 손 서로 붙잡고 걸어다니는 연인, 꺄르르 거리며 서로의 표정만 보아도 웃음이 터지는 친구들,처음 바다를 접해 얼음이 된 아이의 표정을 보며 세상 이렇게 사랑스러울수가 있을까 하는표정으로 바라보는 엄마아빠들 .그렇게 별거 아닌 바다에서 사람들이 저마다 살아가는 이유, 방법을 느끼고 옵니다.


물이 빠져서 더욱 더 넓어진 해변가.매해마다 친구들과 함께 바다로 달려갔었는데요, 올해의 양쩡 Pick!은 김녕성세기해변으로 정해야 할것 같아요. 


별생각 없이 출사(사진촬영)을 다녔던 양쩡이였는데, 제주 김녕 해수욕장 에서 뭔가 인생을 느끼고 온것 같아 기억에 많이 남네요. 요즘 머릿속이 복잡해서 그러한가 봅니다. 그래서 더 좋았던 시간.조만간 친구들과 출동 해야겠어요. 




--------------------------------------------------


2월제주도여행 겨울바다 김녕해수욕장 



2월제주도여행 겨울바다 김녕해수욕장제주바다는 한가지색이 아니다. 옥빛이 감도는 에메랄드색부터 하늘, 파랑, 청록, 코발트 등 한번에 여러빛깔을 보여주는 오색찬연한 바다이기에 그 느낌이 언제나 신비하고 황홀하다.사면이 바다인 제주도에는 많은 해변이 있지만 대부분 서쪽인 이호테우,금능. 협재쪽을 많이 찾기에, 도리어 반대쪽인 동쪽의 김녕해수욕장의 아름다움을 놓치는 경우가 많다. 하늘에서 볼때 평평할평(平)을 닮았다하여 이름붙여진 김녕해수욕장은 다른곳과는 달리 거대한 너럭바위 위에 하얀모래가 쌓여져 해변을 이루었다. 또한, 김녕에서 월정까지 이어진 지질트레일코스는 화산과 바다가 만나 이룬 제주도의 독특한 지형을 잘 보여주며  김녕서포구에서 시작, 김녕해수욕장, 월정리, 세화해변까지 이어지는 올레 20코스와 겹쳐 그길이 아름답고 평온하다.








김녕해수욕장에서 제일 먼저 눈에 띄는것은 하얀 모래밭이다. 바다만큼이나 넓게 펼쳐진 하얀 모래밭, 손으로 한웅큼 쥐면 얼마나 가늘고 고운지 손가락사이로 빠져나가는 그 느낌이 좋다.멀리서 보면 마치 갈매기떼들이 몸을 웅크리고 앉아있는 모습, 가까이 가면 그것들이 바람에 모래가 쓸려가지 못하도록 덮어놓은 것임을 알게 되었을때 피식 웃음이 나온다. 그러나 그게 무엇이던간에 멀리서 바라본 모습은 또 하나의 멋진 장관을 이룬다.








모래사장에 발자욱을 남기며 성큼성큼 안으로 들어간다. 바람이 거세다. 2월의 제주 겨울바다의 바람은 카메라를 잡은 손끝을 시리게 만들지만 머리와 가슴은 그 어느때보다도 시원함을 느낀다.역시 멋지다. 
































제주도 김녕해수욕장의 바다는 아름답다. 어쩜 이렇게 아름다운 색을 내지? 내가 이렇게 물으면 누군가는 과학적 논리로 설명을 하겠지만 난 그냥 조물주의 예술성에 감사하는쪽으로 결론을 내리고 싶다. 이 오묘한 빛깔을 인간의 말로 설명하는게 무슨 의미가 있을까?그냥 자연이 준 선물이다. 그리고 지금 이 순간 난 그 선물에 마냥 행복한 어린아이일뿐이다.


한참을 서 있었다가 다음 일정을 핑계로 다시 모래밭으로 걸어나왔다. 모래밭에 남겨진 예쁜 추억들ᆢ 좋다.





차를 두고 김녕요트장까지 걷기로 했다. 2월초의 제주도는 영상6도, 이때만 해도 그 어느곳보다 봄이 먼저 오고 있는 줄 알았는데 지금의 제주도는 다시 꽁꽁 언 겨울이라니ᆢ 그러고 보면 난 아슬아슬하게 눈사태를 피해 무사히 다녀온셈이다. 다시 본론으로 돌아와 제주도 김녕해수욕장은 너무나 좋았다. 낮은 돌담길, 평평한 너럭바위, 하얀 모래사장과 신비한 바다색깔, 그리고 풍차까지, 그 모든것이 한폭의 그림같은 김녕해수욕장에서부터 김녕요트장까지,올레 20코스를 다 걷지 않더라도  산책삼아 이정도는 사브작사브작 걸어보는 것도 좋다 (소요시간 도보로 20분)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 카페] 김녕해수욕장 쪼글락 카페~



문어라면을 다 먹고카페 어디가지 할까 하다가..두나 언니가 추천해준 쪼글락 카페 ㅋㅋ


남집사의 뒷태..ㅋㅋㅋㅋㅋ


쪼글락 인스타를 보니돌하르방 라떼는 한정판매였다.김녕라떼도 먹고 싶었지만 ㅠㅠ 일단 돌하르방 라떼로 주문디저트는 일출브라우니~


쿠키도 판매중이였다~


카페 분위기!안에서 먹고 싶었는데 ㅠㅠ 사람이 너무 많아서 테라스에서 먹었다...다행이 바람이 불어서 시원시원ㅋㅋㅋ


일출 브라우니~~~사진 찍으려 하니까 벌써 아이스크림이 줄줄줄 ㄷㄷ..진.....짜 진짜 달았다...


요것이 돌하르방 라떼!우유는 부족하면 리필해준다고 하셨다~에스프레소를 돌하르방  얼음틀에 얼린듯..ㅋㅋ맛은 생각보다 괜찮았다 ㅋㅋ


돌하르방님 제가 우유목욕 시켜드리께요!?


꼬로록 꼬로록...


돌하르방 라떼 한 잔 하며 보는 김녕 바다뷰!!!!!


물 맑고 좋구먼~~


점점 나이 먹으니 바닷물에 들어가는게 왜케 싫어질까...ㅋㅋㅋ샤워장 가야하고...막..이런 과정들이 귀찮아짐...ㅋㅋㅋ김녕해수욕장 바다뷰 카페로 추천~~@@

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 1DAY - 낙오자의 시련 /함덕 해수욕장/김녕 해수욕장



여름이 끝나고태풍이 불어오는 가을의 시작태풍..휴가 직전태풍 탈림이 온다고 해서 실시간 공항 검색하고 한 4일 정신없이 날씨 검색하고 맘 조렸다지다행히 태풍이 빨리 지나갔고 좋은 날씨에 제주도 여행을 할 수 있어서모든 준비를 다 끝내고준비물을 모두 챙기고~~ 꼼꼼히 일하면서 체크하고 (이미 전날은 마음이 제주도 임)그렇게 새벽 6시 20분 비행기를 타기 위해새벽 4시에 루리랑 신나게 놀아주고 (2박 3일 동안 루리를 두고 가야 했기에)간식과 밥과 물을 넉넉히 챙겨주고 그렇게 부랴부랴 새벽에 쪼꼬미를 데리고 나와서 공항버스를 탔다지들뜬마음과 졸린눈을 부여잡고 공항버스를 타고 혹여나 뭐 빠뜨린게 없나다시 한번 곰곰히 생각하는데..뭔가.. 쎄한 기분.. [뒤적뒤적...신분증이 없다!]신분증을 안가지고 왔다; 이번에 가방사고 전에 가방에다가 그대로 두고 온 것이다남편한테 말을 했다.표정에서 깊은 빡침이 느껴졌다.무섭다...비행기 못타면 숙소도 취소하고 휴가도 없었던 걸로 할꺼란다.탈 수 있는 방법을 검색 해 보기로 했다.나같은 사람이 꽤 많았다.  남편이 그럴수 있다고 이해해 줬다고 너무 고맙웠다는 말들이 적혀 있다.열받아서 빡쳐 있는 남편이 옆에 있다우리 남편은 왜 그러지 못할까.. 속상해 했다;;원래는 공항에서 증명서만 끊으면 탈수 있었었다 하지만 올 7월 부터 법이 바꼈단다.미치겠다6시 25분 탑승자분 빨리 이쪽으로 오세요.혹시나 몰라서 사진속의 신분증과 치과위생사 면허증을 내밀었다될턱이 없다이글거리는 남편의 눈..먼저 가라고 내가 곧 따라 가겠다고.. 그러고 뒤도 안돌아 보고 쪼꼬미와 남편은 그렇게 가버렸다.나는 왜 이렇게 덜렁되고 바보 멍청이 천치같을까 ... 속상한 마음에 엄마한테 전화하고 제주도 친구한테 연락하고풀이 죽어서 다시 분당가는 버스를 타서 집에 도착해서 집에서 신분증을 챙기고그나마 루리가 격하게 반겨주네..ㅠ_ㅠ


집에 도착하니 남편이 도착했다고 제주도에 도착했다고 톡이 왔다.


여긴 내 원래 자리 였다고빈자리 가방 자리 되었다고그리고..내가 비행기 환불 하면서 환불 수수료와다시 비행기표를 새로 끊었으니.. 올라가는 비행기 값..;;


외식..;; 없단다다행인건지;;나 사실 이번 여행 그렇게 먹는거에 욕심이 없었기에 망정이지..맛집 찾고 돌아다니는거 좋아해서 그게 계획에 있었다면정말 우울했을지 모르겠으나식욕이 없어서 그냥 뭐... 알겠오..ㅠ_ㅠ 내가 죄인이지...


다음 비행기 시간은 아침 10시 50시분당에 갔다가 다시 공항버스 타고 김포공항을 갔다왔는데 1시간이라는 시간이 남았다.


기다림의 시작..버스타고 숙소까지 갈까 고민 중..내가 남편과 쪼꼬미의 휴가까지 망칠 수는 없으니..


내 마음과 정반대로 너무나도 맑은 날씨다행이 태풍이 지나갔다.겨우 비행기에 몸을 기대로 앉아서 이제 출발한다고 카톡을 보냈는데한장의 사진이 날라왔다.


낙오자라..


참나... 웃겨서정말 풉 하고 웃을 수 밖에 없었다화가 풀렸나 보다제주도는 약간의 비가 오고 있단다언능 갈께 내가 버스타고 갈께 놀고 있어 하고 새벽에 맘조리며 고생했던 정신을 잠깐 놓고 눈을 붙였더니벌써 제주 공항에 와 있었다.그리고 핸드폰을 키니 벌써 공항에 데릴러 왔다고자기잉..


고마워엉..


나 없이도 김녕 해변가서 사진 찍고 잘 놀았단다..^^바다를 1년 만에 본 쪼꼬미는파도만 치는거만 봐도흥분 되서 촌년 놀이를 했다고 ㅋㅋㅋ


함덕 해수욕장을 잠깐 들려 놀다가기왕 놀꺼 옷도 다 갈아 입고 신나게 놀자고 해서 숙소로 들어왔다.나는 처음 가보는 숙소내가 예약 한 숙소지인이 추천 했던 숙소 김녕 한옥


김녕 한옥 가는 시골 골목길


내가 길을 알아! 하고 쫒아가는 쪼꼬미


한옥집 입성김녕한옥에 대해서는 나중에 따로 포스팅 할 예정이니 궁금해도 쪼매 참길 킥킥...


옷을 갈아 입고 숙소에서 가까운 김녕해수욕장으로어머 이게 뭐야여기가 우리나라 맞아??너무 외국 같은 분위기


파도를 즐기는 사람들이국적인 풍경들 시원한 바람 태풍때문에 미세먼지 하나 없는 청명한 날씨 더할나위 없었다.


너무 신난 쪼꼬미9월 중순인데도 불구 하고바닷물은 그리 차지 않았다.


미역 건지는 쪼꼬미왜;; 미역국 끓여 먹게???


김녕해변은 작고파도가 좀 있는 편이여서함덕으로 옮기기로 했다.함덕은 해변이 넓고해수면이 얉아서아이들이 놀기 좋은거 같았다~~20분을 달려 오게 된 함덕 해수욕장여기는 더 이국적인 분위기우리나라가 정말 맞나 싶을정도로깨끗한 바다


너무 나도 시원했던 바람그리고 차지 않은 바닷물딱 좋다.


한편의 c/f장면 같네우리 동남아 해변 왔어요 딱 고런 느낌 ~~이렇게 제주도 바다가 여유롭고 깨끗하고 좋았던가?


우리 화해 했어요남편 화 풀렸어요 


오랜만에 둘이 사진찍음 저 얼굴이 빡치면겁나 무서움;;


쫄랑 젖었지그래도  지금은 여름이 아니야;


너무 좋고 너무 신나고 심지어 바닷물도 맛있어서 드셨음 ㅋㅋㅋ


물강아지 변신


씻길려면.. 한참 걸리겠네 ;;ㅋㅋㅋ 이거 바닷물인데 ㅋㅋㅋ


다시 한번 말하지만 지금은 9월 중순입니다.


여름에 수영장한번 데려가지 않았다물론 유치원에서 수영놀이는 했다만계곡도 개울물도 안데려 갔었는데오죽 이리 신났을까 싶어미안해 진다그래서 그냥 다른데 가지 않고이번 휴가는 바다에서 실컷 놀자도 다짐했다. 실컷 물놀이 하라고감기는 그 다음이다 ㅋ


저녁은 흑돼지 고기제주 현지인 친구 맛집 추천그리고 그 친구를 만났다.블로그 이웃인도새기^_^ (물생활 이웃이자 친구)올해 벌써 두번째 본다전엔 도새기가 성남으로 와서 율군이랑 쪼꼬미랑 같이 잡월드에 와서 놀다 갔었다.여러모로 도새기한테 고마운것도 많고참 공통점도 많은 친구다.부모님이 과실농사 하는 것도 그렇고일찍 결혼한것도 그렇고나이도 그렇고부부가 동갑인 것도 그렇고도새기야앞으로 하는 일 정말 잘 되길 바란다.


이번엔 예쁜 딸 율양과 율군 그리고 와이프와 같이 나왔다.와이프도 나랑 동갑이라 친구하기로 했다담에 올라오면그땐 우리집에서 꼭 재워주겠다고 ^^


멜젖내가 비려서 정말 안 먹는거 중에 하나 였는데도새기가 청양고추 한개를 잘라 넣으니비린맛이 없어지고정말 맛있더라싸가고 싶을 만큼그 맛을 잊을 수가 없을꺼 같다.도새기랑 남편이랑 빠른 년도수 까지 같아서 정말 우리부부과 도새기 부부는 닮은점이 정말 많았다남편이도 도새기 정말 좋은분 같다고~~(친구하기로 했음)그리고.. 무엇보다...


쪼꼬미에게 결혼 할 사람이 생겼다.제주도 남자


율군한테 반해 버렸네결혼 한단다;여자가 그렇게 막 그렇게 청혼을 야아;;;나도 율군같은 사위 생김 좋지만 우리 올라가면 보고 싶어서 어쩌누..그렇게 밤 늦게까지둘이는 너무 잘놀고 떨어지지 싫어 했다는..그 다음날 까지도 율군을 계속 찾았다는 쪼꼬미의 다섯번째 사랑 율군 ㅋ쪼꼬미가 도새기 아들 율군이랑 너무 잘 놀아서 일까?나는 도새기 만난게 더 즐겁고 재밌었네고마웠고 고마웠어~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2016 두번째 제주 기록 : 김녕성세기해변/김녕해수욕장/김녕샤워시설/김녕해수욕장위치



대박! 오후가 되니 날씨가 완전히 풀려 진짜 한여름날씨처럼 따사로운 햇빛이 쏟아졌다. 이런 날씨엔 역시 물놀이지!!! 우리는 김녕성세기해변에 도착하여 서둘러 물놀이 복장으로 옷을 갈아입고 바닷가로 뛰어갔다.


입구부터 너무 예뻐 감탄사가 절로 나왔던 김녕성세기해변! 모래 입자가 너무 고와서 맨발로 다녀도 너무 부드러웠다.(그리고 굉장히 뜨거웠다ㅜ.ㅜ)


김녕해수욕장은 탈의 및 샤워시설이 큼직하게 자리잡고 있어 한 번에 찾을 수 있었다. 시설 이용비용은 1인당 2천원이었다.


이 멋진 해변가를 눈에 마구 담고 사실 사진은 또 너무 눈이 부셔서 마구잡이로 찍은 것 뿐이다.....힝...


정말 아무렇게나 찍었는데도 이렇게 예쁜데 마음먹고 출사나오시는 분들은 진짜 대박사진 건지시지 않을까 감히 생각해본다..


뭐 나름 발꼬락 인증샷(?) 한 방 남기고 이제 물에 들어가야하니 핸드폰을 두고 가야겠지..


정말 예쁘다는 말이 자꾸자꾸 나오던 김녕해수욕장. 사실 물에 들어갔을 때가 더더더더 예뻤는데 그걸 사진으로 못 담은게 너무 아쉽다.


방수팩 챙겨가자고 그렇게 얘기했는데 방수팩에 넣어도 핸드폰 다 젖을까봐 무서웠던 나란 쫄보는 지금 이순간 정말로 절실하게 방수팩이 필요했다.


왜냐하면 김녕은 수심이 얕아서 바닷가 한가운데까지도 걸어서 갈 수 있었기에 얼미든지 김녕의 맑은 물을 카메라에 담을 수 있었기 때문이다.


에메랄드빛 바다와 새파란 하늘의 조화가 너무 아름다워 그냥 넋을 놓고 이 아름다운 광경을 눈에 담기 바빴다.


그런데 한창 물놀이를 하고 있노라니 물이 너무 깨끗해 흡사 생수느낌이 들어 살짝 맛을 봤는데 바다는 역시 바다다. 매우 짭쪼롬하다 -ㅠ-


모래사장에서 물 속에서 그리고 텐트 속에서 파라솔 밑에서 여기저기 모여 이 아름다운 풍경 속에서 평화로운 시간을 보내고 있었다.


우리는 이왕 계획에 차질이 생긴 거 그냥 신나게 한 번 놀다가자고 하고 핸드폰은 잠시 안녕! 그리고 열심히 지칠 때까지 놀다가 샤워시설을 이용한 후 둘쨋날 게스트하우스에 체크인을 하기 위해 서둘러 자리를 옮겼다.


꼭 다시 한 번 와보고 싶은 제주해변 하나가 또 늘었다. 김녕성세기해변. 너무 예쁘다. 또 오고 싶다. 아쉬운 마음을 뒤로 하고 우리는 둘쨋날 게스트 하우스인 더포레스트호스텔에 가기 위해 제주공항 근처로 이동했다.


#제주여행, #제주2박3일, #제주해변, #제주해수욕장, #김녕성세기해변, #김녕해수욕장, #김녕해수욕장샤워시설, #제주해안가, #제주가볼만한곳, #제주필수코스

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


23MAY16 Jeju, Rep. Korea: 제주 김녕성세기해변(김녕해수욕장)



개인적으로 협재해수욕장과 함께 가장 맘에 들었던 제주 바다다. 주변 시설이 화려하진 않지만 그런 한적한 분위기에 마음이 편해졌다. 제주 시내를 기준으로 동쪽에 크게 네 개의 해변이 있다: 삼양검은모래해변, 함덕서우봉해변, 김녕성세기해변, 월정리해변시간이 부족해 가까운 바다를 찾거나 이색적인 해변을 원한다면 삼양검은모래해변을,호텔, 식당, 공원, 산책로 등 넉넉한 주변 시설이 필요한 가족단위의 여행객에게는 함덕해수욕장을,홀로 여행 중이거나 생각을 비워낼 여유로운 바다가 필요하다면 김녕성세기해변을,연인끼리, 또는 예쁜 카페에서 커피와 디저트를 먹으며 쉬고 싶은 사람에겐 월정리해변을 추천한다.물론 7~8월 여름 성수기에는 어딜가나 사람이 많아 쾌적함이 떨어질 수 있다. 그래서 5월이 참 좋다.


클릭해서 크게 보세요. 김녕해수욕장 파노라마 사진.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[18년 여름 제주] 비자림 /소랑드르 / 제주음식 / 김녕해수욕장



아직도 못다한 여름휴가 이야기...마지막편...18년 여름제주...포스팅 못한 나머지 이야기 해볼께요...


비자림


첫날 방문했었던 곳....제주 평대리의 비자나무 숲...


요금은 아래 사진 참고...


하늘은 파랗고...숲이라 그늘도 있고..가끔 불어오던 선선한 바람도 있었어요...


그래도...폭염에 두 아들은...쪼매 힘들어했었죠...


둘이 손잡고...열심히 걷기모드...


그러다가...덥데요...


결국..아이들은..덥다고 휴식모드...


많이 걷고 싶었는데...뿌뿌가 갑자기 찡찡대서...어부바 했더니...헉...


기절했어요...


덕분에...좋은 공기 마시면서...웨이트 운동 열심히 했었어요...


소랑드르


해물칼국수와 돈까스 먹으러 갔었어요...


점심 시간이 조금 지난 시간에 갔었는데...은근 손님들이 많았었어요...주택을 레스토랑으로 운영하는 곳이였어요...아이들 동반한 여행에서..좌식테이블이라 너무 편안했었어요...다만...룸에는 에어컨이 없다보니..조금 더운감이 있었어요...주문했던 해물 칼국수...아주...해물을 폭탄 투하..ㅋㅋㅋㅋ


국물도 시원하고..면도 쫄깃하고...해물 한가득에...너무 맛났었어요...


그래서...추가로 1그릇 더 주문했었더라죠...아이들은 돈까스...


밥도 많이 주시고..고기도 컸었어요...당연히 맛있었구요.. 


가격도 무난하고...재방문 의사 있는 곳이였어요...


룸파티


여름휴가인데...룸파티가 빠지면 안되죠..삼겹살 & 목살 파티도 있었는데...그건 사진이 1도 안남아 있네요...요건.. 회파티...물회랑 전어...그리고 알콜...


함께 밤낯으로 즐겁게 파티했었어요...


김녕해수욕장


여름에만 할 수 있는 해수욕...물 만난 물고기처럼..우린 바다로 달려 갔었네요...숙소와 가장 가까웠던 김녕으로 갔었어요...해외에만 에메랄드 바다가 있었던 간 아니였네요...제주의 바다도...에메랄드...


수심도 깊지 않고..좋았었어요....


바다라고...두 아이들...튜브들고 전진...


파도에 휘리릭..도망도 나오고...


몇번...왕복을 하더니만...잘 놀더라구요...


모래놀이도 하구요...


바다에서 좀 놀더니만..금방 깜둥이로 변신했었어요...그 이후로...지금까지 피부색이 돌아오지 않아요...


이름모를 식당


너무 배가 고파서 찾아간 식당...이름 몰라요...김녕해수욕장 근처예요...해수욕하고 바다낚시 갔다가 숙소로 오는길...시간이 늦어 아무곳이나 들어 갔었어요...갈비탕...


고기 국수...


뚝배기 해물탕...


아주 맛나지도...그렇다고 맛 없지도 않았었어요...


대한항공


2차 휴가지로 가는 제주공항...참...뱅기 지연...


공항내 사람 넘쳐나고...속상했네요...


그리고 떠납니다...부산으로...안녕..제주...


다음에 또 올께...즐거웠어...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 분위기좋은카페 - 쪼끌락 카페 김녕해수욕장 근처에 있어요!



안녕하세요^^ 오늘은 차 한잔하며 푸른빛 반짝이는 해변을 바라볼수 있는바다전망 제주도분위기좋은카페 쪼끌락카페를 소개해 드릴려고 합니다.월정리해변 주변에 있는 김녕해변은 월정리해변 만큼이나 에메랄드빛 아름다운바다를 자랑하고 있는데요~ 주변에 풍력발전기가 어우러진 풍경과 푸른빛바다,하얀모래가한폭의 그림 같은 아름다운 풍경을 자아낸답니다.^^*


김녕해변 마을 쪽으로 조금만 걸어들어가면 쪼끌락 카페가 보이는데요~"쪼끌락"은 제주도 사투리 인데요. 제주도 말로 "작다"라는 말 입니다.카페이름 처럼 카페도 아기자기하고 예뻤는데요~


테이블에 앉아 김녕해수욕장을 배경으로 차 한잔하며여유로운 휴식을 보내실수 있습니다.


야외로 나가면이렇게 바다를 바로 앞에서 쳐다 볼 수 있는 테이블도 있었는데요~뷰가 정말 환상적이더라구요-^^


제주길잡이는 김녕바다를 모티브로 만든 일명 "김녕라떼"를 주문하였는데요~다른 라떼들과는 다르게 김녕라떼는 바다를 머금은듯색상이 아름답고 예쁘더라구요~~


아래서부터 하늘색으로 천천히 물들다 위에는 커피색상으로 변하는데요-^^커피를 마시는 즐거움과 보는 즐거움 두가지가 있는 메뉴 같아요~


섞어서 드셔도 되고 한층한층 천천히 차근차근 마셔보아도 좋으신데요~아래 푸른색은 라떼는 아니고 블루레몬에이드에 들어가는 시럽 이라고 합니다.기본 라뗴 와는 조금 다른 상큼한 라떼 맛이랄까?^^ 암튼 맛있었어요~^^


사진 속 김녕라떼 와 김녕해변이 너무 잘 어울리더라구요!!!추운날씨 였지만 날씨는 화창해서 야외로 나가 보았는데요~잠시 앉아 바다풍경도 감상하고 라뗴를 즐기며 즐거운 시간을 보내고 왔습니다.전망 좋고 분위기 좋은 제주도 카페를 찾으신다면, 김녕해수욕장 바로 옆에 있는제주도 쪼끌락카페 방문하셔서 라뗴 한잔 드셔보세요~~^^*







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주]26개월아기와제주여행/늦여름제주여행/제주여행3-4일차/절물자연휴양림/상춘재/화진전복/해녀촌/김녕해수욕장



#절물자연휴양림#상춘재#화진전복#김녕해수욕장


뜬금포 사진 ㅋㅋㅋ 기록을 위한 포스팅이니~ 편의점에서 샀는데, 제주도에서만 판다는 한라봉에이드!!!맛있다 맛있어!!! 


아빠가 오니 엄마가 편해진다~ 날씨두 진짜 좋았던 토요일 아침!! 딸두 엄마두 잔뜩 신났었음 ㅋㅋ


친구네가족이 추천한 #절물자연휴양림6세이상 입장료가 있음 입장료 및 주차료 해서 성인 2명에 4천원


날씨가 엄청 더웠는데, 숲으로 들어서자 선선한 바람이 불어왔다. 좋은 공기까지 느껴져서 아주 좋았음!!


잠깐 차에서 자다가 도착해서인지 잘 걷지 않으려해서 어쩌나 싶었는데,


놀이터에 도착해서는 아주 잘 놀았다^^


미끄럼틀에서 신난 딸 ㅋㅋ 


날씨가 한몫했던!!


셀카봉으로 딸이 찍은 사진 ㅋ


게스트하우스 사장님 추천 맛집 #상춘재


우리는 고등어구이랑 꼬막비빔밥


밑반찬이 먼저 나오고, 


주메뉴 등장!! 친구네가족은 성게비빔밥을 시켰는데, 내공이 많이 필요한 음식이라고... ㅎㅎ 꼬막비빔밥은 진짜 맛있었다!!!!! 고등어구이도 맛있었다!!남자분이 서빙해주셨는데 실수도 공기밥이 더 나왔는데 쿨하게 서비스로 주시고, 서빙하시며 딸을 보시더니, 김가루 드릴까요? 국 따로 한개 더 드릴까요?? 물어봐주셨음!! 거기다 딸 신발을 주차장에 두고왔는데, 전화드리니 찾아서 기다려주셨다.. 감사했다 진짜.. 여긴 꼭 추천하고 싶다. 나도 제주도에 올릴이 생긴다면 매번 들리게 될 장소가 될 것 같다. 


낮잠 좀 재우고 숙소로 돌아와 다시 물놀이 ㅋ 집 앞에 바다가 있으니 참 좋네.. #삼양검은모래해변 여긴 처음인데, 모래가 참 인상적임 ㅋㅋ 진짜 모래가 검정색임


처음엔 파도를 무서워하더니 고여있는 물에선 잘만 놀더라 ㅋ 역시!!


해가 슬슬 저물기 시작하니, 우리도 다시 돌아갈 준비를 해야하는데..


다슬기잡는 재미에 빠지셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


좋았던 날씨 만큼 석양도 정말 좋았던 하루!! 벌써 4일차 


무난하게 죽으로 시작하려고 #화진전복 들림


전복돌솥밥+전복죽+옥돔구이+전복구이 세트에 전복물회를 추가해서 먹었다. 물회빼고는 맛있었다. 전복구이도 처음 먹었는데, 전복이 고소~~하다는 걸 처음 알았다. 


그렇게 가보려고 했었던 #김녕해수욕장정식명칭은 #김녕성세기해변 인 것 같다. 토요일에 갔었을 땐 사람이 넘 많아서 발길을 돌렸는데, 오늘은 어제보단 한가해보였다. 해수욕장 옆에 난 자그마한 바다에서 놀았는데, 사람도 몇 없어서 좋었다^^ 웨딩촬영하는 분들이 많았었다. 


바람이 많이 불어서 어제보단 물이 차가웠는데, 그래도 놀겠다는 열정!!!!!! ㅋㅋ 조금 놀리다가 모래에서 놀고 마무리했다. (이러니 감기가 안 낫지ㅠㅠ)여긴 파도도 잠잠해서 튜브타고 한참을 놀았다^^ 이런곳을 이제서야 들리다니... 다음에도 또 와보고 싶다!!


물놀이 후 귀가하며 들린 #해녀촌


저녁7시가 마감이신데, 6시58분 도착 바로 주문한다고 하니 받아주셨다. 아가들이 배고프다 난리였는데 다행이었다!!


성게국수, 회덮밥, 회비빔국수 시켰는데 먹느라 역시 사진이 없다 ㅋㅋㅋㅋ여기두 진짜진짜진짜 맛있었다!!!!!!성게의 참 맛에 눈을 뜬곳!!!!!! 사리 추가했는데 마감이라 안된다고 죄송하다고 하시더니 나중에 한그릇 나왔다며 주셨던~ 덕분에 정말정말진짜진짜 맛있게 먹고 왔다^^ 


여기두 꼭 추천하는 곳!! 다음에두 상춘재랑 해녀촌은 제주도 오면 꼭 들려야지!!!!!


이제 남편이 돌아가고 나면 내일은 또 둘이서 험난한 여정이 펼쳐지겠지만 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 물놀이로 불태우고 가야지.......

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


우리의 제주도 여행 첫째날, 김녕해수욕장 깜짝 물놀이~



작년 여름 휴가 때는 오후 비행기 타고저녁 즈음에 제주도 도착했는데올해는 오전 비행기로 출발해 점심 즈음에 제주도 도착해서 제주도 여행을 시작했답니다!점심먹고 뭐할까 고민하다가김녕해수욕장에서 간단하게 놀기로 하고 출발!물놀이가 간단하게 끝날거란생각은 저희의 착각이었죠!아무 준비없이 간 물놀이였지만나름 재미있게 놀고 온 바다물놀이~


바닷물에 처음 들어가보는 베베님은겁도 없구요~시원한 듯 따뜻한 바닷물 속에서도 잘 놀아요


물장구도 첨벙첨벙~확 안지는 못하고 쭈구리 자세로 물장구 치는데넘넘 재미있어 하더라구요


제주도 가는 길에 비가 많이 와서 걱정했지만 제주도에서는 비 한방울도 안왔던~그래도 우산이 있어서 나름 해도 피하고잘 가지고 다녔지요~특히 김녕해수욕장 에서 깜짝 물놀이할 때베베형제 햇빛 가려주는데 큰 역할을 했답니다


저도 사진 여러장 찍었는데그나마 봐줄만한 건.. 이것 뿐 ㅋㅋㅋㅋ언제쯤 사진을 이쁘게 잘~ 찍을 수 있을까요!


김녕해수욕장 바닷물에서 많이 안 놀고모래가지고 더 많이 놀더라구요자리잡고 앉아서 본격적으로 모래놀이 시작!


모래놀이하다가 이거 먹는거냐면서자기가 발견했다고 엄청 좋아하더라구요이거 미역이라고 국 끓여 먹는거라니깐자기가 엄마 끓여주겠다고 그러더라구요


모래놀이에 잔뜩 심취하신 베베형제~이렇게 오감놀이도 하고 참 좋죠!!언제 또 이렇게 놀아보겠나싶어요 


모래 잔뜩 묻은 발꼬락넘넘 귀여워요~


베베님은 좀 컸다고 뭔가 조형물을 만들기 시작했구요저쪽에서~ 초등학생 즈음 되보이는 학생들이만드는 것들도 봤다가 자기도 저렇게 만든다면서큰 모래놀이 사러가자고 ㅋㅋㅋ엄마 닮아 장비욕심이 좀 있는 베베님인 것 같아요


베베형제가 김녕해수욕장에서 놀 동안엄마는 셀카놀이!진짜 제주도 날씨가 너무 좋아서셀카 100장 찍은 것 같아요 ㅋㅋㅋ모든 것이 예술이었던김녕해수욕장에서의 깜짝물놀이!담에는 더 잘 준비하고 챙겨서 물놀이 꼭 다시 와야겠어요~




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


9월 제주도 바다수온알아보:: 해외같은 핫플 김녕해수욕장






9월10일 방문!현제 제주도 날씨와9월 김녕해수욕장바다수온알아보기


안녕하세요 마케터 진입니다 김녕성세기 해변 바다수영하고 와서남기는 후기 포스팅 입니당 수온을 소감으로 풀어 올리오니참고만 해주시면 좋을듯합니당~!!


제주도 하늘의 구름이 매일 예쁘더라구요날씨도 선선해지구 바다수영 스노쿨링이하고싶으시다면!!!집중해주세요~!!





김녕해수욕장은고운모래로 거의 밀가루 같은백사장을 만나실수 있으세요!맨발로 다니셔두 전혀 아프지 않은감탄이 나오는 곳이랍니당


사진을 찍으러 많이 오셨더라구요이날 웨딩 촬영하는 분만 3팀 있었어요!셀프웨딩장소로 좋을듯해요


저는 친구랑 우정여행을 왔답니당오쉐어에서 오리발 대여도 했어요~!!착용방법도 쉬워서 바로 물로 입 수 할 수 있었어요 ㅋㅋ삼각대 대여는 깜빡해이런사진을 건졌지만 그래도 행볶


인생사진도 쉽게 나오구~!!모래가 하얗기 때문에 물도 에메랄드빛 이였던것 같아요


물은 따듯했고밖은 바람이 약간 차고해서추웠지만 지퍼 달린 래쉬가드를 입고와서쉬는동안 벗어두면 많이 춥지는 않더라구요!!친구는 추위를 많이 타는 편이였지만 그래도 재밌게 놀았어요~!!체온유지를 위해서큰 비치타올 꼭 챙겨가세요~!!필수템!!!


김녕은 바람이 많이 부는 곳으로풍차와 바다가 어우러져 아름다운 풍경을 이룹니다~


꼭 카메라 챙겨오시길 추천합니다~!!인생사진을 건질수 있어요~!!


노을질때 더 아름다운 하늘 5시쯤오셔서수영하시다가 보시면 좋을듯하네요~!!저는 이날 5시쯤와서 물이 많이 들어와있었고파도도 적당히 높아 물놀이하기 좋았습니다!! 


친구,가족,우정여행,커플여행지로추천합니당!!개인적으로 김녕해변은외국 사이판, 같은 휴양지보다 더 멋지고 감성적인아름다운 해변이였습니당!!


김녕해수욕장현재폐장 상태 입니다 샤워장 이용할수없습니다안전요원도 없기때문에얉은곳에서  짧게 수영을다녀오시는것을 권장드립니다자세하고 정확한 내용은 아래로 문의하시면 됩니당전화번호 064-728-3988주소: 제주시 구좌읍 김녕리주차: 해변 바로앞 화장실 근처에주차장이 넓게 있습니다~:)


아래의 오쉐어 사이트에서 비치타올,스노쿨장비, 튜브 구명조끼 등물놀이 용품을 저렴하게대여하세요~!!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


김녕성세기해수욕장_한동올레펜션에서 20분 거리



[한동올레펜션]안녕하세요.한동올레펜션지기입니다.인사 올립니다.


6월 중순에 접어들면서한낮의 더위가 정말 말도 못 하게 덮습니다.서울보다는 시원하다고 하는데...그래도 체감온도는장난이 아니네요.그래서 오늘은 김녕성세기 해변에 다녀왔습니다.제주도에 살면서 해수욕장은잘 자기 않게 되네요.짬 날 때마다 근처에 해변??해수욕장??을 돌아보고 포스팅해드리겠습니다.우선 오늘은첫 번째로 김녕성세기 해변입니다.김녕 성세기 해변은한동올레펜션에서 20분 정도 거리에 위치하고 있습니다.함덕 해수욕장 다음으로 큰 규모를자랑하고 있습니다만...유동 인구수나 인구 밀집 수는 함덕해수욕장 절 반도 안되는 규모입니다.때문에 그나마 조용하게 여유를 즐기실 수 있는해변입니다.


김녕 해수욕장


김녕 성세기 해변


한동올레펜션에서20분 정도 달려드디어 김녕해수욕장에 도착했습니다.이제 곧 시즌이라 여기저기보수 공사가 한참이네요.주차장에는 지금 주차하기가 애매해서길 가 옆에 주차를 했습니다.모래사장에는 포크레인과 여러 중장비들이모래 평탄화 작업을 하고 있습니다.아무래도 제주도가 바람이 많아모래가 많이 날리나 봅니다.여름이 지나고 김녕 해수욕장을 가보면모래 위에 모래 날아가지 말라고천 같은 걸로 덮어 놓고 있을 정도입니다.


김녕 성세기 해변


열 일중인 포크레인입니다.작업 중인데도 휴가를 즐기는사람들은 여럿 보입니다.


김녕 성세기 해변


주차를 하고 옆으로 걸어가 봅니다.날씨도 너무 좋고바람도 적당히 부는 게산책하기 딱 좋은 날씨네요.집에 혼자 졸고 있는 한동이를데리고 왔어야 하는데..ㅠㅜ라는 잠깐의 후회가 스쳐 지나갑니다.한동아..형이 이따 놀아줄게.


김녕 성세기 해변


지금이 바닷물이 제일 많이 빠졌을 때입니다.덕분에 이쁜 바닷물이 멀리 있네요.모래사장과 바위들만 보이네요.


김녕 성세기 해변


옆으로 쭈욱~~쭉~~걸어가봅니다.그나마 수심이 깊은 쪽에는 물이 차 있습니다.탁 트인 주변이시원한 뷰를 제공하며높은 건물이 없는 바닷가의 절경이감탄사를 자아냅니다.캬~~~맥주가 생각나는 건 왜인지..ㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 담을 만큼 담았지만날씨가 너무 좋아서계속 산책을 합니다.


김녕 성세기 해변


물 색깔은 정말 이쁩니다.날씨가 오늘처럼 좋아야지만이런 에메랄드 컬러를보여준답니다.ㅎㅎ


김녕 성세기 해변


주의할 점 한 가지 알려드릴게요.바닷물을 보면에메랄드 컬러와까만 부분이 보이시죠잉.저 까만 부분은 바위입니다.제주도 대표 돌인 현무암이자리 잡고 있지요.혹시나 수영하시다가 저 위에 서시게 되면발...다 까지게 됩니다.큰 상처를 입으실 수 있으니저 까만 부분 위에서는절대 일어나지 마세요.튜브를 타시는 경우에도튜브가 뒤집어질 수 있으니저렇게 까만 부분 위에는 안 가시는 게쵝오입니다.즐겁게 휴가 오셔서 다쳐서 돌아갈 순없으니까요^^


김녕 성세기 해변


물에는 아직 안 들어가 봤는데...차가울 거 같은데..벌써 물놀이를 즐기시는 분들이여럿 계십니다.


김녕 성세기 해변


제주도는 어딜 가도물 색깔이 이렇게 좋습니다.단...서쪽에서는 이런 물 색깔을 보기는어려우세요.서쪽과 중문 쪽에는 수심이 깊어서이런 예쁜 컬러는 보기힘들지요.


김녕 성세기 해변


사진도 어느 정도 찍었겠다..이제 슬슬집으로 돌아갈 준비를 합니다....헉....너무 많이 걸어왔다.ㅠㅠ풍경이 너무 좋아 여기저기바라보다 너무 많이 걸어왔네요.아놔~ㅠㅜ


김녕 성세기 해변


차로 돌아가며 간단히 요깃거리 할 것을 생각합니다.생각하다 하다..김녕은 "김녕 삼다 버거"가워낙 유명하니또 먹으러 갑니다.오늘은 사장님한테 계란 프라이 더 얹혀 달라고 해야겠어요.ㅎㅎㅎ


삼다 버거는 김녕 해수욕장에서 차량으로5분도 안 걸리는 위치에 자리 잡고 있습니다.바닷가 바로 앞은 아니지만여유롭게 식사를 드실 수 있는공간입니다.


김녕 삼다 버거


김녕 삼다 버거에 와서기본 삼다 버거를 주문 후 폭풍 흡입합니다.


김녕 삼다 버거


역시 제 스타일입니다.ㅎㅎㅎ맛나게 먹고입실하는 손님 맞으러 부랴부랴펜션으로 돌아온 어제입니다.ㅎㅎㅎ김녕 삼다 버거가 궁금하다면.


..https://blog.naver.com/0501hyuk/221280281225

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주도바다) 삼양검은모래해변 / 협재해수욕장 / 김녕해수욕장



우리나라에서 바다 하면 제주도 바다 아니겠습니까!!!!지금 한창 더울 때다가 휴가철이라서 제주도로 휴가 많이 가셔서 바다 보러 가실 텐데요저는 봄에 다녀왔지만 제주도 갔을 때 찾아갔던  해변과 해수욕장 올리겠습니다 :) 





제주공항과 제주시내에서 가까운


삼양 검은 모래해변





삼양 검은 모래해변


삼양 검은 모래해변은 지명 그대로 해변가 모래가 검은 모래로 되어 있습니다 :)철분이 많이 함유되어 있어서 검은빛이 난다고 합니다 


바다 오면 모래사장에 하트땡땡은 그려줘야 적성이 풀리는 1인 


검은 모래해변은 제주도 바다들 중에서 다른 해변에 비해서 좀 덜 알려져 있어서 관광객보다는 제주도 도민들이 많이들 간다고 하더라구요저도 여기를 알게 된 계기가 신랑 군대 동기가 제주도 도민인데 전에 제주도 왔을 때 여기를 추천해줘서 알게 된 곳입니다 :) 제주도 특유의 맑고 깨끗한 에메랄드빛 바다와 검은 모래가 잘 어우러지는 멋진 해변입니다


비양도가 보이는 


협재해수욕장





협재해수욕장에서 제일 좋아하는 곳입니다관광객들이 와서 하나하나씩 쌓은돌탑들이 쭉 쌓여있는 :) 


저도 돌 하나 올려주고 왔습니다 


뒤에 보이는 섬이 비양도입니다 날 좋을 때 가면 선명하게 잘 보여요 


뷰가 진짜 좋아요 > <


협재해수욕장은 제가 제일 좋아하는 제주 바다입니다 :) 


그냥 보고만 있어도 너무 좋아요 ♥모래사장이 굉장히 넓고 수심도 얕아서 물놀이하기도 좋다고 합니다물도 깨끗하고 투명해서 이런 곳에서 수영한다면 진짜 좋을 듯... ㅠㅠㅠㅠ다음에는 여름에 가서 꼭 해수욕을 하고 싶은 곳입니다 :) 


코발트블루빛과 다양한 색이 있는 바다


김녕해수욕장


투명, 에메랄드빛 바다에 코발트블루 빛까지 담고 있는 바다로제주도에서 아름답기로 유명한 바다입니다 


여름철을 제외하고 유명세에 비해 관광객이 적어서이쪽으로 화보도 많이 찍고 셀프 웨딩도 많이들 찍는다고 합니다저희가 갔을 때도 웨딩사진 찍고 계시더라구요 :) 


김녕해수욕장 쪽이 바람이 좋아서 풍력발전기도 있고카이트보딩 명소이기도 합니다 


제주도 여행 가셔서 투명하고 아름다운 바다 맘껏 즐기시고 오세요 :) 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가을 여행 김녕해수욕장 VIEW 좋은 쪼끌락카페 김녕 오라이  



제주 가을 여행 김녕해수욕장VIEW 좋은 쪼끌락카페  그리고 김녕 오라이 예전에 김녕 오라이 위치와 쪼끌락 카페의 위치가 바뀌었습니다. 김녕 오라이 정말 좋아했는데아쉽긴 하네요. 음식 맛도 참 좋았는데지금은 캔들 등 소품 숍으로 바뀌었습니다.그 음식 솜씨가 아깝습니다. 


위치 파악하시고요.김녕 오라이는 위치 정보까지 없어졌습니다. 


암튼 정치망 횟집에서 김녕 오라이그다음은 쪼끌락카페로 바뀐현재의 모습 


여전히 핑크 핑크한 느낌은 그대로고요. 


예쁜 핑크빛 인형들도 그대로 이사를 왔습니다. 


마카롱 케이크 아이스크림도인형과 함께 판매하니관심 있으신 분들 들러보시고요.


옆에 앉아서 사진도 찍을 수 있어요.


아쉬움에 쪼끌락 카페로 이동


입구 쪽에 복 돼지들이 날아다니고 있네요.귀여워서 웃음 한 번 주고 입장


내부 공간의 느낌은 달라졌습니다.


예전에 있던 것이지요. 단출해졌어요.


맛난 쿠키들 편차가 심한가 봐요. 없는 것을 더 찾게 되는이상한 사람의 심리. ㅎ


음료들도 다양했고요. 


쪼끌락은 제주어로 '작은' '조그만' 이란 뜻인데요. 이제 너무 넓어졌으니이름을 바꿔야 할까요? ㅎㅎ암튼 뷰는 여전하지만그리운 김녕오라이입니다.


얼마 전까지만 해도 김녕 오라이에서바라본 보습이 쪼끌락 카페로 바뀌면서


이렇게 변했습니다. 


VIEW 는 동일합니다만 느낌은 정말 달라졌네요. 


이곳은 아마도 김녕 해수욕장에서 제일 좋은 전망을 가지고 있다고 생각합니다. 


노을 라테를 하나 먹고 다시 해수욕장을 서성이다가


늘 봐도 좋은 제주바다를 만끽하고 돌아왔습니다. 이제 가을 바다로 변해가는 순간을 느끼며


제주 가을 여행 오신다면김녕해수욕장, VIEW 좋은 쪼끌락카페 , 김녕 오라이 추천드립니다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주바다추천 김녕해수욕장 에메랄드빛 바다를보려면 이곳으로



가을제주 10월제주입니다.제주는 사랑입니다♡


현지인 제주분께 에메랄드빛바다를보려면어디로가야하나요?김녕ㅡ세화김녕으로출발했찌용


여기 한국맞나요?여기 어디 외국인듯해요.


준비해간거ㅋㅋㅋ이뿌죠?


셀프웨딩찍는분들인듯근데엄청난바람 모래바람#제주여행 #김녕해수욕장


바람부는제주라고했던가요.


급한인증샷만남기고ㅋㅋㅋ눈부신에메랄드빛 바다를 보고싶다면#제주김녕해수욕장#여행기록

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


12월의 제주여행 4 - 구좌상회작업실/김녕해수욕장/세화해변/도다리세꼬시






평소에도 카페를 좋아하는 다오는제주도에 와서도 가고 싶었던 카페를 왔어요.그 중 하나가 바로 구좌상회작업실역시나 너무 핫해서 사람들이 너무 많다.


#구좌상회작업실이곳에서 꼭 사진찍어야할곳 중 하나궁서체로 써있는 카페 이름이 마음에 든다그리고 작고 귀여운나무 의자도.


히힛. 나도 사진 하나 찍고 왔구요


외관이 돌로 이루어져서 더 멋스럽다.나도 이런 돌집에서 살고 싶다제주도 여행을 가도 마을에 있는 주택을 봐도돌집, 돌담들이 많아서 부럽기도


제주카페 구좌상회작업실 내부로 들어왔다야외에도 테이블이 있으나날도 흐리고 쌀쌀하니 안에서 마시자.사람들이 너무 많아서 자리가 하나도 없다잠깐 기다리니 내가 앉고 싶었던 자리가 나서냉큼 가서 자리를 맡았지


카페 구좌상회 메뉴나는 고민하지 않고 따뜻한 라떼 한잔이요.케익도 먹고 싶었으나 배부른상태여서 커피만 주문을 했다.


커피가 나올 동안 셀카찍어요 우리.어머 이자리 명당인가봐 사람들이 다 탐내이날 셀카빨 잘받아서 몇장을 찍었는지 몰라


내사랑 라떼가 나왔어요따뜻하게 호로록 마시니 몸이 녹는거 같아나 레이스 안좋아하는데제주도 다녀온 이후로 레이스가 좋아져버렸다. 


설정티 팍팍 나는 사진도 찍어보구요.창문에 달린 저 레이스가 탐난다예쁘게 사진 찍어줘서 고마워사진 못찍는다고 구박해서 쏘리해요


라떼마시면서 셀카도 파파팍사진 잘나온다며 연속해서 셔터 눌러대기계속 잘먹어서 오동통통 살도 오르고제주도 다녀와서 이킬로쪄왔구요 요즘 수영도 안간지 이주일도 넘었구몸이 무거워 역시 사람은 운동을 해야해!1월부터 열심히 수영다녀야지. 


레이스홀릭보이는 족족 레이스라면 사진다 찍어오기내방도 내집도 이렇게 꾸미고 싶다.너무 공주틱하려나 그네처럼. 


카페가 다 좋은데 너무 춥다오래 못앉아있고 라떼 다 마실때쯤 일어났다. 


구좌상회작업실 바깥구경, 금방이라도 비가 쏟아질거 같다저녁부터 비가 온다고는 했었는데분위기랑 다 좋은데  핫해서 사람들이 너무 많아 








#김녕해수욕장김녕성세기해변이라고도 하지요예쁜 바다 또 볼 수 있어서 너무 행복했다.  


예쁜 바다 보여줘서 고마워그리고 예쁜 사진도.


시간이 된다면 다시 제주에 오게 된다면나는 여름에 올래김녕해수욕장이나 협재해수욕장은월정리 해변처럼 시끌법적 하지 않아나 이런 조용한 해변이 좋아


참 좋아 여행은,








숙소는 따로 예약하지 않고 갔었다세화해변쪽으로 와서급숙소 정하기 열심히 검색해서 발견한 곳세화해변 근처 에일린게스트하우스깔끔하고 가격대비 좋다.


현지인 맛집 도다리새꼬시사람도 없고 낡은 내부모습에 실망하고 음식맛도 기대하지 않은 곳


조용한 식당 세화해변 자체가 조용해서 그런지사람들이 많지 않다개인적으로 이런 조용한 마을을 좋아하는 편이다 


도미회 먹을까 했는데사장님이 도다리회 추천하셔서 도다리회로 주문가격이 50,000원 전체적으로 가격이 저렴한편


 횟집에 가면 일명 스키다시로 불리는여러가지의 메뉴들이 많이 나오는데이곳은 스키다시는 없지만 난 정말 이곳 강추할래요외관만 보고 음식의 맛을 판단하지 말아야지 


도다리 회가 나왔어요먹는 방법을 설명해주시는 사장님다져진 야채에 된장 소스를 비벼서 도다리회랑 같이 곁들어 먹으면 최고의 맛!!


이 된장 소스가 신의한수제일 먹고 싶은 음식 중 하나가


이렇게 다져진 양배추에 회를 먹으면 우와된장 소스가 제일 맛있는거 같아


이렇게 쌈을 싸먹어도 맛있구난 역시 쌈이 좋아, 두세장은 기본이구요


파김치도 잘 익어서 맛있구


매운탕도 보글보글 끓여서 먹기여기 안에 수제비도 들어가서 쫀뜩쫀뜩 수제기 건더기 건져먹기매운탕에 시래기도 들어갔는데의외로 잘 어울려서 계속 건져먹었네


다진 야채를 한 그릇 더 주셔서공기밥에 된장소스랑 같이 비벼먹어도 맛있다이날 저녁 너무 맛있게 먹었네저 된장소스 비법이 너무 궁금했지만차마 물어볼 수가 없었다


후식은 아이스크림팥아이스크림인데 처음이 무슨 맛인지 했은데먹을수록 괜찮네 :)누가바도 한입뺏어먹어야지


배불러서 잠이 안와연예대상 보면서 소화좀 시켜야지제주도에서의 마지막밤 아쉬운밤이다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행:: 김녕해수욕장 구경만 하고 돌아옴 ㅋㅋ



제주도여행:: 김녕해수욕장 구경만 하고 돌아옴 ㅋㅋ


느즈막히 떨어진 제주도여행 첫날도착해서 짐 찾고 차 받고 하느라 어영부영 시간이 늦어짐어디 가기는 애매하고 또 안가자지 아쉬워서 김녕해수욕장으로 고고함


딱히 얼굴 가릴건 없겠지? 다 쪼꼬맣게 나와서태풍이 한번 싹 엎고 간 뒤라 물이 엄청 깨끗할거라는 우리 예상에 맞게!!!!너무너무너무너문ㅁ너문ㅁ눔너무너ㅜ머눈뭐ㅜㄴ머ㅜㄴ머ㅓㄴ무예쁜 바다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!물도 너무 깨끗하고해변가도 정말 예뻤음 ㅠㅠㅠ날이 더워서 아직까지 물놀이 하는 사람들이 많이 보였음


난 서울 촌것이라 바다만 보면 그렇게 설렐수가 없음제주도여행와서 바다 짠내 훅 맡는데진짜 제주도여행 왔구나 싶었음 ㅋㅋㅋㅋ


그렇게 일몰까지 보고 찬찬히 들어왔음제주도여행 1일차는 뭐 별거 없음 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


셋이서 제주여행]4일-김녕해수욕장






세화 바닷가....이쁜바다....그냥 보고만 있어도 좋은데...아그들....이 문제구나....


월정내가 사랑했던 바다...과거형이다...소낭 게스트하우스 다닐때 커피숍 한개 있었나? 거의 없었는데.아침일찍 일어나 오름투어하고 월정리 바닷가 슬슬 걸어나가서 바다 바라보고있으면 참 좋았는데...지금은 발딛일틈없이.관광객들로 가득차 시끌벅적한 바다로 변했다...그냥 지나는길에...차 세워 한장 찍어봤다...빨리가자는 지유....알겠다...알겠다.....ㅋㅋㅋ


김녕해수욕장도착...여긴 아직 커피숖 같은게 없네?!애들은 벌써 입수했다...ㅋㅋㅋ 지호는 잠들었는데..바다보더니 일어나서 그대로 입수..


5시쯤 물 들어오고 있는 시기이긴 했는데...애들놀기에 딱좋다...조금 깊이 들어가도 애들 엉덩이 수준...지호도 오늘은 겁없이...들어가서 누나들일아 잘논다...


아무런 준비도 해오지 않았는데....애들 들어가서 놀고...엄마들은 커피나 한잔하고 싶었는데..마땅치 않네....김녕해수욕장은 첨와봤는데모래가 넘 곱다....


해가 지고 있다..아이들은 좋다가 꺄르르 꺄르르 거리고그림자로만 보이는 예쁜 장면이다...


집에 가자고 해도 안간다고 조금만 더 놀자고...집에 갈일이 걱정이구만...ㅋㅋㅋ바지 호주머니 속에 모래가 한바가지다...


엄마들은 입수못하고...대기...물 참 맑다...


이번여행에서 많이 성장한 울 지호물 겁내는것도 덜하고...말도 많이 늘고누나 형아랑도 잘놀고....ㅋㅋㅋ 


애들 옷 다 버껴서대충 씻기고...깨 벗겨서... 대충대충 집으로 감....


해가 진다....이쁘다...달도 엄청 똥그란 보름달....지유가 저 해보고 뭐라뭐라 했는데...아..이 저질 기억력...오늘도 알차게 여행 잘 끝냈다...낼이면 돌아 가는구나..아숩다....알차게 잘 지내닥 가는거 같다...저녁엔 애들 제우고 회라도 한사라 하고 싶었는데..같이 골아떨어짐...ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
==================================================
