==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 : 다희연 짚라인과 녹차밭



제주도 가볼만한곳 : 다희연 짚라인과 녹차밭


오늘은 제주도 마지막날 갔었던 다희연에 대해서 포스팅해볼까해요.원래 저희는 다희연에 짚라인만을 타기위해서 방문했답니다.제주도 여행가기 전부터 제주도가서 액티비티 하나정도는 타자고 계획했었거든요.미리 네이버 쇼핑 제주커머스에서 4명을 결제하고 시간을 예약한 후 방문했어요.가격은 성인 25,000원이였답니다.저희는 사실 다희연이 이렇게 큰 테마파크인줄을 몰랐는데 엄청나게 크더라구요.여기서 세시간 정도 머물렀는데 다 구경하지 못했어요.이날 저녁비행기를 타고 대구로 돌아가야했거든요.점심먹고 오후에 방문했었는데 조금 일찍 방문해서 좀 더 많이 구경할걸 후회도 약간 되었답니다.하루종일 다희연에서 보내는 일정을 짜더라고 전혀 문제가 없을거 같아요!점심먹고 오후에 방문해서 짚라인타고 녹차밭이랑 핑크뮬리를 구경하다가해가지면 라이트아트페스타 구경을 하면 괜찮은 일정일거 같더라구요.그럼 제주도 가볼만한곳 다희연에 대해서 한번 소개해볼게요!


저희는 여기서 예약했는데 코스가 4개였어요.코스4개를 다 탈 수 있는 시간대는 별로 없더라구요.그리고 구입하고 바코드를 받아서 예약전화로 따로 예약하는데3일전부터 예약을 받아요. 그 전에 미리 전화하면 예약이 안되니 참고해주세요!예약전화 : 064-784-9030


저희가 다희연에 오기 전에 감귤체험을 했었는데 비가 살짝오더라구요.그래서 "짚라인 못타는거 아이가?"라고 걱정스러운 마음에전화를 걸었더니 비가온다는 말에 굉장히 의아해하시더라구요.그래서 다희연은 비가 안온다길래 갔더니 이럴수가 완전 날씨도 맑고하늘도 깨끗하더라구요.제주도 날씨는 정말 알다가도 모르겠어요.


다희연전화번호 : 064-782-0005주소 : 제주 제주시 조천읍 선교로 117운영시간 : 오전9시~오후11시 다희연오전9시~오후12시 제주라프주차장 : O


엄청나게 맑은 하늘이예요.그래서 그런지 다희연이 더 기억에 남는거 같더라구요.밖에서도 넓게 펼쳐진 녹차밭들이 눈에 들어왔어요.친구들이랑 짚라인타고 구경하기로 약속했답니다.


다희연의 입장권은 주간의 경우에는 5,000원 야간에는 18,000원이예요.(대인기준)왜 야간이 비싸냐하면 밤에는 라이트아트페스타라고 불빛축제같은걸 해요.저희는 아쉽게도 못 봤지만 사진으로 보니 정말 아름답더라구요.친구들이랑 제주도 한번 더 오게되면 라이트아트페스타도 꼭 한번 가보자고 약속했어요.짚라인은 현장에서 결제하면 35,000원이예요.뭔가 미리 구입하고 가서 저렴하게 산거 같아서 뿌듯하더라구요.그리고 짚라인을 타면 입장료 따로 없이 다희연도 구경할 수 있어요!저희는 사실 짚라인만 타고 나오는건가?싶었는데 직원분께서 친절하게 잘 설명해주셨답니다.전화 예약할 때 다른 직원분이신지는 몰라도 조금 불친절하셨는데실제로 오니까 엄청 친절하게 이것저것 잘 설명해주셨어요.참고로 드론 촬영은 불가라고하네요.


짚라인을 타시는 분은 미리 시간예약은 필수랍니다.짚라인타는 시간이 정해져있더라구요.짚라인은 족욕이랑 세트로 할 수도 있는데저희는 족욕은 따로 하지않았어요.


짚라인타러 가는 곳까지 잘 설명해주셨답니다.다희연이 엄청 커서 찾기가 힘든거 같더라구요.건물을 통해서 안쪽으로 가라고 설명해주셨어요.


안에도 다양하게 전시도 해놨더라구요.저희는 짚라인을 타러간다고 제대로 구경은 못했어요.짚라인을 타려면 20분전에 도착해야된다고했는데저희가 딱 1분전에 도착했거든요.여기는 다음에 구경하는걸로!


그리고 건물밖을 나와서 표지판을 보고 따라갔어요.가는 길에 보니 동굴카페가 있어서 동굴카페도 가기로 했답니다.근데 하늘에 누가 물감으로 그려놓은거 같지않나요?정말 아름다운 하늘이였어요!


짚라인 건물에 도착하니 이미 많은 분들이 와 계시더라구요.저희랑 같이 탑승할 분들이였어요.그리고 주의할 점은 짚라인을 타러 가실 때는 긴바지를 입고가셔야해요!근데 다희연은 이쁜 사진 찍을 만한 포토존도 많아서이쁜 치마 따로 챙겨가시는 것도 좋을거 같아요.


도착해서 저희는 탑승동의서를 작성했어요.이름이랑 생년월일, 연락처, 주소, 신장, 체중 그리고 질환여부에 체크하면 된답니다.간단하게 이야기하면 안전사고을 방지하기 위해서 요원의 안내를 무시하면 모든 문제의 책임은본인에게 있다는 점이랍니다.동의서를 작성하고 나니까 뭔가 실감이 나고 떨리기도 하더라구요.


그리고 머리가 길으신 분들은 머리를 낮게 묶어주셔야해요.그리고 소지품들은 보관함에 넣어주시면 된답니다.근데 휴대폰도 저희가 보관함에 넣었거든요.가지고갈까? 말까? 고민하다가 넣었는데 가지고 갔어야했다는!!!!!!그래서 짚라인 타는 사진이 따로 없답니다.안전장치에 따로 주머니가 있어서 거기에 휴대폰을 넣으면 되는데그것도 살짝 불안해서 놔두고 갔었거든요.그래서 사진을 못 찍은게 너무 아쉬워요.


다희연에 짚라인은 총 네개의 코스로 이루어져있어요.즉 짚라인을 네번탄다는 말이죠!그래서 시간도 다른 짚라인보다 오래걸리고 재미있더라구요.첫번째 코스는 삼나무숲을 뚫어라!첫번째에서는 바람이 반대로 분다고 두명씩 탔는데두명씩 타니까 엄청 빨리 내려가더라구요. 그래서 정말 재미있었답니다.그리고 두번째 코스는 녹차밭을 횡단 본격적인 도전!여기는 뒤로 내려가는 곳이였어요. 여기가 제일 아찔하고 스릴있었던거 같아요.짚라인을 타면서 바라보는 경치가 너무 아름답더라구요.세번째는 연못을 넘어라! 여기는 무난하게 넘어 갈 수 있었어요.네번째 코스튼 푸른 바다를 바라보자!인데 음...솔직하게 이야기하면 바다 안보였어요!근데 진짜 무서운게 이 코스는 내려갈 때 난간에 앉아서 출발하거든요.짚라인 타는거보다 난간에 앉는게 더 무서웠어요.안전요원 두분께서 있는데 한분이 먼저 출발해서 반대편에 가있고저희가 한명씩 탄 후에 마지막에 안전요원이 오시면 다 같이 이동했어요.안전요원들께서 기다리는 동안 지루하지않게 재미있게 잘 해주셔서 재미있었답니다.예전에 탔던 짚라인은 코스가 하나밖에 없어서 아쉬웠는데 여기는 4개나 있어서 너무 좋더라구요.정말 제주도 가볼만한곳으로 추천!!!!


여기는 짚라인타러갈 때는 사진 못찍고 나중에 찍었는데엄청 높죠? 근데 저는 고소공포증이 있는데도 재미있더라구요.풍경이 너무 아름다워서 지루할 틈이 없었어요.짚라인타러 오길 잘한거 같더라구요!이런 액티비티 좋아시는 분들은 정말 좋아하실거 같아요.가격도 25,000원이면 나쁘지않은거 같구요.


짚라인을 타고나서 저희는 잠깐 휴식을 취하려고 동굴카페로 향했어요.동굴카페라길래 진짜 동굴인줄 알았는데 밖에서 보니까 그냥 건물이더라구요.그래서 그냥 건물이네! 싶었는데 안으로 들어가니까 다른 세상이 펼쳐졌어요.


안에는 엄청나게 많은 식물들이 있었고동굴로 향하는 길이 있더라구요.뭔가 이때만큼은 이상한나라의 앨리스가 된거 같은 기분이였어요.동화속에 들어온 느낌이더라구요.다희연 가시면 동굴카페도 꼭 가보시길 추천드려요!


카페로 들어가는 길에는 조명들이 있더라구요.정말 아기자기하게 동화속처럼 잘 꾸며져있답니다.어른들도 좋아하지만 아이들도 좋아할만한 곳인거 같아요.


이 조명이 뭔지 잘 몰랐는데 스플라트코랄동굴성게를 표현한거라고 하더라구요.다희연은 가는 곳 마다 다양한 작품들이 전시되어있어서한시도 지루할 틈이 없었어요.


짜잔! 여기가 동굴카페안의 모습이랍니다.저위에 있는건 해파리?처럼 생겼는데 실제로 숨쉬는거처럼 움직여요.정말 생각이상으로 잘 꾸며놨더라구요.뭔가 동화속 난쟁이들이 살거같은 동굴안이예요.저희가 갔을 때는 이렇게 손님이 별로 없고 조용했었는데...갑자기 중국인관광객분들이 단체로 들어오시더니여기 안에서 단체사진도 찍고~ 건배도 하고...하시더라구요.그래서 저희는 산책이나하자면서 조용히 나왔답니다.


메뉴판


제주도 가볼만한곳 다희연 동굴카페의 메뉴판이예요.가격은 다른 카페랑 비슷한거 같더라구요.이정도면 크게 비싸지는 않았던거 같아요.메뉴가 많이 없기는 하지만요.저는 녹차밭에 왔으니 유기농 녹차라떼를 주문했어요.가격은 6천원이더라구요.근데 어딜가나 제주도에는 청귤에이드나 감귤 한라봉이 있는거 같아요.


카페 분위기는 신기했답니다.어떻게 이런 동굴안에 이런 곳을 만들 생각을 했는지 신기하더라구요.동굴과 잘 어우러지는 작품들이 많아서 재미있었어요.바다속 안에 들어온 느낌도 들고 동화속 안에 들어온 기분!


그리고 드디어 주문한 음료가 나왔어요.음료는 진동벨이 울리면 가지러가면 된답니다.유기농 녹차라떼라니 맛이 궁금하더라구요.


일단 비주얼은 나쁘지않았어요.양도 많은 편이였구요.솔직하게 이야기하자면 다른 카페에서 마시는 녹차라떼랑 비슷했던거 같아요.유기농이라고 해서 크게 별다를거는 없는듯?그래도 뭔가 건강해지는 기분이예요.녹차향도 진하고 약간 녹차라떼 특유의 텁텁함은 있었지만제마음에 쏙 드는 녹차라떼였답니다.


녹차라떼위에는 희미하지만 하트모양의 아트도 올라가져있어요.정말 분위기도 좋고 갑자기 시끄러워지지만 않았다면정말 만족스러웠을거 같은 동굴카페였어요.그리고 녹차라떼 가끔 너무 미지근하게 주는 카페도 많던데여기는 따뜻하게 주셔서 좋았답니다. 유기농 녹차라떼도 합격!


인싸가 되고 싶어서 인스타그램에 나올 법한 사진을 찍으려고 했는데음.. 뭔가 그냥 그렇네요.그래도 결론은 동굴카페는 이쁘다!


그리고 이거는 촬영하는 저를 찍어준 친구의 작품!이 사진이 마음에 드는 이유는제가 머리가 지금 저만큼 길지않은데 머리가 길게 나와서 마음에 들더라구요.얼른 머리야 길어라!


그리고 역시나 이런 이쁜 카페에 와서는 셀카도 바질 수 없죠!인싸인척 사진찍고 싶은 새댁이예요. 홍홍 어쨋든 사진도 전부 만족이랍니다.얼굴이 갸름하게 나와서 마음에 드는 사진이예요.역시 셀카는 사기죠!


아쉬운대로 이 동굴의 주인으로 보이는 삼인방에게인사하고 카페를 나왔답니다.약 30분정도 밖에 못 있어서 조금 아쉬웠어요.밖에 나가서 보니 중국인 분들이 엄청 많이 오셨더라구요.짚라인을 일찍 타길 잘 한거 같아요.


그리고 저희는 다희연의 산책로를 따라서 산책을 했답니다.날씨도 바람이 불긴 했지만 춥지않고햇빛이 따스해서 산책하기 좋은 날씨더라구요.


그리고 다희연에는 핑크뮬리도 있었어요!근데 핑크뮬리가 너무 뭐랄까...듬성듬성있어가지고사진찍기에는 좀 어렵더라구요.내년에 다시오면 핑크뮬리가 많이 피어져있겠죠?


사진으로보니 사실 핑크뮬리라기 보다는보라뮬리에 가깝네요. 색감이 이쁘게 잘 안나오더라구요.다음에 올 때는 핑크뮬리가 많이 많이 퍼져있기를~


그리고 화살표를 따라서 산책길로 향했어요.이 방향으로 가면 라이트아트페스타 즉 줄여서 라프를 구경할 수 있어요.사실 저희는 낮이라서 제대로 구경못하긴 했지만요.많은 작품들이 있어서 밤에 오면 어떤 모습일지 너무 궁금하더라구요.


이렇게 가는 길에 보면 많은 작품들이 있답니다.밤에 조명이 켜지면 아름다운 작품이 되겠죠?설명에 따르면 제주의 거대 화산암 속에 갇혀있는 역동적인 에너지를 표현한 작품이라고 해요.강고한 화산암에서 끊임없이 변화하는 에너지의 흐름은화산섬 제주의 응축된 힘과 발전 가능성을 보여준다고하네요.


그리고 곳곳에는 녹차밭이 펼쳐져있었답니다.넓게 펼쳐진 녹차밭이 제주도 가볼만한곳 다희연의 포인트가 아닐까 싶어요.정말 푸른 하늘과 어우려져너 푸른 녹차잎이 너무 이뻤답니다.정말 모든 곳이 다 포토존이였어요.왜 이렇게 아름다운 다희연을 모르고 있었을까요?우연히 짚라인을 타러왔다가 아름다운 곳을 알게되서 정말 기쁜거같아요.


다희연에 오니 마음도 뻥 뚫린 기분이더라구요.넓은 녹차밭을 보고 있자니 기분이 좋았졌지만대구로 다시 돌아가야한다는 현실과몇시간뒤에 출근해야된다는 현실 흑


그리고 넓은 녹차밭옆에도작품이 전시되어있었어요!밤에 보면 정말 이쁠거 같았는데낮에 보니까 뭐랄까 그냥 병들이...(죄송합니다)


근데 이 워터타워라는 작품은 의미가 멋져요.소리르 색으로 보는 인도네시아의 소녀 티아의 스토리와 석양에 물든 제주바다 빛깔에영감을 받아 탄생시킨 작품이라고 해요.물과 빛과 소리의 함성을 통하여 영혼을 울릴듯한 음이 색으로변하면서 어둠을 물들어가는 색다른 경험을 할 수 있다고 하네요.과연 어떤 작품일지 궁금!!!!


여기는 오름같은게 있었는데 여기 위에는 집이 한채 있더라구요.갑자기 나온 집이라서 뭔가 의아했답니다.저기서 살면 뭔가 하루하루가 행복할거 같은 기분이예요.


그리고 이거는 제가 셀카찍고 있었는데 친구가 찍어준 사진이예요.정말 예술이지않나요? 구름이 그림그린건줄 알았어요.넓은 녹차밭이랑 뭉게뭉게 떠 있는 구름들이 정말 잘 어울렸어요.여기서 평생 살고 싶은 기분이였답니다.


그리고 제주 가볼만한곳 다희연에서는 카트체험도 할 수 있는거 같더라구요.근데 지금은 운영을 안하는건지 아니면 아직 준비하고 있는건지타는 사람들이나 정보는 없었던거 같아요.


넓은 녹차밭을 보면서 마음이 뻥!산책하면서 기분이 이렇게 좋았던 적은 처음이였던거 같아요.액티비티도 할 수 있고 다양한 작품들도 감상할 수 있고그리고 이쁜 동굴카페까지!정말 완벽했던 테마파크였어요.


햇빛을 받는 나란여자친구들이랑 재미있는 사진도 많이 찍었답니다.얼굴바꾸기 사진도 있는데 그거는 차마 못 올리겠네요.제주도 여행 마지막날 친구들과의 재미난 추억을 많이 만들 수 있었던 장소인거 같아요.


그리고 제주도에 어딜가나 있는 억새 억새따로 찾아갈 필요 없이 여기도 너무 이쁘게 있더라구요. 다희연에는 녹차밭부터 억새, 핑크뮬리까지 없는게 없는거 같아요.없는거 찾기가 더 힘들듯?


나는 청순하다~라는 생각으로 포즈취했는데1도 안 청순.. 표정 어색..역시 저는 청순이랑은 거리가 먼거같아요.저는 캐주얼한게 제일 잘 어울리는듯!


그리고 여기는 저희가 짚라인을 탈 때 지나갔던 연못이예요.연못위에는 집한채가 있더라구요.저기도 밤이 되면 불이 켜지겠죠?


근데 여기는!!!!!방송에 나왔던 곳이기도 해요.아내의 맛 함소원 진화 커플의 프로포즈장소 촬영장소이기도 하답니다!저는 방송은 안 보고 인터넷에 올라온 영상만 봤는데너무 아름다운 곳이더라구요.이런 곳에서 프로포즈 받은 함소원씨가 너무 부러울 따름이예요.


뭔가 헨델과 그레텔을 연상하게 하는이 집은 밤이 되면 더 아름다운 곳으로 변하겠죠?마치 연못위에 떠있는 집 같아요.


그리고 마지막으로 가기전에 사진도 찰칵!저희는 다희연을 실컷 구경하고 여기서 차로 15분 거리인 용눈이오름으로 향했다가만덕이네로 가서 제주도에서의 마지막 식사도 즐겼답니다.정말 다희연에서 친구들과의 시간은 너무나 즐거웠어요.스릴있는 짚라인도 타고 너무나 아름다운 다희연의 녹차밭도 구경하고멋진 작품들도 실컷 구경했답니다.그리고 마치 동화속 같았던 동굴카페도 갔었구요.날씨도 너무 좋아서 사진찍기도 좋았고 너무나 이쁜 포토존도 많더라구요.요즘 핫한 핑크뮬리부터 억새, 녹차밭까지 없는게 없었답니다.25,000원으로 짚라인도 타고 인생샷도 건졌네요!짚라인도 4코스나 되니까 잠깐하고 끝이 아니라서 더욱 더 재미있었구요.다음에는 저녁에 방문해서 라이트아트페스타 꼭 보러가 가고싶네요.제주도 가볼만한곳으로 완전 추천이예요!!!!!!다음에도 친구들과 꼭 함께 재방문할거예요!

--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이 1박2일 여행 첫째 날 : 다희연, 레일바이크, 그리고 흑돼지



제주도 뚜벅이 1박2일 여행 첫째 날 : 다희연, 레일바이크, 그리고 흑돼지


뒤늦게 쓰는 제주도 여행일기추석연휴 일주일 전, 대학교 같은과였던 친구에게서 연락이 왔다. 갑자기 다음주에 휴가가 생겼다면서 같이 제주도 여행을 가지 않겠냐는 내용이었다. 정말 갑작스럽기도 하고, 간다고 해도 주말 이틀동안만 시간이 될 것 같아서 그렇게 얘기했더니 그래도 괜찮다는 대답이 돌아왔다. 그렇게 급하게 여행준비가 시작되었다. 사실 제주도는 전부터 가보고 싶었던 곳이었다. 4살때 가족끼리 여행으로 다녀왔다고는 하지만 전혀 기억이 남아있지 않으니 나에게는 한번도 가보지 못한 곳이나 다름 없었다. 그리고 연락온 친구와는 여행을 같이 가는게 처음이었기 때문에 더 설레기도 했다. 주말이라 비행기 값을 싸게 구하지는 못했지만 여차저차 배행기 표도 구매하고, 바닷가 앞쪽에 숙소도 구했다. 인터넷과 블로그를 여기저기 찾아보며 나름의 여행계획도 세웠다. 후에 이 계획은 날씨때문에 대부분 무산되었지만 말이다. 아무튼 그렇게 일주일간의 여행준비가 끝나고 출발하는 당일이 되었다.


공항은 고등학생때 수학여행때문에 갔던 것 이후로 정말 오랜만에 가보는 공간이었다. 사실 여행 준비 하면서도 제주도에 간다는게 실감이 나지 않았는데 공항에서 비행기를 눈으로 보고나서야 "진짜 가는구나" 라는 생각을 했다. 하늘에서 보는 구름은 더 솜사탕같고 참 예뻤다. 오랜만에 타는 비행기 안에서 친구와 실컷 얘기하고나니 곧 도착한다는 안내방송이 나왔다. 떠나기 전에 제주도 날씨가 안좋다는 일기예보를 봤기 때문에 걱정이었는데 생각보다 비가 많이 쏟아지거나 하진 않았다. 날씨가 많이 흐리긴 했지만 약한 부슬비가 내리고 있었다. 공항 도착후에 바로 친구가 알아두었던 고기국수집으로 향했다.


고기국수 맛은, 솔직히 말하면 그냥 평범했다. 그래서 따로 식당이름은 언급하지 않으려고 한다. 블로그 후기도 참 많았고, 실제로 갔을때 30분정도의 웨이팅까지 있었지만 실제로 국수를 먹으니 기대했던것보다 너무 평범했다. 다 먹고 나와서 얘기를 하니 친구도 똑같은 생각을 했다고 한다. 물론 맛이없거나 했던건 절대 아니다. 괜찮은 고기국수였지만 제주도까지 가서 굳이 찾아가서 먹을정도는 아니었다는 거다. 제주도에서의 첫 식사를 마치고 우리의 첫번째 목적지인 '다희연'으로 향했다.


다희연으로 향하는 내내 버스 밖에는 비가 내리고 있었다. 그리고 가는도중에 우려했던 일이 일어나고 말았다. 우리가 다희연을 가는 이유중 하나였던 짚라인 체험이 비 때문에 취소되었다는 것이다. 그 소식을 들었을때 이미 거의 근처까지 갔었기 때문에 일단은 목적지를 변경하지 않고 가기로 했다. 짚라인 외에도 이것저것 구경할게 많다고 봤기 때문이다.


다희연 입구에서 표를 구입하고 들어가서 건물 실내를 잠깐 구경한 후에 반대편 밖으로 통해있는 문을통해 나가니 온통 초록색인 풍경이 펼쳐졌다. 날씨가 흐려서 아쉽다고 생각했었는데 구름이 연하게 끼어있는 오름의 모습은 생각보다 멋지고 신비로워 보이기까지 했다. 풍경을 감상하며 걸어가다보니 다희연의 유명한 '동굴카페'에 도착했다.


동굴카페는 정말 동굴 그 자체였다. 어둑어둑하고 습한 느낌이 그대로 남아있는 곳이었다. 제주 녹차라떼를 처음으로 마셔보는 순간이었는데 유기농 녹차를 썼다고 하더니 약간 씁쓸한 맛이 더 강한것 같았다. 오직 두 발과 버스만을 이용해 돌아다니다가 처음으로 한 곳에 앉아 쉬고 있으니 마음이 편해지는 기분이었다. 우리가 갔을때 빛축제 기간이라고 들었는데, 그래서인지 동굴카페 내에도 빛을 이용한 설치물들이 곳곳에 있었다. 카페에서 어느정도 휴식을 취한 후에 다시 밖으로 나가서 녹차밭을 보러가기로 했다.


녹차밭은 보기만해도 푸릇한 기분이 들정도로 온통 초록색 잎이 펼쳐져 있었다. 짚라인을 타며 위에서 풍경을 봤다면 더 멋있었겠다는 아쉬움이 있었지만 이렇게 거닐면서 비에 촉촉하게 젖어있는 녹차밭도 나름의 매력이 있었다. 포토존이라고 생각되는 곳에서 서로 사진도 열심히 찍어주고 한동안 거닐면서 산책을 했다. 


우리의 다희연 다음의 목적지는 원래 투명카약을 타러 가는것이었지만, 이 역시 비 때문에 못가게 되었다. 어디를 갈까 찾아보다가 멀지 않은 곳에 레일바이크를 타는 곳이 있는데 비가 올 때도 정상적으로 운영이 된다고 해서 바로 다음 목적지로 정해졌다. 


레일바이크는 한시간 간격으로 운영이 되고 있었다. 도착해서 4시 타임으로 예매를 하고 안쪽의 매점에서 앉아서 기다리기로 했다. 간식거리도 살 수 있고 인형뽑기를 할 수 있는 공간도 있고, 기다리는 사람들을 위한 시설은 충분히 있었던것 같다. 핸드폰의 사진을 포토카드로 뽑을 수 있는 기계도 있길래 제주도에서 함께 찍은 셀카 사진 두장을 골라 출력하고 나눠가졌다. 그렇게 기다리다보니 금방 레일바이크를 탈 시간이 되었다. 


날씨때문에 급하게 정한 곳이었지만 생각보다 정말 좋았다. 건물 하나 없이 널게 펼쳐진 초원이며, 멀리 보이는 용눈이오름, 그리고 간혹가다 보이는 동물들까지. 모든게 평화롭고 생기있어 보였다. 생각해보면 제주도에 도착한 순간부터 초록색의 풍경을 참 많이 봤다. 이렇게 자연이 온통 곳곳에 펼쳐져 있는 곳일줄은 몰랐다. 더 좋았던건 레일바이크가 자동으로 움직였기 때문에 힘들게 패달을 돌리지 않고 주변을 감상할 수 있었다는 점이다. 날씨가 좋았을 때 왔다면 더 예뻤을것 같다는 아쉬움도 조금은 남았다.


레일바이크를 타고나서 숙소가 있는 함덕해수욕장으로 가기 위해 버스정류장에 서있는데 옆에 계시던 여성분께서 귤을 건네주셨다. 귤따기 체험을 하고 오는 길이라고 하셨는데 아직 귤이 초록빛이 돌지만 맛은 달다고 하시며 우리를 안심(?)시켜 주셨다. 실제로 귤은 생긴것과 다르게 꽤 달달했다. 혼자서 여행오신것 같았는데 새로운 장소에 대한 겁도 많고 길치인 나로서는 혼자 여행하는 사람들은 항상 대단하다고 느껴진다. 그렇게 고마운 마음을 안고 저녁을 먹기위해 다음 장소로 향했다. 


결론부터 말하자면, 저녁식당 선택은 정말 성공적이었다. 제주도에 왔으니 흑돼지는 먹고가야 하지 않겠냐는 생각에 정한 곳이었는데 흑돼지와 해산물을 함께 먹을 수 있는 고기집이었다는 점도 좋았고, 고기와 해산물 둘다 모두 맛있었다. 둘다 술을 그렇게 즐겨마시는 편은 아니라서 소주 한 병만 주문하고 적당히 기분좋을 정도로만 나눠마셨다. 


배부르고 만족스러운 저녁식사를 마시고 함덕해수욕장 근처에 예약해둔 숙소로 향했다. 그렇게 늦은시간은 아니었기 때문에 들어가기전에 편의점에서 간단한 간식과 맥주 등을 사갔다. 씻고나서 침대에 누우니 금방이라도 잘 수 있을것 같았지만 다음날 계획을 세워야 했기때문에 간식을 먹으며 이곳 저곳 찾아보았다. 대략적인 계획을 다 세운 후에도 한참 수다를 떠느라 결국 12시가 넘어서야 잠에 들었던것 같다. 그렇게 제주도에서의 첫째 날이 마무리되었다.


제주도 여행일기 2편으로 이어집니다.

--------------------------------------------------


제주 이색 테마파크 다희연 라이트아트페스타(feat.라프)



제주 이색 테마파크 다희연라이트 아트 페스타제주의 어두움 속에 그려낸 그림


탐나오즈 서포터즈2기 빠삐뇽블리는 제주 조천읍 선흘리에 위치하고 있는 차밭 '다희연'에 다녀왔다. 야경 명소로 소문난 선운정사보다 10배 더 멋진 경관이 등장하는데, 세계적인 조명 예술가들의 협업으로 이룬 프로젝트 공간에 조명 빛으로 만들어낸 작품을 볼 수 있고 다양한 요리를 맛볼 수 있는 푸드트럭도 있어, 눈과 입이 즐거워지는 제주 이색 테마파크 다희연! 저녁에 가볼 만한 명소로 충분히 각광받을 자격이 있는 곳


위치 : 제주시 조천읍 선교로 117다희연 이용 시간 : 09:00-19:00라이트아트 페스타 이용 시간 성수기 09:00-00:00/비수기 09:00-23:00짚라인,족욕장 사전 예약 필수/주차시설 완비


제주에는 전시장과 박물관, 관광지가자그마치 140여개가 넘는데,그중 하나였던 다희연에는 짚라인과 동굴카페가 있어 봄, 여름, 가을 이색 체험이 가능한 관광지로 유명해졌다.제주 관광공사가 지원을 해서 시작된 프로젝트제주 라프(다희연 라이트 아트 페스타)제주도 밤에 가볼 만한 곳이 추가되었습니다





티켓팅을 하기 위해 매표소로 이동많은 분들이 다희연에 들어가기 위해 줄 서있어서 놀랬다여기엔 제주도민 분들도 몇 분 계셨음(도민 할인을 요구하시는 분을 볼 수 있었다) 


다희연 라이트 아트 페스타만 즐길 경우종이 영수증으로 된 티켓을 준다고 한다.요건 짚라인이나 족욕 이용 가능한 종이 티켓인데사진촬영을 위해 종이 티켓으로 주길 부탁드렸더니흔쾌히 내어주셨다. 근데 다른 분들도 이 종이 영수증이 아닌 종이 티켓을 내고 계셨음...뭐가 맞는 것인가...짚라인과 족욕장은 영업이 종료되어 이용이 불가했기에 다음에 날 밝은 낮에 다시 다녀와야겠다


입구를 통해 들어가면전시장과 기념품샵이 나온다.


조명으로만 밝혀진 곳인 줄 알고후리 하게 입고 왔더니요런 포토존이 있을 줄이야...


그래서 후리한데로 사진 찍었는데, 다희연 라이트 아트 페스타오시는 분들에게 먼저 다녀온 뇽블리가 조언을 하자면절대 긴 바지 입고 가면 안 된다그리고 쪼리나 슬리퍼 신고 갈 경우 불편할 수 있다.바닥은 돌바닥에 깜깜해서 아무것도 안 보이고산간지방이라 밤엔 좀 선선하나 다희연이 너무 넓어서 오래 걸어야 한다. 더울 수 있으니 긴 바지는 피하는 것이 좋다그리고 휴대용 선풍기나 부채는 필수품


제주라는 도화지 위에빛으로 그려낸 미술적 리얼리즘


'제주 라이트 아트 페스타(제주 LAF)는 빛을 매개로 한 세계적인 예술작품들을 선보이는 아트 페스티벌이다. 빛은 밝기와 색채 등 그 형태가 주는 무궁무진함으로 인해 신비롭고 환상적이며 때로는 경외감을 주고 우리의 상상력을 자극합니다'라고 적혀있었다.여섯 명의 작가분들이 만들어놓은 곳에서우리는 돈만 내고 관람을 즐기면 된다.


왼쪽으로 가면 전시장과 식당 화장실이 나오며동굴카페와 푸드트럭 이색 체험 짚라인이 나온다그리고 오른쪽으로 가면 녹차를 판매하고 있는 기프트샵과 족욕장 나가는 길이 나온다.


차밭답게 녹차 제품을 판매하고 있었던 다희연 기념품 샵오설록까지 가서 녹차를 사 왔는데 다희연에도 판매하고 있는 이상 집에서 가까워 앞으로 다희연으로만 갈 것 같다.


본격적으로 아름다운 제주의 밤빛으로 밝혀진 다희연 라프 라이트 아트 페스타 전시장으로 이동했다.


해충기피제 분사기도 있었던다희연 라이트 아트 페스타진드기매개 감염병(쯔쯔가무시증과 중증열성혈소판감소증)예방을 위하여 설치되어있었다.야외활동에는 긴팔 긴옷을 입으라 적혀있었는데진드기에 물리기전에 더워서 죽을것같으니 난 반팔반바지를 입고 요걸 뿌리겠다.


아주 촉촉하게 뿌렸다물처럼 분사되어 뿌려지는데 잘 흡수되나 싶더니 끈적거렸다. 3월부터 11월까지만 기피제통이 설치되어있으니 참고하면 된다.


6만 평이라는 다희연안에서공간을 다채로운 빛으로 가득 채워 낮과 밤이 즐거운 곳으로 변신


화살표를 따라 이동하면 관람이 좀 편하다


동굴카페로 들어가는 길인데,진짜 동굴인가 했더니 그거슨 아니었음


공연을 관람할 수 있어서 더 좋았던 동굴카페늦은 저녁 9시 넘어서 갔음에도 불구하고 열심히 공연을 보여주고 계셨다.이 더운 날 고생하시는 분들 덕분에 눈과 귀가 즐거워지는 시간이었다.


동굴에서 나오면첫번째 핫플레이스가 나온다.


다희연 푸드트럭


제주 다희연 라이트아트페스타에서 가장 밝은 곳이기도 한 이곳은 푸드트럭이 세워져 있었다. 앉아서 먹을 수 있게 테이블과 의자가 준비되어있어서 서서 먹지 않아도 돼서 좋았다.


각기 다른 메뉴를 판매하고 있었던 푸드트럭은 후각과 청각을 사로잡는 냄새로 많은 사람들의 발길을 붙잡았다. 줄을 설 정도는 아니었지만 조금 빨리 올 경우 웨이팅이 생길 수 있으니 참고하고 이용하는 것이 좋겠다.


플로우 푸드트럭은 소고기를 주로 사용하는 메뉴를 선보이고 차돌 불 초밥과 아이스크림, 핫도그와 제주 라프 소떡소떡, 생선 초밥,세이호차돌차돌등의 메뉴를 먹을 수 있었다. 가격은 양에 비해 비싸지만 제주는 워낙 물가가 비싸기 때문에 맛있는 음식을 먹기 위해선 많은 것을 포기해야 한다. 돈도 시간도


눈과 귀가 즐거워지는 푸드트럭을 발견. 클럽을 연상케하는 음악과 스모그 미러볼이현란하여 많은 손님이 계셨던 푸드트럭. 메뉴도 다른 곳과 좀 달라 보였고 호기심에 사 먹어볼까도 해봤지만 남자친구가 지갑을 차에 놓고 오셨다. 나 역시 그러하였고...


톰 프루인Tom Fruin


오두막은 ICON 시리즈 중 하나로통 프루인이 네번째로 선보이는 집 형태의설치작품이다.톰 프루인은 코펜하겐을 여행하며개인주택의 정원 구석마다 작고 흔한 헛간이 있다는 것을 자주 목격하였고, 이에 영감을 받아 집 형태의 작품 콘셉트를 고안하게 되었다고 한다.작품의 색과 패턴은 집의 각 면뿐만 아니라접근 가능한 실내공간에서도 각기 다른 독특함을엿볼 수 있었던 작품이었다.


젠 르윈Jen Lewin


반사형 이색 유리는관람자의 행동에 따라 인터랙티브하게 반응하여, 역동적인 장면을 연출한다. 낮에는 하늘의 풍경을 미러링 하여 작품의 색과 반사 형태가 변화한다고 한다.그래서인지 어른과 아이 가릴 것 없이 열심히 밟고 있었던 작품! 공동 작업을 통해 공공장소에 영구적인 작품이 될 것 같았다.


뭔지 모를 이 작품은보기만 하는 것인지 뭘 어떻게 해야 하는 것인지정보가 나와있지 않아서 사진만 찍어와야 했다.


빈 페트병을 이용하여 조명을 만들었는데남자친구가 제일 인상 깊게 봤던 작품이라 했다제일 마음에 들었다며 열심히 서서 사진 찍어 인스타에 업로드하기도노래까지 흘러나와 작품을 감상하기 좋았다.


브루스 먼로Bruce Munro


브루스 먼로가 만든 작품'오름'은대지에 있는 오름의 콘셉트로 제작되었다제주 다희연 라이트 아트 페스타의 대표 작가이기도 하고 먼로의 작품'오름' 또한 대표 작품이다.또 먼로는 호주에서 영감을 받아 제작된 작품을 제주에 설치한 것인데, 제주에 설치하면서 비로소 제자리를 찾았다고 말했다.LED 조명 2만1500개는 바람개비 모양으로 제작되어 바람이 불면 흔들리는 모습을 볼 수 있었다.


전망대로 올라가면한눈에 볼 수 있어서 아래에서 보는 것과또 다른 볼거리를 제공해준다.


가지각색의 옷을 입은 LED 바람개비 꽃은한시적으로 열렸던 불빛축제를 잊게 만들 정도로 엄청난 퀄리티를 볼 수 있었다용암이 흐르는 것 같은 느낌의 조명들이 꾀나 인상 깊었다.


제이슨 크루그먼Jason Krugman


광원에 전기를 공급하기 위해 물리적인구조를 사용하기도 하는데 이러한 방법으로 절연 전선 및 커넥터 없이도 수천 개의 조명을 최소한의 전선 형태로 부드럽게 배치해두었다.다른 조명들보단 좀 어두워서 멀리서 보는데 잘 안 보일 정도사진은 제로 보는 것보다 더 선명하게 나왔다.


그것보다너무 어두워서 아무것도 보이지 않아후뢰시를 켜야 하는 상황이 생기기도저녁7시-8시 정도에 오는 것이좋을 것 같았던 제주 다희연 라이트 아트 페스타


소셜로 이용하면 좀 더 저렴하게 이용할 수 있는제주 다희연 라이트 아트 페스타7월 27일부터 10월 24일까지 축제가 진행되고 기간 이후에는 상설전시로 전환된다.6만 평의 다희연을 걸으며 조명 작품 감상하는 것이 좋을 것 같았다.제주가 세계적인 관광지가 되기 위해선수준 높은 예술적 시도를 지원해줘야 한다고입을 모았다고 하는데필자 빠삐뇽블리 역시 그 말에 동감한다.앞으로 많은 아티스트와 예술가들의 작품으로 제주를 더 빛내줬으면 좋겠다.




--------------------------------------------------


제주도 다희연 짚라인/동굴카페



원래 첫날 일정이었던 짚라인!전화해서 예약까지 다했었는데바람이 너무 심해서 취소했었다ㅠㅠ하지만 미련을 버릴수없어...그 다음날로 바로 예약했는데다행히 아주아주 날씨가 좋았다


다희연 도착!!!


동굴카페와 짚라인이 있다!


짚라인에는 총 4가지 코스가 있다코스를 선택하는건 아니고한번 타면 저 4가지 코스를쭉쭉 다 타는것이다!


짚라인 고객센터에서 결제를 하고뒤에 보이는 짚라인 타워로 타러간다!


탑승요금은 1인 28,000원이다아무래도 바로 타기 위해서는예약하는것이 필수일듯하다!


많은 보호장비들도 준비되어있다


사실 짚라인은 처음 타보는거라기대반 걱정반이었다 ㅎㅎㅎㅎ


안전한 장비착용은 다 도와주신다다 입고나니 내 복장 색이 마침공사장 포스가 나는듯했다


첫번째 코스를 타기위해계단따라 타워를 올라야하는데어째 계단이 더 무섭다...솔직히 다리가 조금은후달거렸음 ㄷㄷㄷㄷㄷ....


다 올라오고나니까갑자기 조금 겁이났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어떤 느낌일지 상상이 안되니까긴장을 잔뜩했다


우리가 타기전에 안전요원분이먼저 시범?으로 타시는데넘나 묘기처럼 잘타시는것...


저렇게 줄을 잡고앞으로 다리를 쭉뻗고 탄다


내가 상상했던 짚라인은뭔가 그네같이 의자에 타는거였는데! 다희연 짚라인은 내 몸으로 지탱해서 타는거라 처음에는 무서웠다.........근데 막상 타니까 1도 안무서움


진짜 심각하게 하나도 안무섭다사람마다 차이는 있겠지만나는 무서움은 못느꼈고 재밌었다근데 조금 짧다는거ㅠㅠㅠ


금방 슈웅 하면 끝난다ㅠㅠ하지만 4코스가 있으니까!!


1코스 끝나고 또 바로 다음코스로


휴대폰은 들고 탈 수 있는데분실시에는 당연히 내책임이다!사실 영상도 찍고싶었는데처음 탈때 뭔가 괜시리 무서워서아예 주머니에 넣어버렸다ㅠㅠㅠ지금와서 생각해보면한손은 줄 잡고 한손은 찍을수있었을듯!((허세))


다른 코스들은 정신없어 못찍었는데코스마다 안내팻말이 있다난이도에 대한 설명도 있는데내가 봤을땐 다 똑같은듯;


다리가 후달거려서 차마 자세히는 못찍고 계단 대충 찍어봤다이런 아래 뚫린 느낌ㅎㄷㄷ


맨 마지막 코스는 쬐에금 길다


흑 순식간에 끝나버림...


한번 타보고 나니 자신감이급상승해서 다음에는개애애애긴 짚라인을 타보고싶다


더덩실 개신남ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


첫째날에 탔으면 어쩔뻔둘째날은 이렇게나 날씨가 좋았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


짚라인을 타고 내려와서바로 옆에 있는 동굴카페로!


동굴안에 카페가 있는특이한 컨셉이다!


어둑어둑한 동굴을 지나면카페가 나온다


생각보다 카페가 크다!


사실 막상 가보니까생각보다 별게없긴하다그래도 짚라인 바로 옆에 있으니까짚라인 타고 쉴겸 들르기 좋다!


동굴카페만 보러 다희연을 간다면그것은 말리고싶다는....ㅎㅎㅎㅎ짚라인과 동굴카페는세트라고 해두자


또 제주도에 왔으니녹차류를 마셔줘야할것같아서녹차밀크티를 시켰다맛도 심심허니 그냥 추위를달래기에 좋았던것같다 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


2018년 9월 25일 화요일 LAF in #다희연 #동굴까페



2018년 팔월한가위 #추석도 내일이면 끝나는 연휴의 늦은 아침을 먹고 우리 가족은 점심은 무엇을 먹을까 고민하고 오늘 저녁에는 우리 가족만을 위한 힐링을 계획했다.LAF 늘여 쓰면 Light Art Festa 이건 영어도 이태리어도 아닌 것이...ㅎㅎ 어쨋든 조명예술행사라고 풀이되겠다. 제주시 인근에서 조천읍에 위치하고 #짚라인으로 이름 알려진 동굴까페가 있는데 그 곳이 다희연이다. 정체성이 무었인지는 아직 모르겠지만 제주를 찾은 관광객들이 짚라인이라는 액티비티와 동굴까페라는 실내 휴식처와 녹차밭이라는 실외 볼거리와 함께 한 번쯤은 가 봄직 한 플레이스가 아닐까한다. 거기에 해가 지고 어두워지면 할 것이 없는 이 제주도에서 빛을 이용하여 사람들을 불러들이는 곳이 있다는 소문을 듣고 우리 가족은 만장일치라고 여기고 싶은 의견합일로 이 곳을 방문하기로 한다.날이 좋아도 너무 좋은 탓에 해가 기울기 전에 우리 가족은 집을 나섰다.


찾았다...다희연의 Identity..


유기농 녹차다원 다희연


그랬다. 다희원은 깨끗한 녹차카페였다. 그리 크진 않지만 오솔길처럼 걷기 좋은 녹차밭과 천연동굴을 이용하여 만들어진 동굴카페가 있는 다희연은 자연과 어울어진 천연동굴 카페의 컨셉을 가진 관광지라 하면 좋을 것 같다.


저멀리 보이는 이방의 글씨. L. A. F


정말 얼마나 아름답기에 예술이란 것을 담았을까?내가 아는 예술은 음악, 그림 그리고 문예 정도...20세기가 지나오면서 많은 것들에 예술이란 이름이 붙여졌다. 내가 아는 바로는 다양성에 입각해서이다...예술을 정의함에 있어서 과거엔 그랬던 것 같다. 아름다움...추한 것은 예술이 될 수 없었다. 신이 절대적으로 신뢰되던 그 시절엔 말이다...하지만 과학이란 문명을 급속도로 발달시킨 우리 인류는 눈에 보이는 아름다움을 넘어선 추하다고 생각할 수도 있는 것에까지 예술을 접목시켰다. 어렵다...상징의숲


어둠을 통해 빛을 보고, 빛을 통해 어둠을 이해한다. 왠지 끌리는 문구이다...이게 바로 예술이다.ㅋㅋ


아직 해가 지지 않은 관계로 우리 가족은 조용히 바깥 풍경과 실내 동굴까페를 방문해 보았다.


이 갈대를 부르는 이름이 있었는데....여하튼 이 갈대 앞에서 포즈 잡는 우리 삼공주파의 일원


나의 삶을 통제하고 있는 우리 삼공주파 납시었다. 내 삶의 비타민이자 이유가 될 지도 모를 그들이 편안하게 앉아서 나를 바라보고 있다. 힘 내자...!!


녹차잎이 싱그럽게 자라고 있는 넓은 정원을 지나.


작은 호수 위의 다리를 향해 발을 옮기면 누군가의 굳건한 믿음과 사랑을 표시하는 열쇠가 달려 있는 장소가 나타나고.


고요한 연못 위엔 성당의 스테인글라스를 연상시키는 구조물이 보인다. 이것 역시 LAF 를 준비한 예술가 중 한 명의 작품으로 낮에는 자연의 빛을 받아 빛이 나고 밤에는 인공적인 빛을 통해 새로운 아름다움을 발산할 것이다.


사진포인트를 지나치지 않는 우리의 삼공주들


이 길을 따라 올라가면 오늘의 메인 이벤트인 Light forest를 만날 수 있게 된다. 빛숲이라고 표현하고 싶다....바람에 흩날리는 갈대처럼 본연의 색을 은은하게 반짝이며 빛을 내는 수많은 전구들의 향연이 마치 빛으로 만들어 진 숲과 같기에...


자 이제 동굴까페로 구경 갈 시간이다.#동굴까페에 들어서면 소규모로 작은 공연을 할 수 있는 공간이 나온다.이 곳이 교통의 편리성이 갖추어진 곳이라면 작은 음악회들이 자주 열렸을텐데 아쉽다란 생각이 들었다.


천연동굴 내부에 들어가니 엄청 넓은 공간이 나오고 거기에는 아기자기한 동굴카페가 있었다.알러지를 늘 달고 사는 우리 가족이 버티기엔 너무 힘든 공간이라 오랜 시간을 보낼 순 없었지만 연인들이 찾는다면 천천히 시간을 보내면서 차를 마시기에 이색적인 공간으로 좋을 것 같다.이 곳에도 어두운 동굴이기에 LAF의 작품들이 전시되어 있었다. 작품들의 느낌을 깜깜한 동굴속에서 평소에는 어두워서 드러나지 않는 생명체들이 모두 하나같이 자체발광을 하며 자신들의 존재를 알리고 있는 느낌이랄까...나는 거미를 이렇게 표현할 줄은 꿈에도 상상 못했다....아름답다곤 하지 못하겠으나 예술이 아니라고도 할 수 없는...사실 인류에게 있어서 거미는 익충이다. 하지만 거미를 진정 사랑으로 안아줄 수 있는 인류는 내가 아는 인류 중엔 없다.


동굴카페를 둘러보고 나오니 어둑어둑 드디어 해가 지기 시작했다.허기진 삼공주파의 배를 채우지 않으면 나의 하루가 고달프기 그지 없음을 눈치 챈 나는 재빨리 푸드트럭으로 삼공주파의 실세인 두 리틀콩쥐들을 모신다.


그래...배가 부르니 두명의 실세 보스들도 이제 여유를 찾은 듯 하다...이제 라이트가 밝혀지길 기다리는 일만 남았다...


해가 지는 시간은 6시 30분 경인데 라이트가 켜지는 시간은 저녁 7시 20분이라고 한다.지금 시각이 6시 25분 경이니까 1시간만 기다리면 어두움이 몰려온다는 것.과거 전기를 사용할 수 없었던 인류에게 어둠은 두려움 그 자체 였으리라. 그 땐 숨죽이고 다음 날 해가 뜨길 기다리는 것 이외에 힘도 약한 인류가 할 수 있는 것이 그리 많지 않았을 것이다.


어둠이 찾아오고 난 얼마 후 사람들의 간청이 닿았을까? 어둠을 밝히는 전구들이 일제히 빛을 발하기 시작한다. 야간에 도착하는 일정으로 비행기를 탔던 적이 있었다. 하늘에서 바라보는 도시는 아름답기 그지 없었다. 여기저기 사방팔방 뻗어나가 있는 도로 그리고 그 도로의 모양을 알려주는 가로등 들...그리고 그 도로위를 달리는 수많은 불빛들의 움직임. 그리고 누군가의 사무실, 누군가의 거실, 안방 또는 그 누군가가 무언가를 하고 있는 공간을 밝히는 수많은 불 빛들...마치 내가 하늘에서 밤도시를 내려다 보는 기분이었다.


바닥을 수 놓은 수많은 빛들과 대조적으로 하늘에서 어둠을 무심한 눈으로 내려다보는 달빛이 어우러져 많들어 내는 장관이 예술로 승화되는 순간이었다. 어둠의 두려움을 알기에 누구하나 큰 소리로 떠드는 사람없이 모두가 조용히 인류가 만들어낸 어둠을 밝히는 빛에 조응하여 그 빛이 만들어 내는 밝음과 그 밝음 뒤의 어두움을 주시하고 있다. 그리고 우리를 무심히 내려다 보는 밝은 달.


 빛이 있기 이전에 우리는 어둠을 기다려야만 한다. 흐리지 않고 영원히 사라지지 않을 것만 같던 흑암의 어둠을 뚫고 드러나는 찬란한 태양 빛을 바라보는 사람들이 우리의 앞서 간 사람들이다.원한다면 24시간 내내 어두움이 없는 공간에서 살아갈 수 있는 우리는 지금 이 순간 우리의 선배들이 누리지 못한 어둠 속에서의 아름다움을 느끼고 있지만 또한 우리는 잃어가고 있는 무엇인가가 있을 것만 같다는 생각이 든다. 우리 손에 늘 들려있는 작지만 무한한 세상인 스마트폰. 그리고 우리가 살을 맞대고 살아가고 있는 가족....그 맞잡은 손에서 전해져오는 에너지는 세상의 모든 정보가 담겨 있는 작은 스마트폰이 뿜어내는 차가운 빛보다 더 따뜻하고 절실하다.아름다움에 도취한 우리는 다시한 번 손을 맞대고 마음을 나누어본다.어찌보면 우리는 언제나 보이지 않는 빛의 에너지를 주고 받으며 살고 있는지도 몰랐다.보이지 않는 것은 실존하지 않는 것이 아님을 오늘의 시간을 통해 느낀 나는 작은 다짐을 할 까 한다.내가 느끼는 이 따뜻한 에너지와 함께 하는 동안 그들을 많이 아끼고 보살피자고.....


우리의 세상은 언제나 밝음으로만 가득차다. 그 밝음을 바라보고 나눌 수 있는 우리의 마음만 있다면.https://youtu.be/FGWNpDZ48CY

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 2일차_아부오름,비자림,마라도횟집,다희연



아침일정은 에코랜드에서 시작이었는데.. 기차레일에 문제가 생겼다하여.... 티켓을 환불하고 밥을 먹으러 갔다 에코랜드 인근 갈치 맛집 


코스 요리로 주문했다 .


갈치튀김(튀김과 구이를 찍어 먹으라는 특제 간장 소스),  가지탕수육, 샐러드, 계란말이


성게미역국이랑 전복 물회


성계미역국은 처음 먹어봤는데...  전복도... 좀 작아서... 좀..


드디어 나온 우리의 메인 통 갈치구이!!


갈치 이빨이 너무 .. 무서웠음 -_-


경고 문구가 붙어있었다;; 낚시바늘이 나오더라도 놀라지말라고 ㅎㅎ경고문을 봤지만 크기에 안놀랄 수 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 큼..


뉴스에서 보던 그 처참한 현장 !!!비자림로....안타깝다 정말 ㅠ_ㅠ 


식사를 했으니 커피한잔이나 하자고 들린 곳 !게스트 하우스, 겔러리, 커피숍을 운영하고 계신 전직 대학총장출신 바리스타 사장님사모님이 직접 만드신 한지로 만든 작품들을 전시해두셨다


커피를 마시면서 사장님이 일정을 추천해주셔서 그대로 다니기로 했다 :)아부오름 ▶ 비자림 ▶ 성산일출봉  ▶저녁 식사 (고기 추천해주셨지만 , 어제 먹었으니.. 오늘은 회) ▶ 다희연 


오름은 처음 가봤는데, 높지도 않고 날씨도 좋고 너무 너무 좋았던거야 ♬


비자림에 오면 늘~ 좋다 흑냄새, 나무냄새 , 습습한 냄새 ㅋㅋ


성산일출봉에 올라가기만 했고, 주변에서 성산일출봉을 볼일이 없었는데 이번엔 측면에서 ~ 보기로 했는데 참 예쁘네~!! 


신나서 사진도 찍고  


니모가 친구들이랑 와서 참 맛있게 먹고 왔다고 해서 다시 찾은 횟집 제주도민 맛집이란다 ㅎㅎ 


대방어 + 고등어 먹고!!갈치회를 더 먹고싶으면 추가 해도 됨 ^^ 


쌀쌀한 바람이 불면 먹기 시작하는 방어


아주 얇게 썰은 갈치 와 깻잎을 초장에 찍어 먹으라고 했다 


고등어 회 김 위에 초밥을 만들어 준 밥과 함께  부추+양파+간장소스를 곁들여 먹으면 비린맛 없음 !! 


서비스로 나온 대방어 구이 그리고 이건.. 약간 절인 고기라했는데 뭐였는지 까먹음;; 


만원의 행복   해물라면 !해물가득 !! 콩나물인지 숙주가 많이 들어있어서  그 비릿한 향이 좀 싫어서 국물을 많이 안먹었다..





다희연이 원래 뭘 하는 곳인지... 동굴카페 , 짚라인 액티비티, 라이트 아트 페스타.. 등으로 검색이 된다. 별 기대를 안하고 갔는데!!너무 예뻤음!!!  


춥지만 않으면 딱!! 좋았을텐데..   옷이 얇아서 아쉬웠네...제주도에는 밤에 할게 많이 없는데 , 여기 가면 딱!! 좋을듯 하다 


이런 인생사진도 찍을 수 있고 ㅎㅎ 좋다 좋아 ㅎ 




--------------------------------------------------


제주 다희연 LAF  정말 환상적인 곳이었어요 : 제주 라프 첫번째이야기



다시 미세먼지가 기승을 부리는 요즘이네요ㅜㅜ부디 깨끗한 공기 마음껏 마시면서 살 수 있는 대한민국에서 살고 싶다는 마음이 간절해요~공기도 좋았던 제주도 이야기를 이어갈께요♡


친구와 함께 제주를 여행하면서 1박2일은 따로 지내기로 했어요휴애리에서 밥을 먹고 헤어져서 저희는 제주 다희연으로 넘어왔어요어떤 포스팅을 보고는 제주 다희연에서 하는 제주 라프의 환상적인 모습에 완전 매료되어서 꼭 가보고싶더라구요


미리 소셜에서 사면 아주 약간 할인이 되어요그래도 기본적으로 야간권은 1인 18,000원이니 저렴한 가격은 아니라서 갈까말까 엄청 고민했는데 전 대만족이었어요


가격이 잘 안보이는데 야간권이 월등히 비싸요제주 라프는 라이트 아트 페스티벌이라고 저녁이 되어야 빛을 발휘하니 그래서 비싼것 같아요제주 다희연의 6만평의 장소에 펼쳐진 빛들이라니 생각만해도 멋질것 같쥬?^^


5시가 조금 넘은 시간에 들어갔더니 아직 살짝 밝은 느낌이라서 안에서 잠시 기다렸어요해가 완전히 지길ㅋㅋ


제주 라프는 여러명의 작가들의 작품을 넓은 장소를 천천히 걸어다니면서 즐길 수 있어요유모차는 끌기가 힘든 길이예요ㅠㅠ게다가 모두 야외라서 추웠어요엄청 추우니 옷을 완전 든든히 입으시길!


안에서 보면 장독대에 요렇게 따뜻하고 이뻐보이는데~


제주 다희연은 짚라인도 유명하더라구요우주가 좀 더 커야 함께 해 볼 수 있을텐데용ㅜㅜ


이제 조금씩 어둠이 찾아오고 제주 라프를 향해서 출발합니다 :-)아직 살짝 밝은거 보이시죠?완전히 어두워져야 더 예쁘다는거~


제주 다희연 동굴카페가 또 유명하더라구요동굴 안쪽으로 계속 걸어들어가면 멋진 동굴카페가 있어요


쨘! 다희연 동굴카페도 평범하지 않죠?^^동굴안에 어마어마한 조형물들이 가득해요하물며 저 위의 파리지옥 같은건ㅋㅋ 움직이기까지 해요ㅋㅋ


우주는 처음에 보더니 무섭다고^^;;


외계인 친구들이 많아서 열심히 사진도 찍어보구요


들어가고 나오는 곳곳에 이렇게 예쁜 조명들이 가득가득합니다


이곳에서 공연도 하는데 저희는 시간이 안 맞아서 보지 못해서 조금 아쉬웠어요분위기가 너무 좋아서 공연이 더 멋질 것 같은 곳이었어요


제주 다희연 동굴카페까지 보고 나왔더니 이제 완전히 어두워져서 본격적으로 제주 라프를 즐기기로 합니다^^정말 아름다웠던 제주 라프의 모습은 다음 포스팅에서 소개할께요♡

--------------------------------------------------


[제주도 액티비티] 제주도 다희연 짚라인/녹차밭/동굴카페



제주도 여행 가면 뭐 할까 행복한 고민을 하면서제주여행정보를 여기저기서 찾아보았다.제주도에서 액티비티 할 수 있는 곳을 보게 되었는데,오빠가 짚라인 한번 타보는 거 어떻겠냐고 하길래더 겁쟁이 되기 전에 그러는 게 좋겠다고 동의함.ㅋㅋㅋ진짜... 나이 들수록 겁쟁이가 되어간다는 말에 넘나 공감.ㅋㅋ


△고객센터에서 서류작성 후, 잠시 머문 뒤에 천막 아래에서 장비 착용과 주의사항 듣기!


제주도 다희연 짚라인은 예약제인데당일 전화해서 예약 가능하냐고 물어봤더니가능하다 해서 현장에 도착하여 결제!오빠랑 나랑 성인 2명이 6만 원 나왔다.홈페이지 가격은 1인당 28,000원이라고 되어있는데왜 6만 원으로 결제되었는지는 모르겠지만제가 갔던 날이 세상 무더운 8월이라아마 더 올려 받은듯합니다 ㅎㅎ검색해보면 소셜에 괜찮은 티켓 상품이 있으니미리 다희연 짚라인 이용권을 구매하는 것도 추천!


짚라인제주(다희연 짚라인)(2018.9 기준)◈운영시간 : 하절기 : 09시–18시30분동절기 : 09시–17시30분※연중무휴로 운영되며, 기상 여건 등에 따라 탑승시간이 조정될 수 있습니다.◈이용가격 : 개인(대인,소인) : 28,000원단체 10명 이상 : 전화상담(064-784-9030) 요망장애인/국가유공자/군경(관련증명서 확인) 50% 할인◈탑승복장 : 머리가 긴 고객님께서는 머리를 묶어 주십시오.발 전체가 가려지는 신발을 착용해 주십시오.(샌들,하이힐 등 불가)무릎길이 이상의 바지를 착용하여 주십시오.(치마불가)◈탑승제한 : 몸무게 30KG이하 또는 100KG이상이신분임산부,심신허약자,심장질환자,기타 근골격계 이상이 있으신 분고도의 비행 또는 고소공포증이 있으신 분음주하신 분출처 - http://jejuzipline.co.kr/reservation/


다희연 녹차밭에 있는 짚라인 체험이라드넓은 녹차밭을 한눈에 볼 수 있었다.너무 덥고 정신없고, 내 핸드폰은 보관함에 넣어놔서다희연에서 찍은 사진이 별로 없는 게 아쉽다그래도 오빠가 챙긴 폰으로 짚라인 위에서 찍은 게 있어서 다행 ㅋㅋ짚라인 코스가 총 4코스인데4번을 짚라인 타야 한다는 말이다.그 사실을 안 우리의 오빠님은 급 후회ㅋㅋㅋ그래도 막상 1코스 타고나니 긴장이 풀리셨나 보다다음 코스부터 잘 타심 ㅋㅋ


크으 녹차밭 크으코스마다 길이가 다른데2명이서 같이 타고 가는 코스도 있었고,혼자서 타고 가는 코스도 있었다.


여긴 2코스인가 3코스인가인데혼자 타고 가는 코스였다.오빠가 뒤에서 찍어줌 ㅋㅋㅋ


끄아아앙ㅋㅋㅋㅋ첨에는 은근 긴장했는데한 코스 한 코스 갈 때마다긴장이 풀려버림 ㅋㅋㅋ 그냥 즐겨~


짚라인 한참 타고나서 동굴카페도 구경해 보려고 들어갔다.완죤 어두웠음!


안으로 쭉쭉 들어가니요런 공간이 똬앟!


괴상하고 특이한 친구들이 전시되어 있었다.ㅋㅋ


천장에도 괴상한 물체가 꿈틀대고 있었다ㅋㅋㅋ막 빛이 바뀌면서 꿈틀거림


카페 메뉴가 다양할 줄 알았는데별로 다양하지 않아서 메뉴판 찍으러 갔다가실망하고 돌아옴 ㅋㅋㅋ한라봉 에이드 같은 거는 앞전에 요리하는 점빵에서 먹고 와서 패스~지금 제주 다희연에서는제주 라프 라고 해서라이트아트페스타 라는 불빛축제 기간이니밤에 둘러볼 곳으로 딱인 것 같다 :)





Info


(2018.9 기준)◈운영시간 : 매일 09:00 - 23:00다희연(하절기)◈주차 : 가능◈녹차생산, 녹차제품, 녹차판매 관련 문의전화는 :다희연(064-782-0005)◈야간관광, 동굴카페, 레스토랑, 족욕, 짚라인 관련 문의전화는 :아트플레쉬(064-784-9030)


다희연 홈페이지http://www.daheeyeon.com/제주 라프 블로그https://blog.naver.com/jejulaf




--------------------------------------------------


제주 야간명소 다희연 라이트아트페스타 



요즘 밤에 가볼만한곳 으로 급 부상중인 다희연 ! 낮에는 광활한 녹차밭과 함께 차에 문화를 배울수 있다면밤에는 '라이트 아트 페스타' 열려서 화려하고 아름다운 모습을 보여주는데요늦은시간까지 개장하여 제주 야간명소 찾는 분들이 방문하면 좋아요제주 라프 별빛축제라고도 불리는데요~♪제주도엔 낮엔 즐길곳이 많지만 밤에 가볼만한곳은 정말 한정적인거 같은데요밤에 다희연으로 가셔서 라이트아트페스타 즐겨보면 좋을것 같아요!불빛으로 반짝이는 아름다운 풍경을 만나볼수 있습니다


제주 야간명소 다희연 & 라이트아트페스타


- 운영시간 : 매일 9:00~23:00 다희연 (하절기)매일 9:00~24:00 제주라프 (하절기)- 주소 : 제주시 조천읍 선교로 117- 전화 : 064-782-0005








요즘은 빨리 해가지는 편이여서 해가 무렵쯤 가서 다희연과 라이트아트페스티벌 까지 즐기고 왔어요 !다희연 들어가는 입구 입니다.우선 내부 부터 구경을 하고 야외를 둘러보기로 했습니다.다희연 내부에서는 차에 문화를 배울수 있고 찻잔도 전시되어 있었구요~ 족욕을 즐길수 있는 곳도 있습니다.다양한 테마로 이루어져 있어요^^


이곳은 족욕을 할수 있는 곳이었는데요앉아서 족욕을 할수 있는 공간으로 이루어져 있어요~족욕을 통해 힐링되는 시간을 보낼수 있는데요^^아로마 오일과 녹차소금으로 피로를 풀수 있어요 ~이용시간은 계절별로 정해져 있었는데요지금 이맘때쯤 겨울에는 9:00~22:00까지 운영하고 있었어요^^


차문화관은 아트 갤러리와 같은 고급스러운 느낌이 드는데요녹차를 다희연에서 음미할수 있을 뿐만 아니라 녹차를 비롯한 다기 세트 등 차 문화를 접할수 있습니다.차 문화 교육도 있다고 하니 참고하셔서 함께 즐겨보세요!


야외에서는 짚라인 체험과 녹차밭, 동굴카페 등 다양한 테마로 꾸며져 있는데요짚라인 역시 다희연에서 인기가 있는 체험이지요 ~탁트인 녹차밭을 느끼며 짚라인 체험을 즐겨볼수 있는데요단계를 넘어갈수록 스릴 넘치는 체험을 즐길수 있어요!


간단한 교육 만으로도 누구나 체험을 할수 있어서 인기가 높은 체험인데요 ~~안전 장비를 착용하고 직원분에 도움으로 안전하게 체험할수 있어요저도 전에 타보았는데 정말 재밌더라구요~~이용요금은 3만원 이었어요 ~~ !


그리고 다희연에 또 다른 볼거리는 이렇게 탁트인 녹차밭이 아닐까 싶은데요~거문오름을 배경으로 펼쳐진 아름다운 녹차밭을  감상할수 있어요초록빛으로 가득 물들어 아름다운 풍경을 보여주었는데요초록초록 세상이 너무 아름답더라구요 ♪녹차 향이 가득해서 좋았던거 같아요 ♡평소에 녹차를 좋아하는 사람들이라면 누구나 좋아할거 같아요!


동굴카페도 있어요 ~ 동굴안에 카페가 있는데요녹차로 만든 디저트와 차등이 판매가 되고 있었어요동굴안이라서 약간 서늘한 기운이 있긴 하지만 신비스럽고 이색적이고 좋았던거 같은데요 ^^제주도에서 동굴카페 하면 이곳 뿐이오니 이색적인 느낌을 즐겨보고 싶다면동굴카페에서 차 한잔에 여유를 즐겨보세요 ♥


밤이되니 이렇게 야외에 조명이 켜지면서 아름다운 풍경을 보여주었는데요낮과는 다른 매력이 느껴졌던거 같은데요 반짝반짝 빛나는 풍경이 너무 아름답더라구요 !! 알록달록한 조명이 켜져 낭만적인 풍경으로 변신했어요


빛으로 만든 다양한 작품들을 감상할수 있었어요 ~


빛을 매개로 한 세계적인 예술 작품들을 선보이는 아트 페스티벌으로빛은 밝기와 색채 등 그 형태가 주는 무궁무진함으로 인해 신비롭고 환상적인데요 ~~ 몽환적인 분위기에 예쁜 곳에서 빛에 아름다움을 느낄 수 있습니다 !


다희연 6만평 녹차 밭 위에서 세계적인 예술 작품들을전시하는 공간으로 태어나 자연과 예술의 조화를 보여주는데요!!


빛이 변하는 아름다운 풍경을 감상할수 있는데요영상으로 찍어보았습니다. 제주 야간명소 가보면 좋아요!마치 지구를 담은듯 보이기도 하고 멋진 풍경으로 눈을 행복하게 해주는데요 ♡정말 멋있더라구요 보는 내내 감탄이 절로 나왔던거 같아요!!!춥기는 했지만 추위를 녹여주더라구요...^^


그리고 동굴 안에서도 작품들을 만나볼수 있는데요 동굴의 신비로운 분위기와 맞게 작품들이 이루어져 있었습니다.환상에 공간으로 꾸며져 있어서 아이들이 정말 좋아했던거 같아요 !볼거리가 동굴 안에도 많더라구요 ^^제주 야간명소 방문해보면 좋을거 같아요


동굴에서 아름다운 풍경을 감상하고 난후에는야외에서 공연도 감상할수 있었는데요버스킹 공연이 펼쳐지고 있었어요 ~~버스킹 공연 같은 경우에는 18시30분에 시작된다고 하니공연 먼저 보고 난후 주변 야경을 구경해보는것도 하나의 방법일거 같아요!





형형색색의 작은 불빛들이 모여서 하나의 작품을 보여주었는데요아름다운 풍경으로 감탄사가 나왔던거 같아요제주의 상쾌한 공기와 어우러져 현장에서 느껴지는 공기또한 좋았던거 같아요 ^^아름다움을 가득 느껴보며 야경을 즐겨보시기 바랍니다.누구와 함께든 좋을것 같은데~ ^^이왕이면 사랑하는 사람과 함께 가보세요~ ♡

==================================================
--------------------------------------------------


#아내의맛 함소원❤진화 프로포즈 장소 세계적 조명 축제 다희연 제주라프 (LAF Light Art Festa)



세계적 조명 축제 : 제주 라프 LAFLight Art Fests 라이트아트페스타


#제주라프 #아내의맛 #함소원 #다희연 #LAF #아내의맛프로포즈 #라이트아트페스타 #제주도야간명소 #제주조명축제지난주 아내의맛 함소원 편에서 함소원❤진화 프로포즈 배경으로 로맨틱한 분위기 제대로 살려준 장소!! 어슴푸레 오름 실루엣이 보여서 제주인 걸 알았어요. 채널 돌리다 제주 관련 소식이거나 오름 나오면 채널 지키고 있는 편이에요. 한참 보다 보니 제주 라이트 아트 페스타 / 제주 라프 한창인 다희연이더라고요. 요즘 방송 중간중간 나오던데 한번 들러보자 했는데 생각난 김에 가보자 해서 다녀왔어요~  제주도 조천 중산간에 자리한 다희연은 녹차밭, 동굴카페, 짚라인, 제1회 제주 라이트 아트 페스타 라프 LAF까지!!!!!세계적인 조명 예술가들의 작품을 만날 볼 수 있어요.


아내의 맛 _ 함소원ㆍ진화 프로포즈 장소


세계적인 조명 축제인 제주 라이트아트페스타 LAF 입장하려면 다희연 입장권부터 구매해야겠죠,다희연 제주 라프 이용금액/입장권 관련 포스팅입니다.





다희연 매표소 가까이 푸드트럭 가기 전, 알밤오름 배경으로 조형물


동굴카페에서 나와서 푸드트럭 옆길로 슬슬 올라가 봅니다. 카페 들어가기 전, 들렀을 때보다 사람들이 더 많아진 것 같아요.


다희연 푸드트럭 존


다희연 푸드트럭 뒤로 알밤오름


오두막 _ 톰 프루인(Tom Fruin)플렉시유리, 스틸, 페인트, 조명을 이용한 톰 프루인 작가의 작품계절에 따라 변화하는 제주의 풍광과 수면 위 설치를 고려한 작가(톰 프루인)의 ICON 시리즈 중 하나,다양한 뷰포인트를 경험할 수 있음 


아내의 맛에서 함소원에게 진화가 프로포즈 하던 장면에서 이 오두막 작품이 등장하죠, 어둑어둑해지는 곳에서 알록달록 빛나는 오두막이 꽤 인상 깊었는데, 실제로 보니헷 ;;;;;;;;;;;;;; 확실히 조명 작품들은 영상을 어떻게 담고 편집하느냐에 따라 느낌이 확- 달라지는 것 같아요. 영상의 미, 영상의 기술` 도전정신 불태우기엔 ;;;;;;;;; 포스팅도 벅찬 요즘의 현실,


제주 환경의 주요한 이슈인 태양열을 중심으로 기술과 자연이 조화를 이루며 발산하는 예술적 아름다움을 표현한 디졸네이터 & 제이슨 크루그먼의 콜라보레이션 작품


해가 내려오기 전, 제주 LAF 조명축제인지라 해가 좀 내려앉고 어둑어둑해져야 제대로 감상할 수 있겠어요. ;;;;;;;;


느닷없는 꽃 사진 ㅋㅋ 지나가는 길에 보여서 찍었어요~~


제이슨 크루그먼 _ 디지털 지올로지


워터 타워, 브루스 먼로 2018 


'빛의 마술사'로 불리는 영국 출신 작가 브루스 먼로의 작품 오름과 워터 타워를 만나볼 수 있는데요.  브루스 먼로는 주로 유럽과 미주에서 활동하는데 이번 제주라이트 아트 페스타에 참여하면서 아시아에서는 처음으로 작품을 선보이는 거라고 하네요. 그간 브루스 먼로를 초대하기 위해 국내 유수 대기업과 리조트 등에서 여러 차례 초대했지만 상업적이라는 이유로 거절하던 먼로가 이번 전시의 주제인 '평화의 섬, 제주'에 동의해 아시아에서 처음으로 작품을 선보이게 되었다고 합니다. 워터 타워는 '인도네시아 명상 기행'이라는 책에서 영감을 받은 작품으로 페트병을 층층이 쌓아 올려 만든 물병 기둥이에요. 제주도의 상징인 삼다수병을 이용하려고 했지만 구조상 어려움이 있어 다른 페트병을 이용했다네요. 요 워터 타워 작품 사이를 지날 때 작품 사이를 흐르는 음향이 한 인상 하더라고요. ;;;;;;;;


브루스 먼로 _ 워터타워


확실히 깜깜해지니깐 더 화려해 보이더라고요. 올라갈 때 보았던 조명보다 내려올 때 조명이 더 멋진 것 같아요,올라갈 때 한번, 내려올 때 또 한 번!!


제이슨 크루그먼의 대형 작품


일명 모기장 느낌의 조명 작품 ;;;;;


저녁 8시 조명작품에 동시 점등되면 요 전망대로 올라가서 볼 수 있어요. 사람들이 엄청 많다는 점!!


제이슨 크루그먼 _ 파티클 매스 


다희연 조명축제 LAF 맨 꼭대기로 올라가다 보면, 윗밤오름 앞으로 탁구공, 스테인리스, 로프, 금속파이프 이용해 만들어진 제이슨 크루그먼의 파티클 매스 있어요. 여기에도 조명이 들어올까, 기대하며 궁금해했는데 여기에서는 따로 조명이 안 들어오는 것 같았아요. 조도가 낮은 건지 점등 전후 차이를 못 느끼겠더라고요. 


이 나무 아래에서 휴대용 확성기 든 직원분이 8시 코앞에서 정확히 7시 58분을 지날 즘에~~~~~~엥~ 소리로 점등 시작, 점등됨과 동시에 굉장히 밝아서 눈이 부실 줄 알았는데, 응~~~? 조명 들어온 거니...? 하는 느낌~ ㅋ


제일 꼭대기 전망대에서 바라본 풍경은 좀 멋지더라고요. 브루스 먼로의 '오름'이 꽤 멋지더라고요.제주라서 가능한 작품 같아요, 넓게 펼쳐지고 오름 앞으로 브루스 먼로의 조명작품 '오름' 신선하고 멋지더라고요. 


중간 카페 앞에서 바이올린 연주도 하더라고요. 앉아서 듣다 오면 좋겠던데.. 울애기랑 함께하니 그냥 지나칠 수밖에..


브루스 먼로 _ 오름


여기 전망대에서 위로 오름과 파티클 매스, 모기장 느낌의 작품 구조류, 브루스먼로 워터타워까지 다 감상할 수 있어요~~


다희연 중간 전망대 올라가는 계단


제이슨 크루그먼 _ 구조류 Diatom Cluster


브루스 먼로의 워터 타워, 깜깜한 저녁 되니까 더 멋지쥬-


톰프루인 못


푸드트럭존 옆으로 톰프루인 연못이 있어요. 그 연못 속에 오두막 작품 있어요.아내의맛 함소원 진화 프로포즈 촬영 장소인 그곳이죠.밝을 때 보는 거랑 다르죠,


젠 르윈의 더 풀


다희연 박물관 기념품샵


아내의맛 함소원 진화 프로포즈 촬영장소, 다희연 제주 라이트 아트 페스타. 라프 LAF오후 6시 땡~~~ 이전과 이후 입장료가 달라요. ;;;;일찍 서둘러서 6시 땡 이전에 들어가서 동굴카페 - 푸드트럭 존으로 해서 천천히 조명축제하는 장소로 이동하면 좋을 것 같아요,

--------------------------------------------------


제주 볼거리 동굴 카페 다희연, 그리고 라프!



제주 볼거리 동굴 카페 다희연, 그리고 라프!


아름다운 절경으로 이름을 날리고 있는 제주도지만, 전 지역이 다 자연의 아름다움만을 강조한다면, 제주 볼거리도 그만큼 한정적이 되겠죠. 하지만 일상적으로 마주하는 인공적인 색채로 가득한 건축물들을 보기 위해 제주도를 간다고 생각하면 그다지 끌리지 않는데요, 오늘은 그 두가지가 절묘하게 조화를 이루는 동굴의 다원, 다희연과 그곳에서 펼쳐지는 불빛 축제 제주 라이트 아트페스타를 소개해드리려고 해요^^


제주도 조천읍에 있는 다희연은 동굴 카페라는 이색적인 컨셉의 카페뿐 아니라, 짚라인과 족욕 등으로 이곳저곳 둘러볼 것이 많은 곳이기도 한데요, 낮과 밤이 완전히 분위기가 다르니 꼭 낮과 밤을 한꺼번에 느끼실 수 있는 시간대를 찾아 방문해보시길 추천해드려요  하절기에는 5~6시쯤 방문하시면 가장 이상적일 것 같아요!


제주 볼거리 가득한 다희연은 9시에 오픈해서 23시에 문을 닫더라구요ㅎ 입장하기 위해서는 입장료를 내야하는데요, 네이버에는 5천원이라고 적혀 있지만, 아직 업데이트가 안된 것 같더라구요 ㅜㅜ 주간 입장료는 대인 12,000원이고 청소년은 8,000원, 어린이는 5,000원이라고 해요 :-( 야간은 대인 18,000원, 청소년 10,000원, 어린이 8,000원인데요. 좀 가격이 부담되실 수 있으실 거에요! 그러나 탐나오 사이트를 이용하면 입장료는 4500원이라는 사실!! :D 


다희연에 입장하면 나오는 제일 처음 볼 수 있는 곳이 바로 이 기념품 샵인데요, 아름다운 장신구들과 녹차티, 그리고 도자기로 만든 다도구까지 구매하고 싶은 욕구가 뿜뿜!


실내를 모두 돌아본 후에 다희연 내부로 들어왔는데요, 들어오면 바로 마주할 수 있는 것이 바로 이것!


쨔잔, 바로 야생에서 날뛰는 벌레떼를 퇴치하기 위한 기피제인데요, 개인적으로 이 기피제 하나만 보더라도 다희연이 얼마나 고객들에게 신경을 많이 쓰는지 알 것 같더라구요! 축제를 준비하면서 불빛에 달려드는 벌레들이 있든 말든, 불친절하게 그냥 알아서 기피제를 구매하라는 식으로 나오는 경우가 잦은데요, 다희연은 이렇게 무료로 사용할 수 있게 해주더라구요 ㅎㅎ 그래서 기분이 좋아졌답니다! 


모기퇴치제 뒤쪽으로 짚라인을 탈 수 있는 곳이 나오는데요, 짚라인의 경우 미리 사전 예약을 하셔야 이용할 수 있다는 점 참고해두세요! 코스는 총 4가지로 긴 투어는 아니지만 이곳저곳 하늘에서 내려다볼 수 있다는 장점이 있어요^^


이 짚라인을 이용하기 위해서는 안전수칙을 잘 따르셔야 하는데요, 짚라인을 타기 위해 장비를 착용하는 곳에서 탑승 안내와 주의사항 등이 적혀 있으니 꼼꼼히 체크해보고 타시길 바래요! 안전 요원이 다 설명해주고 체크해주지만 이용하시는 사람들이 책임을 져야하는 있는 것도 있으니까요! 


짚라인 코스 옆으로 나온 길을 따라 들어가면 바로 동굴카페가 있는데요, 여름철 차가운 에어컨 없이도 시원함을 느끼게 해줄 이색적인 카페로, 한번 들어오면 날이 선선해질 때까지 다시는 나가고 싶어지지 않는 마성의 동굴이랍니다 ㅎㅎ


중간 중간 동굴에 있는 식물들에게 물을 주기 위해서 분수를 사용하는데 바로 이 지역에서 환상적인 무지개가 피어오르더라구요! ㅎㅎ 오후 4시~5시쯤 가면 빛과 물 때가 만나서 숨겨진 다희연의 제주 볼거리를 만나보실 수 있어요 ㅎㅎ


다희연 동굴 카페에는 형형색색의 빛을 내뿜는 동굴 괴인들이 살고 있는데요, 마치 디즈니 만화영화같은 느낌을 받았어요. ㅎㅎ 토이스토리의 외계인들을 보는 느낌이라고나 할까요? ㅎㅎ


음료와 디저트를 판매하고 있는데, 기대와는 달리 특별한 카페 시그니쳐 메뉴는 없었던 것 같더라구요. 시그니처 메뉴가 있었으면 인기가 폭발할 것 같은데 아쉽더라구요


동굴카페에서 날이 선선해질 때까지 해를 피하다가 선선하게 바람이 불기 시작하면서 다시 길을 걷기 시작했는데요, 이곳이 동굴 콘서트장이에요 ㅎㅎ 동굴에서 에코 빵빵하게 들어간 마이크로 노래 부르면 나도 가수왕(?)이 될 수 있다구요! ㅎㅎ


동굴 카페를 벗어나 곶자왈 코스를 들어가려는 찰나, 라이트 아트 페스타를 상징하는 불빛이 숲길에 펼쳐졌습니다. 주황빛 불빛이 숲을 밝히는데 설레기 시작하더라구요 ㅎㅎ 연인과 함께 오면 좋았겠지만 언젠가 함께 올 연인을 위해 다양한 경험도 미리 해야겠지유 ㅜㅜ


해가 뉘엿뉘엿 져가는 모습!! 곧 완전히 지면 라이트 아트 페스타가 본격적으로 시작하겠네요. 저는 가장 높은 곳에 가서 어두워질 때까지 기다리다가 내려오기로 했어요 ㅎㅎ


본격적으로 날이 어두워지자 라이트 아트 페스타의 아름다움이 펼쳐지기 시작합니다 ㅎㅎ바람에 흩날리는 벚꽃이나 은하수가 쏟아지는 듯한 착각을 일으키는 빛의 형상!


대지에 뿌리 내린 듯한 불빛, 그리고 그 곳에서 피어난 수많은 각양각색의 빛의 꽃들이 지켜보는 사람의 마음을 간질이는데, 정말 분위기가 다 하더라구요~ 마치 남녀가 함께 이곳에 온다면 무슨 말도 필요없이 그 자리에서 사랑에 빠져버릴 것 같은 로맨틱한 분위기가 만들어 지는 것 같더라구요 ㅎㅎ


제주 라이트 아트 페스타가 더 아름다웠던 것은 조천이라는 자연 속에서 펼쳐졌기 때문인 것 같은데요, 불빛 하나 제대로 보이지 않는 곳에서 군데군데 피어난 불빛들이 주는 미가 가슴에 남겨지더라구요. 만약 어둠이 없이 밝기만 하다면 불빛 축제의 의미가 하나도 없겟죠? ㅎㅎ


빛의 길을 따라 발걸음을 옮기다보면 어느새 마지막 코스를 발견하게 되는데요,


바로 물위에 떠 있는 불빛의 집. 낮에 보면 별 것 없는 것 같아보이는 작품이 밤이 되는 순간 왜 이리도 낭만적이 되는 것일까요? 


그리고 개인적으로 가장 마음에 남은 사진인데요, 사진 상으로 보면 빛나는 군데군데의 전구들이 반딧불이처럼 빛나는 숲의 요정같았어요. 은은한 불빛들이 모여 이 공간만 밝혀주는데 이 아래에서 늦은 밤까지 연인과 보내고 싶은 마음이 가득했어요! (지금은... 없지만 ㅜㅜ) 제주에 놀러오셔서 아름다운 추억을 담아가고 싶으신 분들께선, 제주 라프! 다희연에서 은하수와 같은 추억을 담아가세요!





다희연 - 제주 라프(L.A.F) 영상

--------------------------------------------------


제주여행 포스팅1 (제주맛집 몬트락, 제주 다희연 라이트아트페스타)



지난 여름에 후딱 다녀온 제주도


이번 겨울여행은한달전에 미리 티켓팅해서 알뜰하게 다녀왔당4시15분 비행기!!! 대구공항에서 출발-비상구좌석으루 지정받아서 간격 넓고 좋았다


얼마만에 보는 하늘인지,그동안 미세먼지에 찌들어있다가 파란 하늘에 있으니 넘 좋았다-


티웨이 ㅎㅎㅎ


제주공항에 내리니 어둑어둑. 역시나 구름도 한가득이었다!내리자마자 렌트를 하고,적응이 안되는 전기차를 타고 바로 저녁식사!


제주몬트락


  렌트카를 찾고 얼마 안달려서 도착한 고기집사실 배가 너무너무 고팠어


내부가 상당히 넓다. 창가자리 앉아서 좋았음 :)


나왔을 땐 에게게 이게 전부야? 했는데먹다보니 양이 적당히 괜찮다 ㅋㅋㅋ


분업화가 잘 되어있어서 주문 하자마자 거의 바로 음식셋팅이 완료된다고기가 겁나게 맛있다ㅋㅋㅋㅋㅋ비싼데 괜찮다 다음에 또 가고싶다.


밥만 먹고 하루를 날릴 수 없기에부랴부랴 다음코스로 이동!!!


생각보다 거리가있지만 숙소랑은 가까워서선택한 #다희연 #동굴카페다희연가는길에 쿠팡에서 결제하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ10프로인가 할인되니 꼭 미리 사세용


주차장이 휑하다. 불길하게ㅋㅋ차에서 내리자마자 아 개춥다...


그래도 왔으니!! 티켓을 받고 안으로 입장!


입장하면서 받은 형광팔찌도 끼고!!!동굴로 입성참고로 다희연은 거의 외부에서 관람하기에굉 장 히 추움 주의제발 겨울에 가시는 분들은 롱패딩을 꺼내시길 모자 목도리 마스크도 꼭 하시길


입장하고 노란 화살표를 따라가면 되는데동굴카페도 들어가봤다.천장에 움직이는 나무같은 것도 있는데 동영상업로드가 오래걸려서 패쓰 ㅠㅠㅠ


동굴 밖으로 나가기전 공연장같은 공간외부로 대장정을 떠나기 전 잠시 쉬었다


밖으로 나와서 걸어가는 길군데군데 작품이 많은데넘 추워서 다 못찍었다 


노래가 나오면서 색이 달라진다.자세한 설명은 작품 안에 안내판에 다 씌여있다


개인적으루 젤 맘이 드는 사진!!!!!인스타 감성샷 같은 느낌


대형 전시라서 멀리서 보는것과 가까이서 봤을 때의 느낌이 확실히 다르다. 


하 이건 진짜 눈으로 보는게 제일 예쁨생명의 씨앗 같은 느낌이랄까 ㅋㅋ


그리고 마지막으로 아내의맛? 에 나왔다는 장소현수막도 붙어있더라.물에 미친 모습도 예쁘다. 


올린 사진 말고도 군데군데 앉을 공간과예쁜 장소들이 많다. 직접 보는것이 훨~~~씬 좋다:)다희연 포스팅은 여기까지.




--------------------------------------------------


제주도 액티비티와 힐링을 동시에! : LAF(구 다희연) 짚라인 체험 / 녹차 족욕 체험



안녕하세요^^바람을 가르는 짜릿한 액티비티 체험과 여행 중 쌓인 피로를 풀어줄 힐링 체험을 동시에 할 수 있는제주도 관광지 LAF(구 다희연)을 소개합니다.


LAF(구 다희연)


거문 오름과 함덕해수욕장에서 가까운 위치!


넓은 주차장을 지나 짚라인 타는 곳으로 이동!짚라인 이용 가격은 28000원, 족욕체험은 12000원입니다. 사전예약 추천!





4가지 코스 모두 이용 가능합니다. 두근두근두근!


탑승 안내&안전 수칙짚라인은 몸무게 30 이상부터 탑승 가능, 무릎 아래로 오는 바지를 입어야 하고 슬리퍼는 안돼요~(신발, 머리끈은 사무실에서 대여 가능) 


탑승 동의서를 작성해 봅니다. 


장비를 착용하는 곳이에요 뒤쪽에 멍멍이 핵귀 아닙니까...


장비 착용을 도와주실 친절한 직원분들 ㅎㅎ


장비 착용 중~꼼꼼히 점검해주심 ㅎㅎ


헬멧까지 쓰면 장비 착용 완료!


장비 착용이 끝나면 마지막으로 안전교육을 받고 탑승장으로 이동합니다 


계단 아래가 다 보여서 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ난간 잡고 올라갑니다. 덜덜 후들후들


후...심호흡...제가 원래 놀이기구도 잘 안 타는데...


( ・∇・)...높이 실화세요?고리 단단히 걸어주세요 뒤에 외국 분들도 긴장한 모습 ㅎㅎ 





출발~ㅋㅋㅋㅋㅋ대롱대롱


ㅋㅋㅋㅋㅋ바람을 가르며 나는 접니다시원해요 ㅋㅋㅋㅋ


검은 줄을 잡고 다리를 쭉 펴야 착지할 때 안 다친다고 해요 ㅎㅎ


한번 탔다고 자신감 상승 ㅎㅎ 이런 식으로 4코스 진행!


너무 재밌었던 짚라인 !또 타고 싶다!!


긴장했던 내 몸을 풀어주기 위한 녹차 족욕체험족욕이 몸에 좋은 건 다들 아시죠?


입구에 여러 녹차, 아로마 제품들도 판매하고 있어요 아로마 파스가 자꾸 눈에 아른거리네...


넓은 공간단체로 와도 걱정이 없음!


예약 손님들을 위해 자리 세팅 중인 직원분들 


수건과 아로마 오일 녹차소금이 준비되어 있어요나뭇잎 모양이 너무 귀여워..저만 개구리 왕눈이 생각나요?


족욕 시작~


아로마 오일을 물에 떨어뜨려 줍니다 향기 좋앙


몸이 오일에 적응이 될 때까지 잠시 기다립니다


기다리는 동안 제가 탐냈던 아로마 파스를 원하는 부위에 발라주는 직원분 향기도 내가 원하는 걸로 고를 수 있어요짱이다


스트레칭


열심히 따라 합니다.


이제 녹차소금으로 발 마사지를 할 거예요양쪽 발에 사용해야 하니 반 정도 덜어서 


물을 살짝 묻혀 비벼줍니다


그리고 시원하게 발 마사지 시작 발이 슈렉 색이 되었네요 ㅎㅎ(아 족욕 끝나고 느낀 건데 발 마사지하느라 손바닥도 마사지되어서 손이 엄청 부드러워져요 ㅋㅋㅋㅋ)


마지막으로 물에 깨끗하게 씻어주면 족욕체험 끝!


여행으로 쌓인 피로 족욕으로 풀어요 (*´꒳`*)




--------------------------------------------------


다희연 짚라인도 타고 동굴카페도 가고...




다희연 짚라인도 타고 동굴카페도 가고...


오늘도 날씨가 참 좋은것 같아요미세먼지만 아니면 창문을 활짝 열어놓고 싶지만그렇지 못해 아쉽기는 하지만요...2주전 일요일이라면 아마 우리가족은 제주도에서 있을때네요여행일기를 열심히 써야하는데이렇게 띄엄띄엄 쓰고 있네요^^오늘은 우리아이가 그렇게 타고 싶어했던 제주도 다희연 짚라인과바로 옆에 있었던 동굴카페에 관한 이야기를 풀어보려 합니다짚라인과 동굴카페는 바로 옆에 붙어 있답니다이곳 경치가 정말 좋았던것 같아요아이들 사진찍기도 좋고...


다희연 짚라인을 타기 위해 먼저 사무실(?)로 갔답니다사실 제주 첫째날에 타려고 갔었는데벌써 마감이 되었더라구요매시간마다 탈 수 있고또 미리 예약을 해야 탈 수 있으니 참고하세요~


제주 다희연 짚라인을 탑승하기전에 탑승동의서를 먼저 작성해야 해요안전을 위해 꼭 필요한것이니 꼼꼼하게 읽어보고 체크했답니다


저희 아이는 초등학교 3학년이예요짚라인을 타기위해서는 몇가지 조건이 필요한데우리둘째는 7살이라 키, 몸무게에서 모두 미달되어 탈수가 없었답니다저희 큰 아이는 키는 되는데 사실 몸무게가 30kg이상이라야하는데27kg이라 미달되었지만너무 타고 싶어하고 키가 커서 그냥 태워주셨어요이렇게 키와 몸무게 제한을 두는 이유는무게가 없으면 가다가 멈출수가 있다고 해요그래서 우리아이는 안전요원이랑 같이 탔답니다


주의사항도 있네요운동화와 바지, 그리고 머리묶기...필수랍니다


사무실 밖으로 나오면 이렇게탑승방법과 안내 그리고 순서 및 안전수칙이 있으니기다리면서 한번 읽어보는 것도 좋을것 같아요


저희는 전화로 미리 예약을 했는데2시에 타려고 했으나 벌써 마감이 되어서 3시로 예약을 했답니다오후에 비가 온다는 예보가 있었으나다행히 날씨가 좋아서 탈 수 있었어요대부분 어른들이 많던데우리아이가 제일 어리고 작았던것 같아요올라가는 모습보니 대견하기도 하고 찡하기도 하고 그렇더라구요


다희연의 짚라인은 4코스로 되어있어요이곳은 첫번째 코스랍니다생각보다 코스가 그렇게 길지는 않고탑승시간은 30~40분정도 걸리는데혼자서만 타는것이 아니라 각 시간별로 팀으로 이루어져 타기때무에먼저 1코스를 모두 다 탑승해야 다음코스로 이동되기때문에생각보다 타는 시간은 그리 길지 않은것 같아요


이건 첫번째코스에서 우리아이와 안전요원이스타트를 하는 모습이랍니다이날은 첫번째코스는 모두 두명씩 짝을 지어 타더라구요2,3번째 코스는 잘 보이지 않고마지막 4번째 코스는 처음 위치로 다시 되돌아 오는거라 그때는 동영상도 찍고 사진도 찍고 할 수 있었어요우리딸 워낙 스릴을 좋아해서다희연에서 엄청 타고 싶어했는데다 끝난후 소감을 물으니재밌기는 했는데 그렇게 스릴을 느끼지는 못했다고더 코스가 긴 곳에서 타고 싶다고 하네요역시 대단한 우리공주!!!


자, 그럼 다희연의 동굴카페 이야기를 시작합니다3시까지 기다리면서 들러본곳이예요사실 얼마전 TV에서도 나왔던것 같은데이곳이 그곳인지는 모르겠지만동굴카페 한번 가보고 싶었거든요


들어가는 입구가 동굴이라 아이들은 살짝 무서워하더라구요실내는 좀 컴컴하기는 하지만 깔끔하게 되어있었고생각보다 사람들은 그리 많지 않았어요


매표소에서 구입한 음료권으로 메뉴를 선택할 수 있답니다초과한 경우 추가결제 하면 되구요~


동굴카페 안에는 이렇게 사진찍는 곳이 마련되어있어포토존에서 사진을 찍으면 된답니다그 시간에는 사람이 많지않아저희 가족이 돌아가면서 많이 찍었어요


밖은 날씨가 더웠지만동굴이라 그런지 그렇게 덥지는 않고시원하다고 느껴지더라구요제주도 언제가도 즐겁고 또 가고 싶은곳...다녀온지 얼마되지 않았지만또 가고 싶은 곳이랍니다~




--------------------------------------------------


[제주도 동굴 카페] 다희연 동굴 카페



제주도 여행 마지막날,뭔가 이색적인게 없을까 하다가,제주도에 동굴카페가 있더라구요,망설임 없이 고고,날이 안좋았는데 동굴행을 결정한 건 정말 잘했다고 생각해요,





짚라인을 탈까 했는데,원하던 시간도 없고,가격도 영 맘에 안들어서동굴카페만 가기로 결정했는데,웬걸,동굴카페만 가도 입장권을 끊어야해요,ㅠㅠ이게 무슨 행사기간이어서 인지,아니면 그냥 원래 받는 것인지는 모르겠지만,입장료를 받더라구요,1인당 5000원,적지 않은 금액이죠,


뭐시깽이 많이 있지만,다 패스하고 동굴카페로 향했습니다,


모기, 벌레가 많은지기피제 뿌리는 것도 마련되어 있더라구요,이것도 패스,


뭐가 많이 있는것처럼 안내되어 있어서,동굴카페 간겸 둘러보고 나와야겠다고 생각했어요,


일단 목적지인 동굴카페부터,엉뚱한 길로 빠지지 않고,동굴카페로 직진,


동굴로 들어가니까 외부와 달리 선선해지기는 하더라구요,곳곳에 저런 조명장치가 설치되어 있어요,


카페 1인 1음료가 필수인지는 모르겠으나,(동굴카페 한정, 입장권을 구매했으니까요,)저희는 1인 1음료를 시켰어요,청귤에이드와 감귤 한라봉 착즙주스,이렇게 주문했어요,


음료는 이렇게 시판되는건지 뭔지는 모르겠지만,파는 음료처럼 나왔구요,음료를 받고나니 가격이 굉장히 사악하다고 생각했어요,이걸 5000원이나?!(심지어 얼음컵도 돈을 받으니,,, 사악사악,)음료는 맛있었어요,단맛,


계속 이렇게 전시가 되어있는 건지는 모르겠지만,알 수 없는 외계인들이 한가득 전시되어있더라구요,조금씩 다르고,색이 다르다던가 포즈가 다르다던가 옷차림이 다르더라구요,완전히 똑같은 건 하나도 없었어요,(제 스타일은 아니였어요 외계인이 속닥속닥,)


천장에도 신기한 조형물이 설치되어 있었어요,꽃으로 추정되는데,피었다가 오므라들었다가 움직이더라구요,바람을 넣고 빼면서 움직여요,


준비했던 토퍼로 인증샷도 찍고,


제 나름대로 포토존을 찾아서 사진도 찍고,


어디가 예쁠까 고민하던 와중에,딱 예쁘게 보이는 포인트를 찾아서 찍었는데,제 기준 인생샷,잠깐 입장료가 아깝지 않았다고 생각했어요,


나오기 전에 카페 전체샷,천장에 조명을 빙자한 조형물과,바닥에 알수 없는 외계인 뭉탱이,


나머지 다희연을 구경해보려고 돌아다녔는데요,


DNA 이중나선 같은 조형물이 떡하니,





엄마가 찍으라던 연꽃,몇 없더라고요 연꽃도,철이 아닌지라,


낮이라 그런지는 모르겠지만,입장료 대비 너무 볼 것도 없고,카페 음료 가격도 사악하고,한번쯤 갈만한데,가격은 역시 사악하네요,하지만 이색적인 곳이었어요,




--------------------------------------------------


제주 동굴카페 다희연, 라이트아트페스타 빛축제



숙소에서도 가깝고,동생이 가고 싶다고 해서 숙소에서 쉬다가 늦게 출발한 제주 라이트아트페스타 :)빛축제라고 보는게 더 빠를것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ은근 가볼만 한듯해요 !전 8월 말쯤에 가서 밤이라 선선했는데..지금은 살짝 춥겠네요 ㅋㅋ가실 분들은 옷 따뜻하게 입고 가시길 :)제주 동굴카페 다희연이랑 라이트아트페스타 같이 있으니까 한코스에서 다 볼 수 있음 ㅋㅋㅋㅋ1석 2조 !


숙소에서 쉬다가 가는길 :)해안가 따라서 달리는데, 저녁노을이 어찌나 이쁘던지 !!


주차장 넓으니까 걱정 안하셔도 될것 같아요 !





티겟박스에서 티켓팅 먼저 !!가격표 참고 하세요 !저흰 평일 저녁시간에 가서 1인당 12,000원 결재 했어요


입구 안내 표지판 !!들어가서도 노란색 표지판 보면서길 찾아가면 되요 !!은근 찾기 힘들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


우리.. 둘다... 왜 이렇게 초췌하니...입구에서 인증샷 ㅋㅋ


제주 동굴카페 다희연들어가는 입구에서 한컷 ㅋㅋㅋ이 안으로 들어가면 진짜 놀이 공원 온느낌 !아이들 데리고 오면 너무 좋아할것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ





천장에 달린 풍선들이 움직여서한참동안 구경했어요 ㅋ진짜 애들이 엄청 좋아할 공간 ㅋㅋㅋㅋ우린.. 아직 정신연령이 어린가보다 ㅋㅋㅋ완전 재밌었음 !


그런데.. 손님은 우리 밖에 없었고,나름 포즈 잡는다고 이쁘게 포즈 잡고 찍었는데..뭔가 그 감성감성한 느낌은 없고..그래도 둘다 찍으면서 즐겁긴 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주 동굴카페 다희연 아이들이랑 가신다면강추 ㅋㅋㅋㅋ


귀여운 캐릭터들이 여기저기 있어서완전 포토존이에요 ㅋㅋㅋ


오렌지쥬스 한잔 ㅋㅋㅋ아이스로 시원하게 ~~ !!!


동굴카페 보고 제주 라이트아트페스타 보러 고고고~~씽 !길 중간중간 조명들이 너무 이뻐요 ㅋㅋ사진 찍기 좋아 !





전망대에 올라가서 찍으면사진이 넘 이뻐요 !사진으로 보는것보다 실제로 보면 훨씬 ~~더 이쁘더라구요 ㅋㅋ가볼만해 ㅋㅋㅋ


오설록에서 못찍은 녹차밭 컷 ㅋㅋ밤인데 다행이 바로 옆에 가로등이 있어서 사진 잘나왔네 ㅋㅋㅋㅋ낮에 와서 찍으면 오설록 느낌 나고 좋을듯 !





그림자놀이 ㅋㅋㅋ살빼자...


밟으면 바닥 색이 바껴요 ㅋㅋㅋ압력에 따라 달라지나봄 !아이들이 뛰어 댕기면서 콩콩콩 색 바뀌는데즐거웠음 ㅋㅋㅋ





무슨 작가 작품이라고..누가 이 앞에서 프로포즈 해서 유명해 졌다고 하던데... 조용한 물위에 색유리가 비춰서 잔잔하니맘 편해지고 좋더라구요 !


동생이랑 한참 기대서 구경 ㅋㅋ와서 사진 많이들 찍으시더라구요 ㅋㅋㅋ좋았다 !


푸드트럭도 와있고 하던데..그다지 먹잘것은 없어서 패쓰하고 숙소로 복귀 :)밤에 가볼만하니 좋더라구요 !가성비는 좋은지 모르겠는데, 제주 갔으니 한번 볼만함 !제주 동굴카페 다희연,제주 라이트아트페스타 빛축제 즐거웠음 !




--------------------------------------------------


제주도 짚라인 즐기러 제주 다희연으로!



제주도 짚라인 즐기러 제주 다희연으로!





제주도 짚라인 즐기러 제주 다희연으로!공항에서 거리 : 자동차 49분, 대중교통 58분이용시간 :  - 하절기(6월16일~10월15일) 09:00 ~ 24:00(야간족욕 오후6시부터) - 동절기(10월16일~2월28일) 09:00 ~ 23:00(야간 족욕 오후5시~오후11시) - 춘절기(3월1일~6월15일) 09:00 ~ 23:00(야간 족욕 오후5시부터~오후11시)문의전화 : 064-784-9030사전예약필수


짚라인을 즐겨보려고 방문한 이곳!쫄보인 저는 정말 엄청 긴장반 설렘반 하면서 다녀왔답니당ㅎㅎㅎ


아! 제일 처음 하는 일은 인적사항을 적어요!그리고나서 안전장치를 직원의 도움을 받아 장착한 후에이렇게 탑승방법과 주의사항을 설명 듣는답니다ㅎㅎ


꺄아아아아가악정말 처음에 공중에 발을 떼는게 무서운데발을 떼면 그렇게 무섭지 않아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 좀 시원함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


짚라인은 총 3가지 코스가 있는데점점 높이도 올라가고 길이도 길~어진답니다ㅎㅎ이게 아마 2번째 코스였던 것 같아요ㅎㅎ긴장긴장ㅠㅠ


타고오는 모습을 친구가 찍어줬는데저 진짜 쫄보맞나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떨어지지 않겠다고 줄을 꽉 쥐고 몸도 엄청 웅크리고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


3번째 코스는 커플이 타기도 하는데요!!2인이 같이 타니 느낌이 다를 것 같죠?ㅎㅎ


짚라인에서 내려다보이는 모습ㅎㅎ이곳에 녹차밭이 있어서 짚라인을 타며 보이는 풍경이 정말 최고랍니당ㅠㅠ힐링백배!!쫄보인 저도 처음과 달리 풍경을 구경하는 여유가 생기더라구요ㅎㅎ


짚라인을 타고나서 족욕까지 하고 왔는데요!정말 힐링대박이죵ㅠㅠ


바로 이 나뭇잎같은 이곳에서 족욕을 하는데요!나뭇잎 넘나 귀엽ㅠㅠ


제주도 짚라인을 타고 나서 이렇게 족욕까지 하니한 번에 힐링되는 기분이었는데요!!제주 다희연이 녹차밭이 있어서이렇게 녹차가루로 체험을 해 볼 수 있었답니다ㅎㅎ


내 발의 각질부터 다 씻겨내려갈 것 같은 비주얼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ향이 엄청 좋아용ㅎㅎ


그리고 아로마오일도 필수져ㅠㅠㅠㅠ향도 좋고 발도 따뜻하니 졸음이 솔솔~~


열심히 직원분 설명에 따라 문질문질 하는 중ㅎㅎ


제주도 짚라인 타러 제주 다희연 갔다가족욕체험까지 해서 힐링 제대로 하고 왔네요!!오감만족이란 표현을 이때 쓰는 듯ㅎㅎ


[ 미쓰고의 꿀팁 1. 할인쿠폰 ]


위의 쿠폰을 클릭하면 할인 고고


[ 미쓰고의 꿀팁2. 지도 ]




--------------------------------------------------


아이와 제주 :: 노루생태관찰원, 절물자연휴양림, 다희연 동굴카페



이번 제주여행은 훈이가 여행코스를 짰다. 함께 제주에 대한 책을 읽으며 가고 싶은 곳을 체크해두었고 그 중 가까운 곳끼리 묶어 방문계획을 세웠더랬다. 제주에서의 첫 날은 아빠없이 보내야했기에 숙소 근처인 제주 동북부 위주로 둘러보았는데, 첫 날부터 아이와 이것저것 해보며 알차게 여행을 시작할 수 있었다. (*스압주의) 


노루생태관찰원 


제주에서 아이와 함께 한달살기를 하셨던 분들이 강추했던 노루생태관찰원.노루를 가까이서 관찰할 수 있고 생태전시관도 있어 아이들이 좋아하는 곳이라며 추천해주었는데 실제로 훈이는 이 곳을 이번 여행의 페이버릿 스팟으로 꼽기도 했다.노루관찰원에는 가까이에서 노루를 관찰하고 먹이주기 체험을 할 수 있는 '상시관찰원'과 거친오름 탐방로를 따라 걸으며 자연 속의 노루를 만날 수 있는 '숲길 관찰로'가 있다고 하는데 우린 무더위로 인해 상시관찰원에만 머무르기로 했다. 


이 곳이 바로 상시관찰원. 20m 정도되는 나무데크 옆으로 노루가 사는 공간이 있는데 낮은 울타리 너머로 가까이에서 노루를 만나볼 수 있더라. 먹이주기 체험료는 회당 1천원으로 매표소에서 입장권을 구입할 때 함께 체험료를 지불하면 된다. 상시관찰원 초입에서 관리자가 한 다발의 사철나무 잎을 건네어 주는데  하나씩 뜯어 노루에게 먹이로 주면 된다. 


사철나무 잎을 좋아하는 노루.먹이 냄새를 맡아보고 다른 노루의 타액이 묻은 건 절대 건드리지 않는다고 한다. 앞니는 먹이를 끌어당기는데만 사용하고 어금니로 씹기 때문에 아이들이 가까이에서 건네주어도 위험하지 않다는...


먹이를 다 주고나선 노루의 뿔, 발, 꼬리 모양이 어떻게 생겼는지 관찰하고 사진으로 남기느라 바쁘다.  가까이에서 지켜보니 이 곳의 노루는 사람들을 경계하지 않고 순하기만 하더라.


이 날 더운 날씨 때문에 풀숲으로 나온 노루들이 그리 많지 않아 30분 가량 머물다 생태전시관으로 이동했다. 


생태전시관 입구에서 제주의 전통 가옥 모형을 보고 또 한참 이야기 나누고...(*제주 관련 책에 돌담과 정낭에 대한 이야기가 있었는데 여기에 그대로 재현되어 있어 유익했다) 


미리 발권해온 노루만들기 체험하기.(개당 3천원)나무조각으로 노루를 만들어보는 간단한 체험인데 담당 선생님께서 아이가 주도적으로 만들게 기다려주지 않.으.셔.서. 이건 뭐, 90% 선생님 작품이 되어버렸다 ㅡㅡ


그래도 이 노루인형은 여행내내 훈이에겐 소중한 친구가 되어주었다.생태전시관에는 노루만들기 체험외에도 다양한 전시물이 있었는데 그 중 훈이의 눈길을 사로잡은 것이 있었으니 바로 '누가누가 멀리 뛰나' 코너. 


노루는 사람보다 훨씬 높이, 훨씬 멀리 점프할 수 있다고 하는데 훈이가 노루에게 도전장을 내밀었다. 뛰고, 또 뛰고, 엄마도 뛰고, 같이 뛰고, 경주하며 뛰다보니 온몸이 땀범벅. 그래도 재밌다며 또 뛰자니 You WIN!!!!


겨우 시선을 돌려 노루 뿔맞추기, 노루 울음소리 듣기도 한번씩 체험해보고 이 곳을 나섰다. Anyway, 아이를 동반한 가족이라면 나 역시 들러보시라 추천하고프다.  


절물자연휴양림


개인적으론 제주에 오면 오름이나 휴양림에 가는 걸 좋아한다. 훈이도 제주에 대한 책을 보면서는 신기한 나무들이 많이 사는 제주 숲에 대해 궁금해했다. 하지만 막상 제주에 도착하고나니 무덥고 습한 날씨 때문에 '숲에 가자'는 말이 쏙 들어가고야 말았다. '1시간동안 깨끗한 공기를 마시며 걷자'며 꼬드겨보았지만 더위를 많이 타는 아이에게 제주의 숲은 더이상 매력적인 곳이 아니었다. 그래도 여기까지와서 포기할 순 없지~ 극적으로 '숲은 하루에 한 번만!' 이라고 합의에 성공! 첫 날 절물자연휴양림을 찾았다.


그.런.데...정말 덥더라 ㅠㅠ  낮기온 34도. 아무리 빽빽한 나무가 그늘을 드리워도 습한 공기까지 막아줄 순 없지 ㅠㅠ 짧은 산책코스로 걸어도 1시간은 족히 걸리기에 결국 걷기를 포기하고 휴.식.을 선택했다.


초입에 놓여진 평상 위에 작은 돗자리를 깔고 앉아 아이와 함께 그림을 그려보기로 했다."엄마, 정글에 가면 이것보다 더 나무가 빽빽하게 많겠죠?""삼나무 높이는 얼마나 될까요?"30m 높이의 삼나무를 쳐다보길 수차례, 나무껍질과 나뭇가지가 뻗어나가는 모습, 잎 모양 등을 유심히 관찰하며 그림을 그려보자고 했지만 현실은 돗자리 그리기 삼매경;;; 


절물자연휴양림에서 평상과 돗자리만 그려댄 너란 남자;;;; 어떻하면 좋니 ㅋㅋㅋ 


다희연 동굴까페 


절물자연휴양림에서 나와 잠시 함덕서우봉 해변의 한 카페에서 팥빙수로 더위를 식히고 나니 오후 4시. 어디 새로운 곳을 향하기엔 애매한 시간이 되었더라. 그래서 "훈이가 제주에서 먹고 싶은 음식 1순위였던 녹차 아이스크림, 그냥 지금 먹으러갈까?"하고 무작정 찾아간 다희연. 


이 곳에서는 녹차밭 탐방, 짚와이어 타기, 동굴카페 3가지를 한 번에 체험할 수 있다고 한다. 다희연 건물 너머 낮은 언덕길을 오르면 그 뒤로 녹차밭이 펼쳐진다고 하는데 더 이상의 걷기를 거부하는 훈이의 의견을 존중(?)하여 동굴카페로 직행했다. 


동굴카페 입구.


입구에서 약 20m만 걸어내려오면 이렇게 넓은 공간이 펼쳐진다. 흠... 동굴 그대로의 모습을 기대했는데 그냥 동굴 초입에 바닥공사, 천장공사, 전기공사를 해서 아예 카페를 지.은.듯. 어색하기만 하더라.(실제로도 에어컨을 엄청나게 틀고 있다는 ;;;)


녹차라떼와 녹차아이스크림을 시켜서 아이와 나누어 먹었는데 글쎄~ 맛도 잘 모르겠더라. 난 오설록에 한 표 던지련다. 


동굴카페 한 쪽에 마련된 포토존. 안쪽으로 커다란 동굴이 이어져있는 듯 했다. 


동굴카페를 나와 잠.깐. 경치를 감상한 후 숙소로 향했고 그렇게 첫날 여행을 마무리했다. 아이와 단둘이 데이트하듯 나들이한 하루.이것저것 보고 체험했지만 사실 가장 기억에 남는 순간은 절물자연휴양림에서 맑은 공기를 마시며 훈이와 마주앉아 (그것이 돗자리였을지라도) 그림을 그렸던 때였다. 그냥 가만히 앉아있었던 30분이 왜 그렇게 행복하다 느껴졌을까? 그렇게 선물같았던 첫 날이 지나갔다.

--------------------------------------------------


8월 제주 가볼만한 곳 제주 라프와 동굴카페 다희연



8월 제주 가볼만한 곳 제주 라프와 동굴카페 다희연


제주도 8월 여름 휴가를 계획하시는 분들은 오늘도 여념없이 코스를 검색하고 계실텐데요, 제주의 다양한 볼거리 중 오늘은 8월 제주 가볼만한 곳으로 최근 핫해진 동굴의 다원, 이색적인 카페와 레져 스포츠, 그리고 아름다운 축제가 공존하는 다희연을 소개해드릴게요!


Light Art Festa로 온라인을 달구고 있는 다희연은 조용하고 한적한 제주도 조천읍에 위치한 테마파크인데요, 더운 여름 햇빛을 피할 수 있는 시원한 동굴 카페와 하늘을 가르는 짚라인을 타고 바람을 느낄 수 있어서 좋은 8월 제주 가볼만한 곳으로 꼽을 수 있는 것 같아요 :-)


다희연은 낮과 밤의 풍경이 상당히 다른데요, 낮에는 주로 동굴 카페와 짚라인, 그리고 녹차밭 등을 구경하고 족욕을 하며 더위를 피할 수 있는 피서지같은 느낌인데요, 저녁 놀이 들면서부터는 푸드 트럭들에서 흥겨운 노래가 흘러나오면서 분위기가 뒤바뀌기 때문에 낮에 들어가서 밤에 나올 수 있는 5~6시 시간대에 들어가시는 것을 추천드려요! 참, 입장료는 아래와 같은데요!


주간 입장료 성인 12,000원 / 청소년 8,000원 / 아이 5,000원야간 입장료성인 18,000원 / 청소년 10,000원 / 아이 8,000원


탐나오 사이트를 이용하시면 주간 4,500원 / 야간 11,700원에 입장하실 수 있어요. :-)


벌레 기피제를 설치해둔 다희연! 라프 관람을 하려는 분들을 위해서 설치해두었더라구요. 얼굴에 분무하지 말고, 겉옷과 신발, 노출된 피부에만 뿌리라는 주의사항도 있었어요! 눈에 들어가면 위험하니 어린 아이들과 함께 오신 분들은 반드시 보호자께서 뿌려주세요!


다희연의 첫 코스는 바람을 가르는 신나는 짚라인인데요, 총 4가지 코스가 있는데요 각 코스마다 볼 수 있는 정경이 다르니 참고하시길 바래요! 


짚라인은 줄을 타고 하늘을 나는 일이기에 탑승 안전수칙과 방법을 꼭 인지하시고 참고하셔야 해요! 안전 요원의 말씀을 잘 따르면 문제없이 탈 수 있지만 주의 깊게 듣고 인식하고 타시는게 좋겠지요^^


짚라인 옆을 지나면 동굴 카페 LIMO로 가는 길이 나오는데요, 동굴카페는 어떨까 사실 기대가 많이 되는데요, 길 따라 한번 이동해볼까요? ㅎㅎ 


길을 따라 들어가다보면 동굴 입구가 나와요, 동굴 입구에는 빛나는 버섯들이 우리를 반겨주고 있어요 이 버섯들 틈사이로 걸어 들어가면 다희연 동굴카페가 나오는데요 난쟁이 동굴인들이 사는 곳 컨셉이더라구요 마치 애니메이션의 세계를 걷는 느낌을 받을 거에요 ㅎㅎ 저는 너무 더워서 저녁 놀이 질 때 쯤까지 이곳에서 바람을 쐬고 있기로 했어요


날이 슬슬 저물어가면서 동굴카페를 나왔는데요, 바로 앞 광장에 푸드트럭들이 잔뜩! 다양한 메뉴가 있는데요, 양식, 일식, 한식까지 다양한 종류의 메뉴가 있으니 어떤 것이든 마음에 드는 것을 선택해서 드셔보세요! 저는 차돌박이 초밥과 연어 초밥, 그리고 핫도그를 먹었는데요, 개인적으로는 핫도그가 제일 맛있었던 것 같아요 ㅎㅎ


저녁 놀이 지면서 불빛이 하나씩 켜지기 시작했는데요, 나무들 틈 사이로 불빛이 들어오는 모습이 참 아름답더라구요. 


8월 제주 가볼만한 곳 다희연의 라프 작품들을 구경하기 위해서는 언덕배기를 올라가야 하는데요, 개인적인 추천 방식의 관람은 올라가면서 보는 것보다 올라가서 쉬시다가 내려오면서 보는 것을 추천해드려요^^ 가장 위쪽에 위치한 작품은 흩날리는 불빛들인데요. 저는 개인적으로 이 작품을 찍기가 가장 어렵더라구요ㅜㅜ 바람에 흩날리는 것이니까요!


수많은 꽃이 피어나는 불빛들, 라이트 아트 페스타는 이 아름다운 광경들을 모아놓은 빛의 축제라고 생각해요! 이 빛의 축제는 사람들의 마음을 들뜨게 하는 수많은 로맨틱한 작품들로 연인들의 마음을 뒤흔들어요! 


자연의 틈 속에서 빛나는 불빛들이 마치 빛의 열매를 맺은 나무들 같지 않나요? 이 낭만적인 곳에서 새로운 경험을 통해 인생의 한 켠을 채울 수 있어요ㅎㅎ 8월 제주 여행을 계획하셨다면 다희연의 라이트 아트 페스타는 빼놓을 수 없는 곳 같아요.


모든 관람을 끝나고 돌아나오는 길에서 볼 수 있는 다양한 기념품들 ㅎㅎ 녹차와 다도 관련된 상품들은 물론, 입욕제와 향수 방향제 등 다양한 상품들이 있더라구요. 제주에서만 구매할 수 있는 다양한 상품들도 있으니 한번 둘러보시면서 다희연에서 꿈과 같은 하루를 마무리해보세요 ㅎㅎ


다희연라이트 아트 페스타 영상


제주여행종합쇼핑몰 탐나오를 이용하시면더욱 저렴한 가격에 다희연을 구경하실 수 있어요!


지금 당장 링크를 타고 제주로 여행을!

==================================================
--------------------------------------------------


제주 다희연 동굴카페



제주 다희연 동굴카페


17/11/29~17/12/012박3일 제주도 겨울여행 슝슝~제주항공 타고 아침일찍 도착해서아침식사 후 마음 가는대로 가기로♪렌트카는 #스타렌트카 이용했어요.부모님 여행때도 빌리고,이번에는 제가 직접 이용해봄!!





곳곳에 귤이 보이는거 보니 내가 제주에 왔구나~


귀여운 #댕댕이이렇게 돌아다니면 위험해ㅠㅠㅠㅠ





암튼 다희연 복합테마공원 도착!동굴카페 / 차박물관 / 녹차밭카트 / 짚라인 등을 즐길 수 있답니다.


제주 다희연 동굴카페주소: 제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 117전화 064 782 0005


주차장은 완전 커용 -


신기해서 찍어본 철새이동사진.


제주 다희연 동굴카페, 카트, 족욕,짚라인, 식사 가격은 위의 사진 참고.(확대하면 내용 확인가능)저희는 #스타렌트카 에서 빌리고가는 중에 네이버페이 예약을 해서1인당 500원 할인 받아서음료포함 4,500원에 이용했어요!당일사용이 가능하니까미리 예약하면 돈도 절약!!


다희연 운영시간은 위와 같아요.이런 실속있는 정보는 공유해야쥬♥<전체 운영시간>오전 9 ~ 오후 5:30<동굴카페 운영시간>오전 9:30 ~ 오후 5:20짚라인, 전동카트도거의 5시까지 이용가능했답니다.


녹차밭이 넓게 되어 있고,제주 오설록도 갔다왔는데사람이 없어서 사진 실컷! 찍다 왔답니다. 


동굴카페 가기전 추워성 (오들오들)잠깐 실내로 들어왔는데,시대별 다기들, 동의보감, 박제거북이있어서 제주 가볼만한곳인듯~!


역시 제주도답게 현무암이 여기저기,누구와 오더라도신기하게 둘러볼 수 있을듯.'나 제주왔소~'


놀이동산 귀신의집 같은 느낌.사람이 없고 날씨도 추워서더 그렇게 느꼈을지도...


막상 들어가니 조명도 잘해놓았고,흔들리지 않게 카메라 손떨방하면이쁜 사진도 겟겟!


내부 완전 넓지요?저희는 너무 조용하게 힐링하다 왔는데,성수기에 동굴에 사람 많으면울릴듯한 염려는 들더라구요....(끔띡)


네이버페이 예약에 음료 포함되어있는데,티 / 녹차아이스크림 /아메리카노 / 녹차효소발효액중에서 고를 수 있어요.당연 녹차 아이스크림 먹고,몸에 좋을 것 같은 녹차효소 발효액 주문.직원분의 경고를 듣지 않은채......





아이스크림 냠냠 맛있게 먹었고,직원분이 힘들수도 있다는녹차효소 발효액은 정말 힘들었다.......몸에 좋을거라는 생각하나로 나눠먹음..


사진 왜이래???어??!장작가 이게모얌???#초보운전 완전 긴장한 표정...ㅋㅋㅋㅋ다음 목적지 #월정리해변 으로 고우고우!


글/사진 결이

--------------------------------------------------


동굴카페,다희연, 라이트아트페스타



 다희연, 라이트아트페스타 숲속에 별이 내리다


 조명예술가들의 협업으로 이룬 조명빛으로 만들어낸 작품다희연,  라이트아트페스타제주도에 야간명소가 생겼다해서 찾은 다희연 라이트아트페스타 이름만 들어도 뭔가 예쁜빛들이 잔뜩 있을것만같은 예감이다


다희연은 넓디넓은 녹차밭에 동굴카페 족욕체험 짚라인으로 유명했는데여기에 라이트아트페스타 전시까지 더해서 야간명소로 자리잡은듯했다


다희연 가격표입장만 하면 5000원 족욕까지는 12000원이라기에  어차피 어두워지려면 조금 기다려야해서족욕건까지 구매했다


족욕체험하는곳은 건물1층에 있다


여러가지 발관리관련용품들


라이트아트페스타에 어울리는 악세사리들


굿즈들이  넘 예쁘다기념품이 아니더라도 평소에 사용할수있을정도의 디자인이라상승하는 구매충동을 막느라 고생했다 ㅋㅋ





시계  넘 예뼜음사올껄 후회중 ㅜㅜ


다희연 족욕체험장


물을 이미 담겨져있었고녹차녹차오일 수건이 준비되어있었다


세가지의 자연성분을 넣었다는 물에 발을 담근뒤


녹차가루로 스크럽하고 오일로 맛사지한다오일이 느낌이 아주 좋았다입자가 미세해서 화장한 얼굴에서 발라도된다해서 남은오일 발라보니 오일인데도 끈적이지않고 흡수력도 아주 좋았다입장료 포함12000원이니 7000원으로 족욕한거라 여행중 피로도풀겸 해볼만한것같다


짚라인 즐기는분들 꽤 많다끊이없이 날아감 ㅋㅋ


라이트아프페스타 즐기기전 동굴카페도 구경해보고


다희연 하면 동굴카페라서 4년전왔을때 가본터라 슬쩍 구경만하고 왔다





라이트아프페스타가 진행중이라서인지 분위기가 빛으로 더 화려해진듯하다





다희연은 녹차밭이 꽤 넓다


사실 녹차밭은5 ,6월이 제일 예뻐서 지금은 그닥이지만다희연에 왔으니 한번은 봐줘야지


위쪽으로 갈수록 모기들이 장난아니다전망때있는쪽까지 올라가니 진짜루 과장 1도 없이 50마리는 달라붙는듯 어쩔수없이 기념품파는곳에 다시 내려가 구입한 모기기피제이다이거 없었음 진짜 헌혈 제대로 했을듯모기에 잘 물리는분들 특히 흰색 옷 입으신분든 꼭 구매해서 올라가길 적극 추천함


어두워지니 푸드트럭도 2개 오픈했다핫도그 우동 라면같은 간단히 먹을수있는것들이다





밝을때보니  이게 뭔가 했다


드뎌 어두워지니이렇게 멋지게 변신함물 위에 떠있는 불빛집


원을 지날때마다 컬러가 바뀐다덕분에 모두들 바쁘게 움직이고있음 ㅋ


빈 페트병에 각양각색의 빛을 더함


보는각도에 따라서 보는이들의 마음에 따라서도달리보인다한다


몇만개의 LED전구가 흔들거리니그야말로 숲에 별이 내린듯하다빛 하나 제대로 보이지않는곳에서  군데군데 내린 별빛을 보니모두의 마음이 로맨틱으로 바뀌는듯


.아쉬운건 작품마다 정확한 안내가 없어  작가와 좀더 공감할수없었다는건데여튼 자연에 내린 불빛만으로도 충분히 아름답고 멋졌다제주도는 야간에 갈곳이 없는게 단점이였는데 최근엔 여기저기 야간명소를 만들려는 노력이 보인다그중 단연 다희연 라이트아트페스타가 최고인듯!!!




--------------------------------------------------


제주 라프 다희연 6만평에서 즐기는 라이트아트페스타 : 제주 라프 두번째이야기



비가 오는 오늘이예요 :-)부디 미세먼지 싹싹 가져가주길ㅜㅜ오늘은 제주 라프에 갔었던 그 두번째 이야기랍니다♡


첫번째 이야기는 지난 포스팅에 있어요^^


어두워지니 드디에 제주 라프의 매력이 나타나기 시작해요♡사진으로 모두 담을 수 없는 아름다움이예요제주 다희연의 6만평에 수놓인 것처럼 펼쳐진 라이트아트페스타예요


저 멀리 보이는 톰 프루인 작가의 오두막이 보여요 :-)가까이 가서 보면 얼마나 더 예쁠지 두근두근


요건 알류미늄 철통 속에 LED를 설치해서 계속 색이 변하는 조형물이었답니다


요렇게 은은한 불빛을 따라서 숲길을 걷고 있자니 뭔가 엄청 힐링되는 기분이더라구요비싼돈 내고 입장한게 아깝지 않더라구요


멀리서 보이는 저 예쁜것들은 도대체 뭘까요♡우~~~와! 소리가 절로 나오게 너무 예쁘더라구요


브루스먼로 작가의 워터타워예요!전 개인적으로 이 작품이 가장 마음에 들더라구요


색이 시시각각 바뀌고 음악도 나오고 있어서 엄청 인상적이었답니다넓게 펼쳐진 제주 다희연에서 어마어마한 양의 워터타워를 보고 있으니 뭔가 우주에 온 느낌도 나구요ㅋㅋ


자세히 보면 투명 페트병을 이용하여 사람의 키보다 더 크게 쌓고 연결해서 LED를 넣어서 색이 변하게 해두었더라구요


작가가 석양이 물든 제주바다 빛갈에 영감을 받아서 탄생시킨 작품이라고 하니 정말 더 아름다워 보이는 것 같아요^^


다시 예쁜 길을 따라서 걸어갑니다♡정말 연인끼리오면 이야기도 하고 예쁜 길도 걷고 사랑이 절로 싹틀것 같더라구요ㅋㅋ저희는 그저 뛰고 이리오라고하고 정신없었지만요^^;;그래도 너무 좋더라구요


다음 작품은 역시나 워터타워와 같은 작가의 오름이라는 제목의 작품이예요브루스먼로는 CNN이 선정한 가장 아름다운 전시 10 가지에 들어가는 작가로 세계적인 조명 예술가랍니다아시아에서는 이곳 제주 라프에서 처음으로 작품을 선보인거라고 해요밑에서 보면 이게 뭐가 제주 오름이라는거야? 했는데 점점 밝혀집니다


오름 작품의 바로 앞에는 전망대가 있는데요일층에서 보는 느낌은 이렇구요


한층씩 올라갈때마다 정말 감탄이 저절로 나오는 작품이었어요전망대는 3층까지 있는데 역시 3층에서 보는 풍경이 가장 멋지구요


정말 작품명을 왜 오름이라고 했는지 올라오니 알겠더라구요남표니는 제주 라프에서 이 작품을 가장 좋아했어요우주도 너무 예쁘다고 좋아하구요


제주 다희연의 넓게 펼쳐진 오름이라는 작품은 정말 제주를 모두 표현한듯한 느낌이었답니다


잊을 수 없는 작품을 구경 후 달빛을 따라서 다시 발걸음을 옮겨봐요작품마다 거리가 꽤 떨어져있어서 편안한 신발을 신고 방문하시길 추천드려요


쨘! 이건 뭘까요?남표니랑 멀리서 보면서 도대체 저렇게 크게 밝지도 않고 은은하니 뭘까? 엄청 궁금해했어요


가까이 가서 보니 조명인지 탁구공인지!제 눈에는 탁구공이었는데.. 확실히는 모르겠네요암튼 은은하니 너무 이뻤답니다


엄청 어두워서 살짝만 흔들려고 이렇게 시공간을 넘나드는 사진이ㅋㅋ


우주가 제주 라프에서 가장 좋아한 작품!젠 르윈의 작품이예요밟으면 색이 변하는 작품이라서 특히 아이들이 다들 뛰어다니느라 정신이 없더라구요


아이들과 함께 할땐 이렇게 참여할 수 있는 작품들이 참 감사해요예술의 문턱은 낮아야 모두 함께 보고 듣고 즐길 수 있으니깐요^^


제주 라이트아트페스타의 마지막 작품톰 프루인의 오두막입니다가까이에서 보니 정말 아름답더라구요


저 멀리 달과 함께 어우러져서 정말 환상적이었답니다알록달록한 색감들이 강렬했어요


호수위에 작품이 있어서 물에 비친 모습이 너무나도 똑같아서 뭐가 진짜인지 헷갈릴 정도였답니다^^정말 제주 다희연에서 펼쳐진 라이트아트페스타는 저에게 있어서 제주의 또 다른 매력을 느끼게 해주었어요제 돈 다주고 갔지만 전 정말 하나도 아깝지 않더라구요날씨가 조금만 더 따뜻했으면 아마 몇시간이고 있을 수 있을것 같았어요혹시 겨울에 가시는 분들은 정말 추우니 옷 단단히 입으시고 다녀오세요해가 완전히 지고 난 후에 더 아름답다는 것!밤에 제주의 데이트 장소로는 정말 최고였어요♡

--------------------------------------------------


제주도 이색적인 #동굴카페 리모랜드 Limo Land / 제주 #라프 LAF 뮤지엄 (다희연 입장료 / 제주 라프 요금)



#다희연 #동굴카페 #제주라프 #다희연입장료 #제주라프요금 #라프요금 #리모랜드 #LAF #라이트아트페스타 #제주라프입장료 #제주이색카페


제주도 이색적인 동굴카페 리모랜드 Limo Land 제주 라프 LAF 뮤지엄


지난 주말 가족끼리 다녀왔던 조천 중산간에 위치한 다희연 제주도 라이트 아트 페스타입니다. 다희연의 이색카페인 동굴카페도 유명하죠. 짚라인 즐기려는 사람들도 많더라고요. 이 다희연에서 세계 최대 조명축제인 제주 라이트 아트 페스타 제주 라프 LAF 진행 중인데요. 며칠 사이 제법 가벼워진 바람 맞으며 산책하기 괜찮더라고요. 일단 제주라프는  7월 27일(금)부터 10월 24일(수)까지 진행되는데요. 이 기간에는 다희연 제주라프(라이트 아트 페스타)입장료 할인!! 도민은 정상가의 50% 할인(야간 입장) 신분증 꼭 지참하세요. 


제주 라프 & 다희연 입장권


우리 가족은 5시 전에 입장했는데요. 동굴카페에서 쉬다가 이곳저곳 둘러보고 푸드트럭 존 들려 천천히 올라가다 보니 조명축제 라프 하이라이트 8시 되었더라고요. 저녁 6시 이후에는 주차시설에도 만차된다고 하더니 정말 차들이 꽉-꽉- 차더라고요. 외국인들도 많이 보이고, 나올 때 보니 택시도 들어오더라고요. 


다희연 매표소 _ 요 노란 페인트칠 컨테이너 박스에서 다희연 입장권 구매


제주 라프, 라이트 아트 페스타 (LAF, Light Art Festa)평화의 섬 제주, 빛의 바람이 분다.


기간 2018. 07. 27(금) - 10.24(수) 개장시간(연중무휴)성수기(6월 15일 - 10월 15일) 오전 9시 - 오후 12시까지비수기(10월 16일 - 6월 14일) 오전 9시 - 오후 11시까지제주 라프 이용요금 주간티켓 (하절기)저녁 6시 이전 입장하면대인 5,000원(도민 3,000원)청소년 3,000원(도민 2,000원)어린이 2,000원(도민 1,000원)야간티켓 저녁 6시 이후 입장하면대인 12,000원(도민9,000원)청소년 7,000원(도민 5,000원)어린이 5,500원(도민 4,000원)*도민은 야간티켓 정상가격의 50%입장료/이요금액은 좀 복잡스러워요. 현장에 안내되어 있는 금액 표시에서 축제기간 금액과도 안 맞더라고요. 여하간, 위에 글씨로 정리한 금액을 참고하시고 오후 6시 땡 하면 금액이 슥- 오르니기왕 입장하시려면 6시보다 조금 일찍 입장하셔서 동굴카페에도 들러보고, 공연이나 푸드트럭 존에서 간단하게 요기를 하다 보면 어둑어둑해지더라고요. 그리고 제주 라프 하이라이트 시간은 저녁 8시라는 것. 따로 포스팅하겠지만 매표소 제일 반대 측 오름과 가장 가까운 지점 탁구공과 스테인리스, 로프 이용한 제이슨 크루그먼의 조명작품 가는 길목으로 나무 몇 그루가 있어요. 그 나무 언덕? 위에서 휴대용 확성기 하나 들고 있던 남자 스텝 한 분이 사이렌- 소리를 내는 동시에 점등이 됩니다. 


다희연 요금 _ 제일 아래 표 축제 기간 할인 요금 참고하세요.


다희연 매표소에서 찍은 사진인데요. 축제기간 할인 요금, 조금 다르니 위에 글씨로 표시된 금액 참고하시면 될 듯요.혹시 어려운 분들은 직접 전화해서 문의하세요.다희연 제주 라프관련 문의. 064-784-9030


매표소에서 오른쪽 방향으로 입장합니다.


제주 라이트아트페스타. 제주라프 LAF 참여작가


최종 티켓 확인 후 동굴카페, 야외공연장, 푸드트럭 존 등으로 이동할 수 있어요. 여기에서 오른쪽 방향으로 모기 기피제 칙- 칙- 뿌릴 수 있도록 설치되어 있어요. 


다희연 제주 짚라인


제이슨 크루그먼 작품, 


오후 7시였나? 공연도 하더라고요. 사람들이 꽤 있어요~


다희연 동굴카페 입구


다희연에 유명한 동굴카페입니다. 확실히 공기가 시원해요~


동굴카페 


리모랜드(Limo Land), 장피고치 2018


동굴카페에 들어가자마자 정중앙 리모랜드 그룹 동굴 사이드 사이사이 리모들우연히 제주에 불시착한 미스터리모와 미스리모가 아름다운 제주의 풍경에 반해 정착한 뒤, 제주의 천연동굴에 서식하며 그들만의 독특한 비주얼과 문화를 녹여낸 공간, 리모랜드(Lomo Land) 리모랜드 로고는 탄자니아 마콩드족의 조지 릴랑가의 그림에서 영감을 받아 탄생했다고 합니다.


동굴카페 천정에서 부스럭-부스럭- 소리 내면서 오므렸다 펴졌다- 쉼 없이 계속 움직여요.이병찬 작가의 작품 Urban Creature입니다. 소비 생태계를 대변하는 상징적인 소재를 활용한 도시에서 서식하는 제3의 생명체를 탄생시켰다고 합니다. 부스럭-부스럭- 소래 내며 움직였던 검정비닐은 소비를 넘어선 낭비를 표현하고, 모터를 통해 인공적으로 공기를 주입해 낯선 이 생명체가 우리와 같은 도시에 살아 숨 쉬고 있음을 나타내고 있다고 하는데요. 부스럭-부스럭- 거대한 흑문어인지, 흑거미인지 제3의 생명체 검정 비닐 은근 신경 쓰여요. ;;;;; 바람 빠져서 슝- 내려오진 않을까, ;;;;;


아이들에게 인기 많았던 리모들


동굴카페에 커피, 차외에 아이스크림, 오메기떡 등 판매해요. 우리는 아아- 아라- 마셨어요. 커피는 그냥 관광지에서 맛볼 수 있는 무난한 맛


해녀리모


다희연 동굴카페 리모들 중에 해녀 리모도 있어요. 잘 찾아보세요,


제이슨 크루그먼 _ 동굴성게


커피동굴 들어가자마자 만날 수 있는 성게들이에요. 제주도의 해변과 바다에서 발견된 자연 생물을 인공적으로 해석한 작품이라고 합니다. 이 작품에는 관람객 혹은 포식자의 존재를 알려주는 모션 센서가 있어서 미세한 환경의 변화를 감지하고 반응한다고 해요.그런데 말입니다. 꼬마 아이들이 이 돌기 같은 동글동글한 조명을 잡아 빼더라고요. ;;;; 너무 순신각에 잡아빼서 ;;;;;;;동굴카페 들어가다 보니 유독 동굴성게 작품 돌기 조명들이 빠져있는 듯하더라고요. 그냥 눈으로만 봐줘요, ;;;;


동굴카페에서 푸드트럭 존으로 이동하려고 나와보니 한참 공연 중이더라고요.


푸드트럭존과 조명축제 라프 이야기는 조만간 올리겠습니다.

--------------------------------------------------


제주 다희연 녹차밭 , 동굴카페 , 짚라인 인기 좋아요 !!!



제주 다희연 녹차밭, 동굴카페, 짚라인인기 좋아요 !!!


오늘은 제주도 조천에 있는 다희연 테마공원에 다녀왔어요. 초등학생부터 나이드신 분들까지 짚라인을 체험하시는 분들이 많아졌더라구요. 그렇지만 저는 오늘 짚라인은 구경만 하고 녹차밭을 산책하려고요. 입구에 카트가 있어요. 녹차밭이 있어서 카트 체험을 운영하는 것 같아요. 카트 한대에 2만원이구요, 4명이 탈 수 있답니다. 


여기 오니까 온통 녹색빛으로 산책하고 싶어지네요~ 그래서 천천히 걸어볼까 합니다. 


제주 오설록 티 뮤지엄 녹차밭은 사람들이 많이 붐비는데 여기는 참 조용하니 한가롭네요~


좋은 공기를 마시며 녹차밭을 산책하니까 정말 좋았어요~


입장할 때 산책하며 사진만 찍는다고 하니까 동굴카페 음료권을 구매하라고 하더라구요~ 동굴카페는 이따 가는걸로 ^^ 


입구의 녹차밭을 지나서 걷다 보니 조형물이 있더라구요. 포토존인가? ㅋㅋㅋㅋ 


여기는 일부러 물이 고이도록 만든 장소예요. 아마 짚라인이 물 위를 지나가라고 만든 것 같아요~ 


녹차밭 저 아래가 입구예요~ 정말 한가롭고 좋네요~ ^^


다른 녹차밭이 위에 있다고 해서 걸어왔어요. 얼마 걸리지는 않아요.


여기 또 다른 녹차밭이 있네요. 


하늘은 파랗고, 구름 한 점 없어요. 그래서 녹차밭이 더욱 녹색빛이 나는 것 같아요.


녹차밭 양 옆을 바라 봅니다. 짚라인을 타는 장소가 초록빛 아름다운 장소여서 더욱 좋은 것 같아요.


저 아래 녹차밭에서부터 여기까지 올라왔어요~ 물론 많이 멀지는 않아요.


저 멀리 입구에 있는 녹차밭도 보이지요? ^^


녹차밭 산책을 마치고 이제 제주 이색카페 동굴카페 다담으로 갑니다.


짚라인을 타시려면 여기 고객센터부터 가야겠지요? 현장에서 표를 살 경우 한 참을 기다릴 수도 있답니다. 


저기 건물 2층에는 식당이 있구요. 나가실 때는 1층 녹차관련 쇼핑코너를 지나서 나가셔야 된다는 점 ^^


짚라인에 관한 안내 잠시 볼까요? 4단계가 있다고 합니다. 동, 서, 남, 북 방향으로 중간에 내려서 다시 타는데 그날 그날 바람이 부는 방향쪽이 가장 스릴넘치는 단계 같아요 ^^


이제 제주도 다희연 동굴카페에 들어가 볼까요?


안에는 상당히 어두운데 사진이 환하게 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ


음료권으로 주문해봅니다.


녹차밭을 보고 나니 녹차와 관련된 음료를 마셔야 될 것 같은 기분은 뭘까요? ^^ 그래서 녹차라떼 주문했어요 ㅎㅎㅎㅎ


동굴카페에서 잠시 차 한잔 하면서 쉬었다가 밖으로 나오니 짚라인 단체 손님들이 상당히 많이 왔더라구요. 그래서 열심히 구경하면서 대리만족 했어요 ㅋㅋㅋㅋ


이제 나가는 곳 녹차관련 쇼핑코너를 지나서 나가봅니다. 


주차장 앞 녹차밭 앞에서 한번 더 짚라인 구경해 봅니다. 저기 사람들이 많이 모여있는 곳이 시작점이네요 ^^ 다음에는 짚라인 꼭 체험해 보도록 하겠습니다 ^^ 


제주도 다희연에서 녹차밭 구경하면서 제대로 힐링하고 가요~~~ ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 제주 라프(~10.24) 다희연 동굴카페/라이트아트페스타(LAF) 도민할인



제주도여행 일정 1Day. 아이와 체험하기. # 7고마워토토 빵만들기 요리체험 ▶ 도두해안도로 포토존  ▶  와흘을그리다 카페&골프  ▶  스파벨리스펜션체크인  ▶  개똥이동물원먹이주기체험  ▶  라이트아트페스타(야경) & 다희연동굴카페  ▶  스파벨리스 (굿밤~) 


[제주도 축제/전시회]


제주여행 첫날 마지막 일정으로밤 늦게 까지 하는 야경 명소를 찾다가 알게된 제주도축제 "라이트아트페스타(라프LAF)" 야외 설치미술 조명작품 전시가 진행중인 제주 동부권 관광지 에코랜드 테마파크 근처에 있는 "다희연 동굴카페!!"동굴카페만 하면 동굴 무서워 하는 아이라 제주 아이랑 갈만한 곳 으로 매력이 없을 수 있는데, LAF 전시회는 새로운 제주야경명소로 밤에 반짝반짝 이쁘고 전시회 좋아해서 제주 가을 여행에서 가볼만한 곳이었습니다.


다희연 제주아트페스타(LAF)


드라마에서 프로포즈 장소로도 사용 되었다는 인스타에서도 핫한 집모양은 인생사진 포토존 명소!저도 반짝반짝 집모양에 작품에 반해서 보러갔는데, 짚라인체험도 있고 푸드트럭도 있고, 특히 일몰이 너무 이쁘게 보이던 곳입니다 ^^


제주 라프는 7월부터 10월 까지 진행하는 야외설치미술작품 전시 인데, 밤에 그 매력이 더 빛나요~


◈ 제주 라프/제주 라이트 아트 페스타 (LAF)일정 : 2018.08.27(금) - 2018.10.24(수)시간 : AM 09:00 - 24:00 (비수기 - 23:00)장소 : 라이트아트페스타 (다희연) / 제주시 조천읍 선교로 115-1요금 :  제주 전시회로 제주이색테마파크 치고 저렴했던 주간권!!            (* 7이하 미취학아동 무료입장.)http://jejulaf.com


다희연 동굴카페랑 라프랑 다른 장소인줄 알았는데, 같은 곳이에요^^ 


다희연은 주차장 넓어서 골라서 주차하고,


주간티켓은 도민할인이 인터넷 보다 저렴했고, 전시만 본다면 야간은 인터넷이 더 저렴해요.깜깜해질 때까지 기다림이 있었지만 주간에 들어가서 야간까지 보고 나올 수 있었습니다^^


라프 티켓 끊고 입장 !!지도 설명 팜플렛은 이쁜데, 아쉬운 영수증 티켓.


입구에서 사진찍고 동굴 카페 입장^^


제주, 빛을 입다제주라는 도화지 위에빛으로 그려낸 마술적 리얼리즘브루스 먼로 / 톰 프루인 / 젠 르위 / 장 피고치 / 제이슨 크루그먼 / 이병찬 / 디졸네이터 작가의 작품들이 전시되어있는 설명들부터 시작하는 입구. 


녹차 족욕체험장


기념품 매장


귀여운 돌하르방 Hello Jeju 


동굴카페 가는 길 인줄 알고 위로 올라갔는데, 위에는 일반 레스토랑.


잘못 올라간 김에 전망 보고, 다시 아래로 내려가서


동굴카페 가는 길 물어보고, 동굴은 나가서 조금 걸어가야 나와요^^나가기 전에 입구에 불빛아이템 팔고 있어서 파란장미 하나 구매 ! 색이 변해요 ♥


짚라인체험


녹차밭고 있고, 동굴카페도 있는데1단계부터 4단계까지 정말 인기 많던 짚라인 !! 


재미있어 보이던데, 겁많아서 구경만 한 짚라인인데, 야간에는 운행을 안해서 체험 하려면 주간에 가야합니다.


동굴카페


동굴카페는 이런 으슥한 곳에 있는데, 동굴 밖에서는 공연도 해요^^화살표 따라 동굴 안으로 GO~


입구부터 반짝반짝 그리고 정말 습한곳.


원래는 그냥 동굴일것 같은데, 전시로 천장이 살아있어서 정말 외계도시에 온 듯한 이색테마카페 느낌 대박 이던 다희연동굴카페!!


지디카페 천장에도 꽃이 살아 움직였는데, 여긴 해파리인지 수중 생물인지 꽃인지 보면서 정말 특이하다고 생각한 작품.


카페에 음식은 안팔고, 음료랑 떡 팔아서 초코라떼, 제주올레떡 주문!!


여러가지 맛 섞여있는 떡이었는데, 습해서 빨리먹고 야외로!


동굴이 습하니까 더웠는데, 나오자 마자 숲향기랑 시원해서 정말 살것 같던 동굴 밖!! 


어두워지면 조명 들어오고, 공연하는 장소에요^^


푸드트럭


작품 보러가기 전에, 푸드트럭 보더니 배고프다는 딸 체력보충하러 먼저 먹방 ~


주간에는 문을 다 안여는지 몇개 안열어서 고민할것도 없이 소떡,핫도그,소세지 파는 파란트럭 !!


휴게소에서 자주 사먹던건데, 제주에서 오랜만에 보고 반가웠던 소떡소떡~고기 가득해서 아이들 너무 좋아하던 핫도그, 딸이 옆에 언니 먹는거 보고 사달라고 한 소세지.


라프 야외 작품 전시


녹차밭사이로 있는 내가좋아하는 살바도르달리 작가의 패러디작품.


뒤에는 캐릭터들 있어요 ^^


이 작품 보러 온거라 보자마자 정말 반가웠던 푸드트럭존 바로 앞에 있는 물 가운데 있는 집모양 작품!! 밤에 조명들어와야 더 이뻐요 ^^


드라마에 나왔다고 했는데보지는 않았지만 '아내의 맛' 함소원 진화 커플의 프로포즈 촬영장소라고 합니다.^^


어두워지면 다시 보자고 하면서 작품 보면서 가다가  길옆에 튀어나온 돌 못보고 다리에 상처 입은 곳 ㅜㅜ (돌 조심하세요 !! 삼일동안 계속 피가 났는데, 지나가시던 직원분이 구급상자 가져오셔서 응급처치도 해주시고 밴드도 더 주고 가셨어요..)


다쳤다고 이쁜거 안볼 사람이 아니라 아프지만 다시 구경 ~ㅎㅎ 반짝반짝 나무숲길


색이 변하는 돌 


노래가 나오던 투명한 작품 조명이 들어와있는데, 너무 밝아서 그냥 투명한 유리작품처럼 보였어요.


작품이 언덕 올라가서 계속 나오는데, 다리다친게 너무 아파서 언덕에 있는 적품은 여기까지만 !! 밤되면 더 멋있으니 깜깜할 때 보세요~^^


물에 대한 작품


아이들이 네잎클로버가 많다고 해서 가본 초록초록 연잎가득한 연못 ♥


진짜 많아요 ♥♥♥♥


이제 조명이 잘보여서 이쁘다고 신나서 뛰어다니던 딸 ^^


조금 쌀쌀해지니 빨간 푸드트럭 오픈 해서 따뜻한 우동한그릇~♪


우동먹으면서 감상한 너무 이쁜 제주하늘 일몰이 정말 멋있던 9월제주 ♥


이제 조명작품 느낌이 나는것 같아서 다른데 구경하다가 다시 찾은 곳!!


조명 켜지고, 물에 비친 모습이 이쁜 장소^^


요즘 7시면 깜깜해지긴 하는데, 이날은 7시 30분이 되어도 이렇게 밝아서 조명 작품들 보려고 정말 많이 기다렸는데, 진짜 완전 깜깜해 져야 더 멋있고, 작품 느낌 up !! 밝을 때랑 느낌이 달라서 기다린 보람이 있어요 ^^ 


하늘도 멋지고, 작품도 멋있고 ~ ♪


오랜만에 전시회 보면서 아이랑 즐거운 추억 추가 ♥2018 제주도 전시회 LIGHT ART FESTA ( LAF )


순식간에 깜깜해진 제주도의 밤하늘 ♥


#제주도 #제주도여행 #제주도야경명소#다희연 #제주이색카페 #동굴카페 #제주도축제 #라이트아트페스타 #라프 #9월제주 #가족여행 #제주가볼만한곳#제주가을축제 

--------------------------------------------------


제주도 짚라인 체험 다희연 짚라인



제주도 짚라인 체험 다희연 짚라인


※ 본 리뷰는 2018년 6월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다.


푸른 녹차 밭이 물결을 이루는 제주 다희연에는 다양한 볼거리와 체험이 있어요. 차문화관에서 부터 곶자왈 동굴과 카페, 유기농 녹차 밭, 짚라인, 카트투어까지 한 곳에서 여러 가지를 즐길 수 있답니다. 그중 제가 소개할 다희연 짚라인은 바람을 가르는 짜릿한 경험을 할 수 있어 누구에게나 인기 있는 체험이에요. 제주도 짚라인 체험이 있는 다희연에서는 단순히 짧은 체험이 아닌 총 네 개의 테마로 구성 된 코스가 있어 더욱더 다채롭게 즐길 수 있답니다. 


다희연 제주도 짚라인은 동절기 오전 9시~오후 5시 30분, 하절기에는 오전 9시에서 오후 6시 30분까지 운영해요. 연중무휴로 운영되며 기상 여건 등에 따라서 탑승시간이 조정될 수 있다는 점 참고하시고 자세한 문의 사항은 064-782-0005로 주시면 됩니다.제주 다희연에서는 짚라인 체험은 대인, 소인 모두 28,000원의 요금을 받고 있어요. 참고로 쿠폰트리투어에서는 다희연 짚라인 체험을 저렴하게 할인하고 있는데 대소인 모두 23,000원으로 이용할 수 있으니 미리 구매해 즐거운 추억을 만들어보세요.▼ 다희연 짚라인 체험료 할인받기


　


제주도 짚라인을 체험하기 전에 안전수칙과 탑승방법 및 순서를 한번 읽어 보시면 좋아요. 물론 간단히 10분 정도 탑승 방법을 안내해 주니 쉽고 안전하게 이용할 수 있어요. 탑승 전 주의사항으로 제주 짚라인 체험 시 머리가 긴 분은 묶어 주시고 발 전체가 가려지는 신발을 착용해야 합니다. 샌들이나 하이힐은 위험하니 피해주시고 무릎 이상의 바지를 착용하고 탑승해야 해요. 안전하고 즐거운 체험을 위해 방문 전에 참고하세요.


제주의 맑은 공기를 마시면서 하늘을 나는 짜릿함을 즐길 수 있는 스포츠 다희연 짚라인에서는 네 가지 코스 사이에 마련된 퀴즈를 풀거나 가이드의 미션을 수행하면서 단지 하나의 체험에서 끝나는 것이 아니라 다양한 재미를 누릴 수 있어요. 극한의 정신력과 담력을 필요로 하는 훈련이 아니라서 처음 코스에서는 조금 긴장할 수 있지만 금세 적응해 제주도 짚라인을 즐기고 있는 모습을 발견할 수 있답니다.


제주 다희연 짚라인에서는 총 네 가지 코스가 있는데 우선 첫 번째 시작하는 코스는 정면으로 한라산이 보이면서 삼나무 숲 위를 날으며 피톤치드를 한가득 느낄 수 있는 길입니다. 제주도 짚라인 다희연에서 두 번째 코스는 본격적으로 푸른 녹차 밭을 감상할 수 있는 길이랍니다. 녹차 향을 느끼며 총 길이 174m를 횡단하는 코스라서 바람을 가르며 짜릿한 경험을 할 수 있어요.


그리고 세 번째는 네 가지 코스 중 가장 짧지만 연못 위를 넘어가는 길이라 다른 코스보다 스릴을 느낄 수 있답니다. 더불어 총 길이 223m의 가장 긴 코스인 네 번째는 푸른 바다를 바라보며 체험할 수 있는데 제주도만의 풍광을 느낄 수 있는 시간을 가질 수 있어요. 제주도 짚라인 체험으로 잊지 못할 추억을 만들고 떠나 보는 건 어떨까요.


제주에서 온몸으로 즐기는 액티비티한 체험을 찾고 있다면 다희연 짚라인에 방문해 즐거운 시간을 가져보세요. 제주도 짚라인 다희연에서는 색다른 방법으로 제주를 경험하는 시간이 될 거랍니다. 다희연에서 소중한 사람과 함께 잊지 못할 추억을 만들어 보길 바라요. 더불어 쿠폰트리투어에서는 다희연 짚라인 체험료를 저렴하게 할인하고 있으니 즐거운 제주도 여행을 위해 많이 이용해보세요.▼ 다희연 짚라인 체험료 할인받기


　


쿠폰트리에서는 제주도의 옛 문화와 다양한 옛 놀이 체험도 할 수가 있는 제주민속촌 입장료도 저렴하게 이용할 수 있습니다. 다희연 짚라인과 함께 제주민속촌도 이용하여 다양한 체험을 해보세요!  ▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 (이미지 클릭) ▽

--------------------------------------------------


제주 이색카페 , 동굴카페 다희연 !!다녀왔어요



2018.8.21제주한달살기 마지막날!!!네버앤딩 스토리 제주이야기!!!!요 날은 제주 한달살기 마지막날이었다죠~오후 비행기인줄 알았는데 밤 9시 넘어서 비행기라혼자 살작이 당황!!!!애정하는 대흘그곳 언니들이랑 마지막날의 아쉬움을 함께 즐긴 날이죠 숙소를 체크아웃하고!!!!언니들이 공항까지 데려다 주고!!!밥도 먹고 차도 마시고~~하루종일 함께 했답니다차가 없는 절 위해서 항상 요렇게 좋은곳으로 안내해주셨답니다어쩜 제주 한달살기 이야기는 내년 여름까지 풀어도 다 못 풀수도 ㅋㅋㅋㅋ놀라셨나요? 이웃님들~~헤헤동굴카페 다희연~~옛날부터 궁금했는데 드디어 와봄!!


제주에는 이색카페들이 많이 생겨나는데요 전 다희연 동굴카페만큼 특이한 카페는 못봤네유 ㅋㅋㅋㅋ다희연 짚라인도 유명하더라고요 벤군도 태워주고 싶었는데 늦은 시간에 가서 끝난~~~~


복함테마공원 다희연!!주차장은 널럴~~~~


들어갈때 입장권을 끊고 가야해요 그런데 그 입장권으로 음료를 구입할 수 있으니 뭐..입장권은 생각안하셔도 될듯요 레스토랑도 있더라고요 레스토랑 식사권은 생각보다 저렴하쥬.제주에서 이 정도 가격임 저렴한것임 ㅋ


도민이나 유공자 경로는 우대!!해서 입장료가 저렴한데요 근데 .... 카페에서 차마시면 나머지 차액을 다 내야해요 그러니 카페를 이용하면 도민할인은 무용지물.그래서 언니들도 그냥 일반 입장권으로 ...


벤군이 타고 싶어한 카트!!요건 4인기준 2만원이었어요 벤군아 ..다음에 꼬옥 태워줄게.카트까지 탈 시간이 안된~~~


입장료가 5000원인데 음료권이 5000원!!에이드나 요런건 추가 금액 발생..


다희연은 짚라인이 유명하더라고요 !!아쉽게도 우리가 갔을때는 마감!!벤군 다음에 제주가면 더 자라 있을테니엄마가 꼬옥 태워줄게.제주에 가야할 이유를 계속 만드는건 아닌가 ㅋㅋㅋ


기본 책자들.사진만 찍고 ~~가지고 가지는 않음 ㅋ


이 분은 사진 찍는데도 끊임없이 쫑알쫑알.카트도 타고 싶고 ..짚라인도 타고 싶다는 말 ㅋㅋㅋ


완전 탁 트인 공간이라!!보기만해도 기분 좋네요 


그럼 우리는 우리의 목적지인 제주 이색카페 다희연으로 출발...요렇게 들어가니깐....기념품샵부터 우리를 반겨주네요 벤군의 관심품목이 아니라 빛의 속도로 통과 하시는 이분 ㅋㅋ


요즘 제주 녹차가 완전 핫하더라고요 전 처음에 말차 , 말차 하길래 ..그게 뭔가 했다는 ㅋㅋㅋ


동굴카페 들어가는 입구..슬슬 추워지더라고요 긴팔 가지고 가심 좋겠어요 지금은 완전 추울듯..제가 갔을때는 그래도 한여름이라 ㅋㅋㅋ


동굴카페 가는길은 이정표가 잘 되어 있더라고요 마지막날이라 그런지 아쉬움이 가득!제주의 아름다운 자연을 두 눈에 가득 담으려고 정말 사진도 많이 찍었던 날이네요 ㅋ


제주에서 짚라인이 다희연이 유명하더라고요 단계가 넘어갈수록 스릴은 덤!!!4단계 코스라고 하니 전 막 떨리고 ㅋㅋ


이제 제주 이색카페 다희연이 다가옵니다 .


요기 아래로 들어가면 되는~전 이 때까지만해도 진짜 동굴을 카페로 만든줄..또르륵..


요안으로 들어가는데 찬기운이 확!! 느껴지더라고요 제가 갔을때는 그래도 8월 중순이라..괜찮았는데 지금은 완전 추울듯요 


어..이거 뭐지??하면서 입장 ㅋㅋㅋㅋ좀 무섭기도 하고 ㅋ


애굿은 이정표만 찍어봅니다 ㅋㅋ


앗. 그런데 생각보다 내부는 깔끔하고 좋더라고요 여름에 오면 진짜!!!! 시원할듯.


역시나 한자리는 기념품 차지~~~


테이블도 많고.생각보다 공간이 깔끔하고 최신식여서 같이 간 언니들이랑 다 놀랬네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


벤군 꼬득여서 기념 사진도 찍어보고 요기 안에 들어가면 안되요 ㅋㅋㅋ


흠...알수없는 종이접기의 세계에 빠지신 이분 ㅋㅋ엄마는 사진 찍고아들은 작품 설명 ㅋㅋ이게 바로 동상이몽 ㅋㅋ


종이접기 로봇이랑 이쁘게 찍어준다니비로소 입을 다무네요 ㅋㅋㅋㅋ


전 추울것 같아서 따뜻한 커피로!!!!라떼는 추가요금이 있더라고요 벤군을 위해서 언니들이 쿠키를 주문했는데 화장실 갔다가 오신 이 분은 와플이 먹고 싶다고 너 정체가 뭐니?


이제 정말 날씨가 추워졌는지전 아이스 음료는 생각만 해도 춥..네요사람이 진짜 간사하죠 얼마전까지 얼음 가득을 외쳤는데 말이죠 


카페에서 놀다가 대흘그곳으로~~~이 날 정신을 어디에 두었는지 핸드폰이 사라져서 생쑈!!결론은 언니네 집 쇼파안에서 발견 ㅋㅋㅋㅋㅋ구름이 신기해서 언니네 집에서 막 찍은 ㅋㅋㅋ


언제나 이쁜 대흘그곳 펜션~~~~벤군은 삼촌이랑 물총 싸움하고 같이 목욕까지 ㅋㅋㅋ푸핫아직 아기구나 너 ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 언니랑 형부가 공항까지`~~태워다 주고 글쎄 벤군 용돈까지 아주 두둑하게 주신......감사합니다`~~~~~담에 제주갈때 벤군이 이모랑 이모부 선물 사간다고 ㅋㅋㅋ감사 전화까지했다죠 ㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주 조천 다희연] 제주 L.A.P(라프) / 라이트 아트 페스타



금요일밤 만두랑 할 것 없나검색하다 알게 된 제주 라프.만두맘도 만두도토, 일 쉬기에금요일이라도 늦게까지 놀게 하자싶어라이트 아트 페스타 다녀왔어요.주간 입장료야간 입장료 되도록이면 6시 이전에 가시는걸추천합니다.ㅠㅠ야간은 도민할인 50%해서9000원 결제했어요.저렴한 편은 아니었어요.


만두랑 느긋하게 저녁먹고8시쯤 다희연에 도착했어요.


화살표 따라 이동하면 되는데만두맘은 좀 헷갈리더라고요.만두가 인도하는데로따랐답니다.


실내 지나 실외로 나가는데동굴카페도 잠시 구경했답니다.생각보다 돌아볼게 많지않아오래 있진 않았어요.푸드트럭존에서 좀 쉬었는데도1시간 남짓 있었어요.


그리 오래 돌아다니지도 않았는데모기 엄청 물렸답니다.모기약 뿌렸는데도 소용없더라고요.만두 손등에 물려도라에몽 손처럼 퉁퉁 부었어요.ㅠㅠ


동굴카페 한번 스윽 둘러보고 나왔어요.


돌아보다 고양이 마주쳤어요.만두가 고양이 우리 무서워할거 같다며조용히 지나가자해서슬그머니 지나갔어요.


지푸라기인가 했는데 가까이 가보니병에 전구가 들어있었어요.


안내요원 분들좀 불친절했지만만두와 둘이 즐겁게 구경했어요.


이게 메인인 것 같더라고요.전망대 올라가서 보는건데더워서 후딱 내려왔어요;;;메인이라 해서 올라갔는데만두맘은 생각보다 별로였어요;;;;;기대가 너무 컸던건지그냥 그랬어요.


한바퀴 슥 돌아보고푸드트럭 있는 곳으로 다시 돌아왔답니다.


덩그러니 있던 조형물;;


아이들에겐 핫 플레이스였던 곳이에요.밟으면 불빛이 바뀌니만두도 땀 뻘뻘 흘리며 놀았답니다.이내 재미없다며푸드트럭에서 좀 쉬다 집에 갔지만요.


태풍 지난 후라 그런지사람들이 별로 없었어요.푸드트럭 존도한산했답니다.


고기가 먹고 싶었지만만두 뜻에 따라 우동시켰어요.


사누키 우동 6000원.사과주스 하나 마시고우동 한 그릇 나눠먹고집으로 돌아왔어요.9000원 내고 볼 정도는 아니었어요.뭔가 휑한 느낌?만원 남짓하는 돈 주고가서 볼만한...딱히 추천하고 싶은 곳은 아니네요.ㅠㅠ

--------------------------------------------------


[제주 LAF] 세계 최대 조명축제 라프(LAF)~ '다희연'



세계 최대 조명축제~ '제주 라프(LAF)· 라이트 아트 페스타'"제주 다희연"


제주시 조천읍 소재 3만여 평 차밭 "다희연"에 신비롭고 환상적인 세계적 설치 작가들의 예술품들을 설치돼 매혹적이고 화려한 빛의 향연이 펼쳐지며 제주도의 밤을 더 아름답게 만들고 있다는 소식에 살짝 늦었지만, 축제가 열리고 있는 LAF 다희연을 찾았습니다.


요금은 페스타 야간 할인요금 (하절기 적용)└ 대 인..................................... ￦12,000 (도민 9,000) └ 청소년................................... ￦ 7,000 (도민 5,000) └ 어린이................................... ￦ 5,500 (도민 4,000)http://jejulaf.com/tickets


라프에서는 영국 출신의 세계적인 조명 예술가 브루스먼로를 포함 국제적으로 유명한 작가 6명이 총 14개의 빛으로 그려낸 작품을 만날 수 있습니다.다희연 동굴 입구


동굴 안으로 들어가면 제주 바다 성게와 산호를 닮은 조명 작품이 가장 먼저 시야에 들어옵니다.


그리고 너른 천장 아래엔 소용돌이치는 보라빛 나선형 발광다이오드 작품이 돌아가고 뒷쪽으론 라이브 공연이 진행되고 있었습니다.


동굴카페 내부로 들어가면중앙엔 캐릭터 인형들(리모랜드)이 옹기종기 모여있고천장엔 기괴한 모양의 생명체를 형상화한 '어반 크리처'가 마치 살아 움직이는 듯 시선을 사로잡습니다.


밤 8시 어둠이 깔리기 전까지 공연을 보다가 천천히 전망대로 향해도 좋을듯싶네요!


세계자연유산인 거문오름 용암동굴계 터에 자리잡은 청정 녹차 테마 파크 '다희연'라프 측은 제주의 오름과 그리고 어둠을 가장 잘 표현한 곳이 바로 이 곳이고 이 공간에서 느낀 에너지를 광섬유 다발과 2만 1500개의 전구로 표현해냈습니다.


해질 무렵 먼 바다를 보기위해 30분 정도 일찍 전망대로 향합니다.


다희연 자락에 어둠이 깔리고 먼 앞바다에 한치와 갈치 배들이 집어등을 환하게 밝히면오름 능선은 희미하게 드러납니다.가끔 먹구름이 지나며 빗방울을 흩뿌리는 탓에 전망대에는 사람들로 가득가득~꼭 비가 아니어도 사람들로 꽉 차는 이유가 있겠죠~여기(3층)가 가장 포인트! 강력 추천 장소이니 꼭 들려보고 가세요!!


오름을 품은 너른 차밭에 2만여 개의 빛 LED가 일제히 불을 밝힙니다. 다희연 들판에 노랑, 초록, 보라, 주홍빛이 알록달록 꽃처럼 활짝 피어납니다. 강렬하거나 자극적인 화려함은 아니지만 깊은 어둠 속에서 오름과 함께 연출된 몽환적인 모습이신비롭게 다가오며, 이곳을 찾은 사람들에게 '와~!'하고 탄성을 지르게 합니다.너나 할 것 없이 스마트폰과 카메라를 꺼내 셔터를 누르기 바쁜 모습이네요.


 브루스 먼로의 작품 ‘오름’





제주 라프의 대표 작가인 '먼로'는제주의 바람과 돌, 해녀, 오름에서 영감을 받아 빛으로 제주를 표현 가느다란 막대기에 바람개비 형태의 조명을 달아 섬 곳곳에 흩어져 있는 오름에서 느낀 풍경의 아름다움을 작품으로 표현했다고 합니다.


그의 작업은 풍경(landscape)과 빛(light) 두 가지가 키워드로 대표작도 빛의 들판이고 광섬유, 유리, 아크릴, LED 등의 소재로 빛으로 일렁이는 줄기를 만들어 마치 농부처럼 대지에 심어왔습니다.





가느다란 투명 막대기에 꽃송이처럼 전구가 달린 수천 개의 조명





차밭 곳곳에는 빛으로 표현한 다양한 작품이 있는데아름다운 음악과 함께 색이 변하는 '워터타워'와


 바람에 흔들리는며 불을 밝힌 작품


또 빛의 산란과 굴절을 이용한 참여형 작품도 전시됐습니다.


그리고축제 기간인 오는 10월24일까지 3개월간 전국의 유명 '푸드트럭' 15대도 상설 운영되니 다양한 음식을 맛보고 즐길 수 있고또 전시장 주변에 설치된 20m 높이의 집라인을 타고 스릴을 만끽하며 작품 전체를 조망할 수 있습니다.


작품을 감상하는 코스나 방법이 정해진 것은 아닙니다.라프 출입구에서 가장 가까운 동굴카페에 들러 장 피고치의 ‘리모랜드’와 이병찬의 ‘어반 크리처’를 보거나, 브루스먼로의 ‘오름’을 감상할 수 있는 차밭 전망대에 먼저 올라도 좋습니다. 세계적인 거장들이 펼치는 환상적인 빛의 향연 제주 라프신비롭고 환상적인 분위기가 사람들에게 상상력과 경외감을 자극하기에 충분한 전시임이 틀림없습니다.제주를 여행 중이시거나 계획하고 있다면 한번 고려해봐도 나쁘지 않은 선택인듯싶습니다.^^


 연못에서 불을 밝히고 있는 '오두막'




--------------------------------------------------


제주시 관광지 밤에 가볼만한곳 제주라프(다희연)



안녕하세요. 오늘 소개해드릴곳은 제주시 관광지 라프(다희연) 입니다.요즘 밤에 가볼만한곳으로 인기몰이 중인 라프는 빛을 매개로한 세계적인 예술작품들을 선보이는 아트 페스티벌로 많은 분들이 관심을 가지고 방문하는곳 중 한곳인데요.빛의 밝기와 색채 등 그 형태가 주는 무궁무진함으로 인한 신비롭고 환성적인 그 공간으로 저 유랑과 함께 떠나보실까요?


제주 라프(다희연)전화: 064-784-9030주소: 제주 제주시 조천읍 선교로 115-1운영 시간성수기 09:00 ~ 24:00비수기 09:00 ~ 23:00


라프 입구에서 부터 전시된 작품들을 멋지게 찍어 놓은 사진들이 눈길을 사로잡습니다.이곳에선 다양한 작품들의 소개와 위치를 확인하실수 있는데요.넓은 규모에 14개의 작품이 전시되어 있으니 관람전 위치를 잘 확인하시고 관람을 하시면 좋겠습니다. 


입장하기전 입장권을 구매할때 주시는 형광 팔찌를 착용하고 입장을 해보세요.어둠이 내리면 어둠속에서 저를 밝혀주어 일행분과 떨어져 있더라도 빨리 찾을수 있답니다.


노란 화살표를 따라 이동하시면서 관람을 하시면 되는데요.처음 시작하는 부분과 끝 부분에만 화장실이 위치해 있으니 아이들과 방문하시는 분들은 화장실 위치를 잘 파악 하신 후 관람을 시작하시면 좋을듯합니다.  


제주 라프(다희연)에는 동굴 카페가 있는데요.어두운 동굴 카페로 가는 길에도 화려한 불빛들이 관람객들을 반겨줍니다.이 두 작품은 제이슨 크루그먼 작가의 작품인데요.제주 바다의 성게와 산호를 표현하여 바다에서 발견되는 자연 생물을 인공적으로 해석한 작품입니다.


동굴 카페를 둘러싼 귀여운 캐릭터들은 장 피고치 작가의 작품으로 제주에 우연히 불시착한 리모들이 제주 풍경에 반해 정착한 뒤 제주 천연동굴에 서식하는 내용을 담은 리모랜드입니다.


카페 곳 곳에서 귀여운 리모 친구들을 만나보실수 있는데요.리모들과 사진을 찍을수 있는 포토존도 마련되어 있으니 귀여운 리모들과 사진을 남겨 보셔도 좋겠습니다. 


동굴 카페 입구에서 부터 눈길을 끄는 이 작품은 이병찬 작가의 작품인데요.검정비닐을 이용해 공기를 주입하여 움직이는 이 작품은 도시라는 생태계가 소비에 의해 작동한다는 것을 상징적으로 표현한 작품입니다.


동굴 카페를 빠져 나오면 야외 관람로를 따라 이동을 하게 되는데요.울창한 나무들 사이에서 빛나고 있는 전구들이 낭만적인 길을 만들어주니 사랑하는 연인, 가족과 함께 방문하면 좋을 밤에 가볼만한곳 제주 라프(다희연)입니다. 


페트병과 물로 만들어진 이 작품은 브루스 먼로 작가의 작품으로 탑처럼 세워진 페트병에서 다양한 조명들이 밝혀지는 곳인데요.작품과 어울리는 아름다운 음악도 함께 감상할수 있어 더욱 기억에 남는 장소입니다.


관람로를 따라 이동하다 보니 나무에 달린 조명들이 핑크뮬리와 함께 아름답게 빛나고 있는 풍경이 눈길을 끄는데요.해질녘쯤 방문하셔서 관람하시면 더 예쁜 핑크뮬리의 모습을 보실수 있을듯합니다.


어둠내린 고요한 밤을 밝혀주는 아름다운 꽃들이 바람에 살랑이며 눈부신 조명과 함께 빛나고 있는 이 작품은 부르스먼로 작가의 작품인데요.드넓게 펼쳐진 알록달록 아름다운 꽃밭을 보는것만 같은 느낌을 주는 공간이 감탄스러울 정도로 아름다운 작품입니다. 


수면 위에 설치되어 있는 이 작품은 톰푸르인 작가의 작품인데요.작품에서 나오는 불빛들이 물결에 반사되어 더욱 아름다운 작품입니다.깜깜한 어둠속을 아름답게 밝혀주는 오두막 하나는 마치 힘든 현실 속을 살아가는 현대인들의 마음속 한가닥 희망처럼 보여집니다.


제주 라프(다희연)에서는 족욕 체험도 해보실수 있는데요.다양한 기념품과 족욕 관련 상품들도 판매하고 있으니 관심 있으신 분들은 구경해보시면 좋을것 같습니다.


이곳이 바로 족욕하는 족욕 체험장인데요.깔끔한 시설과 넓은 공간이 족욕하는 동안 편안함을 느끼게 해줄 공간입니다. 


제주 라프(다희연) 작품을 관람하기전 어둠속에서 나를 빛나게해줄 다양한 상품들이 판매되고 있으니 필요하신 분들은 관람전 구매하시면 좋겠습니다. 


제주시 관광지 밤에 가볼만한곳을 찾고 계신다면 아름다운 조명들과 다양한 볼거리가 있는 제주 라프(다희연)을 사랑하는 연인 또는 가족과 함께 방문해 보시길 강력 추천 드립니다. 

--------------------------------------------------


제주 다희연 :: 제주도 동굴카페와 짚라인 체험^^



제주 다희연


제주 동굴의 다원 "다희연" 입니다.다희연은 크게 3가지를 즐길 수 있는 곳이죠~하나는 녹차밭, 두번째는 짚라인, 세번째는 동굴카페 입니다.뭐~ 다른 것들도 있지만 ... 보통 3가지 이유로 다희연을 많이 찾는 것 같네요.


다희연 체험들의 요금은 위의 사진을 참조하시면 되고요.


여기가 다희연 녹차밭입니다.윗쪽으로 올라갈 수록 ... 녹차밭이 넓네요^^


앞에 오름도 보이고~~동화속 마을 같은 풍경의 제주 다희연!!


여기가 동굴카페 입구랍니다.내부는 좀 어둡습니다. 조심해서 들어가야 하구요~바닥에 물이 고일 때가 있으니, 발조심 하시면 됩니다.


여기가 다희연의 동굴카페 입니다.좀 어둡지만 ... 실내는 넓고~~ 좋습니다.동굴 안이라서 ... 여름에도 시원하겠네요^^


동굴카페에서 커피한잔 마시고^^


다음은 짚라인 체험 입니다.다희연 짚라인은 녹차밭을 가로 지르는 느낌이거든요^^이쪽에서 저쪽으로 저쪽에서 이쪽으로 ... 옮겨다니면서 체험을 한답니다.


자~~ 이제 하늘을 날아볼까요^^좀 무섭긴 하지만 ... 그것도 잠시 시원함과 멋진 풍경을 볼 수 있답니다.


물론 여성분들도 잘 탄답니다^^피크 시간대에는 줄서서 기다리는 진풍경이 연출된답니다.요즘 수학여행시즌이라서 ... 학생들의 단체 예약도 많은 것 같네요.제주 동굴의다원 다희연~힐링 녹차밭과 동굴카페, 그리고 짚라인까지 ...다양하게 즐길 수 있는 체험 공간이네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름 제주여행 :: DAY4 - 제주 녹차밭 (오설록 대신) 다희연 / 이색카페 동굴카페 다담



0724여름휴가로 온 제주여행마지막날 일정으로원래는 오설록 티뮤지엄을 가려했는데동선이 안맞아서 대안으로'다희연'이라는 곳을 찾았다.넓은 다원도 있고,독특한 동굴카페(!)도 있고,짚라인 같은 체험 프로그램도 있어서오설록은 이미 가봤거나오설록 말고 다른 다원을 찾고있다면더 재밌는 곳이 될 수도 있겠다.


호텔 근처 식당에서 아침 야무지게 먹고 출발~


제주 다희연


다희연 도착! 햇볕이 말도 못하게 쨍쨍-!





http://www.daheeyeon.com/다희연은 제주시에 있고부지가 꽤 넓다 ㅎㅎ이용시간은달마다 조금씩 차이가 있으니홈페이지 참고!입장료는 성인 5,000원인데식사권이나 음료권을 사면입장료가 포함이라,우리는 동굴카페 음료권으로입장권을 대신했다 ㅎㅎ그 외에족욕체험이나 카트, 짚라인으로도입장권을 대신할 수 있음.


이 지붕이 동굴카페의 지붕이라고!!날씨가 좋아서 눈은 부시지만풍경이 너무 예뻤다.ㅋㅋ





동굴카페 입구


너무 더워서 일단카페로 피신-!!!들어가본다 총총총


다담 Tea & Talk (동굴카페)


오오진짜 카페가 있긴 있나보다+_+(불신ㅋㅋㅋㅋㅋ)


우워어어ㅋㅋㅋㅋ뭐가 있긴 있어ㅋㅋㅋㅋㅋ사람들도 보이고ㅋㅋㅋ(꼭 개미집 안에들어와있는 것만 같은 비주얼)





동굴카페 다담


밖에선 전혀 상상도 못했던 공간동굴답게 어두침침하면서한여름인데도 서늘한 느낌이 드는동굴카페 다담 ㅎㅎ(물론 폭염이라에어컨도 돌아가고 있었음ㅋㅋㅋ)


무서울 줄 알았는데사람이 많아서 그렇진 않았다ㅋㅋㅋ뭐가 떨어질 수도 있어서 그런지천장은 짚으로 마감처리가 되어있었음


카운터에서 미리 사둔 음료권으로주문을 하고 ㅎㅎㅎ(입장권보다 비싼 음료를 주문하려면차액만 지불하면 됨)감귤 파이, 타르트 같은 것도낱개로 팔고 있어서음료랑 같이 맛보기 좋음!우리는 녹차 + 감귤파이 하나씩주문하고 착석 흐흐





다원에서 운영하는 카페라 그런지따뜻한 녹차는부드럽고 맛도 좋았다 :)녹찻잎에서 차가 우러나오는 걸보는 일도 즐겁다 ㅎㅎ





생각보다 인기 많은동굴카페 다담바글바글하죠잉?중간에 해리포터 코스프레한중국 남자애들이 사진 찍어달라해서기념사진도 남겨쥼ㅋㅋㅋ


야생의 매력이 살아있는 (응?)다희연과 동굴카페 다담


사실 바깥은 많이 더워서대부분의 시간을 에어컨 빵빵히 나오는차 문화관 건물 안에 피신해 있었다.ㅎㅎㅎㅎㅎ정말이지 7월의 제주여행이란..힘듦니다 여러분...


그래도 한편으론날씨가 끝내주게 덥고(?) 좋기 때문에이렇게 예쁜 연꽃잎도 볼 수 있는거겠죵(긍정 파워)





본격적으로 다원을 좀 둘러보려고덥지만 기어나옴


그땐 미친듯이 더웠는데사진으로 보니 예술이기만 하구나...역시 여행에선일단 날씨가 좋고봐야함


헐 구름 좀 보세요천국인가.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ





각도만 조금씩 다른 사진인데어쩜 이렇게 다 예쁘냐구름이 라오스에서 봤던 것과꼭 닮았다.천상의 구름 같음


온 사방이 초록인데구석구석 예쁘게 정돈을 잘 해놔서눈이 즐겁다 @.@


녹차밭이 한 눈에 내다보이는조금 높은 둔턱이 보여서올라와봤다 ㅎㅎ


아---너무 예쁜 초록의 향연


뒤편의 야트막한 능선까지 더해져왠지 모르게 마음이 차분해지는평화로운 풍경


차밭을 배경으로 친구들 사진





그리고 내 사진쿠쿠쿠


실컷 봤다.이제 떠나자-!!총총총


한낮의 녹차밭과 동굴카페 탐험을 마치고이제 이번여행의진짜 마지막 일정을 소화하러무브무브-!!




--------------------------------------------------


제주도 저녁에는 빛의 향연이 있는 동굴카페 다희연에서 펼쳐지는 라이트아트페스타가 최고!!!(제주도저녁가볼만한곳)



제주도 빛의 향연 라이트아트페스타(LAP라프)


녹차 밭 여행과 그 속에서 짚라인을 즐기는 곳으로 잘 알려진 다희연항상 고객의 니즈를 생각하며 변화 하는 모습이 특별했던 곳인것 같습니다. 제주라는 도화지 위(6만평)에 빛으로 그려낸 마술적 리얼리즘을 컨셉으로 세계적인 예술작품들이 선보이는 아트 페스티벌이 제주도 어두워지는 시간이면 펼쳐지고 있는데요, 어둠속에서의 빛이란 고요한 공간속에 따뜻한 온기를 주는것 같습니다. 필자가 제주도 저녁여행 투어 중에 가장 인상 깊었고, 빛의 아름다움이 설렘으로 다가오는 시간이었던것 같습니다. 예전 제주도 여행으로 동굴카페가 있는 다희연과 녹차밭으로만 알고 있었지만, 제주도의 밤 시간에 생기를 더해주는 여행이 되어서 어찌나 고마웠던지요. 반딧불 빛의 여행으로 시작하여 세계적인 빛의 향연에 숨이 멈출듯한 황홀한 시간을 가졌던것 같습니다. #제주도 #다희연 #제주도저녁가볼만한곳 #제주도저녁투어 #제주도저녁여행 #제주도가볼만한곳 #라이트아트페스타 #동굴카페다희연 #제주도자유여행 #빛의여행▶ 하절기(6월16일~10월15일) 야간운영 시간 18:00~24:00▶ 동절기,춘절기(10월16일~6월15일) 야간운영 시간 17:00~23:00


동굴의 다원 다희연


#다희연 


■ 입구에서 티켓팅을 하고 들어가면 녹차 원료로 만들어진 제품과 녹차, 기념품 판매 샵이 보입니다.


녹차생산, 녹차제품, 녹차판매 관련문의전화는 다희연(064-782-0005)


■ 3만평 부지에 짚라인과 넓은 녹차밭으로 유명했던곳입니다.


다희연 짚라인


동굴카페 다희연


■ 동굴속 카페가 많이 바뀌었네요. 은은한 불빛 아래, 케릭터들과 천장에는 아바타에 나오는 신비한 식물들이 살아 움직이며, 잔잔한 음악과 커피 한잔 하기 좋은 곳입니다.


■ 동굴에서 나오는길에 있는 무대에서는 감미로운 목소리로 작은 음악회가 열리네요. (일정은 방송으로 안내가 나와요)


■ 낮에는 다희연 건물에 있는 식당에서 맛있는 비빔밥을 먹은 기억이 있었는데, 저녁에 오니 잔디 광장에 푸드트럭이 보이네요. 햄버거와 해물라면, 초밥등을 판매하고 있습니다.


■ 제주의 아름다운 풍경을 담는다고 밥 한끼 먹는 시간도 아까워 오늘도 이곳에서 간단하게 비싼 초밥과 해물라면으로 한끼 해결 했네요.. 


■ 반딧불 처럼 빛나는 황홀한 빛 여행, 제주 밤여행을 시작 합니다.


■ 마치 동화의 나라에 온듯한 조명에 푹 빠지게 됩니다.


■ 빛속으로 들어갈 수 있는 시간은 감미로운 사랑으로 마음이 따뜻해지는것 같아요.


Kiss me


6만평에 펼쳐지는 라이트아트페스타(LAP라프)


■ 솦속 작은 길이 끝나면 3만평 대지에 펼쳐지는 어머어마한 대규모 조명 작품에 넉이 나가지요. 빛의 향연속으로 빠져 볼까요!!★브루스 멀로(Bruce Munro) : 세계적인 아티스트 블루스 먼로의 작품은 인간과 자연의 연결 그 연결을 공유하는 경험을 다루는 대규모 설치/조형 작품이다. 이번 전시에서 소개하는 작품 "Oreum"에는 제주여행을 통해 신비스럽고 신성한 경험이 담겨있다.


세계적인 아티스트 '브루스 먼로(Bruce Munro)'의 작품이 2018년 제주 LAF의 화려한 첫 개막을 위해 대표 전시로 찾아옵니다. 그의 작품은 인간과 자연의 연결, 더 나아가 그 연결을 공유하는 경험을 다루는 대규모 설치/조형 작품입니다. 특히 이번 전시에서 그가 소개하는 작품에는 제주의 독특한 화산 지형과 유난히 혹독한 바람에 대해 작가가 받은 깊은 인상이 담겨있습니다. 먼로가 선보이는 빛의 향연은 그가 오랜 시간 축적해온 영감을 광활하게 맞닿은 땅과 하늘을 배경으로 표출하는 기쁨과 경외감입니다.먼로의 작품은 관람객이 그것을 단순히 바라보는 것에 그치지 않고 그사이를 걷게 하도록 유도합니다. 이때 사람들은 감각적인 경험과 감정, 때로는 경이로움을 느끼게 됩니다. 이는 빛을 형태적이기보다는 추상적이고 정신적인 감각을 자극할 수 있는 매개로 다룬 작가의 심도 있는 이해에서 비롯된 것입니다.     더불어, 세계적 명성을 가진 아티스트 '젠 르윈(Jen Lewin)', '톰 프루인(Tom Fruin)', '제이슨 크루그먼(Jason Krugman from Kinetic Light Studio)'의 대표 작품들 또한 제주 LAF의 광활한 야외 전시 공간에 소개됩니다. 제주 LAF의 특별한 실내 컨셉 공간 '리모리모(Limo Limo)' 동굴에는 '장 피고치(Jean Pigozzi)'의 독특한 'LimoLand'와 '이병찬' 작가의 대표작, '제이슨 크루그먼(Jason Krugman)'의 대형 라이트 작품이 전시됩니다. 이 공간은 관람객에겐 기이하지만, 어딘가 익숙하고, 낯설면서도 흥미진진한 세계로 초대합니다. 제주 LAF는 아시아에서 최초로, 세계적인 작가들의 다양한 작품을 소개하며, 제주의 밤을 오롯이 즐길 수 있는 안전하면서도 영감이 가득한 공간으로 거듭나고자 합니다.


■ 녹차 밭과 핑크뮬리까지 즐길려면 해질무녁 전에 오셔셔 맘껏 즐기셔도 좋을 것 같아요. 짚라인도 타고요.


아꼬의 제주도 밤은 이곳 다희연에서End^^

--------------------------------------------------


제주도 다희연에 컨테이너 매표소, 컨테이너 휴게실, 컨테이너 화장실 제작했어요~



여러분, 끝도 없이 무더운 날씨에 모두 고생이 많으시죠?에구...행복한 네모도 힘든 하루 하루를 보내고 있답니다.이럴 때는 정말 차가운 바다에 풍덩 빠져서 하루종일 지내고 싶군요.


하지만!!! 현실은 포스팅을 위해 책상 앞에 앉아 있어야 하는것!!!!!모두들 힘내서 일해보아요~~~-------------------------------제주도 다희연을 아시나요? 다희연은 제주도 조천읍에 있는 테마공원으로 힐링테마파크, 동굴카페, 짚라인 등의 볼거리 즐길거리가 풍부한 곳이랍니다.


이곳에 저희 휴먼씨앤디가 컨테이너 매표소와 컨테이너 화장실을 제작납품하게 되었는데요.다희연의 기존 건물과 잘 어울리게 제작을 하였답니다.먼저...컨테이너 매표소+컨테이너 휴게실!!!!좌측은 휴게실이고 우측은 매표소로 2동이 연동되었습니다.


노란색+검정색+나무색이 모던하게 조합되어 깔끔하게 보입니다. 


좀 흐릿하긴 하지만 저녁에 찍은 다희연 매표소의 모습...


그 옆에 컨테이너 이동식 화장실의 모습입니다. 컨테이너 매표소/컨테이너 휴게실과 디자인의 특징을 동일하게 가져왔습니다.


와우~ 화장실이라고 생각할 수 없을 정도네요. ㅎㅎㅎㅎ컨테이너로 이렇게 세련된 화장실을 만들 수 있다니 놀라울 따름입니다. 컨테이너 화장실 내부를 보실까요?


남/녀 화장실 모두 깔끔하고 고급스럽게 디자인 하였습니다.다희연에서 만나볼 수 있는 휴먼씨앤디의 제작품들....컨테이너 매표소/ 컨테이너 휴게실/ 컨테이너 화장실...배타고 가는 험난한 여정이였지만 안전하게 잘 공사가 마무리되어 안심이였습니다.행복한 네모였습니다.여러분...모두 더위에 몸조심 하세요.

--------------------------------------------------


빛의 예술 축제 '제주 라이트 아트 페스타'(제주 야경 명소가 된 다희연)-제주도 스쿠터 타고 혼자 여행하기 둘째날9



제주 라이트 아트 페스타(제주LAF)는 빛을 매개로 한 세계적인 예술작품을 선보인 라이트 아트 페스티벌이다. 인간과 자연의 연결이라는 소재로 브루스 먼로라는 세계적인 아티스트가 다희연 안에 녹차밭 부지에 Light(빛)을 통해 제주를 표현하고 있다. 더불어 젠 르윈,탐 프루인,제이슨 크루그먼 등이 같은 의미를 부여하며 어두움을 스스로 빛나게하는 작업에 동참한다.


'제주도 스쿠터로 혼자 여행하기' 둘째날도 큰 탈없이 하루를 마무리하려 한다. 늦은 오후에 성산일출봉이 보이는 숙소에 도착했다. 슬슬 무리하게 돌아다닌 강행군에 피곤함이 몰려들었다. 하지만 잠들기 전 혼자여행하는 사람에게는 긴긴 밤이 두려워(?) 급하게 저녁 일정을 잡았다. 위에 미리 설명한 '제주 라이트 아트 페스타'이다. 무슨 설명이 필요하지 않을 것 같은 야경으로 같은 사진처럼 보이는 빛의 축제에 빠져보자. (역시나 삼각대가 없어 흔들리는 사진은 애교로 봐주며 방대한 양으로 커버해본다)


소셜에서 많이 할인된 가격으로 티켓 확인하고 입장.


제일 먼저 만나게 되는 곳이 동굴 카페 '리모'


장 피고치의 작품 리모랜드


이병찬의 작품 어반 크리쳐


동굴카페 리모를 나오면 공연장이 작지 않은 규모로 있고 1시간 뒤 버스킹 같은 소규모 연주가 있었다.


드디어 야외로 빠져 나가면 숲을 거쳐 메인 작품들을 만나게 된다.


숲은 다소 어두웠지만 작은 불빛 하나에도 미세한 감정들이 평온하게 다가오게 하는 분위기가 흘러나왔다. 숲은 연인들의 공간이었다. 


브루스 먼로의 작품 '워터타워'빛을 담은 큐빅모양들을 둥그란 원통 모양으로 쌓아 올린 것 처럼 보인다.


제이슨 크루그먼 작품의 디아톰 클러스트


아바타 영화를 연상케하는 작품들


젠 르윈의 작품 '더 풀 리플릭트'


톰 프루인 작품의 '오두막'


주변에 푸드트럭이 몇 대 있어 이곳에서 남은 시간을 보내는 사람들이 있다.


수 만 개의 전구로 된 빛의 작품들은 경이로웠고 즐길만 했다. 조금은 더 밝게 크게 표현했으면 좋았을 것 같다는 생각을 해보지만 저녁 야경으로는 충분랬다. 둘째날의 제주의 밤은 그렇게 마무리 됐다. 정작 내 스쿠터의 라이트는 고장이 나서 애를 먹었지만(무려 1시간 거리를 가뜩이나 어두운 도로를 서행하며 숙소로 복귀하는 모험을 했다) 말이다. 제주도의 밤은 어둠 속에서도 빛이 나는 재주를 보여 주며 점점 깊어갔다.


LIGHT ART FESTA


#제주여행 #라이트아트페스타 #제주도 #다희연 #제주도여행 

--------------------------------------------------


제주 다희연 짚라인 체험 , 이색 동굴카페 , 제주도 녹차밭



제주 다희연 짚라인 체험, 이색 동굴카페, 제주도 녹차밭


제주 다희연 : 제주 제주시 조천읍 선교로 117 (제주공항에서 25.69km, 대략 47분)전 화 번 호 :  064-782-0005 영 업 시 간 :  09:00 - 18:30 (매일)


제주도 녹차밭은 오설록 티 뮤지엄과 도순다원 그리고 서귀다원, 다희연, 녹차미로공원, 오늘은 녹차한잔, 올티스, 녹차관광농원삼다원 등등 제가 알고 있는 녹차밭 전부네요 ^^ 오늘은 다희연에 왔습니다.


오설록 티 뮤지엄, 도순다원, 서귀다원 녹차밭 참고하셔도 좋을 것 같아요~


다희연 입구부터 녹차밭이 훤히 보이구요. 전동차를 유료로 체험할 수 있어요~


오~~~ 유기농 녹차밭이었군요 ^^ 


제주도 다희연을 산책이나 구경만 하시려면 음료권 1인 5천원권을 구매하고요, 짚라인이나 전동차 다른 체험을 하실 경우에는 무료입장이라고 하네요~


오늘은 다희연 녹차밭을 구경하기 위해서 왔답니다. 작은 연못에 연꽃이 피고 있네요~ 산책하기에 참 예뻐요 ^^


오전이라 그런지 아직 사람들이 많지 않았구요, 안쪽에 있는 녹차밭을 구경하기 위해 걷다보니 조형물을 만났네요. 여기는 아마도 포토존이겠지요 ^^


제주 다희연 짚라인은 좀 특이해요. 동, 서, 남, 북 4단계로 짚라인을 갈아타면서 체험해야 하더라구요. 물 위를 지나가라고 만든 인공호수 같아요. 


입구에 있는 녹차밭 끝부분까지 왔네요~ 사진 한번 찍어봐야겠죠 ^^


이제 다른 녹차밭이 있다고 해서 걸어갑니다.


입구의 녹차밭 보다는 키가 작은 듯 해요.


넓은 녹차밭을 보니 주변이 온통 녹색빛으로 눈이 맑아지는 느낌이 들어요~


녹차밭 저 아래에서부터 여기 높은 곳까지 올라왔어요. ㅋㅋ 날씨가 갑자기 더워지면서 햇빛이 뜨겁게 느껴집니다. 


녹차밭 사이에만 있어도 힐링이 되는 것 같아요. 오설록 녹차밭은 언제나 사람들이 많지만 이곳은 한가하네요~


이제 녹차밭 구경을 마치고 아까 본 작은 연못에 왔어요.


짚라인을 체험하시려면 여기 고객센터로 가시면 됩니다. 


짚라인 4단계 코스에 대한 정보 잠시 살펴보아요~


어느새 체험하시는 분들이 많아졌어요. 모두 소리를 지르고 있지만 재밌어 보입니다. ^^


이제 4단계를 다 돌고 도착하는 분도 계십니다. ㅎㅎㅎㅎ 다음에는 짚라인에 꼭 도전해 보겠습니다 !!!


이제 음료권을 들고 동굴카페로 갑니다. 


안으로 들어가니 많이 어두웠어요. 


카페 내부입니다. 여름에는 시원하고, 겨울에는 따뜻할 것 같아요. 


나름 조명도 있고 분위기가 나네요 ^^


여기 포토존도 있어요~ 사진 안 찍으면 섭하겠죠 ^^


녹차라떼와 아메리카노 따뜻한 거 주문해 봅니다. 제주 다희연 녹차밭도 구경하고, 짚라인도 구경하고, 맛있는 차 한잔 동굴카페에서 잘 먹으며 쉬었다 갑니다. 


차 문화관을 통해서 나가시면 되세요~


관광지의 마지막은 항상 쇼핑이죠 ㅎㅎㅎㅎ 녹차 관련 제품들 다양하게 판매하고 있어요. 선물용으로 구매하셔도 좋을 것 같네요 ^^




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 빛 축제 라이트아트페스타 제주 라프 다희연 짚라인 동굴카페 입장료 할인






제주도 빛 축제 라이트아트페스타 제주 라프 다희연 짚라인 동굴카페 입장료 할인


※ 본 리뷰는 2018년 10월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다.





아름다운 자연과 어우러져 낮, 밤과 관계없이 아름다운 제주에는 뛰어난 야경 명소들이 많이 있는데요. 쿠폰트리투어에서는 제주의 뛰어난 야경 명소 중 빛 축제를 개최해 여러 사람들에게 사랑을 받고 있는 라이트아트페스타를 소개해 드리려고 해요. 제주 라이트아트페스타 제주 라프는 제주 조천읍에 위치한 동굴의 다원 '다희연'에서 빛으로 만든 아름다운 예술작품들을 선보이는 아트페스티벌인데요. 어두운 밤하늘에 제주 라프에서는 작은 불빛들을 모아 고요하고 평온한 제주의 밤에 생기를 더해주고 데이트 코스로도 좋아 연인들의 사랑을 돈독히 만들어줍니다. 


제주 라프 다희연은 연중무휴로 겨울철은 오전 9시부터 오후 11시, 여름철은 오전 9시부터 오후 12시까지 운영되고 있습니다. 라이트아트페스타의 입장료는 주간, 야간에 따라 입장요금이 다르게 적용되고 있는데요. 아름다운 야경을 볼 수 있는 야간 입장료는 성인 18,000원 청소년 10,000원 소인 8,000원이지만 저희 쿠폰트리투어를 이용하셔서 입장료 할인을 받으시면 성인 11,700원 청소년 6,500원 소인 5,200원으로 훨씬 더 저렴하게 제주 야경을 즐기실 수 있답니다. 


▽ 라이트아트페스타 할인받아서 가는 법 ▽https://smartstore.naver.com/matepark/products/3351990654





제주 라프 입구에 들어가시면 라프를 대표하는 제주 라이트아트페스타의 로고가 저희를 맞아주었는데요. 푸른 하늘과 웅장한 오름이 어우러져 멋진 풍경을 자아내고 있었어요. 


제주 다희연 라이트아트페스타는 세계적인 명성을 가진 아티스트들의 작품들로 이루어진 아름다운 전시공간인데요.세계적인 아티스트들 각자의 개성을 담은 멋진 작품들이 제주 라프 곳곳에 전시되어 있어 제주의 밤하늘과 어우러져 정말 장관을 이루고 있는 곳이랍니다.


동굴카페 다희연이라는 이름에 걸맞게 동굴카페는 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻해 사계절 즐길 수 있어 무척이나 좋은 관광지인데요. 이 동굴카페 속에도 아티스트들의 멋진 작품들이 숨 쉬고 있어요. 동굴의 묘한 분위기에 걸맞게 각각의 작품들도 엄청나고 오묘한 특징을 가지고 있답니다. 


제주 라프의 동굴카페를 나오면 야외 공연장이 마련되어 있는데요. 밤이 되면 조명이 환하게 밝혀주어 멋진 풍경을 이룬답니다. 제주 라프의 야외공연장에서는 버스킹 공연도 펼쳐지는데요. 버스킹 공연은 6시 30분에 시작된다고 하니 제주 라프의 아름다운 야경을 감상하시기 전 먼저 버스킹 공연을 보면서 분위기에 취해보시는 것도 좋을 것 같아요.


제주 라프 다희연에서는 짚라인 체험도 해볼 수 있는데요. 제주의 아름다운 하늘과 바람을 가르며 공중비행 레포츠를 즐기고 싶으신 분들이 무척이나 사랑해주시는 곳이랍니다. 짚라인 체험 시간은 운영시간과 동일하고, 이용 가격은 성인, 소인과 관계없이 30,000원이지만 쿠폰트리를 이용하셔서 할인받으시면 25,000원에 제주 짚라인을 체험해 보실 수 있다는 사실! 하지만 몸무게 제한 등 탑승 제한이 있으니 쿠폰트리의 상세 설명 글을 반드시 참고하시어 즐거운 제주 여행에 차질이 없으시길 바라요. ▽ 제주 라프에서 짚라인 체험하기 ▽











제주 라프를 찾아보신 분들은 한 번쯤 보셨을법한 풍경이지요? 작고 아름다운 불빛들이 모여서 제주의 드넓은 땅에 뿌리를 내린 모습으로 제마다 형형색색의 빛을 내며 아름다움을 뽐내고 있었답니다.


그냥 보아도 아름다운 불빛들이었지만 하늘이 더 멋진 아름다움을 뽐내려는지 붉게 물든 하늘을 내보였는데 그런 하늘과 어우러져 멋진 절경을 이루어주었답니다. 보는 내내 감탄을 멈출 수 없었어요. 제주 라이트아트페스타는 누구와 함께해도 좋을 곳이지만, 사랑하는 연인과 함께한다면 더 로맨틱한 분위기가 연출되어 많은 사랑을 뿜뿜♡ 할 수 있을 것 같아요.





일렁이는 노을에 바람 따라 흔들리는 억새풀이 하늘하늘한 억새밭이에요. 어느새 가을이 훌쩍 다가와 라프의 분위기를 더욱더 무르익게 만들어 주는 것 같아요.


아름다운 불빛들을 품에 안고 각자의 색을 내는 워터 타워는 음악에 맞춰 함께 노래하는 사람들의 모습을 표현한 작품도 있답니다. 여기서는 정말 멋진 인생샷도 남길 수 있는 곳인 것 같아요.


물 위에 둥둥 떠 있는 불빛의 집. '오두막'이라는 작품입니다. 이곳은 TV조선 '아내의 맛' 함소원, 진화 부부의 프러포즈 장소로 유명한 곳인데요. 전부터 제주 라프는 관광뿐만 아니라 프러포즈, 웨딩촬영 장소로도 무척이나 유명해 연인들이 많이 찾는 곳이라고 해요.


제주 라프에는 나무 사이사이 아름다운 불빛들을 달아놓아 은은한 분위기를 연출하는 산책로도 있는데요. 이곳에서 사랑하는 연인과 밤 산책로를 걸으며 속닥속닥 이야기를 나누고 분위기 넘치는 사진도 남기면 정말 좋은 추억이 될 것 같아요.





쿠폰트리에서는 연인과 함께하기 좋은 야경 명소로 제주 라이트아트페스타를 소개해 드렸는데요. 가족, 친구들과도 제주의 멋진 밤하늘을 감상하고, 추억을 남기기도 무척이나 좋은 관광명소랍니다. 낮에는 짚라인 등 레포츠를 즐기기 좋고, 밤에는 아름다운 빛들이 밤하늘을 수놓은 불빛 축제를 즐길 수 있는 제주 라프 정말 추천해 드려요 :)▽ 라이트아트페스타 할인받아서 가는 법 ▽https://smartstore.naver.com/matepark/products/3351990654


  


※ 제주 라이트아트페스타의 주변 관광지로는 제주 선녀와 나무꾼, 제주 에코랜드 테마파크, 거문오름, 송당 승마장, 함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 비자림 등이 있으니 제주 라프 방문하시고 주변 관광지도 방문하시어 제주에서 더욱더 멋진 추억 만들어보세요!


쿠폰트리투어에서는 제주의 옛 문화와 다양한 전통 놀이 체험을 즐길 수 있는 제주민속촌 입장료도 할인받을 수 있어요! 제주 라이트아트페스타와 함께 제주민속촌에서도 다양한 할인 혜택 즐겨보세요♡▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 ▽




--------------------------------------------------


[제주여행 NO.2018-13] 거문오름/까망고띠/다희연/제주여행2일차/5월제주



대명리조트 새벽공기 맞으며..산책으로 하루시작!함덕해수욕장이 바로 옆이라 아침에보는 바다로 상쾌하게 시작한다.


세계자연유산으로 등재되어있는 거문오름을 다녀오기로 결정하고, 진작에 예약을 했다.시간별 50명 제한된 인원으로 사전에 예약을 받고있다.


아침부터 산에 오르는 일정으로 아이들은 이미 얼굴에 불만가든한 표정이다.2시간30분동안의 앞길이 좀 걱정되긴하지만..제주에 온 이상 오름에 족적은 남겨야하지않겠냐하는 생각으로..


족제비,노루 등 동물들을 볼수있다고 달래서 둘째도 씩씩하게 출발!


간간히 쉴수있는 시간이있다.숲해설사선생님의 숲해설시간에 쉴수있고,강한햇볕을 가려주는 나무들사이로 들리는 새소리와 바람, 나무향이 걷는 내내 즐거움을 준다.6살 찬군과 발맞추다보니..숲해설은 제대로 듣지못했지만,해설시간으로 인해 일행과 많이 뒤떨어지지않고 등반을 할수있었던거 같다.


아빠와 함께하니..업어달라는 소리없이 씩씩하게!정말 대견하다.


2시간30분코스로 완주했음 더 좋았겠지만..기분이 한껏 좋아진 아이들에게 1시간 코스로 마무리하는걸로 결정했다.탐방예약을 하면 세계자연유산센타로 미리가서 30분정도 전시관 관람을 하면된다.거문오름 뿐아니라 자연유산의 보존을 위해 물외의 외부음식은 모두반입이 금지된다.6살아이도 걸을수있는 코스이니, 제주여행시 거문오름은 꼭 사전예약하고, 방문하는걸 권장한다.


매운거,뜨거운거,해산물을 피해 결정한메뉴는 돈까스..거문오름 맛집인 까망고띠로 향한다.


아기자기한 카페와 식당, 음식까지 정말마음에 드는집이다.핸드폰 방전으로 음식사진을 찍지못한게 내내 아쉬울뿐이다.


여름이 아니고 봄이라고 말하는것처럼 주변에 꽃들이 가득하다.가는곳마다 꽃들이 있으니..사진도 많이 남기고..~


오름에서 모기에 물린게 내내 신경쓰이는 둘째다.짚라인을 하기위해 다희연으로 가기로하고..인터넷소셜을 통해 짚라인예매를 하고, 예약까지 마쳤다.까망고띠에서 다희연까지 10분거리 밖에 되지않아 이동시간을 단축할수있었다.


누나의 짚라인 체험을 위해 기다리는중..더운날씨에도 눈앞에 펼쳐진 초록 풍경이 둘째에게도 힐링이되나보다.


30분정도의 체험이 끝난뒤 두아이는 신이나서 종알거린다.엄마는 정말 무서울거 같은데..~


짚라인 체험 하는 사람과는 별도로 입장료가 있어서 입장료를 끊어야하는데..입장료는 다희연 안에 동굴카페에서 음료로 교환이 가능하다.


동굴안에 있는카페에서 이색체험도 기억에 오래오래 남을 듯하다.


대명리조트에서의 하룻밤숙박을 뒤로하고..오늘부터 묶게될 명성비전아카데미이다.사실 선교센타라는말에 많이 기대하지않았는데..


넓은잔디광장과 뒤편의 삼나무숲이 너무마음에 든다.달팽이가 둘째의 호기심을 채워준다.둘째날 일정도 성공리에 마무리한듯하다.숙소에서 쉬는 맘이 절로 편안해진다.

--------------------------------------------------


제주 짚라인 체험 솔직후기! 다희연짚라인



:: 제주 짚라인 체험 솔직후기! 다희연짚라인 ::


전부터 꼭 한번은 타보고싶었던 짚라인을 드디어 타봤습니다!!!다녀와본 친구들이 그렇게 재미있다고 자랑을 해서너무 타보고싶었거든요..주말을 맞이해 사전예약 후 직접 운전해서 다녀온제주 짚라인 체험 솔직후기! 다희연짚라인 고고싱 ♩"참고로 이 곳은 사전예약 필수랍니다"


도착해서 제일 먼저 한 일은탑승 동의서 작성!예시를 보면서 작성을 하면 되는데요~형광펜으로 칠해놓은 곳들만 꼼꼼히 적어주시면되요 :)


이제 안전장비를 착용하면되는데장비를 착용하는 곳이 엄청 핫하더라구요~역시나 인기만점 체험인듯!


저희도 부랴부랴사람들틈에 섞여서 안전장비를 착용하기 시작했어요!


장비 착용 후 직원분께 유의사항 설명을 듣고체험을 하러 이동!너무나도 신남이 느껴지는 저 뒷태 어쩔꺼야..ㅋㅋ


체험하는 곳이 꽤나 높더라구요 :)그래도 신나게 성큼성큼 올라가기~~' 난이도 중'이라고 되어있는 곳부터 시작을 했어요!


순서대로 체험을 하기 시작!이때부터 얼마나 두근두근거리던지~~직원분과 함께안전고리체결, 트롤리체결 등등을 외치며 출발준비완료!


모든 준비를 마치고출발하기 직전!이때가 가장 떨렸던 듯..


위이이이잉- 소리와 함께 출발!처음 출발할때만 엄마얏!!하고 소리를 치고그 다음부터는 아주 편안하게 타고 갔어요 :)길이가 꽤 길었는데직원분께서 고개를 왼쪽으로 돌리라고해서정말 열심히 돌리고있었어요.그리고 다리를 최대한 높이 들으라고 해서 들었는데....


직원분만큼 들었어야하는걸까요..ㅋㅋ포스작렬!진짜 멋있더라구요ㅠㅠ저렇게타면 더 재미있는걸까..?


그리고 나서 체험이 계속 이어졌는데,역시나 저의 자세는(...)사실 타고있을 때는 자세를 잘취하고있다고 생각을 했거든요!근데 찍힌 사진을 보니까통닭구이가 따로 없네요..


저희와 함께 한 직원분은 총 2명이었는데,한분은 저희보다 먼저 건너편으로 건너가서 저희를 받아주셨고한분은 남아서 저희를 다 태워보내고나중에 건너오시더라구요!서로 무전을 주고받으며 두분이나 함께해주시니안전은 걱정안하게 되더라구요~


코스가 꽤나 여러개였던제주 짚라인 체험, 다희연짚라인!물위를 날아갈때가 풍경이 제일 좋았던 것 같아요~


넓고넓은 다희연의 녹차밭도 한눈에 보이고 :)재밌는 체험도 하면서힐링까지하는 즐거운 하루였어요!


마지막까지 자세는 참..ㅋㅋ고소공포증이 있으신분들은높이에서부터 겁을 먹으실 수도 있겠지만,그게 아니라면 다들 충분히 재밌게 탈만하겠더라구요!바이킹같이 울렁울렁하는 것도 없고매달려서 쭉- 가는거라그리 무섭지도 않고 :)가족, 연인, 친구 그 누구와 방문해도 재밌게 즐기실 수 있을거예용!!


한번쯤은 꼭 타볼만한 강추강추하는제주 짚라인 체험, 다희연짚라인!할인받아 이용하실분들은 위의 배너를 클릭해주세요* 짚라인은 사전예약 필수랍니다 *

--------------------------------------------------


다희연 동굴카페 : 다담 / 제주도 이색카페 



다희연 동굴카페 : 다담 / 제주도 이색카페


며칠 전, 거문오름 국제트레킹 기간에 용암길을 걸었는데요-용암길의 마지막 지점이 바로 다원인 <다희연>이었답니다.제주에는 관광객들이 많이 찾는 오설록 외에도 제법 많은 수의 다원들이 있고, 다희연도 그중 하나예요.짚라인과 카트 및 족욕체험 등을 즐길 수 있어 가족단위의 방문객이 많은 편.녹차밭을 조성할 때 발견한 동굴을 카페와 식당으로 만들어놓았다기에 살짝 들러보기로 했어요.


일단, 매표소에 가야 합니다.다희연에는 입장료가 따로 있는데-매표소에서 식사권이나 음료권, 카트, 족욕 이용권을 구입하면 별도 입장요금이 없어요.저희는 음료권(5천 원)두 장을 사고 카페로 향했어요.추가 금액은 카페에서 계산하면 된다고.








다희연에 동굴카페가 있다는 건, 이날 거문오름을 걷다가 알게 되었어요.벵뒤굴 갈림길에서 진물길로 갈까 용암길로 갈까 고민을 했는데-안내해주시는 분이 동굴카페를 알려주시더라구요 :-)화살표를 따라 걷다가, 동굴 입구가 나타나면 안쪽으로 더 깊이 들어갑니다.





정말 여기 뭐가 있는 걸까 싶은 길을 걸으면,





신기방기. 그 끝에 제법 큰 카페가 나타납니다.아마 거문오름 국제트레킹 행사 기간 동안 용암길을 걸었던 분들이라면 대부분 들르셨을 것 같아요.날이 워낙 더워서, 동굴 안에도 에어컨 가동.








녹차 아이스크림(5천 원)과 아이스라떼(6천 원)을 주문했어요.천 원은 추가로 결제.


더운 날 열심히 걸었더니 기진맥진. 셔틀버스 오는 시간까지 쉬다 가기로!사실 제주에 워낙 예쁘고 커피 맛 좋은 카페가 많아서 추천할만한 곳은 아니지만, 독특한 느낌이에요.음료값이 비싸게 느껴져서-일부러 찾아가는 것보다는, 근처 지나다가 살짝 들르면 나쁘지 않을 것 같아요.오전 9시 30분부터 오후 6시 50분까지 운영한다고 하니 참고하세요 :-)

--------------------------------------------------


제주 <짚라인 추천 여행지>  < 다희연  >과 <이색동굴카페>









제주 많은 관광지중 다희연은 복합적인 문화를 체험하시기 적절한 곳입니다 .제주에 오 설록이  세부권의 대표적인 녹차밭이라면  다희연은 동부권에 위치하고 있으며 시원하고  초로초록한  녹차밭외에  짚라인  체험  이색카페인 동굴카페인 다양한  문화를 경험하실수 있는 곳입니다 


가까운 거리에는 선녀와 나뭇군이 있어서  우리  부모님들이  좋아하시는 곳도  잠시  들러서  이곳을 즐기신다면  참  분위기 좋은 여행이  될듯합니다 .


매표소에서  입장권을 구매하여야 하며  짚라인의 경우는  미리  예매하지 않으면 체험하실수 없습니다 .


짚라인을  즐기기 위하여  일부러  찾으시는 분들도  많이  눈에  보입니다 


녹차밭 위로  짚라인을  탈수 있다니  다른  어떤 곳보다   멋있을듯합니다 .우리 가족은 워낙 겁이 많아서  그런  액티브한  즐거움은   패스합니다 


건물내부로  들어오면  나름  운치있는  장식들이  있습니다 .


역시  젊은 분 들이  많이  참여하기 위하여  교육을 받고 계십니다 여자  안내자분이  자세히  설명하고  모두들  집중하여  설명을 듣고 계십니다 .사실  타고 싶은 마음이  있긴하지만   그  두근 거리는 기다림이  더  겁이  납니다 ....


다희연과  같이  운영인지  별도로  운영인지는 잘 모르겠지만 다희연이란 명칭은  보이지 않고  짚라인 제주라 되어 있습니다 


멀리서  카메라만 들고  부럽게  바라봅니다 .누군가는  시도하고  누구가는  아래에서  부럽게  바라보는거  움직이는 자만이  하늘 위에서  땅을  내려다 보며  그 흥분을  만끽하겠지요 ...  요즘  참  즐길거리도  많지만   모험심으로  넘치는 체험거리도  풍부합니다 


건물 내부   선물샾에  많은 물건들이 있지만   동굴카페 안에서도  간단한 녹차관련  선물들이  많이 있습니다 주로  먹는거 위주로  판매중입니다 


반납은   이곳에서  하라는 의미로  아주 크게  안내글이  써있습니다 다양한  마실거리가  있으나  맛은 정말  기대하시면  큰 실망하십니다 .그냥  동굴컨셉으로  카페를 만들었고  그래서  시원한곳이고  이색적인 곳이라  생각하면 좋을듯합니다 .그 보다는 야외에 있는  녹차밭을 즐기심이  훨씬  즐겁습니다 .





다희연에서  판매하는 많은  용품들이  녹차관련 제품입니다 .





누군가는  짚라인을 타면서  세상을 다른 시선으로  바라보겠지요 


제주도  참  즐길거리도  많이 있지만  실상  가장 멋진곳은 항상 생각하지만  자연이라  생각합니다 .자연이  이만큼  다양하게  아름다운곳도  흔하지는 않을듯합니다 .

--------------------------------------------------


[제주 테마공원VR]제주의 신비로움 품은 복합테마공원 ‘다희연’ VR



제주의 신비로움 품은 복합테마공원 ‘다희연’


제주는 사계절 모두 아름답지만 유독 초여름이 더욱 아름답다. 따뜻함에 피어나는 색색의 꽃도 아름답지만 대지의 푸릇함이 더욱 더 극대화되기 때문이다. 특히 제주의 몇 곳에 조성된 녹차밭의 그림 같은 풍경은 초여름의 제주가 얼마나 아름다울 수 있는지 보여줄 수 있는 곳이기도 하다.    녹차 재배지는 연평균 온도가 16도를 유지해야 하기 때문에 약간 따뜻한 기후를 가져야하고 녹차의 뿌리가 쉽게 썩기 때문에 물이 잘 빠지는 곳이어야 한다. 또 공기 중의 습도가 높아야 한다. 제주도는 화산섬이기 때문에 물이 잘 빠지고 우리나라의 최남단에 있어 기후가 적절하며 공기 중의 습도가 높아 녹차 재배의 최적지로 꼽힌다.조천읍에 위치한 다희연은 제주 초여름의 아름다움을 만끽할 수 있는 곳이다. 동굴의 다원으로 제주 고유의 곶자왈을 개간해 만든 녹차밭과 동굴카페, 짚라인 프로그램 등을 운영하며 복합허브(녹차)테마공원으로 방문객들의 오감을 만족시킨다.    


  다희연의 입구에 들어서면 차박물관과 족욕체험장이 방문객을 맞이한다. 차박물관은 녹차부터 다양한 차들이 전시 및 판매되고 있다. 차박물관을 지나면 다희연의 상징 동굴카페 진입로를 발견할 수 있다. 깊숙하고 으스스한 동굴 입구에서 ‘카페가 맞나’라는 생각이 들 정도로 깊은 굴 속을 탐험하는 느낌이 든다. 


거문오름 용암 동굴계의 품안에서 차 한잔 ‘다희연’


다희연 동굴 카페는 곶자왈 동굴을 개조해 만든 가장 신비로운 공간이다. 자연 동굴의 웅장함과 안락함이 느껴지며 더위를 피해 시원하게 휴식을 취할 수 있다. 카페 자체가 동굴이다 보니 인위적인 인테리어보다는 동굴 고유의 모습을 보전하며 다양한 유기농 녹차류와 음료를 제공한다.   동굴카페를 벗어나 장빌레 연못을 지나 곶자왈 산책로를 거닐면 끝없이 펼쳐져 있는 초록의 녹차밭을 마주하게 된다. 


  6만여 평의 광활한 녹차밭은 CF속 풍경을 그대로 재현해놓은 듯한 아름다움을 지니고 있어 절로 감탄사를 연발케 한다. 다희연의 청정녹차밭은 2005년 2월 아무도 손을 대지 않은 처녀림을 개간해 만든 것으로 자연 그대로의 순수함을 간직하고 있다. 2006년부터 녹차를 심기 시작해 지금에 이르게 되었다.   한 폭의 그림과도 같은 청정녹차밭은 다희연의 핵심 테마가 됐다. 아름다운 녹차밭 위를 나는 짚라인 체험도 빠질 수 없는 재미 중에 하나이다. 


제주는 지금! 다양한 제주소식이 궁금 하시다면?제주도 원주민이 전하는 제주이야기




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주라프(LAF),다희연 동굴카페- 제주야경명소,제주데이트코스



서울에서 제주공항에 도착하면 늦은 오후가 되기 쉽상이다.렌트카를 픽업하고나면 해가져서 구경도 못하고 숙소에들어가야하는 것이 아쉬울 따름..그러나 제주에도 낮과는 다른 별빛이 반짝이는 밤의낭만이 존재하는 법!!제주빛축제 #제주라프에서 제주의 또다른 세계가 펼쳐지는 밤 풍경을 볼수있다.(인터넷이서 조금 저렴하게 티켓 구입가능)


제주라프,제주공항근처볼거리,제주빛축제,제주공항,제주야경,제주추천관광지,제주추천,제주드라이브코스,,제주여행,제주가볼만한곳,제주도숨은명소,제주해안도로,해안도로


빠르게 영상부터 훑어보기 ↓





제주특유의 넓은지형을 잘 활용해 드넓게 펼쳐진 대형라이트작품들은 웅장하면서도 가까이에서는 섬세한 빛들이 무궁무진한 색상들을 피어내고있다 그속을 걷다보면 제주 특유의 화산지형을 표현한 의미있는 구조물이란 것을 깨닫게 되는것에 경이로움을 금치못했다.


 


제주라프의 #다희연동굴카페는  리모랜드로 이어지는 또다른 행성으로 가는길목에 귀여운 리모리모들이 숨어서 지켜보고있다.


좁은동굴끝에서 펼쳐지는 다희연동굴카페의 세계는 영화셋트장을 옮겨둔 듯 완벽한 다른세상이다기이한 모습으로 천장에 붙어 다리를 떨군채로, 허파로 긴~ 숨을 내쉬며 호흡하고있는 생명체는 거대하면서도 압도적인 경이로움이 느껴진다.겁많은 쫄보인 나는 공격이라도 당할까봐 한참을 멀리서 지켜보다가 사진을 찍었다 ㅠ





스냅사진에서도 많이 사용하는 유리병속 전구





제주라프이 클라이막스


준비성있게 미리알아둔 오빠덕분에 지루할수도 있었을 제주에서의 첫날을 알차게 보냈다.고요하고 평온하기만한 제주의 밤이 생기가 넘친다


064-784-9030매일 09:00 - 24:00성수기매일 09:00 - 23:00비수기네이버예약가격성인4500청소년2500어린이1500


이용기간~2019년 3월 15일까지

--------------------------------------------------


제주 다희연 맛집에서 먹은 인생 갈치조림



이번에 먹은 제주 다희연 맛집의 갈치조림이너무 맛있어서 인생 갈치조림으로 등극했어요!그래서 여러분께도 소개해 드리려고 합니당


손맛촌은 밖에서 보는 풍경도 좋고 안에 매장도 넓어서 식사시간 피해가시면자리는 걱정 안하셔도 될 것 같아용!


기본적으로 반찬은 깔끔하게 나오는 편이구요제주 다희연 맛집은 다른곳보다 반찬이많이 나오는거 같아요진짜 좋았던건 조미료 안쓴 건강식이란 거에요!!


갈치조림 나오기 전 맛봤던 성게비빔밥이에요^^진짜 영양풍부한 성게가 가득 들어 있어요맛은 완전 꿀맛입니다관광으로 지쳐있던 입맛이 확 돌아오더라구용


드디어 나온 제 인생 갈치조림이에요!!제주 다희연 맛집은 크기부터 스케일이달라요 엄청 크고 양도 푸짐푸짐ㅎㅎ


미원을 안쓰다 보니 화학조미료 맛도 나지 않아서 껄끔하게 매운맛이에요!감칠맛이 촤르르 나는게 젓가락질을 못 멈추겠더라구용


그래서 결국 시켰습니다, 맥주를!ㅎㅎ맥주와 함께 먹으니 밥맛이 더 좋아지네용


제주 다희연 맛집에선 사실 이렇게갈치조림과 밥만 있어도한 공기는 그냥 먹을 거 같아요그만큼 양념맛이 중독성이 장난 아니었어요!아직도 생각나는 인생 갈치조림이라서꼭 말씀드리고 싶었어요ㅠㅠ제주 다희연 맛집 손맛촌으로이만한 집 없을 거 같으니 한 번 들려보시면 좋겠네요!


제주 제주시 조천읍 비자림로 661- 이 글은 원고료를 지원 받고 작성된 글입니다.

--------------------------------------------------


[클럽리치투어] 제주 다희연 동굴카페, 제주 녹차밭



제주도 하면 녹차로 유명하죠.제주 녹차밭으로 유명한 다희연에 방문했어요.오설록과 함께 제주 녹차밭으로 유명한 곳이라고 하더라구요.무엇보다 다희연에서 유명한 동굴카페가 있는 곳이길래제주 다희연에 들러 보았어요~


다희연 운영시간은 기간에 따라 조금씩 달라져요!다희연 홈페이지에서 운영시간을 꼭 체크하고 가세요.6월 1일부터 9월 15일까지는 09:00 - 19:00연중무휴로 운영되고,성인 입장요금은 1인 5,000원입니다.


넓은 공원에 공기도 시원하고 맑고....기념사진 남기기에도 좋은 곳이 많았어요.


녹차밭이 정말 넓죠?제주 녹차밭으로 유명한 다희연이라더니녹차밭 구경을 제대로 할 수 있었어요!공기도 맑아서 청량한 기분까지 들던 다희원의 녹차밭


이 곳은 다희연에서 유명한 동굴카페입니다.정말 동굴 안에 카페를 만들어 놨더라구요.동굴카페에서는 음료메뉴는 물론이고 디저트, 돈까스같은 식사 메뉴도 있었어요.


동굴 안이라 그런지 야외의 카페처럼 밝지는 않지만편안하고 아늑하면서 이색적인 분위기의 동굴카페에요.이색적이고 색다른 카페를 찾는다면 동굴카페가 정답!다희연을 구경하다 잠시 쉬고 싶으시거나간단한 식사를 하시고 싶으시다면 동굴카페에서 잠시 쉬어가는 것도좋은 선택지가 될 것 같아요~


제주 다희연홈페이지와 위치 첨부해 드리니방문 전 영업시간이나 기타 요금들을 확인해 보세요!




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 오설록이 질렸다면...!? <다희연> 여행기



녹차덕후인 만큼, 녹차밭도 좋아하는데 제주도에서는 녹차밭하면 오설록이죠!? 저는 오설록을 지난 제주도 여행 시에 다녀온 적이 있어서 이번에는 새로운 녹차밭을 가보기로 하고 '다희연'을 다녀왔습니다. 동쪽 읍면순환버스 노선쪽에 있는 곳이라서 월정리 기준으로 했을 때에는 일주노선 701번 버스로 함덕리(4구) 정류장에서 900번 혹은 981번 버스로 환승해야 합니다. 981번과 900번이 다희연을 가는데 문제는 배차가 엄청 적어서 잘 안 와요..ㅠㅠ 저도 어쩔 수 없이 택시를 탄 날이었어요. 함덕리에서 다희연까지 7800원의 택시비가 듭니다. (헝..ㅠㅠ왕복값이 입장료보다 비쌌어요ㅠㅠ)


다희연 입장권은 기본 입장권이 있지만, 동굴카페에서 음료로 교환할 수 있는 음료권으로 5,000원으로 구입하는 것이 가장 합리적입니다. 동굴카페 자체가 가볼만해서 음료도 마시면 입장료 자체가 손해는 아닌 것 같아요.


다희연 자체에서 즐길거리는 크게 녹차밭/짚라인/동굴카페 3가지 입니다. 녹차밭에서는 사진을! 짚라인은 선택사항!(전 짚라인 길이가 너무 짧아서 패스) / 시원한 동굴카페는 필수!(특히 여름에)


동굴카페 입구


이 날 한여름 같은 날씨였는데 다희연에 그늘이 없어서 동굴카페와 은인 같았어요...ㅠ_ㅠ


이렇게 시원한 곳에서 아이스크림이라니...!!>< 녹차 아이스크림 맛도 진짜 녹차더라고요. 엄청 진한 녹차맛이어서 더 좋았습니다.


집에 올 때 거의 2시간을 버스를 기다리다가 택시를 불렀더니 버스 왔고요...@_@ 이 때만해도 반대편 버스 시간을 알아두는 것을 몰랐던 때라 돈도 날리고 더위 속에 고생도 하고...남는 것은 사진 뿐이라더니 이 때 삼각대 세워놓고 녹차밭에서 찍은 사진을 보며 뿌듯해하는 것 밖에 안 남은 그런 다희연 여행이었습니다.허허;;

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한곳]조천읍 동굴카페 다희연.






여름휴가를 제주도에서 보냈지만,엄청엄청 덥고 습했던 날씨덕에 제대로 투어를 못했다는 슬픈 전설ㅠㅠ제주도 이번이 세번째지만 성수기에 가서 돈은 제일 많이 쓰고 한건 제일 없었던 아쉬운 여행이다.그래서 사진도 대충대충 찍어댔지만, 그중에 기억에 남았던 조천읍 동굴카페 다희연을 소개하고자 한다


입구부터가 너무 예뻤던 장소인생사진을 건질 수 있을 것 같았는데 이 날 역시 덥고 습해서 몰골이 말이 아닌 관계로 패쓰!!진짜 이번 제주도 여행에선 그 흔한 셀카 한장 조차 못건졌다;


푸른 초원이라고 칭하는게 맞을법한 곳.정말 온 사방이 초록초록하니 시야가 확 트이는 다희연


안으로 들어서면 짚라인도 있는데 이게 또 은근 유명하더구만.


짚라인 타는곳을 지나 길따라 쭈욱 걸어가면 동굴카페 다희연이 나온다.


동굴카페 푯말따라 걸어가면 바로 동굴탐험이 시작되는데조명이 좋아서 사진찍는 커플들이 꽤 많았다단 스킬이 아예 없는 사람이라면 유령같이 흔들리는 사진을 건질 수 있으니 조금의 공부는 필요할 듯.


생각보다 내부는 꽤 넓었다.밖을 돌아다닐 수 없을정도로 너무 더운 날씨라 더위를 피해 실내 구경 할 수 있는 장소로 알아보다가오게 된 곳이기 때문에 더위 식힐겸 아이스 아메리카노 한잔씩 그리고 오손도손 나누는 담소.엄마인 나는 이것저것 대화에 끼지도 못하고쭈구리처럼 구석 테이블에 앉아서 율찐빵이 분유를 먹이고 있었드랬지+_+


더위를 식힌 후 밖으로 나오니 끝없이 펼쳐진 푸르른 이곳.카트를 대여할 수 있어서, 카트타고 쭈욱 투어가 가능한 곳이었다.면허는 멋으로 가지고 있는 내가 드디어 운전을 할 수 있는 곳,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카트는 이런 모습이다:)가족들의 요청으로 모자이크 처리-ㅎㅎ이게 은근 진짜 잼나, 시골로 따지면 경운기 같은 느낌이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋ카트가 다닐 수 있는 길을 잘 만들어놔서 한바퀴 구경하며 휘휘 돌고 사진 찍기엔 아주 괜찮은 코스였다.


제주도를 처음 방문한 아부지의 기념촬영 시간:)기회가 된다면 더 많은 여행을 함께하며 좋은시간을 만들고 싶다.이색적인 장소를 원한다면 제주도 조천읍 동굴카페 다희연 추천한다!




--------------------------------------------------


제주도 체험 : 제주 다희연 족욕 직접 해본 후기






제주도 체험 : 제주 다희연 족욕 후기


제주에서의 이색 체험과 피로를 풀며 즐길 수 있는 곳이 있습니다. 짚라인을 통하여 빠른 스피드를 통해 짜릿함을 느낄 수 있는 반면 족욕을 하며 피로를 풀 수가 있는데요. 넓은 녹차밭을 비롯하여 동굴카페까지 많은 분들의 사랑을 꾸준히 받는 다희연에서 족욕체험을 하여 피로를 풀고 왔습니다. 제주도 체험 제주 다희연 족욕을 통해 힐링을 하며 좋은 시간을 보낼 수가 있었는데요 ~ 다희연 족욕체험을 통하여 힐링을 하며 좋은 시간들을 보내보세요.


제주도 체험 다희연 족욕은 많은 분들이 한 공간에서 받을 수 있게 넓게 되어 있었습니다. 가족, 친구, 연인 분들도 같이 받을  수 있는 공간으로 구비가 되어 있고 족욕체험을 즐기기 전에 간단하게 이용료에 대해서 알려드릴게요~제주 다희연 족욕은 1인 12,000원에 이용할 수가 있습니다. 하지만 쿠폰트리를 이용하면 1인 9,000원에 족욕체험을 통하여 힐링을 할 수가 있으니 쿠폰트리투어를 통해 구매하셔서 저렴하게 이용해보세요! ▼ 제주 다희연 족욕체험 이용료 할인받기 ▼


 


제주 다희연 족욕에서 본격적인 족욕체험을 하기 전에 직원분께서 물 온도를 체크해주십니다. 많은 분들이 체험을 한 뒤에 족욕체험까지 다양하게 즐긴다고 하는데요. 제주도 여행 중에 혹은 제주도민 분들도 제2의 심장이라 불리는 발부터 족욕을 통해 피로도 날리셨으면 합니다~제주도 체험 제주 다희연 족욕에는 벽면에 주의사항도 있으니 간단한 소지품과 주의사항을 읽어보셔서 피해 보시는 일이 없게 주의해주세요!


제주도 체험 다희연 족욕에서는 직원분께서 따뜻한 물에 오일을 넣어줍니다. 향이 아로마 향으로 향긋한 향들이 너무 좋았던 곳인데요. 그냥 물에 단순히 발만 담궈 족욕을 하는 것이 아니라 피부 보습이 되는 오일을 넣어서 혈액순환 촉진까지 되었던  곳으로 설명을 통하여 하는 방법 등 설명도 들을 수가 있었습니다.또한, 다희연 족욕체험에서는 족욕을 할 때 목뒤에 파스를 발라줍니다. 생각보다 엄청 시원해서 근육들이 풀리는 느낌이라 힐링이 되는 곳이었어요.


제주도 체험 제주 다희연 족욕체험은 기본 수건 1장, 녹차 소금, 녹차 오일이 올려져 있습니다. 녹차소금을 손바닥에 반 정도를 덜어내어 물을 묻혀 발에 마사지를 하면 각질과 각종 노폐물, 발가락 사이까지 마사지를 해주면 무좀을 방지해준다고 합니다. 마사지를 해주면 발이 좀 더 부드러워지는 효과도 볼 수가 있습니다. 족욕은 혈액순환 개선, 발의 피로를 풀어주고 붓기를 없애주는 효과를 주고 불면증과 신경과민, 긴장을 해소하는데 효과적이라고 합니다. 제주 다희연 족욕에서 족욕을 하면 한결 가벼워진 몸을 느끼실 수 있습니다.


제주도 체험 다희연 족욕에서 체험이 끝난 후에 수건으로 젖은 발을 닦아내고 오일을 발라 보습효과까지 해줄 수가 있습니다. 아토피에 좋은 성분과 주름을 펴 주는 성분 등 피부에 좋은 성분들이 많이 들어가 있다고 하니 족욕을 통해 피로를 풀어보세요~


또한, 제주도 체험 다희연 족욕을 마치고 난 후 기프트숍에서 족욕에 사용했던 상품들도 구매를 할 수가 있습니다. 집에 족욕기나 족욕을 하시는 분들도 구매하셔서 집에서 족욕을 하며 피로를 풀 수가 있으니 둘러보세요!


제주도 체험 다희연 족욕에서는 족욕뿐만 아니라, 짚라인, 동굴 카페, 녹차 밭 등 다양한 볼 거리와 즐길 거리가 있습니다. 동굴 안에 카페가 있어서 서늘하게 즐길 수가 있는 곳으로 포토존까지 구비가 되어 있었던 곳인데요. 녹차가 유명한 곳이라 녹차로 된 음료도 다양하게 많았습니다. 족욕부터 카페까지 즐길 거리가 많았던 제주 다희연에서 힐링을 하며 잊을 수 없는 추억도 만들어보세요! 또한, 포토존에서 사진도 찍으며 즐거운 시간들을 보내세요~ ▼ 제주 다희연 족욕체험 이용료 할인받기 ▼


또한 제주도의 옛 문화와 다양한 옛 놀이 체험도 할 수가 있는 제주민속촌 입장료도 저렴하게 이용할 수가 있는데요. 제주 다희연 족욕체험도 하고 제주민속촌도 이용하셔서 다양한 체험을 해보세요!▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 (이미지 클릭) ▽




--------------------------------------------------


제주도 여행코스 다희연 동굴카페



푸른 녹차의 풍경이 있는 녹차밭과 아늑한 동굴이 있어 휴식하기 좋은 제주도 여행코스에 대해 이야기해 볼까 합니다. 따뜻한 가을 햇살과 함께 넓은 녹차밭의 풍경을 감상해 볼 수 있는 이곳은 특히 녹차밭을 중심으로 카트를 타고 감상한다든가 아름다운 풍경을 한눈에 담으며 짚라인 체험을 즐기는 등 체험 프로그램이 있기 때문에 즐거움이 있는 다희연 동굴카페 입니다.그렇게 야외에서의 체험 프로그램을 즐기고 동굴 안에 자리 잡고 있는 카페에서는 디저트나 차 한잔을 즐기며 나머지 여운을 즐겨 볼 수 있습니다.


함께 즐길만한 제주도 여행코스로는 에코랜드와 산굼부리, 백약이오름 등 주변의 오름들이 있습니다.녹차밭과 흥미로운 동굴, 차박물관까지 두루 둘러볼 수 있는 이곳의 이용시간은 오전 9시부터 오후 6시까지입니다. 녹차족욕 체험, 짚라인 체험과 같은 유료 체험도 있는데요! 익사이팅한 체험을 즐길 수 있는 짚라인 체험 또한 이곳에서 인기 있는 프로그램 중 하나입니다. 동굴과 짚라인이 있어 더욱 운치 있는 제주의 풍경과 분위기를 즐길 수 있는 다희연 동굴카페 라는 생각이 듭니다.


이곳에 오면 가장 먼저 마주하게 되는 차문화관의 모습인데요, 다양한 녹차제품들과 다기 세트들을 감상하는 재미가 은근 쏠쏠한 곳입니다. ^^걷기 좋고, 둘러보기 좋은 이곳의 산책길들을 돌아보고 둘러보며 다양한 제주의 분위기들을 느껴보기 좋고, 다양한 체험들을 통해 활동적인 체험으로도 즐겨볼 수 있으니 특별한 계획 없이 둘러보는 것만으로도 하고 싶고 보고 싶은 것들을 찾아볼 수 있어 즐거운 곳입니다. 


이곳은 평범한 동굴이 아니라 곶자왈이라는 제주의 유명한 숲 안 쪽으로 용암 분출과 함께 형성된 동굴이기 때문에 더욱 그 가치가 높은 곳이기도 하답니다. 아이들과 함께 찾아도 유익한 시간이 될 것 같은데요, 동굴 안에서 편안하게 자리 잡고 여유롭게 시간을 보내고 다과를 즐길 수 있다는 것 자체가 재미있고 신기한 일인 것 같습니다.^^ 야외 활동하기 좋은 가을을 맞아 더욱이 활동적이면서도 어렵지 않은 즐거운 체험을 즐겨보기 좋은 곳입니다. 가족끼리 커플끼리 다녀오기 좋은 곳으로 전하고 싶은 곳이에요. ^^ 


다희연 동굴카페를 둘러보고 있다 보면 바깥의 시간과는 조금 다르게 천천히 흘러가는 이곳만의 평화로운 시간을 느껴볼 수 있어 좋습니다. ^^ 다만 카페나 레스토랑, 전동카트의 운영시간이 조금씩 다르니 미리 계획을 세우고 들르시는 것이 좋습니다. 참고로 동굴 안에는 화장실이 없으니 바깥에서 들렀다 오시는 것이 좋아요.^^;;; 또한 2층에서는 녹차 돈까스를 맛볼 수 있으니 아이들과 함께 제주도 여행코스로 들러도 만족스러운 식사를 즐길 수 있습니다. 


이곳은 오히려 날씨가 점점 추워질수록 동굴 안 실내가 더 아늑하고 포근하게 느껴지는 것 같은데요, 그래서 요즘 같은 계절에서부터 전하고 싶은 코스이기도 합니다. 가볍게 차 마시며 제주의 자연이 선사하는 분위기 있으면서도 신비로운 분위기를 편안하게 즐길 수 있어 좋습니다. 


동굴 안의 분위기나 조명도 은은하니 좋아서 사진을 찍어도 잘 나오는 편이고요.^^ 카페의 메뉴는 녹차 아이스크림이나 라떼 등 녹차메뉴와 일반 카페 메뉴들이 있습니다. 녹차밭으로 알려진 곳이니 만큼 녹차와 관련된 상품들을 구매할 수도 있게 되어 있었어요.


다른 동굴들과는 다르게 은은하게 펼쳐져 있는 조명과 함께 음료와 휴식의 시간을 보낼 수 있도록 동굴의 공간을 아기자기하게 꾸며놓아 더욱 일행과 함께 동굴의 곳곳을 즐기며 충분한 재미를 느껴볼 수 있었던 곳입니다. 


평화로운 녹차밭의 풍경도 감상하고 가만히 평화로운 동굴의 분위기를 즐기며 여유롭게 휴식의 시간을 보낼 수 있어 좋았던 다희연 동굴카페에서의 시간이었는데요!녹차밭이나 동굴처럼 만나보기 힘든 풍경들을 제주도 여행코스에서 볼 수 있다는 것도 좋았지만, 녹차밭과 동굴이 주는 분위기만으로도 근사한 분위기를 경험해 볼 수 있어 사계절 내내 들러도 기분 좋은 곳이기도 합니다. 


체험거리와 함께 평화로운 녹차밭의 풍경과 다양한 체험 프로그램들을 즐겨볼 수 있어 즐거운 제주도 여행코스 였는데요! 주변의 광활하게 펼쳐진 녹차밭의 풍경이 좋은 곳이니만큼 녹차 뿐 아니라 아이스크림이나 디저트 등 녹차를 이용한 다양한 음료와 음식들을 즐길 수 있는 일 또한 이곳에서 즐길 수 있는 즐거운 일 중에 하나이기도 합니다. 평화로운 풍경들과 동굴의 인상적인 모습들이 운치 있게 느껴지기도 하고요.^^ 여름이면 서늘한 온도와 아늑한 분위기가, 가을, 겨울이면 포근한 동굴의 다른 분위기를 느껴볼 수 있어 한 번쯤 들러볼 만한 제주의 흥미로운 다희연 동굴카페 였습니다. 







--------------------------------------------------


제주도 이색카페 - 다희연 동굴카페 ♬






제주도 여행하면서 처음 알게된 제주도 이색카페 다희연 동굴카페입니다.매표소에서 입장권을 구매하여 들어가시면 됩니다^^


식사권이나 음료권, 카드, 족욕이용권 구입시 별도 입장 요금은 없습니다.따라서 동굴카페 음료권을 구입하시면별도 입장요금은 없는거지용^^


요금도 따로 측정되어 있으니 참고하시면 됩니다^^


다희연 전체개장 및 폐장시간과 동굴카페 운영시간도 확인~!!!짚라인도 이용할 수 있으니 다양한 즐길거리가 있어서 더 좋은곳~^^


레스토랑도 있어서 식사도 가능하고 다방면으로 좋을것 같더라구요^^


저희는 음료권을 구매하고 동굴카페로 출똥~!!!


안내표지판이 잘되어 있어서찾기에 매우 쉽지용^^


짚라인 이용하시는 분들도 은근 많으시던데...저희는 다음에 이용해보기로하고동굴카페로 바로 갔어요^^


짚라인에 대한 안내도 되어 있고녹차밭, 동굴카페 등이 안내되어 있어요^^


짚라인 고객센터를 지나가는길~저도 관심이 있어서 한번 확인은 했지용^^


제주도 이색카페 동굴카페로 가는길~


이제 서서히 동굴로 들어가는 느낌이 마구 듭니다^^더운 여름과 어울리는 제주도 이색카페 시원한 동굴카페^^


다희연의 동굴카페가 다담인가봐용^^


동굴로 들어가면 뭔가 다른 분위기가~역시나 밖보다 시원한게 좋더라구용^^


안쪽으로 조금더 들어가면드디어 제주도 이색카페 동굴카페를 만날 수 있답니다^^


주문하는 곳도 있구요~


동굴카페 음료권은 음료관환만 가능~!!!메뉴판도 한번 확인하구요^^저희는 녹차 아포카토와 녹차 쉐이크를 주문~!!!


와플이나 디저트류도 있지만배불러서 패스했지용^^


선물용 세트상품들도 판매중이니선물사실 분들에게는 좋을듯 합니다.


참고사항~동굴안에는 화장실이 없어요~!!!!!!!!테이블 이동 불가!!!컵과 쟁반은 반납하기!!!


자리잡고 앉아있으니 저희가 주문한 음료도 나왔어요^^녹차향이 가득한게 아포카토도 새롭더라구요~^^


제주 이색카페 동굴카페에서 인증샷찍는곳도 있으니 나 동굴카페왔다감 인증샷도 남기면 좋겠죵???ㅋㅋㅋ





입구에 있던 돌하루방과도 인사~!!!다음에 또 만나용^^





주       소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 선흘리 600-12영업시간 : 9시 30분 ~ 18시50분

--------------------------------------------------


조천 맛집 다희연 근처 행복한맛집



조천 맛집 다희연 근처 행복한맛집


초록색 숨결이 가득한 다희연은 조천읍 선흘리 일대 6만여 평의 대지를 가득 매운 녹차밭이랍니다. 오늘은 넓은 녹차밭을 거닐며 산책도 하고, 사진도 찍으며 즐거운 시간을 보내고 난 후 가기 좋은 조천 맛집 행복한맛집을 소개해드리겠습니다~!


넓은 대지를 가득 메운 녹차나무. 싱그러움이 가득한 곳이랍니다. 또한 이곳 다희연은 동굴카페가 있어 더욱 유명한 곳인데요, 실제 동굴 속을 개조해 카페로 만든 동굴카페. 시원함이 남다른 곳이랍니다. 


다희연에서 싱그러움과 시원함을 만끽하고 난 후, 성산으로 가는길! 배가 고팠던 저희 일행은 다희연에서 300m 정도에 위치한 행복한맛집에 들렸답니다. 상호를 믿고 행복하게 다녀왔찌요~! 


깔끔했던 행복한맛집. 알고 보니 오픈한지 얼마 되지 않았다고 해요 ㅎㅎ 어쩐지 검색을 해봐도 아무런 정보가 나오지 않더라니~! ㅎㅎ 오픈이가 첫 번째로 행복한맛집에 대한 포스팅을 하다니!! 흠 하하하


밑반찬도 깔끔하고 정갈하게 세팅되어 나오더랍니다. 친절하신 사장님과 직원분들의 성격이 묻어 나오던 깔끔함! 사진을 좀 찍어도 되겠냐 여쭈니 어떻게 놓아야 더 예쁠까 고민하시며 놓아주시던 직원분! ㅎㅎ 


저희는 다양한 음식들을 맛보고 싶어 흑돼지 숯불구이와 더덕구이, 황태 해물칼국수를 주문했습니다. 흑돼지 숯불구이는 직접 구워 먹나? 의문이 들어 여쭤보니 야외에 준비된 테이블에서 직접 구워 먹을 수도 있고, 더운 여름에는 구워주시기도 한다고 하네요~^^


맛있는 음식들이 나오고 난 후, 완벽하게 차려진 한 상! 면을 좋아하는 제 친구는 황태 해물칼국수를, 저는 밥을! 숯불에 맛있게 구워진 흑돼지 구이와 더덕구이가 센터를 차지해 그 존재를 뿜어내고 있습니다.ㅋㅋ


제 친구가 주문했던 황태 해물칼국수. 비주얼이 예사롭지 않죠~? 하얀 국물이지만 시원~해 보이는 것은 왜 때문일까요~? 커다란 대접에 듬뿍 담겨 나오는 다희연 맛집 해물칼국수의 비주얼에 합격점수를!! 


황태 살도 가득 들어 국물 맛이 정말 시원~했답니다. 매운 고추를 송송 썰어 넣으면 해장용으로도 좋을듯한 황태 해물칼국수! 면발도 쫄깃하고 국물의 간이 면발에 잘 베어 맛있었답니다. 거기다가 다양한 해산물들이 맛을 더해 시원함 끝판왕!


흰쌀밥과 환상의 궁합을 선보일 흑돼지 숯불구이. 캬 비주얼 대박이죠~? 한입 먹어보면 숯불의 향이 싸악 입안을 감돌며 왜 숯불에 굽는지 이해를 시켜준답니다. 


흑돼지 숯불구이와 함께 먹으면 더욱 맛있다는 태백산 더덕으로 만든 더덕구이! 와 저는 정마 더덕이 이렇게 맛있는 줄 처음 알았답니다. 숯불에 구워 아삭함이 없을 줄 알았는데 반전! 부드러우면서도 아삭한 더덕구이! 거기다가 약간 매콤하기까지 해서 밥반찬으로 최고!


역시 맛있는 음식들은 한데 모아 쌈을 싸 먹어봐야겠죠~? 조천 맛집 흑돼지 숯불구이와 더덕구이를 함께 쌈을 싸 먹으니 더 맛있었던 것 같습니다.ㅎㅎ 다음에는 다희연 근처 선녀와 나무꾼에 가보며 행복한 맛집 들려봐야겠어요~!


행복한맛집영업시간 : 오전 8시~ 오후 8시/매주 화요일 휴무문의전화 : 064-748-0107

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도카페] 시원한 천연동굴카페 다희연♡



[제주도카페] 시원한 천연동굴카페 다희연♡


제주도카페 다희연


푹푹 찌는 제주도의 여름입니다폭염주의보가 매일 울려대는 통에어디 돌아다닐 수도 없고시원한 곳을 찾다가 발견한 곳이에요ㅋ


제주도카페 다희연


제주도 모양의 구멍이 있는 바위에서인증샷도 찍어보구요ㅋㅋ


제주도카페 다희연


매표소에서 음료권을 구매하신 후입장할 수가 있어요ㅋ음료권 구입시 별도 입장요금은 없습니다동굴카페 운영시간am 9 : 30 ~ pm 6 : 50동굴카페 음료권 5000원


제주도카페 다희연


입장해봅니다ㅋㅋㅋ


처음 맞이한 건물 안에서는녹차와 다기세트등차와 관련된 것들을 판매하고 있어요ㅋ


녹차잎 볶는것을 '덖다'라고한다는걸 처음 알았음ㅋㅋ


동굴카페로 가는길은곳곳에 안내가 잘 되어있어요


짚라인 타는곳도 있구요ㅋ재밌어 보여서 담에 한번 할까해요ㅋ


건물 위에서 바라다본 풍경이에요


동굴카페로 들어갑니다ㅋㅋㅋ


천연동굴카페라 진짜 동굴이에요가짜 동굴 아닙니다~~


확실히 동굴 안이라바깥보다 훨씬 시원해요ㅋㅋ에어컨도 틀어놨더란~~천국이 틀림없어요ㅋㅋㅋ더위에 너무 지쳐있었음ㅠ


주문 먼저 하구요음료권의 금액을 넘어선 음료는차액 지불하셔야 합니다ㅋ


마실거리 외에도다양한 먹거리도 판매를 하고있어요


요기는 포토존이구요조명까지 환하게 켜놨어요ㅋㅋ빛 제대로 받겠죠?ㅋㅋㅋ


주문한 음료와 아이스크림이나왔어요ㅋㅋㅋ


카페인이 필요한 친구는차가운 카페라떼


저는 시원한 녹차아이스크림녹차아이스크림은쌉사리한게 제 스타일이더군요ㅋㅋ


제주도에서시원한 이색카페 찾으신다면동굴카페 다희연 좋아요:)


제주도카페 다희연




--------------------------------------------------


제주도 짚라인 다희연 / 제주 샤인빌리조트 



제주여행 이야기,서귀포에 위치한 샤인빌리조트에서 하룻밤을 보냈습니다.경치도 좋고 모습도 아름답죠?


로비는 깔끔!


룸도 깨끗하고 잘 되어있군요.


당장이라도 뜨거운 물 받아 스파를 즐기고픔


방에서 바라본 서귀포 해안,제주는 동서남북 모든 바다가 다 예쁩니다 ㅎㅎ그렇게 푹 쉬고,


내륙에 위치한 다희연을 찾았습니다.테마파크인 이곳은 푸르른 녹차밭도,이색 동굴카페도,힐링 족욕도,그리고 짚라인을 즐길 수도 있어서많은 분들이 찾더군요.


무엇보다 제주의 푸른 녹지를실컷 볼 수 있어서 좋습니다.


지형도 그대로를 잘 살린 느낌이죠?


다희연은 제주에서 유일하게 짚라인을 즐길 수 있는 곳이라고 합니다.그래서 저도 한번 타 보았는데요.총 4개의 코스로 되어있으며,한번 타면 모두 연속적으로 이어지는 코스.


파란 하늘과, 제주의 푸른 산, 그리고 저 멀리 바다까지 볼 수 있는 경치라서더욱 좋았네요.


후기


읔-으으으읔끄응(참음)생각보다 이거 스릴있네요 ㅎㅎ무엇보다 케이블 마찰음이 크게 들려서심리적으로 더 스릴있게 느끼는 효과도 있는 듯.


난생 처음 짚라인 체험 완료!효리네 민박에서도 민박하는 분들이 체험하시는 것 같더라구요.효리네 민박 서울시스터즈가 탄 다희연 짚라인


그렇게 체험을 마친 뒤엔,족욕 체험도 해봤습니다.건강에 좋다는 약재를 활용해서 발을 쉬게 해주었네요.


마무리는 맛있는 식사로!제주 흑돼지 돈까스와 해물뚝배기가 있었는데..개인적으로 해물 뚝배기를 더 추천! ㅎㅎ


마지막은 천연동굴 카페에서의 차 한잔.정말 이색체험이었습니다 ㅎㅎ


매번 올 때마다새로운 경험을 선사하는 섬 제주.


다음 여행때는 또 어떤 모습을 보여줄까요?잘있어 제주.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 짚라인 다희연 입장료 할인 받고 즐기자



제주 짚라인 다희연 입장료 할인


제주도 여행에 오는 분들이라면 누구나 한 번쯤은 레저 체험을 즐겨보실 텐데요. 그중에서도 TV 프로그램이나 미디어를 통해 봤을 법한 짚라인 체험 역시 관광객들에게 인기가 매우 높답니다.그렇다면 제주 짚라인 체험을 제대로 즐기기 위해서 어디로 가야 할까요? 최근 제주도 동부권이자 동굴 카페로 유명한 제주 다희연에서 짚라인 체험 시설을 마련해 관광객을 맞이하고 있습니다.이에 제주도 여행 사이트 쿠폰트리투어 역시 다희연에서 제주 짚라인 체험을 즐기고 왔는데요. 여러분들을 위해 다희연 짚라인을 저렴하게 이용할 수 있는 꿀팁도 함께 알려드리겠습니다.


제주 짚라인 체험을 즐길 수 있는 다희연은 제주시 조천읍 선흘리 소재로 운영시간은 매일 오전 9시부터 오후 7시까지랍니다.이곳에서 즐기는 제주 짚라인 체험은 단계를 넘어갈수록 스릴을 느낄 수 있는 총 4가지 코스를 한 바퀴 돌아야 완주가 되는데요.제주 짚라인 체험 입장료는 성인, 소인 상관없이 1인 28,000원이지만 제주도 여행 사이트 쿠폰트리투어 홈페이지를 통해 미리 예약하시면 무려 5,000원이나 할인 적용된 23,000원에 이용할 수 있습니다.


↓↓ 제주 다희연 짚라인 입장료 할인받기 ↓↓


* 짚라인 제주 모바일 상품은 이용 3일 전에 미리 구매하시고 전화를 통해 사전예약 (064-782-0005)을 하셔야 원하는 시간대에 이용 가능합니다.


제주 다희연에서 짚라인 체험을 즐기려면 도보로 약 5분 정도 걸어가야 하는데요. 요즘처럼 연일 폭염주의보가 내리는 날씨엔 더울 수 있으니 짚라인 제주에서 마련한 카트를 타고 시원하게 체험을 즐기러 갈 수 있으니 참고하시길 바랄게요.


사진에 보이는 이곳이 제주 짚라인 체험을 할 수 있는 곳인데요. 보기만 해도 간담이 서늘해지는 곳으로 제주도에 있는 짚라인 체험장 중에서도 가장 높은 난이도를 자랑하기에 여름철 시원하게 레저 체험을 즐길 수 있는 곳입니다.


제주 다희연에서 짚라인 체험을 즐기기에 앞서 탑승 안내 및 방법과 안전수칙에 관해 꼼꼼히 읽으셔야 하는데요. 체험을 즐기기 전에 귀중품 및 귀금속은 미리 안전요원에게 맡겨두는 것을 추천해 드려요.참고로 임산부나 노약자, 심장질환자, 몸무게 100kg 이상인 분은 짚라인 체험을 즐기기 전에 미리 안전요원에게 이야기하셔야 하며 경우에 따라 체험을 못하실 수 있습니다.


제주 다희연에서 짚라인 체험을 즐기기 전에 아래에서 안전장비와 헬멧을 갖춰 입고 간단한 안전교육을 받고 계단을 따라 올라가시면 된답니다. 생각보다 높이가 있으며 바람이 많이 부는 날에는 흔들리기에 더욱 아찔한 느낌이 났는데요.


제주 다희연 짚라인 체험을 즐기기에 앞서 미리 알아두셔야 하는 것은 안전요원이 언급한 자세를 유지하며 L자 자세로 도착 데크에 가야 다리가 부딪히지 않으니 미리 참고해두면 좋습니다.


제주 다희연에서 즐길 수 있는 짚라인 체험은 하면 할수록 난이도가 높아지는 4개의 코스를 모두 체험해야 하는데요. 삼나무숲, 녹차밭, 연못, 푸른 바다를 배경으로 제주도의 경치를 감상하며 즐길 수 있기에 제주도 여행을 온 분들에게 특히 추천하고 싶은 레저 체험이랍니다.


무엇보다 제주 다희연의 짚라인 체험은 최초 기획부터 최종 운영에 이르기까지 모든 과정에 걸쳐 '안전'을 중요시하며 그 결과 세계 어느 짚라인 체험 코스보다 안전하게 이용할 수 있다는데요.실제로 타보니 체험 전보다 더욱 안정적이면서 스릴을 느낄 수 있으며 입장료도 생각보다 비싸지 않아 남녀노소 누구에게나 추천하고 싶을 정도였습니다.


총 4개의 코스가 진행될수록 난이도가 높아지기에 오싹한 기분을 느낄 수 있는 제주 다희연 짚라인에 관해 알려드렸는데요.제주도 여행에 오셔서 제대로 된 제주 짚라인 체험을 즐기고 싶으시다면 쿠폰트리투어를 통해 입장료도 할인 받으셔서 지인들과 함께 즐겁게 시간을 보내보세요.


↓↓ 제주 다희연 짚라인 입장료 할인받기 ↓↓


* 짚라인 제주 모바일 상품은 이용 3일 전에 미리 구매하시고 전화를 통해 사전예약 (064-782-0005)을 하셔야 원하는 시간대에 이용 가능합니다.


▼제주 에코랜드 포스팅 보러가기




--------------------------------------------------


제주도 액티비티 체험 다희연 짚라인



제주도 액티비티 체험 다희연 짚라인


제주도에서 오설록과 함께 넓은 녹차밭으로 유명한 다희연!이곳에 재미있는 액티비티 체험을 할 수 있는 곳이 있다고 해서 찾아왔어요 +_+


바로 다희연 짚라인인데요 몸에 끈을 묶고 레일을 쭉 내려가는 액티비티에요^0^


이 사진 보시면 어떻게 하는건지 감이 딱 잡히실듯!예전에 진짜사나이에서 이거 하는거보고 재밌겠다 생각했는데 제주도에도 짚라인 체험하는 곳이 있을줄이야 +_+


일단 탑승동의서를 작성해 줍니다~!


다희연 짚라인은 총 4개 코스로 되어 있는데 이 4가지코스를 모두 체험 가능해요!


무엇보다 안전이 중요하니 안전헬멧은 꼭꼭 필수로 착용해야 하셔야해요


이렇게 짚라인을 안전하게 탑승하는 방법에 대한 안내도 쭉 읽어줍니다!


밑에서 바라본 짚라인 탑승장이 왜이렇게 높아보이죠? ㅎㅎㅎ


아까 본 안전수칙을 직원분이 한번 더 자세하게 설명해 주세요액티비티를 더욱 즐겁게 즐기려면 안전이 무엇보다 중요하다는 사실!


드디어 탑승장에 올라왔어요 +_+탁트인 다희연 풍경이 정말 멋지지요!


앞에 분이 먼저 타고 가시는데 완전 스릴만점! 재밌어 보이더라구요!저도 사진찍고 바로 출발했는데 완전 재밌음 ㅋㅋㅋ너무 빨리 지나가서 아쉬울 정도였어요 ^0^


다 타고 내려와서 밑에서 짚라인 타시는 분들 구경하는것도 재밌더라구요 ㅋㅋㅋ


초등학생정도 되는 어린이들도 짚라인 체험이 가능해서 가족단위로 오기에도 좋아보였어요!


무엇보다 시원한 바람을 가르며 다희연의 멋진 풍경을 볼 수 있어서 더욱 좋았던 다희연 짚라인!제주도에서 재미있는 액티비티를 체험해 보시고 싶으신 분들께 완전 추천하는 곳이에요 +_+







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 「라이트아트페스타  다희연」 아쉬워..



제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..안녕하세요제주 생활중인 쪼까니에요


쪼까니 남편이 SNS에서 사진만보고예쁜곳이 있다며 놀러가자고 해서 갔는데..속았어..속았어..아쉬워ㅠㅠ:: 라이트아트페스타 & 다희연 ::위치, 주소, 영업시간


제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 115-1☎ 064 - 784 - 9030<하절기>AM 9:00 - PM 24:00(야간 18시부터)<동절기>AM 9:00 - PM 23:00(야간 17시부터)


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


라이트아트페스타는 입장료가 있어요!주간 / 야간 입장료 금액이 다르기 때문에참고해주세요!


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


쪼까니부부는 배가 고픈상태에서도착했기 때문에 푸드트럭부터 갔어요그런데.....푸드트럭이 쫌...아쉬운맛


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


푸트트럭은 몇대 없어요초밥, 핫도그, 스테이크,피자, 음료, 아이스크림직원분들은 손님이 없어서 였는지야외테이블에 앉아서 손님들 기다리는모습에...주문을 할까 말까 고민 했어요


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


그나마 핫도그가 먹을만 해용~~


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


피자는...배가 엄청 고프면 괜찮아요그냥 밥을 먹고 올껄 했답니당..ㅠㅠ


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


배를 채운 상태에서 라이트아트페스타를구경하기 위해서 이리저리 돌아다니는데처음에는 흥미가 화~~악 생기더라구요


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


동굴카페는 뭔가 분위기가 묘해요~~동굴이라서 그런지 시원하기도 하고이곳에서 커피한잔 하고 가셔도 괜찮지 않나 싶어요


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


캐릭터들도 있고 특이하게 된 작품들도 있어서아이들이랑 사진도 찍고 구경하는 재미가 있을거 같은 동굴카페


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


버스킹공연이 있다고 해서남편이랑 기다렸다가 버스킹도 구경했어요!!


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


많은 사람들이 공연관람을 하는데아무래도 소리가 울리다 보니깐...음질은 감안하고 들으셔야 해요


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


곳곳에 예쁜 조명들이 사진찍기 좋게준비되어 있어서 많은 분들이 사진을 찍으시더라구요쪼까니 부부는 그냥 보기만 했어요^^;;


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


여기 이곳!!!약간 신비로운듯 하면서 음악이 흘러나오고어둠속에서 분위기가 좋아요사람들이 전부 이 장소에서 머뭇머뭇 하면서계시던데 그냥 편안하게 음악을 즐기시면 어떨까 하네요


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


가까이보면 예쁘지 않지만전망대건물로 올라가서 본다면 예쁜 조명이런것들을 준비하느데에는많은 시간과 노력이 있었겠죠?낮에 보는것보단 야경에 봐야 하는 이곳!


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


중간에 카페가 있으니 목마르시면잠~~깐 쉬어가셔도 괜찮아용


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


동글동글한 조명바닥에 있는건데 발로 툭툭 건들면왼쪽에서 오른쪽 색상으로 바껴요!


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


멀리서 보면 뭐지? 하지만가까이 가서 보면 예뻐요연못위에 떠올라 있기 때문에물에 비친 그 모습이 더 예쁘게 느껴져요


제주도 라이트아트페스타  「다희연」 아쉬워..


쪼까니부부가 아쉽다고 한 이유는?볼거리가 다양하지 않고같은 금액대이면 다른곳을 가...겠...어(저희의 주관적인 생각)물론 가족끼리 왔을 때아이들은 너무나 좋아하는 모습을 봤어요그 아이들은 언제 불이 켜지냐?매일 올 수 있냐? 등등의질문과 함께 요리조리 다니면서너무나도 재밌어 하더라구요큰 기대감을 낮추고 간다면재밌게 즐길 수도 있을 거라고 생각해요아이들과 좋은 시간을 보내고 싶으시다면라이트아트페스타 & 다희연 어떨까요?


사진클릭 하면 바로 쪼까니 인스타그램>_<▼

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


녹차밭 다희연에서 짚라인 대신 카트타기 ㅋ



녹차밭 다희연에서짚라인 대신 카트


원래는 짚라인을 타러 갔었지.사진의 하늘은 정말 맑아보이지만비가 오락가락 하는아주 변덕스러운 날씨였다.그래서 짚라인 잠정 운행 중단 ㅜㅜ


동굴카페 갔다가짚라인을 못탄다하니 더워서 걷기는 싫고 ㅜㅜ할게 없어서 뭘할까 하다가카트를 타고 한바퀴 돌기로 결정!!


4인 30분 2만원정도?그런데 이 카트가 의외로 넘 잼있었다!!!운전하느라 사진은 없지만.. ㅋ바람을 가르며 덜컹거리는비포장 길을 달리는 기분이란!!!


중간중간 사진찍는 포인트에 내려사진도 찍고, 녹차밭도 감상하고


카트는 한쪽에 주차해놓고ㅋㅋㅋㅋ


비온 다음이라 파란 하늘과 초록 녹차밭이늠 싱글싱글 예뻤다.


그런데 몇년전 다희연에 왔을땐정돈 잘 된 깔끔한 녹차밭이었는데이번에 보니 풀이 무성하더라는ㅜㅜ카트로 가는 코스에사진찍는 곳만 정리되어있고중간중간은 거의 풀밭이라좀 아쉬웠다.그 와중에 카트는 정말 꿀잼 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 가볼 만한 곳 다희연 녹차밭 동굴카페




제주의 녹차밭 첫 방문은 오설록이 아니라 다희연이었다. '다희연'이라는 이름도 맘에 들었지만, 동굴카페가 있다는 점도 매력으로 끌렸다.


입장료는 성인 기준 5000원으로 유료다. 오설록은 무료이지만. 입구에서 매표를 하면서 카트를 대여했다. 카트 이용 시간은 60분으로?? 제한되어 있지만, 4인 가족이 편히 이동할 수 있기도 하고, 가끔 아이들에게 운전해 볼 수 있는 기회를 주면 너무 신나했다. 이용요금은 2만 원이다. 아이가 어리다면 카트 이용을 강추한다. 걷느라 고생하지 않아도 된다.


카트를 타고 녹차밭을 길 따라 라운딩하면 된다. 녹차밭의 규모는 오설록에 비해 훨씬 작지만 잘 정돈된 편이다.


군데군데 사진 찍을 만한 예쁜 장소들이 보인다.


입구 쪽에 녹차 전시관과 식당이 있는데 음식도 꽤 가성비 괜찮았던 기억이 있다. 보통 관광지에 딸려 있는 식당에 만족하기가 쉽지 않은데, 여긴 메뉴도 맛도 가족이 먹기에 무난했다.


아담하고 깔끔한 녹차밭이다.


푸른 배경으로 아이들 사진 찍기에 조용하고 좋았다. 


요즘은 짚라인까지 생겨 다양한 액티비티를 즐길 수 있다.


카트 타고 녹차밭을 다 둘러봤다면 카트를 반납하고 연못을 가로질러~ 


요래 새긴 넓적한 갈색 지붕이 땅에 깔려 있는 곳으로 간다. 그 밑이 서늘한 동굴카페가 있다.


첨 다희연을 방문했을 때 갑자기 동굴이 펼쳐지는 카페 입구에서 어찌나 소름 돋던지~^^ 


카페에서는 녹차 아이스크림과 음료를 판매한다. 앉아서 제대로 사진 찍을 수 있는 포토존이 조명과 함께 세팅되어 있다. 사진을 꼭 찍어보길 권한다. 유니크한 동굴 사진을 남길 수 있다. 사진 중앙에 있는 럭키7을 찾아보라. 7이란 숫자가 동굴 안쪽으로 숨어 있다. 


오설록에 비해 규모는 아담하지만 훨씬 아기자기하게 즐길 수 있는 제주 녹차밭 다희연이다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 다희연 :: 힘들어서 그냥 나옴 ㅋㅋ



2018 06 17  다희연,


첫날 완전 새벽부터 힘들어서차 세워놓고 자다가눈떠서 아침먹고 정신 차릴 사이도 없었음.너어무 피곤 











몸은 녹초차에서 내리기도 힘든 상태였고짚라인 탈 생각도 없었지만그까지 걸어가보지도 못하겠고족욕 하자 캐서족욕티켓 사려하니물 데우는데 또 시간이 또 많이 걸린다캐서그냥 나옴 ㅋㅋㅋ배경은 아주 좋다배경은 좋으나 우리의 육체가 너무너무 ㄴ ㅓ무 피곤에 쩔어있어서다음부터 새벽 뱅기는 절대 타지말자고다짐 다짐 ㅋ







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 라프! 제주도 다희연에서 먹방찍고 왔어요 (희희)



안녕하세요~ 제주도 여행 에디터제주를 오름입니다!오늘은 얼마 전 촬영으로 다녀왔던제주 라프, 라이트아트 페스타 행사로 핫한제주도 다희연(식당&동굴 카페)를 소개해드릴게요~원래는 동굴카페로 유명한 곳이지만,라프 레스토랑 오픈 소식에제주를 오름 에디터도 당장 다녀왔어요 :)


제주 동굴의 다원 다희연위치: 제주 제주시 조천읍 선흘리 600영업시간: 매일 레스토랑 운영시간: 오전 10시 ~ 20시제주공항-다희연 차량 이동 시 약 49분 소요문의전화: 064-784-9030


사진으로는 많이 봐왔지만 제주 라프(다희연)에 처음 방문해보는 날이어서몹시 신났답니다~+ 심지어 먹는 촬영이라니!! ㅎㅎ위에 제주 라프 입장료 확인해주세요~만 6세 이하 미취학아동은 무료입장이에요!


제주도민 할인을 받지 못하는 분들은 아래 링크를 확인하시면 됩니다~최대 46% 할인이 가능하다고 해요!


본격적인 먹방을 위해제주 라프 레스토랑으로 달려가볼까요?제주 라프 식당은 다희연 2층에 위치해있답니다 ㅎㅎ


방송 아내의 맛에서도 방영되었던 제주 라프.촬영으로 방문했던 터라 밝은 시간에 갔는데,저녁에 방문하면 조명들이 진짜 예쁘다고 하더라고요!뭔가 조금 아쉽지만, 그래도 낮에 가면짚라인과 족욕도 함께 즐길 수 있다고 해서낮에든, 밤에든 방문해도 괜찮다는 생각이 들었어요 :)


저와 함께 먹방을 찍었던 블로거, 애월소녀가족 관람객이 많다 보니어린아이들을 위한 의자도 준비되어 있었어요!


메뉴는 딱 4가지!화려한 메뉴는 아니지만돈까스, 불고기덮밥, 제육덮밥, 갈비탕메뉴 스타일이 다양했어요!메뉴 개수가 적지만 고민되는 메뉴판..


일단 코팅된 메뉴판을 들고 자리로 옵니다..ㅎㅎㅎ빨간색으로 제주산이라고 체크되어 있는 걸 보니,뭔가 더 맛있을 것 같은 기대감에 ㅎㅎㅎ저희는 (제주산) 흑돼지 돈까스와(제주산) 흑돼지 제육 덮밥을 주문했어요!


직업병이랄까요..예쁘게 플레이팅 해서 사진도 찍었어요 ㅎㅎ실패 확률이 적다는 돈까스!흑돼지라 그런지 더 맛있는 것 같았어요사진으로 보니 돈까스가 작게 보이는데생각보다 돈까스 크기가 커요!


저의 메뉴 제육볶음이랍니다~밥도, 고기도 양이 낭낭-고기도 너무 부드럽고, 양념도 맛있었어요:)


반찬은 피클, 어묵, 깍두기, 김치, 쥐포 볶음!그중에서도 이 깍두기가 진짜 맛있었어요♥사각사각!


식사 완료 후 동굴카페도 빼놓을 수 없겠죠?바로 옆에 있는 다희연 동굴카페랍니다분위기가 완전 낭낭하죠~?어둑어둑한 동굴을 지나면 카페가 나온답니다


저는 달달한 초코라떼, 블로거 애월소녀님은 유기농 녹차라떼를 주문했어요!오설록만큼이나 다희연 녹차밭이 유명한 것은 다들 아시죠?저는 잘 몰랐는데 이 라프 카페의 유기농 녹차라떼가 다희연 녹차를 이용해서 만든 메뉴라고 해요!궁금한 마음에 한 입 얻어먹었는데녹차 맛이 굉장히 진하더라고요!뭔가, 맛을 본 순간


다희연!!!!!!!!!!!!!!


하고 크게 외치는 느낌이었어요 ㅎㅎㅎ


다희연 동굴카페에 인테리어 중가장 기억에 남는 캐릭터에요!뭔가 같은 듯 다른 느낌의 ...외계인인가요?정체를 알 수 없지만 구경하는 맛에 너무 귀엽기도 하고 재밌었어요 ㅎㅎㅎ


저는 귀여워서 아무 생각 없이 찍은 사진이었는데알고 보니 해녀복을 입고 있는 캐릭터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 캐릭터 이름 뭔지 아시는 분 계시나요?(진. 짜. 궁. 금)


제가 마신 초코라떼!동굴카페여서 그런지 많이 어두웠나 봐요ㅠㅠㅠ 흔들흔들카메라 사진은 조금 어려웠지만그래도 폰 사진으로는 많이 건진듯해요 ㅎㅎ아이들이랑 같이 오면 더욱 재밌을 듯한 카페여서이웃님들과도 함께 공유하면 좋을 것 같은그런 카페였어요~


제주 라프! 제주도 다희연에서 짚라인 타고, 먹고 여러 체험을 많이 하고 와서즐거웠지만 야경을 볼 수 없어서 뭔가 아쉬웠어요 ㅠㅠ다음에는 저녁에도 한번 방문해보고 싶은 마음..이웃님들도 한번 다녀오면 재밌을 듯하네요 ㅎㅎㅎ이상 제주도 여행 에디터 제주를 오름이었습니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------






내 머릿속에서 완전히 지워지기 전에 남기는ㅈ ㅔ 주 폿팅2월말 갔던 여행에서 마지막날 들렀던 곳에 이에요제주 다희연 동굴카페동굴 안에서 차도 마시고 밥도 먹고 정말 좋다고 잔뜩 기대하고 간 곳음.......


제주 다희연 동굴카페는제주시에 위치하고 있어서 마지막 날 코스로 정했어요돈가스가 맛있다고 다들 추천하셔서 점심 먹을 겸 해서...


음료나 식사권을 구입하심 따로 입장료를 내지 않아도 되어요^^저흰 점심 식사를 할 계획이라식사권은 구입했습니다.


건물 안으로 들어가 보니녹차관련 제품을 팔기도 하고


전시도 하고 그러네요


제주 다희연 동굴카페로 가봅니다밖으로 나왔어요


여기 짚라인이 유명하더라고요?제가 10살만 어렸더라면 시도해보았을 수도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


과감히 이건 뭐지? 만 하고 패스


산책로나 녹차밭이 멋있게 되어있었지만너무 추웠던 관계로 그냥 눈으로만 보았어요날 따뜻할 때 가야 좋을 듯..


제주 다희연 동굴카페 들어가는 입구입니다.와~~동. 굴이다 하면서 신나서 들어감왜 그랬을까나~~


뭐 그냥 이런 게 다네요 ㅎㅎㅎ생각보다 신기하지도 멋있지도 않았던나 너무 기대했었나 봐~~~





드디어까페가 나왔어요입구에서 구입한 음료권을 이용추가 금액 발생 가능


전체 모습이에요사람이 별로 없었어요.. 평일이라 그른가?나름 분위기는 있지요?동굴 안에 까페라니 색다르긴 합니다.





포토존에서 삼총사 사진 한 장 찍어주고


돈가스나 먹자~~~아까 녹차 팔고 전시했던 건물 2층인가?아 또 기억이 가물가물





회사 구내식당인 줄





돈가스와 녹차 비빔밥을 먹기로분위기는 구내식당이었지만정말 맛만큼은 최고반찬도 깔끔 정갈하고요


오른쪽에 녹차 장아찌인가? 그랬던 거 같은데다 정말 다 맛있어요^^


녹차 비빔밥


굉장히 별거 없어 보이고심심해 보이는데진짜 맛있어요비빔밥이 비빔밥이지만 맛있었다는녹차잎도 들어있고 무슨 묵? 같은 것도 들어있고


추억의 수프와 함께


제주 다희연 동굴카페를 간 가장 큰 이유바로 이 돈가스크기도 크고 바삭하고 맛있어요





워낙에 제가 돈가스를 좋아하기도 하지만이건 진짜 맛있었다는제주 돼지여서 그릉가봉가?제주 다희연 동굴카페는저처럼 기대 잔뜩 하고 가심 낭패돈가스만 아니었음 나 화났을 뻔그런데 잼있고 좋다는 분들도 많더라구요주관적인 의견이니......그냥 날 따뜻할때 갔음 좋았겠다 하는 아쉬움도




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다희연 동굴카페 그리고 녹차밭



드디어 왔습니다다희연 동굴카페 짚라인 제주짚라인이 생각나시겠지만오늘은 다희연입니다


다희연이 녹차가 유명하니따르는건 녹차가 맞겠지요


6만여평의 위용을 자랑하는 다희연 전경시원시원하게 뚫려있습니다


특이한  조형물들 ..뭘 뜻하는지는 모르겠지만요


연꽃의 자태가 곱습니다


녹차는 수확시즌~~


예약을 안하고 와서인지 짚라인 체험까지는 1시간여의 공백이전동카트 체험에 나섭니다30분에 20000원분명 걸어다니며 관람하자면 모두들 NO 를 외치실 분들이라거금을 투척합니다60000여평의 광활한 녹차밭을 구석 구석 체험해 보겠습니다 


한집안의 가장을 길바닥에 버리고떠나는 가족들의 현장입니다얼마나 즐거워하고좋아하시던지 제가 뛰면 더 까르르~~길바닥에  주저앉아  우는시늉몇번했더니  그제서야 탑승 허락 ㅋㅋ 


재민군은 아주 신났습니다놀이동산 범퍼카 탄 리액션을 마구마구~~


녹차밭이 아주 끝이없을 정도로 녹차로드


이분 뭥미~~그네한번 멋들어지게 타려 했는데의자가 너무 더러워서궁뎅인 공중에 ㅋ ㅋ 


언제부터인지 초상권을 부르짖는 소민양


운전면허도 없으신 분이 운전해보고 싶다고 징징


잠시 한눈을 판사이또다시 길바닥에 버려집니다 ~~


저말고 버려진 분이 또한분 꼐십니다저멀리서 배신자를부르짖으며 터벅터벅 걸어내려오시는 재민군 ㅋㅋ 어여 와~~


남자아이는 도대체 왜이러는 걸까요가만히 앉아 그네나 타면 되는걸 그네 파손의 현장입니다


30분의 짧은 다희연 녹차밭 6만여평 전동차 관람후다희연 동굴 카페 구경에 나섭니다


동굴카페 입구입니다웬지 전설의 고향같은 분위기가 물씬


해로동혈 살아서는 같이 늙고 죽어서는 한무덤에 묻힌다는 뜻으로부부의 사랑의 맹세를 비유한 말 안지기에거 꼬옥 저리 삽시다 햇는데미소만 ㅋ ㅋ 


좀 으시시한가요지금부터 다희연 동굴이 시작됩니다


웬 가위바위보냐고요바로 녹차 아이스크림 내기 가위바위보입니다승자는 재민 서현 남매~~


다희연 곳자왈카페이름이 왜 곳자왈이냐 하면 숲이라는 곳 자갈을 뜻하는 자왈그래서 곳자왈이름도 멋드러지네요


곳자왈 카페엔 곳곳에 텅 비어있는 굴들이 뚫려있는데가장 긴것은 30여미터도 더된다고 합니다박쥐도 있다는데 ~~이굴은 좀 특이한 굴입니다굴속을 잘 보시면 숫자가 보이실거예요단 미남미녀에게만 보인다니 안보여도 보인다고 우기세요~~이상 다희연과 함게한 동굴카페 곳자왈 그리고 6만여평의 광활한 녹차밭이였습니다

--------------------------------------------------


제주 다희연 족욕, 피로회복, 성공적



쉬었다 가기 좋은 코스제주 다희연 족욕 타임원래는 에코랜드에 갔으나ㅋㅋㅋ 미리사둔 티켓이날짜가 지나 부랴부랴 취소/환불받고다희연으로 목적지 변경 !!!!


족욕 시간이 정해져있다고 해서모바일 결제를 하고예약전화를 하고 ㅋㅋㅋ신호위반 안걸릴정도로만열심히 달려서 다희연 도착


우리는 녹차 족욕 체험을 할 예정 +_+예전에 제주 워크샵와서 족욕했을땐더워서 사망신고 할 뻔 했는데이 날, 급 쌀쌀해진 날씨땜에족욕도 괜찮을거 같단 생각이 들었다


내친구 알파고를 소개합니다ㅋㅋㅋ 로보트처럼 정직한 느낌여자 장수원이 요기잉네!사진을 찍고 핵용이는 추워서후다닥 차로 가 옷을 바꿔입고나는 홀로 차 문화관을 구경했다


사람이 없으니깐 고요하고 좋음이 차 저 차 이 책 저 책 구경하고요


지나보니 머리위에 이렇게 멋진 블라인드가!ㅋㅋㅋ 햇볕을 막아주는 하얀천까지너무 머시썽 :D


낮에는 바람기억에서 흰 천에 감동오후에는 다희연에서 흰 천에 감동


평소에 관심없던 책도 들여다봄동의보감에 등장한 차차차빰빠라빰빰 차차차


원본인가 사본인가 생각했는데사본이 이렇게 꼬질꼬질할리가 없어!그리고 습도 및 온도 조절을 하는걸로 보아이거슨 원본같다!!!! 100% 나의 추측 ^.^//


나이가 들수록 예쁜 다기에 관심이~예쁜 컵 예쁜 주전자 예쁜 그릇 :D


족욕 시간이 오기 전다희연의 상징 동굴카페에도가보도록 하겠슴다추위와 습함을 엎어쓰고 바깥으로!


사람이 없어서 그런지무섭기까지했던 동굴카페 입구 ㅋㅋ


만장굴의 인공+미니 버전같은 느낌?짧게 동굴을 지나면동굴카페가 등장합니당!


생각보다 아담해서 그런지감탄이 나올 정도는 아니었던 ㅋㅋ쉬어가는 코너같은 느낌이랄까?산 정상을 향해 올라가는데중간에 정자있고 약수터있는 느낌그래도 한바퀴 돌고 나가야징~


요기 안에 럭키 세븐이 있다해서계속 사진찍고 들여다보는데 못찾음..결국 핵용이가 알려주었다ㅋㅋㅋ 저기 선명한 7이 있다며!


생각보다 동굴카페에서 건질게 없어시간떼우기로 다희연 한바퀴 돌아보기앗! 저 무리들은 짚라인..타는건가!!사실 이날 핵용이의 관심사는 오롯이 짚라인짚라인 있는줄 알았으면 짚라인티켓 사는건데 흑흑 하면서닭똥같은 눈물은 안흘렸지만 아쉬워했다


ㅋㅋㅋㅋ 우린 사진이나 찍자빨리 일로와 빨로빨로미!!!(관심을 분산시켜 보도록 하겠습니다)자연스럽게 찍어줄라 했는데포커스는 돌다리에....☞☜


다희연에서 올려다 보이는이름모를 오름숲이 참 빽빽하기도 하구나너는 이제부터 빽빽오름이다


차 문화관과 족욕 체험장이 있는다희연 건물 ㅎㅎ 깔끔하게 잘지었다


미키티샤쓰로 갈아입은 알파ㄱ...아니 장숭...ㅝㄴ..아니 핵용이!사진을 한장 더 찍어주고


이어지는 다희연 셀카타임!!!급 하늘이 어둑어둑해지고비가 당장 내릴것 같은 느낌이었지만표정만은 해맑게 ㅋㅋㅋㅋㅋ


족욕 타임 전 짚라인타는거나 함 보고갈까?옆에서 짚라인 짚라인 하니까나도 짚라인이 타고싶어지는거 같았다올 가을에 가족들이랑문경에 짚라인이나 타러 가야겠다 ㅋㅋ


괴음을 지르며 쌍으로 타고가는 짚라인ㅋㅋㅋㅋ 특이하게 다희연에서는둘이 붙어서 짚라인을 타더라잠깐 짚라인 구경하다보니어느새 족욕할시간이 다가와써염!티켓을 내밀고 족욕 체험장으로 들어갔는데...


이 넓은 족욕장이 텅텅 비어있는 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 전 타임에는 사람 많았는데우리 타임에는 달랑 우리 두명!


둘이서 하니깐 뭔가 민망하고집중관리 당하는 느낌에ㅋㅋㅋㅋ 뻘쭘하기도 했지만직원 언니가 친절해서 (동생일지도..)재밌고 편안하게 족욕을 즐겼습니당!


30분정도 족욕을 하고나니겁나 콧등에 땀이 송골송골그리고 족욕 후에는 몸에 10%정도 쌓인피로가 사라지면서 몸이 가벼워진 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐지.. 좋은데?!?!몸에 부스터를 단 기분 ㅋㅋㅋㅋ한가지 아쉬웠던 점이 있다면 ㅋㅋㅋㅋㅋ별로 피로하지 않은날 ㅠ_ㅠ족욕을 했다는점..제주에서 빡세게 돌아다닌날족욕으로 하루를 마무리하면서피로를 파괴했어야 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 아쉽다!


족욕체험 후 밖으로 나와 녹차밭 구경오설록처럼 너른 벌판에서녹차가 무럭무럭 자라는 중!


녹차밭에서 보이는 짚라인 포인트하늘만 맑았다면 더 멋졌을텐데 ^_ㅠ!


녹차가 나란히 나란히~♬


푸른 녹찻잎을 마지막으로다희연 투어는 여기까지!


다희연이 아니더라도많이 걸은 날은 여행하면서족욕을 해주는게 좋은거 같다 X)족욕이 뭐라고 피로가 풀리는걸까ㅋㅋㅋ 전신 마사지도 아닌데말야...다음 제주여행때도 꼭족욕을 코스에 넣어야겠다며다희연 잘왔다고 박수세번 짝짝짝 치고부다 미소를 지으며 다음코스로 이동했다!




--------------------------------------------------


제주도 다희연 동굴카페 & 녹차밭 !



제주도 다희연 동굴카페 & 녹차밭 !


조천읍 선흘리 일대 6만평 대지에 자리잡은 이곳은 국내 최고 수준의 친환경 녹차를 생산하는 곳으로2005년 2월 아무도 손을 대지 않은 처녀림을 개간해 만든것으로 자연 그대로의 순수함을 간직하고 있다부지매입후 1년여간 터를 다지고 2006년부터 녹차나무를 심어서 지금에 이르렀다고 한다그리고 이곳에는 곶자왈 동굴이 있는데 용암들이 흐르몀서 지하에 동공을 형성해서 자연스레 만들어진 곳이고그곳에 카페를 만들어서 멋스러움과 편안한 분위기로 사람들이게 인기를 얻고 있다제주도 다희연 입장료는 성인 5천원 !동굴카페 음료권이 포함되어 있는 가격이고 이곳에는 레스토랑도 있고 짚라인도 있고 전동카트도 있다짚라인은 28,000원이고 전동카드는 4인 기준 1대 2만원, 대여시간은 30분이다


입장권을 사고 안으로 들어가니 넓은 대지에 녹색의 푸르름이 끝없이 펼쳐진 광경을 볼 수 있었고내가 찾은날은 날씨까지 좋아서 하늘도 좋고 구름도 이뻐서 더욱더 멋진 모습이였다


오전에 찾았었는데 해가 녹차밭 방향으로 떠있어서 역광이여서 눈이 부셨지만 그래도 볼 수 밖에 없는 풍경 !


제주도 다희연 녹차밭 산책로 !


길을 따라서 산책을 할 수 있게끔 산책로를 잘 만들어놔서 천천히 길을 따라서 걸어보았다


중간중간에는 심심하지 않게 조형물을이 설치되어 있었는데 무슨 뜻인지는 알 수 없는 세가지 조형물의 조합 ㅋㅋㅋ


산책로 중간에 민들레가 엄청나게 펴있는 모습을 볼 수 있었는데 녹색만 보다가 노랑노랑을 보니 산뜻해 지는 느낌 !


계속 걷다보니 햇볕이 너무나도 뜨거웠지만 그래도 길을 따라서 풍경을 보면서 사진도 찍고 


언덕위로 집이 보이고 올라가는 길이 있었지만 그냥 길을 따라 걸었다


제주도 다희연 산책로 조형물 !귀여운 캐릭터의 조형물과 물을 무한대로 쏟아내던 주전자까지 산책로가 지겨워 질때쯤 하나씩 나오고는 했다


언덕 뒤쪽으로 올라가는 길이 또 보이길래 산책을 그만하고 내려가기 위해서 언덕으로 올라갔고 위에는 무슨 집이있었는데 사람이 사는 이곳을 관리하는 분들의 집 같았고 언덕에서 바라보는 풍경또한 너무 멋졌다


언덕으로 내려오면서 녹차밭과 푸른 하늘이 너무 이뻐 보이길래 찍었는데 색감조화가 괜찮다


내려오니 작은 연못과 함께 짚라인을 타는 곳이 있었다


제주도 다희연 짚라인 !와이어를 타고 반대편으로 이동하는 수단인데 이곳에는 3~4개의 짚라인 타는곳이 보였고 계속이동하는건지 한곳만 타는건지는 안타봐서 나도 잘 모르겠는데 타는 사람들을 보니 재밌어 보였다


짚라인 타는곳을 지나서 녹차밭 안으로 들어가봤는데 사진찍기에 너무 좋아보였고 여러명이서 온 아주머니들이 사진을 찍고 있었다산책하면서 느낀건데 이곳은 곳곳에 사진을 찍기에 괜찮은 장소들이 많이 보였다


녹차밭을 지나서 동굴카페로 가기위해서 작은 연못을 건넜는데 그곳에 연꽃이 너무나도 예쁘게 펴있었다


제주도 다희연 동굴카페 !산책을 끝내고 좀 쉬기위해서 찾아갔는데 입구부터 약간 무서운 분위기가 났지만 들어가보니 신기신기 했다


내부는 많은 테이블로 가득했고 오전에 갔더니 사람이 별로 없었으나 쉬다보니 사람들이 많이 들어왔다음료는 녹차를 이용한 아이스크림, 쉐이크, 라떼 그리고 아메리카노와 각종 빵들이 있었고 아메리카노를 마셨는데 가격이 6,000원 !입장때 받았던 쿠폰에 천원을 더해서 아메리카노를 마셨다 ㅠ


동굴카페 안쪽으로 깊숙히 들어가는 공간이 보였으나 들어가지는 못하게 해놨었고 안쪽으로 보인는 굴이 신기했다 !

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가족 제주도여행 :^) ⑪ 제주도 힐링여행~ 다희연 족욕체험!!



아직도 비는 주륵주륵 내리던 제주의 봄 ㅋㅋ


결국 비행기 탈때 까지 비가 내렸어요 ㅎㅎ 에라이!!! 


그래서~ 비가오니 쇠소깍가서도 카약은 못타고 .. 주상절리가서도 우비쓰고 돌아다니고..결국 ㅎ 할머니 모시고 갈만한곳은 다희연!!! 


족욕체험 하러 향했어요 ㅎㅎ 비가와서 어떤 것도 할수가 없었답니다 ㅜ 


식사도 할 수 있구요~ 다희연 안에 있는 넓은 공원도 산책할수 있지만... 비오니까요 ㅋㅋㅋㅋ족욕체험으로 !!!!족욕체험은 1인 12000원 이였어요~ 미리 표를 사서 가면 싸지만 .. 저희는계획에 없던 일이였기에 ....


내부는 요렇게 녹차관련 전시품들이 가득!~


다도세트..? ㅎㅎㅎ 갖고싶지만 .. 비싸다 ....


좀 일찍 도착했기에~ 이곳저곳 구경했어요^^


언젠가는 사주겠다는 남편의 약속을 믿으며... ㅎㅎㅎ


물론 녹차는 잘 모르지만요 ㅜㅜㅎㅎㅎ


괜히 사진도 찍어보고 ...ㅋㅋㅋ


오전 10시부터 1시간 간격으로 시작되는 족욕이라 앞선 타임이 진행중이라 ㅎㅎㅎ 좀 기다렸어요 


기다리는 동안 동굴카페에 가봤어요~ 이색카페로 유명한 다희연의 동굴카페!! 


실제 동굴속에 만들어놓은 카페라 느낌이 색달랐어요 ㅎㅎㅎ


사진찍는곳이 있길래~ 또 포즈도 취해야겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아기자기 색다른 동굴카페 ㅎㅎㅎ 족욕시간이 다가와서 ~ 먹지는 않고 구경만하고 돌아왔어요 ㅋ


각기 자기만의 포즈 취하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자끼리만 한컷 ㅎㅎㅎ


드디어 들어간 족욕타임!!! 


노랑노랑 자리가 넘나 귀엽죠? ㅋ


각 자리앞에는 요렇게 오일과 녹차 소금이!! 


여행하며 지쳤던 내 발도 이제 편안하게 힐링을 할 수 있는 시간이 되었어요 ㅎㅎ따땃하니 노곤노곤!!! ㅎㅎ


열심히 녹차의 효능도 설명해주시는 강사님 ㅋ회사소개도 더불어 해주셨구요 ㅋ


이게 뭐였더라... 기억이 안나지만 몸에 좋았던 뭐 그런거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


각질도 다 사라져라!!!!!!!


블로그에 올리라며 기꺼이 시범보여주는 빡미 ㅋㅋㅋㅋㅋ


녹차소금으로 스크럽을 뽝뽝 ㅋㅋㅋ


아주 보들보들 수분촉촉해지는 족욕이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


까먹고 .. 양말신고 한컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


할머니가 특히나 좋아하셨던 족욕이였어요~ 아무래도 편하게 있어서 그런 코스였던지 몰라도 ㅎㅎㅎ 할머니가 좋아하셔서 정말 다행!! 어른들과 함께 가는 제주여행이라면~ 다희연 족욕체험 ! 추천해요^^































--------------------------------------------------


짚라인제주 다희연 제주여행






대동단결 짚라인 즐기러 왓습니다제주오면서 꼭 즐기고 가겠다고 생각한 짚라인하느님이 보우하사 오늘은 해가 쨍쨍입니다


산굼부리 근처 6만여평의 드넓은 대지에 만들어진 다희연제주짚라인보고만 있어도 가슴이 뻥둟린 기분이다


으악~ 외마디 비명과 함게오른족에서 왼쪽으로 이동하는  짚라인 남자손님무서운가?그냥 웃으며 즐기면 되는거 아니였나....


다희연 종합매표소다희연 녹차밭 돌아보는 전기카트 20000원녹차 족욕체험 12000원동굴카페 음료권 5000원짚라인 28000원5000원 할인권 이용23000원씩 5매 구매완료누구도 피해갈수 없는 짚라인 제주 체험 준비완료 ㅋ ㅋ 


짚라인 제주 고객센터문제는 예약이였다그냥 와서 타면 되는줄 알았는데온라인 전화 예약을 해야 한단다 1544-7991로 결국 1시간 30분 대기고객센터뒤로 보이는 초소같은 건물이바로 문제의 제1코스제일 무서웠음...


제1코스 삼나무숲을 뚫어라제2코스 녹차밭을 횡단 본격적인 도전제3코스 연못을 넘어라제4코스 푸른 바다를 바라보자코스를 보는순간 우리가족 모두 심쿵~~모두 얼굴이 굳어진다  ㅋ ㅋ


짚라인을 즐겼던 분들의 인증사진들많이도 다녀가셨네우결 옥택연 커플님과함게의 김범수 안문숙 커플도 다녀갔네고객센터 TV에서 그분들 방송이 계속 나오는데김범수 아나운서 울고 있다는 ㅋ ㅋ 


몸무게가 가벼운 분들은 중간에 멈추는 상황도 생긴다는데중간에 멈추면  교관선생님들이 출동 긴급 구조해야 한답니다ㅋ ㅋ  그래서 몸무게  적은 아이들은 탑승불가30키로  되는 아이들은 교관선생님들과 동반 탑승해야 한답니다울 재민 서현양도 난이도 높은 2개의 코스는교관선생님과 함게 탑승~~ 


웬 가위바위보바로 바로 먼저 출발할 선수 선발전 입니다울 안지기 1등 출발 ㅋ ㅋ 


드디어 출발 시간 2시장비 착용위해 집합빨간색은 아이들용흰색은 어른용입니다만약을 대비해 안전모 꽁꽁 동여맵니다


오늘 탑승위해 제일 중요한 멜빵 안전띠오우 무게가 상당합니다


장비착용 완료검프 훼미리 퐈이팅 크게 외치는데서현양 표정이 ㅋ ㅋ 


자 제1초소를 향해 출발이분들 발걸음이 왜이리 무거우신지


부들부들 떨며 한계단한꼐단 올라옵니다밑에서 볼때완 딴판인  높이고소공포증 출현 ㅋ ㅋ 제1초소에서 바라본 다희원 전경오른쪽에 보이는 철골구조물이 제2초소입니다거리는 171미터총3팀우리가족 다섯젊은 총각들 셋그리고 용감한 4학년 남자아이 한명잘생긴 교관님 먼저 타실분 앞으로 !슬쩍 안지기 뒤로 가서앞으로 살짝 밀어봅니다가위바위보 순서니까요...그런데 안나가고 버티는 안지기교관님! 아빠가 1착입니다 이런 된장 ..아이들 받아줘야 한다네 ㅋ ㅋ 출발하라는데 우물쭈물하니 잘생긴 교관님아빠 힘내세요 란다 ㅋ ㅋ 난 아빠였어  뒤돌아보니 사슴눈망울로 쳐다보는 꼬맹이들에있~~고소공포증 개나 줘버려 몸을 날립니다외마디 비명과 함께으~~~~~~~아~~~~~~~~그렇게 제2코스까지 171미터를 으~~~~~~~아~~~~~~~~~소리라도 지르니 좀 덜 무섭습니다


심장이 벌렁벌렁정신을 추스리기도 전에 안지기 도착 저를 위아래로 사정없이 스캔합니다무서운걸 어쩌라고요 ㅋ ㅋ  


뒤이어 서현양 교관님과 함게 멋진 포즈로 도착


재민군 도착 그런데 모두 조용히 도착합니다저만 소리를 마구마구 ~~


마지막으로 저희집 장녀 소민양까지 무사복귀 합니다


무사귀환 서현양과 인증샷제뒤로 보이는 친구가 부모님 없이 혼자 탄 용감한 친구입니다이친구는 웃으면서 타더군요 ㅋ ㅋ 


제가 봤을땐 고소공포증은 저만 있는걸로다들 아무렇지 않습니다~~


연못을 횡단하는 3코스까지 일사천리 진행이 됩니다이제서야 모두 즐기는 모습웃기 시작하는 소민 재민 서현 안지기저만 웃음을 잃어버렸나요 ㅋ ㅋ 


의외로 강심장인 안지기생글생글체질이랍니다소리좀 그만 지르라고 구박을 어찌나 하던지~~


자 난이도 최상급 마지막 4 코스입니다코스길이 223미터아름다운 제주의 바다를 바라보며날라봅니다으~~~~아~~~~~~


소리지르는 제가 항상 1착입니다도착해서 둥이남매 에스코트 하고제주 짚라인 체험완료 인증샷서현양 좀 웃으시게~~이제 끝났으니...


우리 용감한 소민양 까지 무사 복귀합니다


1시간 탑승한 제주 짚라인이 제일 즐거웠다는 안지기짚라인이 또 어디어디 있냐고 물어봅니다문경  영월 용인 설악 충주 정선 에 있다고 하니모두 가보자고 합니다취미가 아주 고약합니다고소공포증 있는 신랑 놀려먹는데 아주 제대로 신난 울 안지기...그렇다고 물러설 검프가 아니죠CALL!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


한적하고 여유롭게 즐기는  제주의 숨은 녹차밭 여행, 다희연 & 성읍녹차 마을



한적하고 여유롭게 즐기는  제주의 숨은 녹차밭 여행, 다희연 & 성읍녹차 마을


초여름의 문턱에 들어선 제주의 6월은 어디를 가도 온통 싱그러운 초록빛 물결로 가득합니다. 오름에 올라 탁 트인 풍경을 즐기거나 수목들이 우거진 숲길을 걷는 것도 좋지만 한껏 물오른 푸릇한 녹차밭을 거니는 것도 멋진 여행이 되는데요. 사람들이 붐비지 않아 더욱 한적하고 여유롭게 즐길 수 있는 제주의 숨은 녹차밭 두 곳을 숨비가 소개해 드릴게요! :)


한 폭의 수채화처럼 아름다운 곳, 다희연


제주 동부 산간지역에 자리한 다희연은 끝없이 펼쳐진 녹차밭이 한 폭의 수채화 같은 풍경을 자랑하는 곳입니다. 푸르게 빛나는 녹차밭을 거닐다 보면 어느새 몸과 마음이 힐링 되는 기분이랍니다. 녹차밭 끝자락에 봉긋하게 솟아난 오름 하나가 그림 같은 풍경에 매력을 더해줍니다.


6만여 평의 부지에 초록빛 물결이 넘실대는 광경은 때론 감동적이기까지 하답니다. 한없이 목가적이고 평화로운 분위기에 흠뻑 취해있다 보면 시간이 어떻게 흘러가는 줄도 모르는데요. 녹차밭 산책로 따라 나무그네들이 놓여 있어 잠시 발걸음을 멈추고 쉬어갈 수 있답니다. 그네에 앉아 살랑거리는 바람과 기분 좋은 흔들거림을 즐기다 보면 마음 가득 밀려드는 행복감을 만끽할 수 있어요~:D


녹차밭 안에는 연못과 작은 분수도 있답니다. 바람에 잔잔하게 물결치는 연못 가운데에 새빨간 입술 모양을 본뜬 조각품이 소소한 웃음을 선사합니다. 녹차밭을 산책하는 동안 곳곳에서 재치 넘치고 기발한 조형물들을 만나게 되는데요. 재미난 포즈로 다 같이 기념사진을 찍어보는 건 어떨까요? 여행을 마치고 난 후에도 즐거웠던 시간을 떠올리며 한바탕 크게 웃을 수 있을 거에요~


퐁퐁 솟아나는 물소리를 따라 간 곳에는 동화 같은 분위기를 자아내는 분수가 있는데요. 어딘가 요정이나 난쟁이들이 있지 않을까 주위를 휘휘 둘러보게 된답니다. 저 푸른 녹차밭 위에 그림 같은 집을 짓고~ 노래가 절로 흥얼거려지는 힐링 산책길을 한껏 누려보세요.


녹차나무와 흙길이 어우러진 정겨운 곳, 성읍녹차마을


성읍민속마을 가는 길목에 있는 성읍녹차마을은 잘 가꿔진 녹차밭과 길섶에 피어난 들꽃들, 바스락바스락 밟히는 흙길이 어우러져 정겨운 분위기를 풍겨냅니다. 키 작은 녹차나무들이 앙증맞아 보인답니다. 햇빛을 피할 그늘이 많지 않기 때문에 모자나 양산을 준비하면 한결 여유로운 마음으로 녹차밭 산책을 즐길 수 있어요.


이맘때 만나는 녹차나무들은 초록빛이 더욱 짙게 느껴지는데요. 곡우(4월20일) 이전에 딴 어린 잎들로는 우전차(첫물차)를 만든답니다. 그 해 첫 녹차잎으로 만든 우전차는 맛과 향이 뛰어나 녹차 중 최상급 차로 꼽히죠. 입하(5월5일)를 전후로 새순을 따 만든 차는 세작, 5월 중순에 딴 잎은 중작, 5월 중하순 무렵에 딴 잎으로 만든 차는 대작이라고 부른답니다. 6월 이후부터는 잎차 보다는 티백이나 화장품, 팩 등 다양한 상품들의 원료로 사용된다고 하네요. 멋진 풍광뿐 아니라 우리 생활을 더욱 풍족하게 만들어주는 다양한 쓰임새까지 녹차는 정말 아낌없이 주는 나무 같아요~


날씨가 맑은 날에 녹차밭 너머 올록볼록 솟아오른 오름들 사이로 한라산이 웅장한 자태를 드러내기도 한답니다. 희미하게 보이는 한라산이 더욱 신비스럽게 느껴지는데요. 궂은 날씨에도 마음을 다해 간절히 바라는 사람한테는 한라산이 모습을 드러낸다는 풍문이 있으니 한 번 도전해보세요~


싱그러움이 가득한 초여름의 녹차밭 여행! 뭉게구름이 핀 새파란 하늘 아래 푸른 융단처럼 깔린 아름다운 차밭에서 사랑하는 가족, 연인, 친구들과 함께 그림 같은 추억을 남겨보세요!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 엑티비티 녹차밭, 다희연 짚라인




자연에서 즐기는 색다른 경험<녹차밭 다희연 짚라인>


제주도에서 여행하면서꼭 한 번 타보고 싶었던 '짚라인'시원하게 하늘 위를 날아보고 싶다는마음에 관심을 갖게 되었어요 ㅎㅎ


다희연은 복합 허브 테마 공원으로제가 타고 온 '짚라인'만 있는 게 아니라,녹차밭, 동굴카페, 차 문화관, 짚라인,카트 투어, 족욕체험장 등이 있어요!족욕도 하고 싶었지만 ㅎㅎ시간이 안 돼서 포기했죠 ㅠㅠ


다희연은 제주 동부권비자림 근처에 위치해 있답니다!


짚라인은 제가 따로 예매를 했는데,매표소에서 표를 끊지는 않고,안쪽에서 예매한 쿠폰을 보여드리면 돼요!


관람시간연중무휴 오전 9시~6시겨울에는 5시 30분까지여름에는 6시 30분까지마감 1시간 전까지 입장 가능이용요금성인 5,000원청소년 3,000원어린이(10세 미만) 무료녹차 족욕체험 12,000원카트 이용료 4인 20,000원짚라인 탑승요금 28,000원홈페이지http://www.daheeyeon.com/


들어가는 입구에는벽에 다희연에서 체험하고느낄 수 있는 것들의사진들이 붙어있었어요!


차 문화관은 다양한 볼거리를갖춘 공간이었어요!1층에는 제가 체험해 보고 싶었던족욕 체험장도 있었고요 ㅎㅎ


1층에는 차가 질병을어떻게 치료하는지 설명하는 박물관과제품 판매장이 있어요.


제품 판매장에서는녹차, 제주와 관련된 여러 가지물건들이 판매하고 있었어요!어르신분들이 단체로찾아오셔서 구경하시더라고요~


2층은 다래 교육실, 시청각실3층은 녹차를 재료로 한 레스토랑이 있어요!그리고 벽에는 저렇게 예쁜 액자가곳곳에 전시되어 있고요 ㅎㅎ


2층에서 내려다 본 풍경!제가 저기서 짚라인을 탈 예정이죠흠흠 ㅎㅎ


짚라인은 이 문을 열고 나가야외 짚라인 타는 곳으로 이동해야 해요!


탑승 안내를 받고 왼쪽 사물함에짐을 보관하면 돼요!휴대전화를 들고 탈 수는 있지만,잃어버리면 본인 책임이라고 해요!그리고 삼각대는 들고 탈 수 없어요~


아 그리고 이쪽 편에서안전을 위한 확인서를작성해야 탈 수 있다고 해요!


작성한 후 탑승 시간에 맞게 나가면안내를 받으며 복장을 착용할 수 있어요!


저는 혼자 타러 갔기 때문에긴장되는 마음을 사진에만 담았어요 ㅎㅎ조금 사실 뻘쭘했답니다.누군가와 같이 가길 추천해요...!


복장을 착용한 후 바로첫 번째 짚라인 타는 곳으로줄을 지어서 이동하고 있어요.계단을 끊임없이 올라가더라고요 ^^...


드디어 도착한 곳!다희연 짚라인은 총 4개의 코스로점점 다이내믹하고 스릴 있어진답니다 ㅎㅎ


첫 번째 코스는 삼나무 숲을 뚫어라!정면으로 한라산을 바라보며삼나무 숲 위를 날아 볼 수 있어요 ㅎㅎ


2번째 코스는 본격적인 녹차밭 횡단!!엄청 넓은 녹차 밭을 횡단할 수 있어요 ㅎㅎ하지만 전 한번 짚라인을 타고 이때는공포에 떨고 있었다고..


혼자 간 탓에 ㅠㅠ내가 직접 탄 모습을 찍지는 못했지만위에서 아래를 내려 본 녹차밭이에요너무 넓고 아름답죠? ㅎㅎ


그리고 3번째 코스는연못을 넘는 짜릿한 코스이고,4번째 코스는 푸른 바다를 바라보며짚라인의 마지막을 추억했어요 ㅎㅎ


다른 분에게 부탁해 찍은 영상!짚라인 탄 제 모습을 그래도 사진 대신 영상으로라도 남겼죠 ㅎㅎ바라본 풍경이 너무 아름다웠어요!그리고 정말 스릴 있었죠 흐흐어떤 친절한 커플 분이 타셨는데,살짝 부럽 ㅠㅠ


다 타고 내려와서다희연의 유명한 동굴카페를들어가 보았거든요!


날씨가 시원하기도 했지만,여름에도 엄청 시원할 것 같은동굴 속에 카페가 있었어요!


정말 신기하죠?메뉴는 일반 카페랑 비슷한데,공간 자체가 너무 특이했어요!


들어가는 동굴 길에는저렇게 하트 모양 기념품을남겨두는 곳도 있었어요 ㅎㅎ


짚라인뿐만 아니라,다양한 볼거리를 제공하는 다희연!스릴 있고 액티비티 한 경험도 해보고녹차와 관련된 여러 체험도 해보길추천해요 ㅎㅎ


다희연 짚라인위치 - 제주시 조천읍 선교로 117연락처 - 064. 782. 0005

--------------------------------------------------


제주여행/다희연/함덕해변



여행의 마지막 날 아침.이틀 연속 아침으로 토스트를 먹었더니,오늘은 정말 먹고 싶지 않았다. 조금 서둘러 브런치를 먹으러 가볼까♩♬


여행 이튿날 먹은 당근 케이크가 너무 아쉬워당근이 들어간 빵으로 폭풍 검색 후 찾은#카페지미다행히 게스트하우스 인근에 위치해 있어금세 도착할 수 있었다.


모던한 인테리어에 제주스러운 젤 캔들.제주도 캔들은 모두 이렇게 다예쁜 거야?:)


초딩4는 요즘 틈만 나면 셀카 찍기에 바쁘고,


 잠시 기다림 후에 나온 #비타민에이드 #당근파운드


비타민 에이드는 색감도 예쁘고 맛도 굿굿이었다.:)


당근 파운드도 스마일 한 맛.사실 구름물고기 당근 케이크가 더더 맛있다는 건 안 비밀:)


맛있게 냠냠하고,오늘의 여행지로 출발 전 카페라떼 한 잔 테잇아웃하고떠나볼까나 ♩


 오늘의 날씨하늘이 아주 파랑 파랑 하다.♩♬카페 앞 바다 뷰가 너무 예뻐 사진으로 담고진짜 진짜 추울발!동쪽에 위치한 녹차밭#다희연입장료 5000원, 동굴카페 음료권 5000원동굴카페 음료권을 티켓팅하면다희연 입장료는 무료라는 말에당연히 음료권을 선택했다. ♬


시원한 동굴카페에 들러 음료권을 사용했다.녹차밭에 왔으니 녹차 아이스크림이랑 시원한 녹차라떼로:)동굴 속도 서늘한데,음료까지 아이스이다 보니 덜덜덜;;;따뜻한 밖으로 나가자,


이쪽 저쪽 둘러봐도 온통 초록한 녹차들오랜만에 느끼는 눈의 편안함좋다.:)


다정한 모녀 샷♡





자연과 함께하는 아이들은항상 밝고 신나 보여 좋다.♩♬볼거리가 살짝 아쉬웠던 다희연을 나와다음 코스로 이동,#함덕해수욕장


와,대박 보라카이 해변 다음으로 예쁜 바다였다.우리나라에도 요런 바다가 있었다니하트 뿅뿅♡


모래 해변을 거닐고 싶다던 아이들은처음엔 좋다고 해변을 방방 뛰더니곧 모래알과의 사투를 벌였다.크크큭:)


함덕 해수욕장 바로 앞 위치한#델문도 카페매장에서 빵을 직접 구워 판매하는 곳이라고소한 냄새가 가득이었다.사실 델문도 카페는 예뻐서 오기보다는 바다 뷰가 정말 예술이라서라고 생각하는 일인이다.


야외에서 바라보는 바다 뷰는 정말 정말베리베리 굿굿굿.  


오늘 음료만 벌써 4잔째,배가 꺼지기도 전에 또 드링킹,


 바다를 뷰로  젤 캔들과 한 컷캔들이 더 빛을 발하는 사진이다.♩♬


테이블 위 바다 바람에 펄럭이는 그늘막마저도 너무 예뻐 보였다.


아이들은 좋아하는 패드 놀이를,언니랑 나는 행복한 뷰에 푹 빠져오늘 이 시간이 마지막임을 너무 아쉬워했다.카페에서 나서기가 너무 싫었지만,다음을 기약하며,


렌터카를 반납하기 전 동문시장에다시 들러 초콜릿, 젓갈을 구입하고,인근 초코빵으로 유명한 빵집에 들렀다. #빠라빠빵 


처음 보는 식빵 종류가 다양하게,가격도 착하게,


욕심쟁이 빵순이는초코, 치즈, 당근 맛 세 봉지의 식빵을 구입했다.무슨 맛일지 궁금함 반, 기대반으로고이고이 상전 받들 듯 모셔왔다. :)6시 30분 발이었던 비행시간은,지연으로 7시 20분 발,또 추가 지연으로 결국 7시 50분이 되어서야 이륙을 했다는,이렇게 즐거운 3박 4일의 여행이 끝이 났다.아쉽지만 많은 추억을 남겼으니 행복하다.담번의 여행을 기다리며, ♩♬

--------------------------------------------------


제주도 다희연+롯데렌터카+아시아나항공 OZ8938



1박2일간의 제주일정.첫날과 둘째날 새벽까지 폭우를 쏟아내더니,둘째날은 더할나위없는 맑은 하늘을 선사해주네요.


이번 제주도 일정의 키워드는 롯데렌터카 입니다.신차들을 가장 먼저 도입하고, 국산 경차에서부터 수입차까지 가장 많은 차량을 보유하고있는 롯데렌터카.


쉐보레 볼트EV 12대가 이번에 새로들어왔어요.며칠전에 저는 쉐보레 스파크 한대를 계약했는데요,국고보조금에 지방보조금까지 합치면 2천만원 중반에 살수있는 쉐보레 볼트EV 를 노렸으나,올해물량은 다 동났다는군요.그래서 일단 스파크를 출고하고,내년을 노려봐야겠어요.


덜컥 계약하기에 앞서 먼저 타볼 수 있는 기회가 있어서 더 좋았다고나 할까요.그런데 타보지도 않고 덜컥 계약했어도 괜찮았겠어요.자세한 내용은 추후 포스팅을 하겠지만, 꽤 맘에 듭니다.첫날에는 비가 많이 와서 제주도에서의 전기차 드라이브가 조금 아쉬웠지만,


둘째날 아침,기적같이 비가 그치고 하늘이 개이고있었습니다.오늘은 컨버터블을 타고 제주도를 누빌거거든요.오늘마저도 비가왔다면 의미없는 드라이브가 될 뻔했죠.


다들 차키를 받아들자마자 탑 오픈부터 하더라는.오늘 타게될 차량은 메르세데스 벤츠 C클래스 카브리올레 입니다.소위 씨까브리라고들 하죠.


항상 제주도에 갈때마다 드는 생각이지만,제주에서 만큼은 탑을 오픈하고 해안도로를 달리는게 최고의 힐링 드라이빙이 아닐까 생각합니다.이번이 처음은 아니지만, 역시나 제주도에서 오픈카는 진리인것 같아요.


다들 이런 사진 한장정도는 찍자나요?


하~ 뭐 그림이 따로 없습니다.


탑을 오픈하고 달리기에 날씨도 안성맞춤이고,


그런데 옆자리에 이쁜 여자친구가 아닌 칙칙한 남자가 앉아있다는게 에러네요.


오늘은 다희연이라는 곳엘 가봤습니다.자연을 좋아하는 저로서는 제주도에서 이런 테마파크(?)를 가본적이 거의 없어요.제주의 자연을 경험하기에도 벅찬데 이런데 갈 일이 없었죠.


녹차족욕도 해 보고요,


짚라인도 탑승해봅니다.남녀노소 누구나 체험할 수 있을만큼 경사가 완만하고 코스도 짧지만,다희연을 상공에서 한바퀴 둘러보기에는 안성맞춤입니다.


다들 비장한 각오로 타워로 향합니다.


다희연의 짚라인은 한번으로 끝나는게 아니라 네개의 타워를 이어 건너면서 다희연을 한바퀴 크게 돌게됩니다.


출발!


숲 사이를 지나기도 하고요,


두번째 타워에서는 넓은 녹차밭위를 가로지릅니다.


물론 다희연의 전경을 바라보면서 말이죠.


세번째 타워에서는 작은 연못을 가로질러요.


가슴이 뻥 뚫리고 시원하네요~


마지막은 2인 1조가 되어 함께 탑승을 합니다.아마도 경사가 제일 완만해서 하중을 실어야 해서 2인1조로 탑승을 하는듯 합니다.저는 유부녀와 함께.아 의미없다.오픈카는 칙칙한 남자랑, 짚라인은 유부녀랑.이게 뭡니까 이게.


그래도 짚라인마저 남자둘이 타는거보다는 낫다고 해야할까요?


점심을 먹고,좀 이른 서울 김포행 비행기에 몸을 싣습니다.아시아나항공 보잉 B763 기종인데요,빨빨거리고 잘도 다니네요.얘도 이제 퇴역할때 되지 않았나 싶은데.


25방향 활주로에서 이륙.


방금 제주에 도착한 대한항공 A333 기체가 게이트를 향해 택시중이고,우리 비행기는 구름 가득한 하늘을 위해 날아오릅니다.


오전까지는 파란하늘을 보여주더니 오후에는 다시 구름이 짙어졌어요.구름을 뚫고 올라가니,


맙소사!비행하기 너무 아름다운 날씨인거 있죠.


다시 구름을 뚫고 하강합니다.


구름아래로 글루미한 서울이 내려다보입니다.


그렇게 김포공항 쓰리투레프트에 터치다운.(사진은 쓰리투라잇 크로스하면서)


그나저나 어제 제주로 가면서도 봤던 저 747 기체는 오늘도 여기 서 있더라구요.도장을 봐서는 대한항공 카고 기체인데,코리안에어 레터링과 꼬리날개에 로고가 없는걸로 봐서는 화물기로 개조된걸까요 아님 원래 화물기였는데 이제 퇴역을 하는걸까요.아직까지도 제주김포 노선에 노장 744들 많이 날라다니던데 그런 비행기들 볼때마다 왠지 마음이 찡합니다.오늘 타고온 아시아나항공 B763 도요.


하,이제 내일부터는 다시 일상 복귀입니다.이틀 빡시게 일하고 주말에 제트스키타러 동해바다 갑니다!너무 기대되는 주말.

--------------------------------------------------


[제주 관광지 | 동굴의 다원 다희연]



동굴의 다원 다희연


제주도에는 녹차 재배지가 여러군데 있다대표적인 곳이 서귀포에 위치한 태평양의 녹차밭인 오설록과 도순다원이 있고남원읍 한남리에도 대규모 녹차밭이 있다그 중에 오설록만 휴게시설을 갖추고 사람들을 맞이하고 있으며도순다원과 한남리 녹차밭은 규모는 크지만 관람객을 받는 곳은 아니다녹차밭으로 미로를 만들어 관람객을 맞이하는 곳도 중문단지위 산록도로변에 있기도 하다 이와 달리 제주도 동부지역에도 녹차밭이 있는데그중에서 세계자연유산 거문오름 용암동굴 주변에 있는 다희연이 대표적이다이곳은 녹차밭 조성 당시 발견된 자연동굴을 이용한 식당으로 유명하다개장 당시에는 경덕원이라는 이름으로 시작하였으나이제는 어엿한 녹차전문 관광지로 탈바꿈하고 이름도 다희연으로 개명하였다이곳의 상징과도 같은 동굴레스토랑도 많이 달라졌다 가을로 접어드는 제주에서시원한 초록의 녹차밭 물결을 보면서가을속으로 흠뻑 빠져드는 것도 상당히 매력적일 것 같다입구에서 전동카트를 타고 녹차밭 전체를 돌아보기도 하고아니면 천천히 걸으면서 즐겨도 된다 걷다 지치면 동굴레스토랑에서 이곳의 명물 녹차돈까스를 먹는 재미도 있다또한 작은 카페에서 음료를 마시면서 휴식을 취할 수도 있다


위 내용은 제주특별자치도관광협회에서 운영중인 다음 블로그의 내용을 네이버블로그로 이관 작업을 진행하고 있는 내용으로  2012년9월25일에 '제주관광블로그기자단 바다오리'님께서 작성하신 내용입니다.


제주여행의 모든 것, 제주여행 모바일할인쿠폰, 하이제주


항공권부터 렌터카/숙박/관광지에 맛집까지! 제주여행 전문마켓, 탐나오




--------------------------------------------------


제주 다희연 동굴의 다원으로



봄 맞이 남자친구랑 제주여행'ㅇ'남자친구가 가보고 싶다싶다 노래부르던 그곳제주 동굴의 다원 다희연


이곳은 친한 동생도 추천했던 곳입니다.오설록보다 다희연이라면서제주도 가면 꼭 다.희.연 가보라고 ㅋㅋ


제주도 다-희-연은 제주 조천읍쪽에 있어요. 음.. 함덕해수욕장 아랫쪽?


이곳은요 : )오설록보다는 좀 작은 녹차밭이 있고차문화를 둘러볼 수 있는 곳짚라인, 카트를 즐길 수 있는 곳녹차를 마시고 녹차족욕을 할 수 있는 곳이 있어요.저희는 동굴카페 제주 곶자왈 동굴 카페로 ㄱㄱ입장권 겸 카페 이용권 5천원을 지불하고동굴속으로 들어갑니다.


동굴cafe 가는 길'ㅇ'


차에 관련된 이야기들 'ㅇ'


길 따라 가면 동.굴.카.페가 보여요.


이곳은 동.굴.카.페로 알고 있었는데명칭은 제주 곶자왈 동굴 카페였어요. 곶자왈은 숲을 뜻하는 곶자갈을 뜻하는 자왈이 합친 말입니다.


이곳은 40만년전 거문오림에서 용암이 수십번 분출되어용암이 돌처럼 굳어지게 되었는데요.굳어진 용암아래의 온도는 지상의 온도랑 차이가 나기에용암 윗쪽은 항상 습기가 차있고 아랫쪽은 식물이 자라게 된 곳이 있어곶자왈이라고 합니다.동굴속 다원은 이런 곶자왈을 개간해서 만든 녹차밭이라고 함


동굴따라 걷다보면 이렇게 카페가 보입니다.이곳은 오래전 조상들이 곡물을 저장하는 흔적이 남아 있었다고 하는데요.참 신기한 곳이죠?


그 동굴을 개조해서 만든 다.희.연


카페에서는 매표소에서 구입한 음료권으로 음료수 구입가능!추가금액만 결제해주면 됩니다.저랑 남자친구는 녹차라떼랑 녹차밀크티를


돌하르방이랑 포토존도 있어요.그리고 돌하르방 뒷쪽에 동굴이 있는데 행운의 7이 보인다고 합니다!저는 못봄;;;;;


행운의 7은 찾다가 포기하고 주문한 따뜻하고 달달한 밀크티를 마시면서남자친구랑 소곤소곤은은한 조명이라 이야기하기 좋은 곳소곤소곤 이야기타이므~


제주의 자연을 느끼고 싶은 분들이라면조용히 휴식할 수 있는 공간이 될것 같아요'ㅇ'


제주 다희연 동굴카페에서 티타임을 하고나오는 길 만난 귀요미들=•=나를 힐링하게 하는 멍멍이들여름에 또 올게 :D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 다희연 짚라인과 동굴카페



제주도 짚라인 타고왔어요!!TV보면서 한번 타보고 싶다고 했던건데이번에 언니랑 같이 짝짝쿵되서원래 계획해놓은 스케쥴이 바뀌었지요 ㅋ결론부터 말하자면 넘나 재미지다는거!제주 다희연 짚라인이 코스도 길다하여아침9시에 미리 전화로 물어보니예약 가능하다고하여 11시로 인원예약하고멀미할까싶어 빈속으로 출발했답니다.


주차장에 차를대고 바로 보이는 이곳은레스토랑, 족욕, 카트체험 매표소이고짚라인은 더 안쪽길로 들어가야 하더라구요


화살표 길따라 걸어들어감


찻잔파는 매장을 가로질러 나와야하는데일부러 이렇게 만들어놓은건지헷갈리기도하고 좀 불편하더라는..


밖에는 사람이 안보여 여유있게 탈줄알았는데그 사람들이 다 여기 짚라인타러 왔나봅니다.


안으로 들어가니 북적북적 정신없음예약한 이름말하고 바로 결재.원래 4코스로 운행이 된다고 했는데바람이 많이불어서 마지막은 안하고3코스로만 운행한다 해서 1인 18.000기존 24.000 에서 한코스 빼고 결재했네요


짚라인 제주 예약시간과 운행시간하절기 : 9시부터 18:30분까지(마지막 탑승시간 17:40)동절기 : 9시부터 17:30분까지(마지막 탑승시간 16:40)


짚라인 탑승동의서


뒤쪽에서 탑승동의서 작성하고제출하면 순서대로 이름을 부르더라구요유치원생들처럼 일열로 서서 따라감 ㅋ직원이 마지막인사로"살아서 돌아오세요" 라고 말하니그제서야 조금 무서운가? 걱정됐어요


또 다같이 줄서서 계단을 올라가 대기中바람이 불어서 휘청하면 아찔해서여기 서서 기다리는게 더 무서워요


앞에 사람들이 순서대로 타는동안수많은 갈등을 했던 언니도 바로앞에초등생으로 보이는 아이가 타는걸 보고맘을 다잡고 타보자 결심했다죠? ㅋ


마음의 안정을 찾으니 그제서야 보이는 풍경


다희연 녹차밭이 발아래 펼쳐진 모습


평소에도 녹차키가 일정하게 깍여있는게궁금했는데 저렇게 기계로 깍는거였네요


첫번째 코스를 시작~다리를 든 상태에서 밀어주니까공포감은 확실히 줄어드는것 같았어요.


내가먼저 도착해서 남편찍어줌^^첫번째는 셋다 포즈가 다 엉성.. ㅋ


2코스


저 개인적으로 제일 무서웠던 코스인데직원들의 장난이 시작되더라구요..끝에 매달아놓고 출발을 안시켜서대롱대롱 메달려있어 공포감이 급상승!안전하다는걸 아는순간부터 즐기게 되네요^^


아쉬운 마지막 코스


마지막은 뒤에서부터 뛰어가는 남편~쪼매 멋짐!! ㅋ이제 적응됐다고 동영상까지 찍으며 타는데하지만 초점이 나가버려 못쓴다는..좀 아쉬웠지만 정말 간만에 신나게 놀았어요바다위를 가로지르는 짚라인을 타보고 싶다며나중에 부산으로 가자고 다짐했네요..


줄지어 갈때는 지나쳤던 연못에서 사진찍고


누구라고 할것없이 바로 보이는동굴카페로 들어가기~


짚라인 탔던 사람들 다 여기 있네요 ㅋ날이 더워서 나가는길에 다 들어오게 되는듯동굴카페로 들어서면 시원하긴 해요.입구쪽에 대형 에어컨이 작동하고 있어저는 그 앞에서 땀을 식히고 있었네요"역시 에어컨이 최고네~"


발효액부터 녹차로 만든것들이 진열..


차 종류도 커피보다는 그린티종류가 많고가격대도 역시나 조금 나가지요?들어왔으니 라떼 하나랑 녹차컵빙수 시킴


이거 8천원 ㅋ


녹차 컵빙수는 너무함 ㅠㅠ관광지다보니 어느정도 이해를 하려해도이건좀 아니다 싶었어요..시원하긴해도 공기는 좋지않은것 같아오래 있지않고 그냥 들고 나왔네요.


다희연 제주짚라인은 한여름엔 더워죽고봄, 가을쯤 한번 더 타러 오려구요~그때는 두손놓고 멋지게 탈수있을것 같아요 ㅋ현장에서도 탈수는 있지만 휴가철이라서미리 전화예약하고 가시는게 좋을듯 합니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


6월 여행지 추천 :  제주 다희연 식사권 할인



6월 여행지 추천 : 제주 다희연 식사권 할인


쿠폰트리투어가 6월 여행지 추천으로 제주 다희연에 다녀왔습니다. 제주도 날씨가 오랜만에 정말 좋아서 사진도 잘 나오고, 푸른 녹차밭을 찍기에 너무 좋았습니다.제주 다희연은 제주시 조천읍에 위치하여, 식당/까페/짚라인체험까지 다양하게 즐길 수 있는 여러 가지 매력을 갖고 있는 6월 여행지입니다.


6월 여행지 추천 다희연 건물


상호명 : 제주 다희연주   소 : 제주시 조천읍 선교로 117입장료 : 성인 5,000 / 청소년 3,000 / 어린이(10세이하 무료)             식사권, 음료, 카트, 짚라인 등 입장권 구입시 별도 입장료 없음.영업시간 : 09:00~19:00(6월~9월)


↓↓ 제주 다희연 식사권 할인 쿠폰 ↓↓





6월 여행지 추천 제주 다희연 내부


제주 다희연 내부로 들어가면 1층을 시작하여 식사를 할 수 있는 3층까지 있습니다.1층 ▶ 일반 박물관이 아닌 차가 질병을 어떻게 치료하는 설명 되어 있는 박물관과 다원 안내 및 제품 판매장이 있습니다. 2층 ▶ 다래교육실, 세미나실 등이 마련되어 있는 차 문화공간이 있습니다. 3층 ▶ 건강에 좋은 녹차 재료로 만든 음식을 먹을 수 있는 다희연 레스토랑이 있습니다.


6월 추천 여행지 다희연 시원한 동굴카페


제주 다희연 동굴카페는 매우 유명한 편인데요, 인공적으로 만들어낸 동글이 아니라 다희연의 녹차밭을 조성하는 과정에서 발견된 천연 동굴이라고 해요. 들어서는 순간 시원함이 느껴지고 은은한 조명까지 잠시나마 동굴 관광지에 온 느낌이 들어요.


제주 다희연 신비로운 동굴카페 6월 여행지 추천!


음료권이나, 식사권을 구입하면 별도의 입장권을 구매하지 않아도 되니 6월 여행지 추천 다희연을 방문하게되면 음료권이나 식사권을 구입하는게 이득이겠죠? ㅎㅎ


6월 여행지 추천 다희연 동굴카페


음료권 이용 시 5,000 이상 음료를 구매하게 되면 추가 요금이 발생할 수 있으니 참고해주세요.~ 


다희연 동굴카페 포토존


다희연 동굴카페의 포토존에서 행운의 "7" 을 배경으로 사진도 찍을 수 있으니 착한 사람 눈에만 보이는 행운의 숫자 "7"을 잘 찾아보세요.~


6월 여행지 추천 다희연의 녹차밭


싱그러운 녹차밭 주변에서 인생샷도 건질 수 있고,  신나는 짚라인 체험도 할 수 있는 6월 여행지 추천하는 다희연입니다. 


다희연 3층 레스토랑에서 맛볼 수 있는 녹차비빔밥은 여린 녹차잎이 들어가 산뜻한 맛이 느껴지고, 비벼 먹는 고추장도 녹차로 발효시켜 만들었다고 해요.쿠폰트리투어를 식사권 할인 쿠폰 구매하시고 6월 여행지 추천 다희연에 방문하여 다양한 녹차가 들어있는 음식도 맛봐보세요.^^ 


↓↓ 제주 다희연 식사권 할인 쿠폰 ↓↓




--------------------------------------------------


[제주 가볼만한곳] 에코랜드 관광후 다희연 녹차족욕체험, 동굴카페에서 음료 한잔



[제주 가볼만한곳]에코랜드 관광후 다희연 녹차족욕체험, 동굴카페에서 음료 한잔





제주 곶자왈 숲 기차여행 


에코랜드는 인위적인 부분과 자연의 아름다운 모습이 조화로운 테마파크다. 남자 보다는 젊은 여자들과 어린이들이 좋아할만한 장소다.가족여행으로 괜찮다.


직장 동아리에서 여러번 방문하다 보니 나에겐 약간 지루함도 있다.동아리를 탈퇴하는 회원들도 있지만 새로 가입하는 회원들도 있기에 몇년에 한번씩은 신입 회원들의 요청으로 재방문을 하는 여행코스다.창밖을 내다보는 기욤 아들^^ 아들은 이번이 2번째 방문이다^^


가족사진^^





에코랜드에서 가족 사진^^





다희연 동굴카페  방문다희연 동굴카페는 젊은 사람들에게 인기 많은 곳이다. 시원한 동굴카페에서 차 한잔 마시는 여유로움이 좋은 곳이다.다희연은 녹차밭 관람, 짚라인 체험, 동굴 카페,카트,족욕,레스토랑,쇼핑센터,박물관등 다양한 부대시설을 이용할 수 있다.동굴카페에서 간단한 간식을 먹고^^ 족욕을 하기전 박물관을 구경했다^^


여행의 마무리는 항상^^ 전신 마사지 또는 발 마사지^^이번 마무리는 발 마사지로 결정^^ 다희연 동굴 카페를 원하는 가족들이 있었기에 ^^ 다희연 녹차 족욕 체험^^1인용 족욕 탁자에는 족욕에 필요한 수건과 녹차발효액 그리고 녹차소금과 오일이 있다. 족욕중에 마시면 정말 좋았던 홍삼 같은 건강한 맛의 차.다희연은 힐링테마파크다^^오일을 넣고 녹차 족욕을하고 있는 기욤 아들과 와이프^^


족욕을 하는 도중 직원들이 목에 허브같은것을 발라준다.몸에 피로가 풀어지는듯^^


시원하고 좋았다.^^


약간 뜨거운  물에 오일을 넣고 발의 피로가 풀어질때쯤^^ 녹차소금으로 발을 문질러주면 발각질 제거로 아기발처럼보들 보들해진다. ㅋㅋ한번쯤 가볼만한곳이다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 다희연 (4)




여행일 :2017.4.20넓다란 녹차밭마음도 따라 넓어지네


녹색은자연의 색


언덕 위 하얀 집


봄꽃들은 싱그럽게피고 지고~


풀숲 사이로 고개를 내미는 꽃들


꼭 무엇을 채우지 않는 자연 그대로가제주엔 참 많다그래서 좋다대도시에선 빈틈이 없이 땅을 가만히 놔두지 않는다제주도가 개발되더라도 여유분의 땅과 빈 공간들이 계속 남아 있기를...


산에는 꽃이 피고들에는 바람 불고


보는 것 만으로도기분이 좋아


연하디 연한 꽃대줄기잎새


어릴 적 뛰어 놀던 작은 동산에서만드는 추억처럼아이들도 기억날 장소와 시간이필요하다


먼훗날 언젠가그날이 그리울 때가 있을 것이다현재를 살고 미래를 희생하지 않으리라


다희연 캐릭터찻잎을 모티브로한 다연과 희연


가지런한 녹차밭저 멀리 보이는 집들과가까이 있는 푸르름과지금 내 곁에 있는 자유와 행복한 가족들


생명을 지켜주는 자리


달리의 시계를 본 뜬 예술작품빨래같다


백로 한 마리 가느다란 다리로가느다랗고 긴 목을 치켜세우고가늘게 뜬 눈으로 발걸음을 딛는다





틈여유공간소통연결을 떠올리게 하는 구멍난 돌




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동굴카페 다희연 참 특이하구나♥




지난 제주여행 에서 어른들을 위한 장소로 꼭 가보고 싶었던 다희연 동굴카페!!둘째날 점심 먹은 후 휴식을 위해 고고싱 해보았지요.[점심은 섭지코지 화덕피자에서 먹었답니다.]http://blog.naver.com/gkfn0518/220952635433


동굴의 다원 다희연♥옆에 아주 커타란 차 주전자가^^ ㅎㅎㅎ애들이 보고 넘 좋아 하더라구여~~~


매표소 앞에서 바로 보이는 녹차밭♡아직 봄이 오는 소리가 안온 시점 이었는데 역쉬 제주는 따뜻 한 곳이긴 한가봐여^^보기만 해도 싱그럽고 좋더라구여~


매표소 앞에서 티켓 확인하는 우리 일행들!!!안내 받아서 안쪽으로 들어 갔어요^^


안쪽으로 들어가니 동굴카페 가는 길이 따로 있더라구여^^우리 2호님 친구분 여기라고 빨리 오라네요~~~ㅋ 


밖을 나가니 잔디가 보이는데 우리 2호님 모하세욧???어디서 나무를 하나 주었네요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ이런걸 보면 자연은 참 좋아요^^전부 놀이감이 되니까요~~~~


작은 웅덩이가 있는데 아이들이 내려 가서 올라오지를 않더라구여~가보니 개구리? 알이 어찌나 많던지.... ㅎㅎㅎ


짚라인 레벨이 나와있는데 하루는 요런거 할 생각도 못하는 겁이 많은 겁장이랍니다. 사실 놀이 기구도 잘 못타요 ㅠㅠ


자 이제 이곳에 온 이유인 동굴카페로 가보실까용?????


들어가는 입구에서 진짜 동굴에 온듯해 우리 모델? 들에게 부탁 했는데 표정 이 ㅠㅠ


1호님 사진보니 진짜 찍기 싫었나봐여 ㅠㅠ계속? 같은 포즈에 같은 표정??? ㅋㅋㅋ저기 보이는 문을 통해 동굴로 들어 가면 된답니다. ㅎ


진짜 굴이 나오죠??넘 신기하더라구여^^ ㅎㅎㅎ 어떻게 이렇게 동굴 속에 카페를 만들 생각을 했을까? 여름에 와도 넘 션하겠다 싶은것이.... ㅎㅎㅎ


한쪽엔 기념품 파는 곳도 있는데 녹차 밭이 있더니 녹차도 팔고 있더라구여^^


입장권을 사면 커피 한잔 마실수 있어서 저희도 커피 한잔씩 주문 하고 구경을 했네요~~~


우리 1호님 하루방과? 함께 사진도 찍어 줬는데 저기 뒤에 동궁 보이나요???안쪽으로도 쭉~~~~ 있는데 저곳에 숫자 하나가 보이는데.... 보이시나요???? ㅎㅎㅎㅎ정답은 아랫쪽사진에서...... ㅋㅋㅋ이렇게 제주 여행중 어른들을 위한 장소로 다희연 동굴카페도 가보고, 정말 즐거운 시간이었답니다. 또 가구 싶다 제주!!! ㅋㅋㅋ


ㅣㅣㅣㅣㅣv


찾으셨어요???정답은 7입니다욧!!!ㅎ

--------------------------------------------------


조명축제가 열리는 제주도 숨은명소 다희연



 탐나오 추천 조명축제가 열리는 숨은명소제주도 다희연


여름철 무더위가 계속되면서핫하게 뜨고 있는 무더위 대피소 #동굴천연기념물부터 여러 동굴이제주도 곳곳에 동굴이 있는 거 아세요?동굴카페로 SNS에서 유명한 곳!세계적인 조명 축제가 열리는,제주도 숨은명소! 다희연 소개할게요.


제주도 거문오름 주변 숨은명소


이미 유명한 제주도 '거문오름'거문오름으로 향하는 중간에 볼 수 있는다희연도 동굴카페로 SNS에서 이미 유명해요.제주도 숨은명소 중 시원한 동굴에서 보내는 여름, 제주여행은 기억에 오래 남겠죠?


다희연에서 즐길 수 있는 게 다양한데요,개인적으로 가장 선호하는 동굴 카페를 시작으로체험하고 싶은 #짚라인 기다렸던 #LAFLAF는 '라이트 아트 페스타'세계적인 조명 예술가들의 작품으로가득 차서 야간에 더 기다려지는 행사에요.깜깜한 밤에 밝게 빛나는 조명들,점점 저녁이 기다려졌던 순간이었어요.


우선은 동굴카페로 이동!우왕~ 정말 동굴 안으로 들어가네요.생각보다 큰 동굴에 +놀람을 획득.입구부터 시원해서 자연의 이로움이 소중하다는생각이 들면서 '자연보호'라는 마음이 #뿜뿜


동굴을 훼손하지 않고,그대로 보존한 상태에서 내부를 꾸몄데요.어두운 동굴 안에서 보니깐 뭔가 더 멋있는 것 같아요.커피 맛도 특별하고 다를 것 같은 기분?


사진 찍으면 정말 예쁘게 나와요!아이들과 함께 제주도를 가족여행으로 온다면다희연은 꼭 추천해주고 싶어요.아이도 어른도 100% 만족할 수 있는 곳!시원해서 계속 즐기고 싶었지만,다희연 동굴카페의 단점을 뽑자면!의자에 쿠션이 없어서 엉덩이 아픔ㅠㅠ


다희연 with 라프(LAF)


슬슬 라프 광장으로 이동했어요.해가 지니깐 날도 시원하고 천천히 걷고 싶네요.가족끼리 여행 온 여행객들이 많네요.공간이 넓어서 아이들이 맘껏 뛰어놀기에도 좋아요.흙도 만지고 풀도 뜯고(?)ㅋㅋ


라프 광장 주변에는  배고픈 나를 위한 푸드트럭이 똭! 다희연 주변으로 저녁 늦게까지 하는 식당이 없어서  다양한 음식이 준비된 푸드트럭은 #신의한수 축제 기간 동안 15대가 상설 운영! 먹고 싶은 음식을 골라서 제주도 일몰을 즐기며 이런 얘기~ 저런 얘기~ 할 수 있어요.


미.쳤.다! 진심 이런 말이 나와요 :) 해가 지고 깜깜한 밤이 찾아오니 입이 떡 벌어지는 순간! 이런 제주도 숨은명소는 나만 알고 싶네요ㅋ 형형색색 조명으로 만들어진 작품들 사이에서 인생샷 찍기에 여념 없는 사람들 :)


제주 라프에서는 국제적으로 유명한작가 6명의 총 14개의 작품이 전시되어 있어요.제주도민은 정상가의 50% 할인!이럴 때는 제주도민이 정말 부러운 순간 :(주제: 평화의 섬 제주 - 빛의 바람이 분다주최: 제주관광공사, (주)아트플레쉬


 이건 직접 눈으로 봐야 해요! 사진으로는 이 느낌을 전달하기 어렵네요; '저게 뭐야?' 소리가 나오면서 계속 감탄하는 중! 이런 행사는 눈에 가득 담아 가는 게 최고,  2018년 행사 중 계속해서 기억에 남는 관람!


위성으로 본 지구의 같다고 했는데, 옆에서는 화산이 분출하는 모습 같다고 하네요~ 사람마다 느끼는 게 다르니깐! 듣고 보니 그런 것 같기도 :D 혼자서도 좋지만 함께하면 더 좋은 곳! 다희연에서 열리는 '제주 라프'는 2018년 10월 24일(수)까지 관람할 수 있어요. 황금빛으로 물든 가을 제주와 더 어울리겠죠? 저는 가을에 한 번 더! :D


[시간] 09:00 ~ 21:00[요금] 5,000 (탐나오가 4,500)


제주도 숨은명소로 추천한다희연(with 제주라프) 입장권은탐나오에서 할인된 가격으로 이용하세요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행8 #다희연동굴카페



안녕하세요오늘 포스팅 할 곳은 동굴안에 카페"제주 다희연 동굴카페입니다"♥


내비찍고 도착해서주차하고 보니 이런 세련된 건물이 보였어요♡


다희연안에 동굴카페,카트,족욕,식사,짚라인즐길 수 있는 시설이 많은데우리는 밥은 먹었고동굴카페 구경 온거니까동굴카페 음료권 3개 샀어요구경만 하더라도입장권만도 5천원이라음료권사면 입장료안사니음료권사는게 이득이예요!


건물들도 이쁘고 동굴카페로 가는 길 맘에 쏙 들었어요 :D


동굴카페입구살짝 으시시한가요 ㅋㅋ


동굴안쪽으로 들어가면 돔형태로카페가 보여요 


사람들 진짜 많죠?!


매표소에서 구매한 음료권 5000원보다비싼거 먹게되면 차액을 더 지불하면 Okay동굴안이라 살짝 습기느껴지기하는데특이한 이색카페경험되고더운날씨에는 시원하고 컴컴한 동굴카페느낌있어용♥

==================================================
--------------------------------------------------


제주 조천 : 다희연 동굴카페




지원이가 제주에 놀라오면녹차밭을 보고 싶단다응..?제주에 아는 녹차밭은 오설록(서쪽)뿐동쪽에도 있겠거니하고 구글링 스타뜨


네, 있죠없는 게 어딨슴까'다희연'기왕 보여주는 거녹차밭이 옹졸하지 않게좀 크게크게 있는 곳을 가고 싶었다여기는 차 박물관, 녹차밭,녹차 족욕체험(왓..?), 카페,짚라인 등이 있는꽤나 큰 곳이다(주인이 큰 손인가보다. 아주 부러워~)


기본 입장료가 있다1인 - 5.0 (카페 음료권 포함)녹차밭 보고 동굴카페 가서 음료 마심됨녹차밭 또 봐도 예쁘넴(사실 사진이 더 예쁜거 같긴 하다ㅋ)


위로 계속 짚라인 타는 사람도왔다뤼 갔다뤼온돈이랑 ㅎㅇ


뭐시여 이건걍 이름이 동굴카페인줄아님 걍 테마가 그렇다는 줄레알 동굴이다로레알 동굴로 들어간다우왕


ㅋㅋ조금 웃겼다나는 녹차밭을 조망하며티타임을 즐기는 카페가 있을 줄왜들 여기들 계시나염신기하네-음료가격은 3.0 - 8.0 사이비싼 건 차액을 더 내고 먹음 되고싼 건 차액만큼 돌려주지 않는다(흥)


아메리카노 - 4.0녹차라떼 - 5.0아이스크림, 밀크티, 아포가토 등등뭐 많았다우린 이미 배 안곱인데흑돼지도 먹으러 가야해서걍 자제했다녹차라떼 마싯다모든 메뉴는여기서 직접 재배한 녹차로 만든단다(음 생각해보면 당연한 소리네ㅎ)-이색적이었숴잼썼숴맛도 좋았숴역시 녹차란

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


"다희연" 짚라인 & 전기카트 & 족욕체험






이웃들과 함께한 "단체 나들이"


첫 번째 장소는 제주의 자연을 벗 삼아 가족과 연인, 친구와 함께 즐길 수 있는 친환경 녹차 테마파크 "다희연"입니다.


"다희연"은 세계자연유산인 거문오름 용암동굴계가 자리잡은 제주시 조천읍 선흘리에 위치한 청정 녹차 테마 파크로  20만㎡의 (약 60만평)면적에 이스라엘식 관수 시스템을 갖추고 자연친화적 농법을 도입하여 33만주의 녹차나무가 자연이 준 햇빛과 바람, 물 그리고 인간의 생활속에서 나오는 각종 찌꺼기를 발효시킨 자원순환형 거름을 비료로 일군100% 유기농 무농약 녹차밭입니다.


우선 입구 쪽의 차 문화관에 들어서면 찻사발과 문헌 등 관련 자료들이 전시돼 있고 각종 녹차 제품과 다기류를 구입할 수 있으며 그 옆에는 족욕체험을 할 수 있는 공간이 마련돼있습니다.그리고 청정 녹차밭에서는 녹차따기, 녹차비누 만들기 등의 다채로운 유기농 녹차체험을 할 수 있어요~~


 차 문화관을 나오면 너른 차밭과 함께 짚라인 타워가 보입니다.


짚라인은 피무동력으로 운행돼는 친환경 놀이시설로 출발지와 도착지를 철제 와이어로 연결해 안전장비를 몸에 걸고 와이어를 따라 공중에서 이동하는 속도와 스릴을 즐길 수 있는 레포츠입니다.


서약서를 작성하고 안전 장구를 착용한 뒤 곳바로 타워로 향합니다.


전망대에 올라서면 20만여 ㎡(6만여 평)에 이르는 넓고 탁트인 녹차밭이 한 눈에 들어오면 기분을 좋게하고~지지직~ 소리를 내며 힘차게 출발!!


녹차 밭 위로 줄을 타고 내려오는 짚라인은 4개의 코스가 이어지는데 연못, 녹차 밭, 삼나무숲, 바다가 보이는 코스로 30여 분 정도 소요되며 다양한 각도에서 차 밭과 주변 풍광을 감상할 수 있습니다.





시원한 바람을 맞으며 하늘과 바다 오름을 바라보며 광활하고 푸른 녹차 밭과 연못 위, 자연을 벗 삼아 창공을 나르는 짜릿함을 느낄 수 있습니다.





녹차 족욕 체험녹차 족욕을 하면 각질 제거 및 녹차의 살균 효과로 발 냄새를 완화해 주는 데 도움이 된다고 합니다.30분 족욕 한번에 뽀송뽀송 매끄러워진 발을 만져보면~ 효과는 짱!!


그리고 4인승 무공해 전기 카트를 직접 운전해 다희연의 광활한 녹차밭 구석구석을 편하게 구경하는 즐거움도 만끽할 수 있어요~~^^


녹차 얗기에 맘껏 취하고 순수 자연 풍경을 편안히 즐기며 바쁜 일상생활에 찌든 피로와 스트레스를 날려봅니다.


앗! 그리고녹차 나무에 꽃이 핀다는 사실 혹시 알고 계셨나요??다섯 장의 하얀 꽃잎으로 된 녹차 꽃 저도 처음 봤어요...^^ㅎㅎ소박하게 피어난 녹차 꽃을 감상하는 재미도 쏠쏠~





녹차 밭을 돌아봤으면~거문오름에서 흘러나온 용암이 지나간 자리에 생긴 천연 동굴을 개조해 만든 공간인 "동굴카페"에서천연 동굴이 주는 시원함을 느끼며 녹차 아이스크림을 먹어보면 좋습니다.동굴카페에서는 녹차 아이스크림 외에도 간단한 식사와 와플이나 커피 등 다양한 간식거리를 판매하고 있어요...


"자연 그대로"의 힐링과 여유, 사색하는 공간과 더불어 즐길 거리 체험까지 "다희연"은 이렇게 짧게 요약할 수 있겠어요~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다희연 / 동굴까페 



제주도에 도착했는데 날씨는 정말 좋았어요!!에코랜드 가려다가 구매한 쿠폰으로 다희연에 입장과 식사까지 가능해서 다희연으로 향했어요~~저는 유모차 끌고 갔는데요레스토랑 3층으로 가는건 엘레베이터가 없어서 가지고 갈수없으니 참고하셔요


동굴까페로 가는길인데요계단으로 되어있어서 유모차로는 올라가기 어려워서유모차는 두고 가시는게 좋을것 같아요


동굴까페로 가는길이예요


동굴이라 시원해요~~ 저도 이날 날씨가 더워서  들어가니 시원해서 좋은~~ㅋㅋㅋ


녹차 아이스크림 사서 먹는중..ㅋㅋㅋ바닐라 아이스크림 녹차가루 넣어서 먹으면 맛있다던데그런느낌인데 맛있더라구요^^


둘이서 사진한장!!


안그래도 둘이서 하는여행이라 둘의 사진은 어떻게 남기나했는데전신거울이 있어서 이리 남겨봤어요~~


이른시간이라 레스토랑에는 사람이 거의 없었구요쿠폰구매금액에서 2000원 추가해서 흑돼지 돈까스를 주문했어요^^


기본반찬중에 녹차짱아치가 있어서 맛보니 씁쓸해서 제스타일은 아닌....


저는 입장권에 포함된 음식이라 사실 기대안했는데 생각보다 괜찮았어요~~


고기도 엄청 두툼해요~~ㅋㅋㅋ


우리 귀요미도 잘 먹어주고^^


맛있게 먹고 계단 내려오는길...


창문에 보이는 야외모습이 넘 이쁘더라구요


나가는 길도 신나게!!ㅋㅋㅋ


더운날씨에 동굴까페도 가고 이쁜사진도 찍고 처음 가본 다희연에서 이쁜사진찍고 왔어요^^다희연주소 : 제주시 조천읍 선교로 117전화번호 : 064-782-0005

--------------------------------------------------


[2016 여름 제주도 여행] 다희연 동굴카페



여름 제주도는 참 뜨겁다....그래서 11시 넘어 오후가 되면 카페나 박물관 같은 시원한 곳을 갈 수밖에 없다.이런 날씨에 아이를 데리고 밖을 돌아다니는 건 정말, 아니다! 그래서 우리는 시원한 곳을 찾았다. 바로 다희연 동굴카페!!정말 예~~전부터 한 번쯤 방문하고 싶었던 곳인데, 이번 여행에서 드디어 찾아가 보았다.마음 같아서는 녹차밭 한 바퀴 돌면서 인생 샷 남기고 싶지만 이글거리는 태양이 "어디 해볼 테면 해봐~" 라는 식으로 뜨거운 열기를 내뿜고 있는 바람에 포기.카트를 타 볼까 했지만, 30분에 2만 원인가? 아무튼 너무 비싸서 포기.쿨하게 동굴카페만 가기로 한다.


동굴카페 가는 길에 짚라인 타는 곳이 있는데, 더운 날씨에도 불구하고 사람들이 꽤 있었다.검색해보니 다희연 짚라인이 자동 뜨는 걸로 보아 꽤 유명한가 보다.타지는 않고 타는 것만 봤는데 더위를 확 날릴 수 있을 것 같긴 했다.다음에는 나도 꼭....!!ㅎㅎ


다희연 동굴카페 지붕이 보인다. 이 풍경이 좋았다.


그래서 한 컷 찍어보기로!


마음에 들어요~^^


동굴카페 가는 길은 그다지 길지 않은데도 슬슬 땀이 나기 시작한다.동굴카페 지붕이 보이는 풍경이 참 예뻐서 사진을 한 컷 찍고, 재빨리 동굴카페 입구로 들어갔다.


다희연 동굴카페 다담


조금 무서웠던 입구


우왕~ 드디어 왔다. 동굴카페!


몇 년 전엔가, 여행잡지에서 우연히 보았던 동굴카페 사진을 보고 이곳에는 언젠가 꼭 가야지! 했었는데, 이렇게 왔다.사진만큼의 감동은 없었지만..시원했다!!ㅋㅋ


기쁨이는 녹차 아이스크림, 나는 따뜻한 녹차라떼


매표소에서 구입한 음료권으로는 녹차라떼와 아이스크림을 먹기에도 모자란다.그래도 맛은 있었다. 진~한 녹차 맛! 


포토존이라기에 한 컷!


가족사진도!


동굴카페 한쪽에 포토존이 있어서 가족사진도 한 컷 찍었다.동굴에 이렇게 카페를 만들 생각을 어떻게 했을까?동굴 특유의 어둡고 습한 환경이 묘한 분위기를 만들어냈다.더위를 피하기에는 제격이었다!카페 나오면서 녹차 족욕도 하고 싶었는데 남편은 안 한다기에.. 그냥 패스~지금 생각하면 아쉽다. 혼자서라도 할걸!아무래도 다희연은 다음에 또 와야겠다.다음에는 녹차밭에서 인생 샷 찍으러 가야지! ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018.6.2. 팀빌딩 in JEJU (카페 선흘 + 다희연 짚라인 + 월정리해안 + 맥파이 브루어리)



첫날 밤늦게까지 윷놀이를 하고 꼴지팀이 끓여주는 해장라면으로 아침을 먹고11시에 예약한 짚라인을 타러 이동하는 길에 문을 연 카페에 들렀다.너무 늦지 않은 시간에 카페인을 챙겨주자며 ㅋㅋ 사무실에 있었음이시간엔 마셔 줘야 하는 커피니까~^^ 숙소도 운영하는 브런치카페라갓구운 빵에 커피향도 좋고, 인테리어도 멋졌던 선흘. 이곳도 동네이름을 땄더라


제주도에 대문이라고 아는데, 저 막대를 어떻게 꼽는지에 따라 외출 등의 메세지를 남기는 효과가 있는.. 내.외부 모두 예쁘고 분위기 있어서 기억에 남는다


이번 여행이 딱히 컨셉은 없지만 그저 즐겁게.. 그래도 뭐 하나 해야되지 않을까?해서 찾아본 액티비티. 짚라인이다.1번~4번까지 연결된 코스를 타고 결국 출발점으로 돌아오는데까지11시 준비. 장비착용 4개 짚라인 다 타기까지 30분이면 충분하다.다희연이 제법 다양한 테마파크 성격이라, 2만8천원의 이용금액에 입장료가 포함되어 있는데우리가 갔을때 동굴카페는 공사중이어서 좀 아쉬웠다. 녹차밭이라 관련 음료 한잔하면 좋았을걸..


1번코스만 여자둘 같이 타래서 동승. 나머지는 다행히 혼자 탔다.다리 끝까지 올리라는 말은 해줬는데, 안내가 안된게~ 정지 장치가너무 놀랍고 충격이 있었다는거 ㅠ ㅠ 제주에 말타기. 잠수함. 유람선 카트라이트 등 액티비티가 많지만 짚라인도 추천.


생각보다 제주가 한산해서 맛집이라도 줄서지 않고 즐길 수 있었다성게미역국 엄청 좋아하는데 더워서 물회랑 덮밥 먹는 동료들과 달리뜨끈한 성게국수에 도전하고 만족하며 맛있게 먹었당곰막도 첫날처럼 바로 앞에 바다가 있어서 식사 후 소화 시킬겸 쉬어가기


사진 찍으며 잠깐 노는 것도 잠시.. 다음 예약지 시간은 일러서 제대로 예쁜 바다 보러 월정리로 간다~^^ 날도 더운데 목표한 바가 있고찍으려하는 컨셉 사진도 있었기에 ㅎㅎ 결과는 둘~다~ 대 성공


워낙 핫플레이스라 주차 대란이 우려 되었지만 적당한 장소에 잘 대놓고뭐~ 바다 보면 다들 반할만한 뷰지. 둥근 해안 끝에 풍력기와어우러지는 바닷빛깔이 너무 예쁜 월정리 해안을 카페에서 보면 대박우린 맥주 브루어리 갈 예정이라 알콜을 택한채 카페인은 스킵,바다를 오롯이 즐기기에 여념이 없었다. 개인사진에 독사진이 넘쳐난 ㅎㅎ


장풍을 좋아라하시는 김감독의 연출에 따라 열연하는 배우들 ㅋㅋ약간 부족한 점프 높이지만 나름 만족하는 작품 사진 탄생에~ 이어여름이면 열.공 모드로 전환하실 이별여행이기도 한 이번 팀빌딩주인공다운 이벤트도 실행 + 최근 팀에 합류한 사람 물귀신 작전까지


기념 단체사진을 위해 (연애할 때도 안 써 본 이런 글?을) 해안가에 남기고 젖은 사람들 대충 수습후, 우리는 부지런히 브루어리를 향해 무브무브


요새 수입맥주도 일상에 가까이 들어와 있는데 이곳은 수제맥주에 관한재료부터 제조과정과 시음을 해보고, 인당 한잔의 맥주 포함해 만원으로체험하는 곳이라 성인들에겐 가봄직한 여행지인듯.입장 기다리는 동안과 끝나고 맥주와 안주 나오기까지 단체 셀카질  ㅋㅋ아직 와이너리도 못가봤는데 맥주는 제주에서 알고 가는 귀한 시간.손등에 확인도장 찍어주는데 스탬프가 까치(맥파이)라 참 친숙하다^^


제조장에 들어가서 먼저 맥주의 주원료가 맥아.물.홉.효모라는 것부터큰 통에 순서대로 섞고 발효시키고 거르고 탄산 주입 등을 거쳐우리가 먹을 수 있는 상태로 완성된 다음엔 시원한 온도 유지를 한다는일련의 과정 설면을 듣고 4종의 시음도 이어졌다1. 퀼시 2. 포터 3.페일에일 4.고스트 순으로각기 주원료에서 어떤 한가지가 특화되는지에 따라 맛과 풍미. 색깔이 달라진다.퀼시는 가장 가벼운 기본 맛의 맥주고 색도 연한데 효모에 집중한 맥주고,흔히 흑맥주라 불리는 포터의 경우 6종의 맥아를 진하게 로스팅한 것이고,페일에일은 시큼한 홉을 살려 그만큼 열대과일 풍미가 남은거란다.마지막 고스트는 재료배합에 균이 침투해 실패작처럼 만들어진 에피소드가있는 맥주로, 시고 짠 맛의 물의 특성에 유산균이 더해져서 그렇단다.


솔직히, 시음 넉잔 받아 설명 들으며 홀짝홀짝 마시는 동안 이미 취한 기분?돌아와 인당 제공되는 맥주를 메뉴판에서 선택하고 간단히 안주로 피자주문일행 중 운전자도 있고, 술을 못하는 사람도 있는데, 약간 유연하지 않은 운영이..다른 음료와의 교차도 안되고, 캔으로 판매도 하고 있으면서 교환도 안되니무조건 현장에서 마시고 가야 된다는 점이었다. 시간이 있으면 천천히 마실텐데특히 운전자랑 둘이만 오면? 괜히 다른 상황까지 생각하며 오지라퍼 본능이.조금 유연하게 바뀌면 더~~~ 좋겠다는 생각이 우리 모두에 입에서 나왔던 부분.암튼, 못다 마신 맥주잔이 아른 거리는 가운데.. 집에서 남편이랑 마시겠다고사들고 온 캔은 즐거운 야식 타임에 오픈. 기내 캐리어 검색에 큰 문제 안되었던게 다행.


원래는 2일차 저녁은 흑돼지 구이를 먹고 야참으로 안주 요리 배틀인데그냥 직접 만들어 집밥 해먹기로 선회한 저녁 준비도 즐거웠다.밥하고, 게살샐러드, 계란말이, 닭볶음탕과 라볶이+튀김만두까지식사겸 반주겸해서 즐겁고도 맛있게 먹고, 오늘 재밌었던일 얘기하며 랄랄라~가득한 설거지 거리는 언제나처럼 윷놀이해서 정하고 ㅋㅋ정말 매일매일이 즐겁지 않을 수 없는 좋은 사람들이다. 어느덧 내일은 여해의 마지막이구나. 


물에 빠지고 사입은 티에 "판타스틱 제주"라고 찍힌것처럼 우리의 팀빌딩 in JEJU 가 그러하다.지는 밤이 아쉬워 밤새들 소소한 점심이며 커피 내기를 거듭하며 판을 벌렸단다체력들도 좋아~^^ 사흘간 빛이 너무 좋아 폴라로이드도 잘 나왔는데이걸 모아 찍으니 또다른 분위기네. 입수 전과 후의 모습도 눈에 띄고 ㅋㅋ열심히 아이디어 모아 제작한 윷놀이판과 술마시고 모은 뚜껑의 색이 달라말판위에서 빛을 발해 넘 재밌었다. 다들 윷놀이 밖에 기억 안난다해도 인정&공감!!!

--------------------------------------------------


제주 다희연 동굴카페 가을여행코스 김녕



제주 가을여행 코스 4일차!


제주 다희연 동굴카페 -> 김녕 해안도로-> 레드썬셋 -> 서귀포로 넘어가기-> 이중섭거리 -> 숙소 -> 야경


이번에는 제주 다희현을 시작으로쭉~~돌아보고 김녕쪽 한바퀴 쭉~~돌고서귀포로 넘어가서 돌아 다녔지요.


오늘 포스팅은 김녕까지만 할게요.


제주 다희연은 녹차밭도 있고다기 전시관도 있고 짚라인도 있는데저희는 이런거말고 동굴카페까지만 갔어요.입장료 성인기준 5000원이구요.어린이는 무료?  ㅎㅎ 좋다~매일 오전 9시부터 오후 6시까지 운영하네요.


전시관 먼저 둘러보세요.


이곳 위치네요~


생각보다 관광지가 넓고분위기도 깔끔깔끔했어요.


녹차관련 화장품도 있고다양한 녹차관련 상품들이 있는데선물하기에도 괜찮아서 몇개 구입했어요.


다기들이 이렇게 종류가 많다니~제주 다희연은 족욕체험장도 있고동굴카페도 있구은근 즐길거리가 많더라구요.


캬~~경치 좋다아~~


오랜만에 이렇게 기분좋은 바람을 맞으니힐링이 저절로 되었어용~


녹차밭도 지나는길에 찰칵!


평소 먹던 녹차가 이렇게 키워지는거군요.넘나 신기한거~ㅋ


동굴카페 가는길이에요.


기대됩니다.


동굴안에 카페가 있다니 정말 신기하죠?제주 이색카페로도 꼽히는 곳인데요.중간중간 바닥이 미끄러우니조심조심 이동해야 합니다.


와우! ㅎㅎ


나름 분위기 있죠?동굴이지만 찬기운이 없이은근 아늑함까지 들어서 좋았어요.가을겨울에 참 좋은 관광지네요!


다희연을 쭉~~돌아보니 한시간반 두시간?이정도 소요되었습니다.다 돌아보고 김녕 해안도로를 쭉달려~


날씨가 좋으니 드라이브 할맛 나네요.


달리다 배고파서 도착한 곳은 레드썬셋!


저희의 배를 든든하게 채워줄 맛집!먹으면서 여행을 해야 더 즐겁죠~다 먹고 살자고 하는건데ㅋ


이곳 레드썬셋은 김녕 근처에서핫하게 인기몰이 중인퓨전 레스토랑이라고 하네요.


진짜 분위기 짱좋아!


오늘 분위기있는곳 많이 다니네요~창가쪽으로 앉아야바다가 한눈에 보여요.


아..선택장애 도지네요ㅋ다 먹어보고 싶었지만저희는 둘다 초밥을 좋아하기때문에광어회초밥 2인분을 주문했어요.


반찬은 정갈하고 깔끔합니다.집밥 먹는 느낌적인느낌~


광어는 무항생체 광어구요.그날 들여오는 광어로 만들어준다고해요.길쭉~~하게 썰어서 올려주셨는데양도 많아요.


초밥의 밥 간도 딱이고~찰기까지 제 입맛에 딱이었습니다.


입에 착착 감기는 맛이 이런거 아닐까요?쫄깃하고 쫀득하고~완전 싱싱하니까 비릿함도 없고탱탱한 식감에 계속 손이 가네요.


초밥 좋아해서 많이 먹어봤는데이렇게 초밥 다운 초밥은오랜만에 맛보는거 같아요.


정말 자꾸만 손이가요~최고의 선택이 아니었나 싶었어요.


콘치즈는 서비스로 주시네요.초밥 주문하니 공짜로 줬어요~


그리고 레드썬셋에는 후식으로다른곳 갈 필요없이음료도 따로 먹을수 있었습니다.


이왕이면 디저트까지 여기서 해결!맛도 좋고 분위기도 좋아서하루종일 기분이 계속 좋았습니다~ㅋ인기가 없을수가 없는 곳이네요.


가격도 나쁘지않고~분위기 좋고~


064-783-8003제주 다희연 동굴카페도 좋았고요.


자자~~이제 서귀포로 넘어갈게요~~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


녹차밭 위에서 날으는 다희연짚라인 , 완전신나! 



녹차밭 위에서 날으는 다희연짚라인 , 완전신나! 


다희연 짚라인! 제주도에서 가장 재밌었던 코스였다.*짚라인을 타려면 전화(1544-7991) 로 미리 예약해야한다!!*12시 전에 도착했는데 예약해야 한다고해서 전화했더니3시부터 탈 수 있다고..... 그래서 비자림과 세화해변을 돌다옴..ㅋㅋ


탑승요금은 1인 28000원으로 둘이 56000원인데인터넷으로 다희연짚라인+다른관광지 2명 해서 53000원에 싸게 입장권을 샀다.우린 짚라인+카멜리아힐을 갔으니 17000원 아꼈다입장권 하면 무조건~~~ 인터넷부터 찾아보깅!!


짚라인 고객센터에 가서 문자로 온 바코드로 결제를 하고헬멧과 장비를 착용~!장비에 작은 가방같은 주머니가 달려 있으니핸드폰은 들구갈 수 있당.


이제 짚라인 타러 올라간다~~!


드넓은 푸른 녹차밭을 가르며 날아봅시다~~~~!!


타느라 너무 신났나 타는사진은 없다..ㅋㅋㅋ


완전 싄나!!! 스릴 최고!! 네 코스 중 세번 째가 짧지만 젤 재밌음!!더 빨랐으면, 더 흔들어줬으면 더재밌었을텐데~!


파라세일링 못타서 아쉬웠는데 다희연 짚라인 덕분에 흥미 UP~!




--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한 곳 : 동굴카페 다희연



제주도 여행) 아이와 함께 가볼만한 곳 : 동굴카페 다희연제주도에 가게되면 꼭 한 번씩 들르는 동굴카페 다희연!최근엔 제주에 있으면서 거의 외출을 하지 않았어서..모처럼 어머님과 이모님, 예원이와 저까지 ^^넷이서 동굴카페 다희연에 다녀왔어요~


제주도 여행을 즐겁게 해준 페라리 아이맥스 주니어 카시트^^예원이는 이 날도 카시트에 앉아 즐거운 동굴카페 나들이 다녀왔어요 ㅎ


갑자기 날씨가 추워진 날이라.. 최대한 꽁꽁 싸매고 나왔지요 ㅋㅋ옷도 따뜻하게 입었겠다~카시트도 편하겠다~!예원이는 동굴카페 다희연으로 향하는 동안 차에서 또 꿀잠을 주무셨어요 ^^


동굴의 다원 다희연복합테마공원, 동굴카페 안내판이 새로 서있네요~!처음 지어졌을 땐 왼쪽에 있던 안내판이 없었거든요.동굴카페, 차박물관, 유기농 녹차와 짚라인을 한 곳에서 다 즐길 수 있는 복합테마공원을 조성하면서..더욱 인기를 얻게 된 것 같아요.


다희연 주차장에 도착했는데 여전히 꿀잠 중인 예원이 ㅋㅋㅋ


억지로 깨웠더니.. 짜증이 났어요ㅠㅠㅋㅋㅋ


그래도 나오니 다희연 앞 거북바위에서 성공적인 포토타임을 가졌습니다 ^^


다희연은 동굴카페 음료권을 미리 구입해서 들어가야해요.처음엔 무료 개방이었는데..무료 개방에 안에 들어가서 직접 돈을 내고 음료나 아이스크림을 사먹었었는데..한 두해 전부터 영업방식이 바뀌었더라고요~녹차 아이스크림이 5천원이라..1인당 5천원씩 내고 들어가면 동굴카페에서 아이스크림은 하나씩 먹게 되니이걸 노린 것 같습니다!이외에 카트 이용료도 보이고, 레스토랑 식사권도 미리 계산 후 들어가게 되어있어요.녹차 족욕 체험도 있는데.. 이건 가격이 좀 비싼 듯 합니다.


음료 이용권을 구입한 뒤 차박물관과 기념품을 판매하는 곳으로 들어가요~이 곳에 세워진 나무 한그루가 참 멋져서^^올 때마다 여기서 포토타임을 갖곤 해요 ㅎ이번엔 어머님과 예원이입니다!ㅋㅋ


안으로 들어오면 동굴카페와 짚라인 타는 곳 안내 표지판이 눈에 띄어요~


동굴카페 가는 곳과 짚라인 타는 곳, 화살표를 따라가면멋진 야외 풍경도 볼 수 있습니다!


자연을 보존하여 산책로를 꾸며놨는데~정말 멋지죠? ^^이 곳만 거닐어도 스트레스가 확~ 날아가는 기분이에요 ㅎ


집라인 4단계 코스가 눈에 띄더라고요~한 번도 짚라인 타본 적 없는데..이 날은 짚라인 타려고 기다리는 분들이 상당했어요!


저~기!전부 짚라인 타려고 기다리는 분들입니다.올 때마다 손님이 별로 없는 것 같더니..이번엔 사람이 참 많았어요~사람이 많으니 짚라인 타보고 싶단 생각이.. ㅋㅋㅋ


무섭지 않고 재미있을까요?? ㅎㅎ;


동굴카페 가는 길, 멋지죠?ㅎ


제주 저희 집 앞 정원도 참 좋은데~이곳은 규모가 엄청나서.. 더욱 확~ 트인 느낌이 들더라고요!


동굴카페로 들어가봅니다~


ㅋㅋㅋㅋ 예원이가 저 안 보여서.. 찾고 난리났음요 ㅎ


들어가는데 캄캄하니 무서운지 안가겠다고 난리여서 ㅎ할머니 품에 꼭~ 안겨 들어갔어요 !


저는 이 틈을 타 동굴카페로 들어가는 길을 동영상으로 담아봤어요^^


정말 예쁘죠? ^^제가 몇 년 전에도 다희연을 소개한 적이 있었는데..ㅎ몇 해가 지나도 변함없이 동굴카페 진입로는 예쁘고 신비로운 것 같아요!


주문하는 곳에서 메뉴를 살펴보았어요.사실 녹차 아이스크림 먹으러 가자~! 하고 길을 나섰던 터라...ㅋㅋ어머님과 이모님 저까지 모두 녹차 아이스크림을 선택했어요!


주문하는 곳 옆으로 다희연에서 파는 녹차 제품들을 볼 수 있었어요.


다기세트도 만날 수 있고,제주 감귤 초콜렛도 있어요~


짜잔~ 녹차 아이스크림이에요 ^^5천원 치고 양이 넘 적어요ㅠㅠ아쉽.....


관광지라 어쩔 수 없느니.. 하고 가격 생각하지 않고 그냥 맛있게 먹었습니다!!일반 녹차아이스크림과 달리 좀 더 녹차의 깊은 맛과 씁쓸한 맛이 나는 아이스크림이에요~


아이스크림 킬러인 예원이도 한 입 하는데..ㅎ


앙~ 먹어보더니!


맛이 이상해요 ㅋㅋㅋㅋ원래 먹던 아이스크림은 달달한데~다희연 녹차 아이스크림은 좀 씁쓸한 맛이거든요 ㅋ평소 먹던 맛이 아니라.. 당황 ㅋㅋㅋ결국 예원이는 한 입 먹고 안 먹는다고 절레절레 흔들더라고요 ㅎ


여긴 포토존입니다~


앞에 예원이 앉혀서 사진 찍어줬어요^^아.. 카메라 들이 밀면.. 꼭 딴 짓 하던지ㅠ딴 곳 보던지..ㅠ


아무리 엄마 좀 봐달라고 소리쳐도..끝까지 키비 동영상만 시청하는 예원이입니다ㅠㅋㅋㅋㅋ그래도 기념사진 찰칵~! 찍어준 걸로 만족했어요^^


밖으로 나오면 드넓은 녹차밭이 눈에 띄어요~!둘러볼 수도 있는데.. 이 날 날씨가 추운데다 예원이도 데리고 나와서..그냥 멀리서 바라만 보고 돌아왔습니다^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


201607 엄마랑 제주여행 / 다희연 동굴까페 + 만복이네



아침부터 성산일출봉 오르느라 체력이 많이 소진되었지만,마지막 날이니 바지런히 이동해서 다희연 으로!제주에 있는 3일동안 날씨는 대부분 흐렸는데,쨍쨍한 거보다 다니기가 좋았다.덕분인지 전혀 타지도 않았고!대략 이런 모양의 정원을 가지고 있는 다희연.


야트막한 산책 코스들이 늘어져 있어 가볍게 돌아보기 좋았다.그러고 보니 엄마랑 제주여행은계속 가볍게 돌아본다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





여기가 포인트.해외같다며 서보라며 ㅋㅋㅋ


삼일째가 되니엄마는엄마눈에 세상제일 예쁜 딸래미를사진기 속에 담아주기 바빴다.사진찍기 완벽 적응!자꾸 어디만 보면 서보란다.


하.. 엄마 진짜 날씬...


여기 야자수는 정말 하와이 느낌도 나고,어떤 포인트는 사진 찍으면 잠깐씩 하와이스러운 곳들이었다.그리워.. 하와이.......


갑자기 하늘 보고 깜놀.알고보니 짚라인을 타고 내려올 수도 있는 곳이었다.엄마는 무서워서 못탄다고 못탄다고...결국 나도 못탐...남표니랑 다음에 다시 와야디...


쩌기가 도착지점인듯.재밌을꺼 같은데, 쩝!


경사진 곳 잠깐 오르면 이렇게 녹차밭.


매번 오설록만 가다가 이번엔 여기로 와본건데,오설록이랑은 또 다른 느낌.(오설록 처음 갔을 때 보다 엄청 으리으리 변했고,그 덕에 관광객들도 너무 많아져 이제 좀 부담스럽.....)한바퀴 돌아보고해가 쨍쨍 나길래 기대했던 동굴까페로!


입구부터 약간 신경써서 꾸며놓은 느낌.





이번 여행에서는 왠일인지 동굴만 가면 엄마랑 나 둘뿐이다.





어두워서 흔들.아무도 없다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분들이 안 계셨으면 단둘이 앉아있을 뻔.작년엔 아직 유명하지 않아서인지 왜인지 아무도 없더라.역시나 평일이라 그런가.


간단한 주전부리도 있어서 함께 주문쓰.


시원~~ 허니 좋구나.


엄마는 언제나 뜨거운 라떼.나는 아이스녹차라떼.그리고 와플.와플 굳굳.굳초이스.아무래도 7월이라 돌아다니기엔 날씨가 더워져서,여기서는 정말 두시간쯤 앉아서 노닥거렸다.시원하고 동굴까페라 특이해서 엄마가 좋아하시더라.여기를 어떻게 까페로 만들 생각을 했을까.이 테이블들이며 장비들을 어떻게 다 들고 들어왔을까.여기는 갇히면 어떻게 구출하는가.제주에서 까페를 차리려면 돈이 얼마나 들까.어느 지역이 괜찮을까.등등의 이야기들로 한참을 노닥거렸다.엄마랑 딸은 별거 아닌 주제로도 하루왠종일 수다가 가능하다.다희연제주시 조천읍 선교로 117


비행기 타야할 시간이 닥쳐와서써치해 두었던 만복이네 에서 포장해가기로!후기가 좋아서 많이 기대되었던 곳.공항 근처라서 비행기 내릴때 혹은 타러갈때 들르면 딱 좋을것 같았다.


메뉴판 요기!


만복이네 김밥 하나 + 통전복주먹밥 하나.전복 들어가서 그런가 가격이 상당함.


이게 만복이네 김밥.


공항와서 티켓 받아두고,비행기 기다리면서 냠냠.


공항 한켠 구석진 자리로 들어가 둘이 후다닥 냠냠.(용두암 정도에 가서 먹으려고 했는데, 시간이 빠듯해서 아쉽지만 공항에서...)개인적으로 나는 만복이네 김밥을 더 추천함.그런데 통전복주먹밥은 사진 찍기도 전에 형체를 잃었네? ㅋㅋ맛있어서 다음에 또 사먹고 싶은데, 약간 가격대가 있어서 고민스러워지는 만복이네 였다.만복이네는 포장해서 근처 바닷가에 앉아서 먹는 분들이 아주 많더라.만복이네.제주시 북성로 65


우리는 가는 데마다 사람이 너무 없어서아직 극성수기 아니라 사람이 별로 없나보다 했는데,돌아가는 날 공항은 진짜 난리난리.대한민국 사람들 여기 다 와있나 싶었다.정말 신기한 게 왜 다니면서는 그렇게나 사람들이 없었찌?다들 물놀이하러 갔었나?비행기 시간이 좀 지연되서 공항에서 꽤 앉아서 기다렸다.자꾸 지연되면서 사람들이 점점 더 많아져 나중엔 기가 좀 빨리는 느낌.경기도에서 회사-집 만 오가며 살다보니이렇게 사람 많은거 너무 적응이 안된다.나는 김포로 엄마는 대구로.엄마 구미집까지 잘 찾아가실지 걱정했지만,의외로 씩씩하게 잘 가셔서 성공적으로 모녀여행을 마쳤다.2박3일 짧은 일정이었지만,엄마는 아주 즐거워 하셨고,나는 정말 행복했다.사소한 거에도 좋다 신기하다 행복하다 말하는 엄마를 보니나도 정말로 행복하더라.내가 참 이러려고 돈벌지.앞으로도 많이 다니자 엄마.이렇게엄마랑 제주여행끄읕!

--------------------------------------------------


제주한달살기 (20) 정방폭포, 대포주상절리, 다희연



#제주한달살기 #아기와제주여행 20일차2017.01.24. 화[d+485]


정방폭포


제주도 폭포의 꽃!!!이라 확신하는,#정방폭포


뽀통이도 좌 아빠 우 할머니 손을 잡고 130계단을 씩씩하게 내려간다.


바위 위에서 또 예쁜 미소 활짝


이번 효도관광(?!)의 베스트 컷이라 꼽을만한 사진역광인데도 멋지다. 반짝이는 바다까지!


아버님이 뽀통이 데리고 먼저 주차장으로 올라가셔서 이번엔 나도 무지개 구경을 할 수 있었다.


아 이뻐라.


왠지 매우 어색하게 나온 우리.나의 패션도 정말 제주도 여행자의 모습은 아니군.동네 마실 나왔냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것이 바로 진정한 제주살이의 길.


#제주맛본집 #사해방 에서는 뽀통이가 자는 바람에 음식 사진도 하나 남기지 않았네.


왠지 안 들리면 섭섭한 서귀포 이마트


대포 주상절리


#대포주상절리 에서도 뽀통이가 또 잠이 들어서 나랑 뽀통이는 차에 있었다.


다희연


집으로 오는 길에 #다희연 에 들렀다. 아 처음에 왔을 때도 이렇게 추웠던가.정말 너무너무 추웠다. ㅠㅠ


할머니와 뽀통이


흔들렸지만 너무 신나 보여!!동굴 내부라 좀 어두워 사진이 거의 흔들렸다.


할머니의 보호 아래 동굴 길 걷는 뽀통이


아직 시간이 좀 있어서 녹차밭 구경도 해봤다.우리는 역시 "녹차밭은 역시 보성이지!"라며..


뽀통이 점프!


빼꼼 뽀통이

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 다희연 동굴카페



제주도 여행중 다녀온 곳다희연 이라는 동굴카페입니다.4500원으로 입장과 한정된 메뉴의 음료 하나를 시킬수 있습니다.(입장권으로 아이스는 안된다고 함. 추가지불 필요)


성수기때는 이곳에서도 음료를 가지고 나와 마시는거 같다.


생각보다 볼게 없습니다.카페 갔다는 생각으로 가면 될거 같습니다.녹차밭을 돌아다닐수 있기는 한데 볼게 없습니다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


국제관광박람회에서 만나볼 수 있는 부스: 다희연과 백제역사유적지구



안녕하세요 대한민국 국제관광박람회 서포터즈 굿레인입니다!벌써 국제관광박람회가 코앞으로 다가왔어요!원래 여행도 알고나서 보는 것이 더욱 얻을 게 많다고 하잖아요 이번 국제관광박람회에도 어떤 업체가 오는지, 어떤 정보를 얻을 수 있을지에 대한 공부를 하고 간다면 더더욱 얻을 게 많을 것 같습니당


제가 소개할 업체는제주도에서 유명한 '다희연'과 '유네스코 세계유산 백제역사유적지구'입니다


다희연은 제주도에서 이미 유명한 관광지입니다세계자연유산 거문오름 용암동굴안에 위치하고 있고 있는 유기농녹차밭, 동굴카페, 차박물관, 레스토랑, 짚라인, 전기카트가 있는 복합테마파크입니다.6만여평의 녹차밭에서 각종 녹차 체험프로그램을 해볼 수 있는 공간이에요!


다희연 안에는 차문화관이 있어요!녹차와 도자기의 역사, 선물이 있는 현대식 건물이랍니다


위 사진은 동굴카페인데요!30만년전 형성된 자연동굴에서 녹차와 함께 즐기는 건 어때요?


다희연에서 가장 유명한 짚라인에 대한 정보도 얻을 수 있어요!이게 그렇게 재미있다고 하더라구요저도 타보고 싶어요


다음으론 백제역사유적지구인데요제작년 7월 백제역사유적지구가 유네스코 세계유산에 등재되었는데요,한국에서는 12번째 세계 유산입니다!


부여-능산리고부군


백제역사유적지구는 백제후기의 문화를 대표하는 공주, 부여, 익산지역의 8개 유적을 포함하고 있습니다. 


공주-공산성


백제역사유적지구 부스에서는 백제의 역사와 유적지 및 관광정보를 소개하고 있어요!가족과 함께하는 역사여행, 학교 수학여행 및 소규모 현장학습 등을 위한 다양한 정보가 마련되어 있다고 하니여행이나 현장학습 장소선정을 고민하시는 분들은 이 부스를 추천드려요!그리고 다양한 기념품을 준비하셨다고 하니 얼른 달려가야 겠어요!


8월 24일부터 27일까지 킨텍스에서 만나요~!




--------------------------------------------------


제주 다희연을 가다



오늘은 아이들 하원하고 급하게동굴까페 다희연을 찾아가봤어요마감시간을 물어보니오후 5시 50분 까페 와 식사 주문 마감오후 6시 50분까지는 퇴장해야된다네요저흰 5시쯤 도착해서 음료만 마시기로 하고Go Go~~날씨가 더우니 시원한 동굴이 생각나 떠난동굴 까페매표소를 지나 따라가 보면


녹차 화장품 등 다양한 상품들이 진열되어있어요녹차에 관심 있으신분들은 좋을 것 같아요


레스토랑은 3층동굴까페는 동굴로 ㅋㅋㅋ레스토랑 후기도 나름 괜찮 더라구요다음에 또 가보기로 


족욕체험해보고 싶었는데족욕은 매시에 시작하는데5시 마감이라 이미 시작했데요


다희연은 카트도 있고 짚라인도 있고 동굴까페도 있고 녹차밭도 있고생각보다 규모가 꽤 크네여짚라인도 다음에 도전해 보기로 ㅋㅋㅋ


이때 풀밭을 뛰어노는 자유로운 영혼을 발견했어요집에서 그냥 막 나오느라 옷도집에서 입는 옷 입고 어찌나 미친듯좋아하는지 ㅋㅋㅋㅋ 


이제 동굴로 출발~~~~동 굴 입 장처음 입장할때 아이들 무섭다고 난리엿음왠지 으스스~~~~ㅋㅋㅋㅋ바닥이 미끄럽고 중간중간 물이 고여있으니아이들과 함께 하는 부모님들은조심하셔야 할듯해여


아들아 사진좀 찍자 ㅠ


행운의 7 찾으셨나요~??사진으로 찍어야 선명한 7이 보이네요사진찍는 장소 있으니 다들 찍어보세요


이제 그럼 음료를 주문해볼께요 5000원 음료권 구입하면 5000원 만큼 음료값을 할인해 줘요입장권이 음료값 똑같음!!


저희는 녹차 아이스크림으로 주문하고아이스크림이면 마냥좋다는 요망이도녹차 아이스크림이라 처음엔 싫어하는 듯 하더니다시 잘 먹음뭐든 잘먹는 너대 다 나 다말은 동굴이지만 많이 시원하지 않음그점도 참고하세요


연못에 여러가지 조형물 녹차밭까지아이들하고 음료한잔하고 편안히 놀기괜찮은 다희연 같아요


동쪽코스로 다니실분잠깐 들려 차 한잔 마시고 가세요~~오서방의 한마디


5000원의 행복날 좋은 날 추천

--------------------------------------------------


다희연맛집 맵찜 매운소갈비 좋습니다












아름다운 풍경과 4계절의 모습을 가장 멋지게 담고 있는 제주도유명 관광지 코스도 많고 먹거리도 많은 만큼 제주의 여행코스는 정말 알차게 구성해야 제대로 느낄 수 있는 것 같아요 이번에 남녀노소 불문하고 인기 많고 추천이 많은 음식점을 다녀왔네요 :)


주소:제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 519 맵찜


거문오름 세계 자연유산센터 옆에 앞에 자리하고 있어 위치적으로 찾기 편하시고 관광객에게많이 알려져 있어요 그리고 통유리 밖으로 산안개가 펼쳐져 있는 그림 같은 풍경과 푸짐하고 든든한 음식을 먹는 조합은 정말 어디서도 느끼기 어려운 것을 여기서는 충분하게 즐길 수 있습니다 ㅎㅎ


전화번호:064-783-9959


카페형으로 목조로 깔끔하게 인테리어 되어 있어서 위생적으로 준비되어 있는 느낌을 받을 수 있습니다아무리 맛으로 소문이 났어도 깔끔하거나 화장실이 불편하면 선뜩 방문하기가 어렵더라고요깔끔하고 편리하게 이용할 수 있어서 만족하면서 먹었네요!


인스타바로가기다희연맛집 맵찜은 KBS2 생생정보 '기찬 보양식 코너'에 방영되었다고 해요 전복과 낙지 소갈비로 정말 알차게 부족함 없이 보양식으로 으뜸입니다 청양, 베트남, 인도 고춧가루로 매콤한 맛을 내면서얼큰하면서 칼칼하게 깔끔하게 매콤해서비리지 않고 부드럽게 순식간에 먹었던 것 같아요 


홈페이지바로가기약간의 불맛도 느껴지면서 매콤하게 정말 입맛 없을 때 무조건 생각나고 제주도 여행 가는 맛집 추천해줘 하면 제일 먼저 다희연맛집 맵찜을 방문하라고 말해주고 싶네요 ㅎㅎ멋진 분위기에서 설레는 여행지에서 맛있는 음식과 함께하는 소중한 사람과 먹는 행복은 100%입니다 


홈페이지바로가기앗! 너무 매울까 봐 걱정하시는 분들은 걱정 마세요 센스 있는 다희연맛집 맵찜은 매운맛 단계를 4단계로선택할 수 있으니 걱정 말고 드셔요~매콤한 걸로 먹고 스트레스 쫙 풀고 기운 충전 가득하는 스태미나 기분 좋아지셨으면 좋겠네요 ㅎ


홈페이지바로가기육질 좋은 송아지와 신선한 야채와 매운맛과 찰떡으로 궁합이 좋은 주먹밥과 계란찜으로 부드러움을 더 하세요 그리고 진짜 볶음밥은 말 안 해도 기본인 거 다들 아시죠?따뜻한 느낌과 친절함으로 제주 조천읍에 오시면 한 번씩 들러보세요 :)







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 동굴카페 다희연



승마체험하고 근처에 점심 먹을 곳 알아보다가 찾아간 다희연. 동굴카페가 특히 유명하고 녹차밭 구경, 짚라인도 많이 타고요맛있는 점심한끼 먹기도 괜찮은 곳이에요.하지만 큰 기대는 하지말고 가시길~입장료와 식사는 소셜에 저렴하게 있어서 가장 맛있다는 수제 돈까스와 녹차 비빔밥 쿠폰을 사뒀어요.


배고프니까 먼저 밥먹으러 가는 길. 다희연. 이름부터가 녹차냄새 솔솔~~~조그맣게 녹차 박물관도 있어요.


2층 식당은 평일에 갔더니 비교적 한가하고 창가에서  바깥풍경보며 밥먹으니 좋더라고요~~푸짐한 흑돼지수제돈까스 . 양이 정말 많고 맛도 기대이상으로 좋아요아이들도 잘먹고 어른입맛에도 딱!!(동굴카페보다는 식당 강추!!)


비빔밥에 미역국이 나왔는데 여기도 녹차가..근데 둘이 너무 잘어울리고 담백했어요제주도는 음식이 다 맛있어서 좋은 여행지같아요 ㅎ 


밥먹고 동굴카페 가는 길. 짚라인 타러 온 사람들이 꽤 많던데 겁많은 유군은 본척 만척 ㅋㅋ 


몇 분 걸으니 동굴입구에요. 동굴은 크진 않고 아담한 카페 느낌.


카페안의 작은 미션 - 숫자 7을 찾아라. 동굴 포토존에서 사진찍으면 뒷편에 숫자 7 모양의 띠가 살짝 보여요 녹차 아이스크림이랑 차도 마실 수 있는데 우린 녹차아이스크림도 이미 먹었고 배불러서 패쓰.


밥먹고 배부르니 동굴카페 구경하고 바깥으로 나와서 산책겸 정원 구경했어요 일부러인지 다 눈감고있는 녀석.. 


입구에서 그네 타는걸 젤 신나했다는...


이미 다른 블로그 후기에서도 봤지만 큰 기대보다는 그냥 밥한끼먹고 산책하는 정도로~아니면 차한잔 하기 좋은.. 그렇게 생각하고 가면 딱좋은 곳이었어요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#제주 선녀와 나무꾼&다희연족욕체험



제주 선녀와나무꾼&다희연 족욕체험여행은 동행자에 따라서 행선지도 달라지는것 같다가족여행,친구여행,패키지등등...얼마전에 갔다 온 제주 선녀와 나무꾼 그리고 다희연 족욕체험을 하면서 즐거웠던 순간들을 떠올려본다


선녀와 나무꾼은 울들의 추억을 재현한 곳으로70~80세대들이 주를 이루는 공간가는곳 마다 웃음바다~~


그냥 갈 순 없기에그래서 잊혀졌던 추억의 교복을 입고~개성연출도 하고


청군이겨라 백군이겨라~아직도 이런 풍경들이 교정에 남아있을지???


군에간 아들들 생각하면서병영초소 안에도 들어가 보고~~필승~~!!!!


다이얼 돌리며 가족에게 안부 전화도 하고


추억의 DJ 놀이♬~~One way ticket ~~팝송 들으며 그때 그 추억의 댄스도 떠올리며우린 웃으며 행복한 시간을 보냈답니다


종일 걸어서 피곤한 발을 위해발에게 아부하는 다희연 족욕체험...따뜻한 온수에 오일필링과 녹차오일로 발의 피로를 풀어주니 한결가벼워진 걸음으로동굴카페를 갑니다


동굴카페에서 녹차 아이스 크림과커피를 마시면서 하루 일정을 마무릴하는친구랑 같이 가는 여행은체험을 많이 하면 좋겠다는 생각을 하였습니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 : 서귀포 카페 아뜰리에 안 /  라벤더 정원 BOROMWAT 보롬왓  / 제주 청년 고기국수 / 동굴 카페 다희연 



떠나는 날 아침, 근처 카페에 브런치를 먹으러 왔다. 파아아란 하늘 정말 눈부시는 7월의 제주, 날씨도 좋고 바람도 좋아서 사진을 엄청 많이 찍은 기억이 난다. 숙소였던 서귀포 근처의 카페 아뜰리에안. 앞에 바다가 있어서 예쁘고, 통유리창과 돌담느낌의 건물도 예쁘다. 


점심으로는 갈치 구이와 미역국 등을 먹었다, 배가 부른 줄 알았는데 다 계속 들어간당. 


그다음 우리의 일정은 라벤더 정원이 아름답다는 BOROMWAT 보롬왓이다, 카페도 있고, 바로 앞에는 라벤더 정원 그리고 조금 걸어가면 수국길이 예쁜 곳이라고 한다. 하지만..7월말 제주도의 수국은 많이 졌다는 것을 알기에 우리들은 수국을 보러 가지 않았다. (그만큼 햇빛은 너무 따가웠으니까..ㅠㅠ)


장소가 예뻐서 웨징 촬영 친구들끼리 사진을 찍으러 많이 온다, 


보롬왓 파노라마 짠.


나비도 예쁘다. 예쁜 나비도 많이 봄,


장소를 옮겨서 동굴 카페가 있는 다희연이다. 녹차밭 사이로 들어가서 사진도 찍고, 연꽃들도 있고, 짚라인도 있어서 볼거리나 즐길거리가 있는 편이다. 


동굴 카페 다희연으로 들어가는 길-


연꽃들이 예쁘다. 


이제 공항으로 돌아가기 얼마 안남았다. 여름의 제주에서 바닷가 근처는 거의 가지 않았는데 ㅎㅎ 바닷가에 들러 발만 담궈본다. 그러고보면 난 바다에서 수영을 해본 적이 거의 없다..


이건 언제지? 흠 제주 청년 고기 국수도 먹고, 


우리가 갔던 날은 에어컨이 고장이라서 정~말 덥고 말도 안되게 더웠다. 고기 국수를 끓이고 돔베고기를 만드니까 열은 계속 나고...긴 시간 기다려 먹은 돔베고기와 고기 국수랑 이건 또 뭐지. 


맛은 가격 대비 좀 아쉬웠던 맛, 깔끔하게 나오는데 사실 특생은 크게 없다. 양도 많지 않다.


이제 공항 가기 진짜 직전, 공항 근처 카페에서 여행의 아쉬움을 빵으로(?) 달랜다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


번개맞은 흑돼지가 추천하는 맛집: 제주 맛집: 돈가스 맛집: 다희연 레스토랑




오늘 번개맞은 흑돼지가 소개해드릴 맛집은 바로 청정 녹차밭이 펼쳐진 다희연에서만 맛볼 수 있는'녹차 돈가스'를 판매하는 곳! (두근두근)'다희연 레스토랑'입니다. 


부드러운 흑돼지 안심에 녹차로 만든 돈가스 소스가 어우러져일품요리 부럽지 않은 맛을 낸답니다~^^


여기서, 잠깐!다희연 매표소 앞에서 레스토랑을 이용하러 왔다고 하면 입장료를 받지 않습니다~대신, 매표소에서 음식값을 지불하고 레스토랑으로 올라가야 한다는 사실!꼭 기억해두세요~ :)


레스토랑에는 녹차 돈가스 외에도 녹차 비빔밥, 전복해물뚝배기 등의 메뉴를 판매하고 있었어요~저는 당연히 녹차 돈가스를 선택했답니다! ^0^


건물 내부로 들어가는 입구입니다~


다희연 레스토랑 내부 


레스토랑 내부인데요. 아직 이른 시간이라 손님들은 없었습니다~레스토랑이라고 하기엔, 굉장히 소박하고 평범한 느낌이었어요.테이블과 의자가 여느 식당에서나 볼 수 있는 것들이어서 더 그렇게 느껴졌습니다~뭐, 음식 맛만 좋다면야~ 아무렴요~^^


녹차밭이 코앞에 펼쳐진 곳이라 그런지기본으로 나오는 물 역시 녹차였어요~따뜻하게 데운 녹차를 주시더라고요~^^


드디어!!! 드디어!! 기다리던 녹차 돈가스가 나왔습니다!돈가스 크기가 꽤 커서 일단 만족했습니다~^^ 가격이 12,000원이었기 때문에 이것보다 크기가 작았으면엄청나게 후회할 뻔했다는~ 하하.


얇게 편 것이 아니라, 나름 고기 두께도 두툼했습니다. 무엇보다 돈가스 위에 맛있게 뿌려진 소스가 궁금했는데요. 색깔만 보면 어디에나 가도 있는 바로 그! 소스처럼 느껴지지만 이곳은 특별히 녹차 발효액으로 소스를 만든다고 해요. 마치 매실액처럼 달달한 맛을 낸다고 합니다~ :)


기본 반찬은 과하지도 넘치지도 않는 정갈한 메뉴로 구성되었습니다~특히 미역무침이 맛있었어요~


오**표 수프도 함께 나왔어요~ 음~ 인스턴트의 맛! 혀에 촥촥 감기는 맛!


육질이 부드러워서 일단 먹기에 정말 좋았던 것 같아요~소스는 주인분이 말씀해주신 대로 녹차 발효액이 들어가서끝맛이 달짝지근하더라고요~ ^^소스양이 조금 많은 듯했는데, 이건 각자 취향에 따라 조절해달라고 하시면 될 것 같아요~


다희연이 원래 동굴카페로 유명한 곳이지만,이곳에서 녹차 돈가스를 먹어보는 것도 괜찮을 것 같다는 생각이 듭니다~^^관광지 내에 있는 음식점 치고는 맛이 정말 괜찮았답니다~주인분도 정말 친절하시고요~ ^___________^


다희연 레스토랑 가는 길


뚜벅이 여행자를 위한 깨알 Tip


 제주공항에서 가려면?좌석버스 38(수산.함덕)(제주국제공항) → 조천리사무소 정류장 하차 → 순환버스 900(조천읍관내.선인동)(조천리사무소) → 경덕원 정류장 하차 → 다희연까지 약 98m 이동번개과학체험관에서 가려면?시외버스 781(성판악.시험장)(고도농원) → 동문로터리 하차 → 시외버스 701(제주)(동문로터리) → 함덕서우봉해변 정류장에서 하차 → 순환버스 900(조천읍관내.선인동)(함덕서우봉해변) → 경덕원 정류장 하차 → 다희연까지 약 98m 이동




--------------------------------------------------


[제주도] 다희연 빛축제(LAF)



제주도 다희연에서 진행하고 있는 빛 축제(LAF)빛을 주제로 여러 작가들의 작품을 전시하고 있다. 전시가 10월 24일까지라고 하여 마지막 날 저녁에 들렀다. 날씨가 제법 쌀쌀하여 오래 둘러보지는 못하고.. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주한달살기 D-14]신제주 나들이, 신제주 수제버거 스크류드라이버, 다희연 동굴카페, 가시식당 두루치기 



오늘은 아침을 먹고 신제주로 향했습니다. 내일 한라산 등산을 도전하기로 했는데, 등산스틱과 우비가 없어서 제주 다이소를 가 보기로 했거든요~ 구글링 결과 제주 연동점 다이소가 제주에서 제일 크다고 하더라고요. 다이소 주차장도 따로 있고 뒷편에 노상공영주차장도 있어서 편리하게 이용할 수 있었습니다. 


점심은 건너편에 있는 스크류드라이버 라는 수제버거 집에서 해결했습니다. 


한우버거 세트와 흑돼지버거 세트가 가장 유명한것 같아 하나씩 주문했습니다. 맛은 평범했습니다만 다른 수제버거 집과 비교했을때  고기가 좀 더 많이 들어있는것 같았습니다. 근처에 롯데마트 제주점 유니클로가 있어 들렀으나 오늘 휴점일이더라고요. 제주이도점 유니클로를 찾아갔습니다. 제주에는 제주시에만 유니클로 매장이 딱 두군데 있는가봅니다. 이도점 주차장도 아주 넓고 매장도 넓어 편리하게 쇼핑했네요. 


녹차아이스크림이 먹고싶어 다희연 동굴카페에 들렀습니다. 


다희연은 카페, 카트, 짚라인, 녹차 족욕체험, 레스토랑이 모두 있는 복합 문화공간이더라고요. 네이버에서 동굴카페 음료권(입장료+음료택1) 을 구매해서 방문하니 약간 저렴했습니다. 


운영시간은 9-17:30 라고 하네요. 


매장을 지나면 동굴카페가 나옵니다. 천연동굴로 만든 카페인가봅니다. 안에 들어가니 생각보다 따뜻하더라고요. 


녹차아이스크림과 녹차 발효액음료를 주문했고요. 아이스크림은 오설록보다 맛있게 느껴졌습니다. 오설록은 약간 느끼한 맛이 있었거든요. 발효음료는 매실차랑 비슷한 느낌이었습니다. 


녹차밭도 한번 찍어보고요. 녹차밭은 오설록이 훨씬 예쁘네요. 


이른 저녁을 먹고 집에 가기로 하고 서귀포 표선면 가시리에 있는 가시식당에 들렀습니다. 제주도민 맛집으로도 유명하다고 하더라고요. 


국물로 몸국을 내어주십니다. 


두루치기-양념 돼지고기에 무생채, 파절임, 콩나물을 섞어 쌈에 싸먹었습니다. 일인분 7천원에 모든 재료가 국산인게 놀랍더라고요. 맛있게 먹고 돌아왔습니다. 내일 아침 등산 준비물좀 챙기고 일찍 자야겠습니다. 편안한 밤 되세요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[ 제주 ] 다희연 동굴카페 × 짚라인



밤샘 과제가 일상이 되어 버려서이젠 새벽에도 잠이 오질 않는다ㅠ.ㅠ새벽갬성을 담아 쓰는 밀린 제주도 여행 포스팅!ㅎㅎ


다희연 짚라인 × 동굴카페


언젠가 한번쯤 짚라인 타는 것을 꿈꿔온 나는제주도 간 김에 짚라인 타야지!!!하며레포츠랜드와 다희연 고민고민하다가교통은 조금 힘들지만, 경치가 좋은 다희연 짚라인을 선택했다 후후 *_*


뚜벅이 여행자가 다희연까지 가는 것은생각보다 훨씬 더 고난이도였다.환승하려고 내린 곳은 이렇게 개미 한마리조차 보이지 않는 외진 곳이었다...


버스도 없고.. 겨우겨우 40분 기다림 끝에 내려서 또 걷고 걷고.. 뚜벅이 인생


정말 개고생고생하며 도착한 다희연.뚜벅이라면 신중히 생각해 볼 것을 권합니다..


짚라인 한번 타기 너무 힘드네!!


여기까지 오는데 진을 다 빼서오자마자 들른 동굴 카페 리모


동굴 안에 카페가...!!!우와 신기해...요즘 이색 카페 참 많지만 동굴 카페는 처음 경험해보는거라 너무 신기했다.동굴 안이어서 시원시원~ 천장에서 물도 떨어지고! 


동굴 안 인테리어도 정말 이쁘다!특히 천장에 왕 해파리(?)가 쉬익쉬익거리면서움직이는데 너무 이쁨 ㅎ.ㅎ


그리고 드디어 탄 짚라인!!짚라인 탈 때 짧은 바지나 치마는 불가하다고 해서 청바지로 갈아입고 탔다.총 4구간을 타고 내려온다!놀이기구도 못 타는 쫄보인데 생각보다 안무섭다. 처음에만 우와- 하고 나중에는 시시한 정도!그치만 바람을 가르며 녹차 밭 풍경 보는 것도 너무 좋았고 ㅎ.ㅎ다만 좀 짧아서 아쉽고ㅠ.ㅠ


 블로그 보니까 핸드폰 들고 타면서 풍경 찍으신 분들도 계시던데.. 나는 차마 시도하지 못했다ㅠㅠ올드한 폰이지만 떨어져서 박살나면 안되니까..


다희연에서 하는 라프페스타(?) 밤에 하는 축제도 있던데.. 뚜벅이라 제약이 참 많다ㅠ.ㅠ다음번에는 꼭 운전 면허를 따서! 렌트차를 빌려서 와야겠다...!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 가볼만한곳 동굴 카페 차박물관 다희연



안녕하세요~부자엄마 미세스김이예요~


오늘은제주도 여행이색카페 동굴카페 차박물관


다희연


에 다녀온 포스팅을해 드릴께요~





제주도 다희연은이색카페 동굴카페뿐만아니라차박물관도 함께 운영하고 있고작은 정원과 짚라인까지 있어한번에 다양한 볼거리가 있는 곳이예요~





동굴의 다원다희연 메인건물이예요~





다희원 안에 들어가면많은 차와 차를 이용한다양한 상품들을 판매하는매장이 나오고요~위 사진의 펫말 화살표 방향대로따라가보면동굴카페가 나온답니다~


동굴카페로 들어가는 길이예요~뭔가 으시시 한것이~정말 박쥐라도 나올것 같은분위기~~하지만 조명이 있어서 그런지뭔가 신비한 분위기도나네요~


좁다란 동굴길을 가다가확 트인 넓은 광장같은곳이 나와요~이곳이 바로 동굴카페!!테이블들도 많고커피 및 간단한 간식주문하는 곳도 있어요~


카페 내부가진짜 동굴을 개조해서 그런지정말 이색적이더라구요~저희는 간단하게 커피와아이들은 코코아를 시켜 마셨어요~다 좋은데~단점은 안에 화장실이 없다는것!!!두둥~ ㅠㅠ꼭 들어오시기 전에화장실 들렀다 오세요~ㅋㅋㅋ





나오다 보니 밖 정원에서짚라인을 타는 사람들을 한참이나 구경했어요~아이들은 요런거 구경만 해도즐거워 하더라구요~ㅎㅎㅎ


이상부자엄마 미세스김의제주도 여행 가볼만한곳동굴 카페 이색카페차박물관다희연에 다녀온 포스팅을 마칠께요~





http://blog.naver.com/viangs/220523344463




--------------------------------------------------


[제주 관광지 | 지잎~소리내며 다희연 하늘 날다]



지잎~소리내며 다희연 하늘 날다


푸른 녹차밭 위 와이어에 동그란 고리 하나에 매달려 바람을 가른다. 처음에는 긴장하여 허공에 나를 지탱하고 있는 줄을 마치 생명줄이라도 된 듯 두 손 꽉 움켜쥐고 있었는데, 두 번째 부터는 집라인(Zip Line) 시스템과 함께 하는 집라인 스텝에 대한 믿음이 생겨나면서 아래로 펼쳐진 녹차밭이 눈에 들어오기 시작하고 조금 멀리 떨어져 있는 나지막한 오름이 정겹게 다가왔다.첫 시작은 무엇엔가 떠밀려 눈 깜짝할 사이에 1코스를 마쳤다면, 2코스부터는 와이어에 고정되어 있는 것이 트롤리라는 것과 "안전장치 체결" 등 스텝을 따라 복창하고, 다리 쭉 내민 앉은 자세에서 고개를 살짝 돌린 자세 등 스텝이 요구하는 것들을 잘 따라 한다. 와이어는 단단하고 트롤리 또한 안전하니 이제는 안심하고 내 몸을 가을 하늘에 맡기기만 하면 되는 것이다.동행한 동료들도 집라인에 몸을 싣는 횟수가 증가 할수록 얼굴색이랑 표정이 달리지는 것이 두려움에서 즐김으로 변화하는 것을 증명하는 것 같다. 집라인 속도의 느림에는 오름과 어우러진 푸른 차밭과 그 사이를 여유롭게 거니는 사람들의 평화로움을 위에서 바라봄의 한가함이 있고, 반면에 속도감이 있으면 짜릿함과 함께 무사히 안착할까 하는 스릴과 긴장감이 묘하게 밀려온다.집라인은 간단한 탑승방법과 안전사항만 지킨다면 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 레포츠이다. 와이어에 걸어 놓은 트롤리가 이동하면 그 마찰음이 "지잎(Zip)~"하고 비슷하게 들린다고 하여 집라인이라 불리고 있다 한다. 현재 제주에는 몇몇 관광지가 운영하고 있는 것으로 보이며 내가 탄 곳은 동굴카페로 유명한 다희연이다.다희연은 제주 동북 중산간 마을 선흘리 검은오름 북쪽에 위치하고 있으며 푸른 녹차밭과 동굴카페가 이색적이다. 동굴카페에서 수제돈가스나 녹차 등 그곳에서 유기농으로 재배한 녹차 관련 음식을 접할 수 있는 곳이기도 하다. 녹차밭에서 녹차꽃도 처음으로 보았다. 녹차꽃말은 ‘추억’이고 향기는 은은하며 좀 쌉싸름하다. 이는 극히 개인적인 느낌이다.


제주여행의 모든 것, 제주여행 모바일할인쿠폰, 하이제주


항공권부터 렌터카/숙박/관광지에 맛집까지! 제주여행 전문마켓, 탐나오




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 다희연맛집,낙지와 매운소갈비찜 맵찜 최고!



제주도는 맛집이 정말 많죠!!이번엔 다희연맛집 맵찜을 알려드릴께요간판 그대로 전복 플러스 낙지 플러스 소갈비찜으로맵찜이라고 하는데 예상과는 다르게인테리어가 너무 카페처럼 분위기 있어요 ㅎㅎ실제로 카페도 운영하고 있어서바로 후식을 해결할 수 있어서 좋다는ㅋㅋ


정말 푸짐해보이지 않나요?제주도 답게 탁트인 풍경과 푸짐한 음식이 있는곳은다희연맛집 맵찜이라고 생각해요 거문오름 세계 자연유산센터 앞에 위치해있어서찾기 편하시고 관광객들에게 이미 많이 알려져 있어요


사진으로 이미 느끼셨겠지만다희연맛집 맵찜은 카페형으로목조 인테리어가 되어 있어서위생적으로도 분위기적으로도좋은 느낌을 받을 수 있습니다게다가 아무리 맛이 좋다고 소문이 자자해도화장실이 불편하면 방문하기가 쉽지 않더라고요근데 여기는 깔끔하고 편리해서 화장실에 예민하신 분들도맘놓고 이용할 수 있을거예여


제주도 연희연맛집 맵찜으로 소개할만큼이미 KBS2 생생정보 '기찬 보양식 코너'에방영되었어요전복,낙지 소갈비로 보양식 제대로 할 수 있는곳으론당연 으뜸입니다!베트남, 청양, 인도 고춧가루를 쓴만큼 흔하지 않은 재료로 만들어서그런가 매콤칼칼하면서 부드러운 맛이 나요ㅎㅎ신기


또 제가 좋아하는 불맛도 나서 다음에 방문하게되면 이곳을들리고 싶어요 ㅎㅎ그리고 여기 근처 관광지에서 먹을 만한 곳추천해달라하면 이곳을 추천해주겠죠 ㅎㅎㅎ경치보면서 여유롭게 식사한다는 것을 글로만보다가 직접 경험해보니까 잊지 못할 식사였어요 !!


아 그렇다고 너무 매운 것은 아니예요잘 못 드시는 분들을 위해서 다희연맛집 맵찜은매운맛 단계를 4단계에서 선택할 수 있으니까너무 걱정마세용기분좋은 매움이라 누구나 맛있게 먹을 수 있을거예여


제주도는 음식점 천지지만 왠만하면 관광지인만큼여러 조건을 충족시킬 수 있는곳으로 가는게 어떠신지ㅎㅅㅎ


이 모습은 마치 카페같은...ㅎ음식점이라고 안하면 카페인 줄 알겠어용(그만큼 인테리어가 예쁨)가족이나 연인끼리 와도 좋은 다희연맛집 맵찜!!!참고할 수 있는 곳 알려드릴께요~인스타그램 바로가기홈페이지 바로가기홈페이지 바로가기2맵찜 소개 바로가기맵찜 위치


제주특별자치도 제주시 조천읍 선교루 519 맵찜TEL. 064-783-9959

--------------------------------------------------


제주도 이색체험 동굴까페 : 다희연(레스토랑)



제주 이색체험을 하기 위해 부모님을 모시고 오게된 다희연입니다!!다희연에서는 식사도 가능한 레스토랑이 있고,식사를 다하고 후식을 먹을 수 있는 까페!! 그것도 동굴까페가 있답니다!!ㅋㅋㅋ


화산이 떨어져서 생긴 동굴(?)이라고 하는데요,자연그대로 생긴 부분을 보완하여 관광지로 만들었다고 합니다.다희연은 입구에서 표를 끊고 들어가야해요!!!입장료가 있답니다.


티켓을 받은 후 들어가면 이렇게 기프트샵? 같은곳이 있어요.여기를 지나가야지만 레스토랑을 갈 수 있습니다.


제주특산물로 만든 다양한 제품들이 있더라구요.


레스토랑으로 가는길!!레스토랑이라고 하기보다는.. 그냥 식당이에요^^ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 하늘은 정말 파~~란것같아요ㅠㅠ!!식당에 도착해서 사진 찍을 겨를도 없이 주문한 음식이 엄청 빨리 나왔어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴는 흑돼지 돈까스랑 녹차국수 두가지 밖에 없어요.원래는 돈까스랑 녹차비빔밥이 있는데..(녹차비빔밥이 진짜 맛있었거든요..)녹차비빔밥이 없어지고 녹차국수가 생겼다고 하더라구요..아무래도 손이 많이가서 없앤듯해요ㅠㅠ


흑돼지 돈까스!!!!


녹차국수에요.


저희가족은 시부모님,시누언니부부,저희부부 이렇게 6명이서 가서2개씩 주문했답니다.


흑돼지 돈까스라고 특별나게 무슨 맛있는것 같지는 않았어요 솔직히..ㅋㅋㅋㅋ그냥 돈까스 같았어요.


비주얼도 그냥 일반돈까스와 다를게 없쥬??ㅋㅋㅋㅋ


녹차국수는 정말 건강한맛??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두가지 음식 모두 다 되게 아쉬웠던게 간이 별로 안되있어서..ㅋㅋㅋㅋ되게 싱거웠어요..ㅋㅋㅋㅋ돈까스는 그래도 소스 있다고 좀 덜했는데..(돈까스 소스도 싱거움)녹차국수는 정말 아무맛이 안났어요. 무맛.부모님들도.. 이거 뭐 먹으라고 주는거냐?? 하시면서...ㅠㅠ음식 대충 먹고 다른거 맛나게 먹자 하고 그냥 일어났에요..


이제 동굴까페로 가볼까요??ㅋㅋㅋㅋ


리모델링을 위해 공사를 했다고 하는데 저희가 갔을때는 오픈되어 있더라구요!!(리모델링하고 오픈한지 얼마 안됬던것같아요)


들어가는 입구는 평범해보여요.


들어오자마자 확~ 시원한 느낌이었어요.


저번에 왔을때는 휑~ 했는데 리모델링 하면서 정원을 좀 꾸민듯해요.


음? 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불빛정원같은 느낌으로 바꿨나봐요.


굉장히 깜깜해요.그래도 저 불빛때문에 괜찮았는데,머리조심!! 발밑조심!!!저희는 부모님때문에 핸드폰 후레쉬 켜서 갔어요. 혹시나 넘어지실까봐ㅠㅠ


오잉??? 저번에 왔을때에 비해 엄청 많이 바뀌었어요.그때는 진짜 동굴안에 까페,의자,테이블 요렇게 딱 덩그러니? 있었는데포토존을 많이 만들어 놓은듯 해요.


까페에요~!


메뉴는 이렇게 있습니다.


우유소프트아이스크림인데 맛있었어요!!!꾸덕꾸덕한게 맛나더라구요.


한라봉쥬스였는데 그냥 제주도 어디가서 먹는 한라봉쥬스 맛이었어요.


저 캐릭터가 여기 다희연 마스코트 인가봐요.


실제로는 되게크고 저게 뭘까? 왜 저렇게 디자인했을까? 너무 궁금한거에요.그래서ㅋㅋㅋ 까페 사장님께 여쭤봤는데 해파리라고 하시더라구요.그래서 해파리가 뭐 의미가 있냐 여쭸더니별.. 의미는... 하시면서 말끝을..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 바뀌긴 했는데.. 별 의미는 없었나봐요..ㅋㅋㅋ부모님들도 그냥 아무 감흥 없이 다녀오셨다는...시간적여유가 있다면 오셔도 나쁘지는 않을것같은데,굳이 찾아서찾아서찾아서 오지는 않을듯해요 두번은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다희연 /짚라인 -제주 가볼만한 곳






다희연 곶자왈 동굴카페로 가기전... 오른쪽에 보이는 곳이 짚라인 탑승장입니다~~~


헬맷, 밸트 등 안전장비를 착용한 다음 건물뒤로 보이는 철탑위로 올라갑니다~~^^


4단계 코스???  4번을 탄다는 얘기군요~~~





철탑위로 올라오니 다희연이 한눈에 들어옵니다~~~왼쪽에 보이는 건물이 처음 들어올 때 봤던 매표소가 있는 건물이고가운데 보이는 곳이 짚라인을 타기전 준비하는 곳...멀리 녹차밭도 보입니다...


바람이 불어 속도가 나질 않아 첫코스에는 둘이 같이 타야한다네요~~^^


저멀리 맞은 편에 보이는 곳을 향해서 출발합니다~~^^


여긴 두번째 코스...여기서 부턴 혼자서 타야한다고~~^^


세번째 코스 아래에는 커다란 연못이 있습니다~~^^


마지막 네번째 코스를 향해서~~~


안전하게 착지할 때까지 양다리를 들고 있어야 한다고~~


4번째 코스 도착지점에서 바라본 풍경입니다~~~^^녹차밭이 보이시죠???


이런 녹차밭이 끝이 안보일 정도로 넓게 펼쳐져 있습니다~~^^




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 데이트코스 다희연 그리고 다희연 동굴카페



다희연 내부박물관 모습


안녕하세여^^ 오늘 소개해드릴 관광지은 푸른 녹차밭과 동굴카페 그리고댜앙한 볼거리가 가득한 다희연을 소개해 드리려고 합니다.실내 박물관 및 레스토랑도 있지만 야외로 나가 자연을 만끽해보는 시간도가지실수 있는데요~ 화창한날 사랑하는 분들과 한번 방문해보세요^^짚라인, 녹차밭, 동굴카페 등 다양한 볼거리 즐길거리로 구성되어 있어,가족들은 물론 커플 제주도 데이트코스로도 제격 이랍니다.^^


다희연은 제주시 조천읍에 있으며,  입장료는 성인 5000원, 청소년 3000원 어린이 만 10세 미만은무료로 입장하실수 있습닙다. 제주도민은 2000원으로 방문시에는 신분증 꼭 지참하셔야할인된 금액으로 입장하실수 있겠지요??^_^


내부에는 차문화전시관과 레스토랑이 있는데요~차문화 전시관에서는 이렇게 예쁜 접시들도 구경할수 있는 박물관도 있는데요~일반 다도 박물관이 아닌 차가 질병을 어떻게 치료하는지를 설명하는 박물관으로 차를 마시는 고려청자 조선백자 현재 차그릇 명인작가 400여점이 전시되어 있다고 합니다.차가 질병을 치료하는 설명도 하나하나 세세하게 나와 있어서 좋은 지식도 얻고 좋은 시간을 보냈답니다.^^


그리고 4월에 채엽되는 새순녹차, 5월에 채엽한 녹차로 만든 명품 가루녹차, 녹차를 활용하여가공 생산한 비누와 발효액 등을 가격대별로 선택하여 구매하실수 있는 공간으로 이루어져 있습니다.


내부를 다 둘러보셨으면 야외로 나갈수 있도록 이어져 있답니다.외부도 잘 조성되어져 있어 상쾌한 바람을 맞으며 산책을 즐기기에 참 좋더라구요~천천히 다희연의 자연을 구경하며 산책을 즐겼답니다.^^


그리고 뿐만 아니라 야외에는 짚라인,카트투어 체험공간도 마련되어 있었는데요~위에 사진은 짚라인 체험시 이용되는 장비랍니다.짚라인은 추가로 매표를 하여 이용하셔야 하니 참고하시기 바랍니다.짚라인은 아마 TV에서 많이 접해봤던 분도 있을텐데줄을 이용하여 하늘을 날 수 있는 체험 이랍니다.다희연 주변 곳곳을 둘러 볼 수 있는 코스로 이루어져 있구요~난이도에 따라 짜릿한 체험을 경험해보실수 있답니다.저도 다음에 기회가 되면 꼭 한번 체험해보고 싶드라구요^^


이곳 동굴로 들어가면 다희연 동굴카페 를 만나보실수 있으신데요~천천히 동굴의 주는 아름다운과 신비로움을 느끼며 조금만 걷다보면다희연 동굴카페가 짠 하고 등장 한답니다.


이곳 곶자욀 동굴은 40만년전 거문오름에서 용암이 수십번 분출하는과정 끝에 흘러내린 용암이 돌처럼 굳어지게 되었다고 합니다.곶자왈동굴은 용암들이 흐르면서 지하에 동공을 형성하여 자연스레 만들어진 동굴 이랍니다. 동굴 내부로 들어오니 서늘한 기운이 느껴지더라구여^^


신비로운 분위기의 디희연 동굴카페


이곳이 바로 다희연 동굴카페 입니다.다양한 종류의 커피와 음료가 판매가 되고 있었구요~동굴안에 만든 이색적인 카페라 정말 색다르더라구요~^^자연이 만들어낸 아름다운 경관을 감상하며 차한잔의 여유를 즐길수 있었습니다.


동굴카페를 구경하고 밖으로 나와 산책로를 거닐어 보았는데요~중간중간 벤치도 있었고 이렇게 조형물들도 있어서잠시 조형물을 배경으로 찰칵 사진도 찍어보며,즐거운 시간을 보내보았답니다. 


다희연 녹차밭


6만여평의 어마어마한 규모를 자랑하고 있는 녹차밭도 구경해보았습니다.녹차의 싱그러움을 느낄수 있어서 좋았구요~ 녹차잎이 초록색을 띄고있어서 보기만해도 눈이 상쾌해지는 기분이 들더라구요^^녹차밭을 거닐기만 했을 뿐인데 왠지 CF 속 한장면 같기도 하고~거문오름을 배경으로 펼쳐진 녹차밭의 아름다움에 감탄사만 나오더라구요^^


차의 문화도 배워보고 자연과 함께하는 다양한 체험공간이색적인 제주도 데이트코스를 찾으신다면, 다희연 추천 드리고 싶습니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 동부 가볼만한 곳] 힐링 테마 공원 다희연-동굴 카페, 집라인, 녹차  족욕 @조천읍 선흘리



거문 오름 승마장과 가까운 다희연. 저는 다희연을 동굴 카페, 이색 카페 정도로만 알고 있었는데그 카페는 일부고 엄청 규모도 크고 둘러볼 것도 많은 곳이었어요. 오설록보다 둘러보기도 훨씬 좋은 녹차밭이 있는 곳인데잘 알려지지 않았나봐요. 숨은 보석 같은 곳?!


매표소 옆길로 가면 동굴 카페 가는 길이 나와요-


녹차 관련 용품들을 판매하는 샵을 지나 다시 바깥으로-


규모가 커요-제가 지금 디에쎄랄을 들고다닐 여유가 없는 애 셋 엄마라 아이폰으로 찍는데아이폰은 이렇게 흐린날 정말 화질이 별로에요;;;일단 너무 어둡게 나옴;;;


동굴 카페 입구-늦은 시간에 오면 무서울 것 같아요ㅎㅎㅎ


내부는 굉장히 어둡고 약한 습한 느낌. 그리고 커피는 커피 전문점의 맛이 아니에요-혹시 카페 투어하시는 분 여기 계획하신다면 바로 패스하셔야 함!


다시 올라가는 길-


카트를 타고 내부를 둘러볼 수 있어요. 물론 유료-오설록의 경우 주차도 아~~~~~주 별로고녹차밭을 보니 걸어서 둘러보고싶은 마음 1도 안 생기더라고요;;그래서 아이스크림만 먹고 왔는데이런 카트를 타고 둘러본다면 무조건 갈 듯요!집 라인도 탈 수 있고그 외에 조경 보면서 산책 가볍게 하기도 좋은 다희연. 


뭐야, 여기 동굴 카페 아니었어?하며 나올 때 보니 여긴 힐링테마파크였네요-저희 일행은 카페만 잠시 다녀올 여유를 두고 간 거라족욕도 집라인도 카트도 이용 못 하고 와서 아쉬움만 엄청나게 남기고 왔어요. 오설록과 위치는 정반대이긴 한데오설록은 진짜 비추고요(따로 포스팅할 예정)다희연 한 번 와볼만 하네요:)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 한달살이 넷째날  8월 4일 (다희연 짚라인, 선녀와 나무꾼, 미니랜드)



오늘은 아침부터 일정을 정하고 출발했어요다희연.선녀와 나무꾼.미니랜드마지막날이라 일정을 일찍 마치고 저녁에 고기구워먹기로^^다희연은 결재과정이 좀 복잡했어요.조카가 짚라인타고 싶다고 해서 방문처음 다희연 입장료를 내면 그 입장료만큼 동굴카페에서 차를 마실 수 있어요짚라인은 따로 전화해서 예약해야 해요.1544-7991


짚라인은  키 130이상 몸무게 30이상만 가능하답니다.그래서 아쉽지만 차니와 비니는 못타고안타는 사람들과 동굴카페에 있었어요.어른들은 족욕체험(따로 결재)하면 좋은데 아이들 봐야해서 그냥 카페에 있기로


1코스부터 4코스까지 진행되는데 바람이 많이 불어 하나는 안 한다고 해서 세 코스만 타게 되었어요.


계단 올라가는게 일인 짚라인생각보다 무섭진 않았어요.장비차고 이동하는게 힘들었어요ㅋ 올라가면 신나게 내려오기


타는 건 금방동굴카페와서 차마시기녹차아이스크림과 녹차라떼.천혜향쥬스? 를 마셨어요.


동굴카페 안 포토존에서 사진찍고사진찍은 뒤 뒤쪽에 행운의 7 숫자를 찾아보는 포인트자리이다


녹차비빔밥


논가스


전복뚝배기


미역국


동굴카페에서 차를 괜히 많이 시켰나?다들 점심을 조금밖에 못먹음^^;;;미역국에도 녹차잎이들어 감미역국 좋아하는 차니는 미역국에 밥 말아먹었는데미역국이 쓰다고 ㅋㅋㅋ녹차를 다 빼주었답니다 .ㅋ


그리고 선녀와 나무꾼으로 이동


입구부터 추억의 기차선로 사진찍기


추억의 뺑뺑이함께 이야기하며 구경하면 좋겠지만둘을 커버하기는 힘드니까비니랑 있음 차니는 다른 사람과차니와 있을 땐 비니는 다른 사람과 있었답니다.비니는 아직 막무가내라ㅋㅋㅋ 구경하긴 힘들구요 


추억의 영화 상영중어른들과 함께 다니면서 차분히 이야기 나누는 재미도 있을거 같아요 


구경할게 너무 많아 다 보고 설명해주긴 힘들지만중간중간에 차니가 궁금해서 뭐냐고 물어보는 거함께 봐주었어요^^


비니만의 유일한 특권정말 재미있게 잘 타더라구요





요즘 아이들을 이런 놀이도 모를 거 같은데추억의 목마타기  


시대별로 구성이 되어 있는 전시관엄마살때가 이정도 였어?아니 이 정도는 아니었어 .하다가이 정도는 되겠네가구하며 살림살이가 엄마 살 때와 비슷하다 해서 찍음나도 어릴 때 저 가구는 기억이 나는듯 ㅋㅋㅋ   


차 문이 안 열린다며 탈 수가 없다고 짜증내는 중 ㅜㅜ


이발소 의자에 앉아보고가만히 있지 않아 찍을 수가 없다.ㅋ


앞서 아줌마들이 고무줄 놀이 하는 걸 보고비니도 따라해 본다나는 어릴 때 고무줄 놀이 한 기억이 안나네 ㅋㅋㅋ


이 곳은 교실모습을 재현해 놓은 곳 입장은 안돼요


수업 종도 쳐보고


어르신들 교복 입고 재현에 푹 빠지셨음재미있어 보여 한컷 남기고숙제 안 해와서 벌 받는 ㅋㅋㅋ


차니비니도 옷 한번씩 입어보고


엄마 아빠 옷 입어 보라고 했는데아빠 더워서 입기 싫다고 해서 그럼 엄마만 입고 찍으려고 했는데 ㅋ은근슬쩍 와서 입고 찍으신다 ㅋㅋㅋ인생샷 하나 건지시고


두더지 게임도 한번씩 돌아가면서 하고


짚으로 만든 것도 보고아직은 시골에서 본 것이 있어서 알아보는 것도 있었는데시간이 갈 수록 아이들이 직접 볼 수 있는 것들이 사라지겠지


요즘의 다리미 역할을 하는거라고 설명해주니한번씩 두드려 본다꽤 잘 하네 ㅋㅋㅋ 


아이들이 좋아하는 동물들도 한쪽에 보이고그래도 더운날 실내에서 볼 수 있으니 좋았어요어른들도 아이들도 볼 거리가 있고선녀와 나무꾼 괜찮은 듯요  


들어가지 마시오 써 있다는 데도  꼭 들어가서 옆에서 찍겠다는 비니 ㅜㅜ


닥종이 인형 전시관도 있어요


라바가 반가운 비니


작지만 귀신의 집도 있었답니다.아이들은 이 정도도 충분한듯요 ㅋㅋㅋ 


목말라 물은 필수무겁지만 어디든 가지고 다녀야 해요 ㅜㅜ


덥지만 아이들의 놀이는 좋고어른들은 그늘에서 쉬느라 바쁘고 


마지막으로 추억의 내무반아저씨 뭐해요?


차니도 옆에 서서 차렷 열중쉬어 


경례!!!


추억의 내무반을 끝으로 선녀와 나무꾼 끝다음으로 미니랜드동생네가 가고 싶다고 해서 소인국을 가고 싶었으나우리 숙소에서 너무 멀어 미니랜드로 가기로 했는데햇빛이 너무 뜨거워서 ㅜㅜ 


그래도 실내체험이 있다고 해서 고고


햇빛만 좀 없었어요 돌아다닐만 했을텐데너무너무 더웠어요게다가 저는 물놀이한날 타서 쓰리기 까지 ㅜㅜ  


그래도 잠깐씩이라도 돌아다니면서 세계 여러 나라의 이름과대표적인 건물들 이름 정도는 읽고 넘어왔네요 


첫번째 실내 체험관완전 반가움 ㅋㅋㅋ크지 않았는데 아이들이 정말 재미있어 하고어른들은 충분히 쉬고 아이들은 한참 재미있게 놀다 나왔네요 ^^ 


거울미로는 몇 번이나 들어가 놀았는지 몰라요 ㅋㅋㅋ


거울의 마법 부양마술


그중에서도 어른 애들은 물고기 잡기 ㅋㅋㅋ 


옆 건물로 넘어가 번개맨 되어보기


걸리버 신발에서 사진찍기아이들이 많으니 사진찍기도 힘드네모두 쳐다보는 사진이 있기는 한거니? ㅋㅋㅋ  


포토존에서 사진찍기이제는 표정과 얼굴 각도까지 맞춰서 잘 찍어요 ㅋㅋㅋ


그냥 나오려다 아이들이 좋아할 듯 하여어른들은 쉬고 아이들만 공룡랜드에 들렀어요


마우이 석상과 졸라맨마무리하고 공룡 안녕 


이제 나가려는데 화장실 한번 들린다고 한 2체험전시관거미줄에 걸린 사진 찍고 싶다고 해서 한컷 찍고 나왔어요 


첫날  점심 따로 먹은 날여기서 점심 먹고 피자 먹었는데 맛있었다고오후간식으로 사먹고 숙소로 돌아갔답니다.오른쪽이 꿩엿처음 들었을 때는 생소했는데 피자 맛나게 먹고 장봐서 숙소로피자 사진은 없네 ㅜㅜ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주도 여행) 빛의 축제 다희연 "라이트 아트 페스타"






제 주 도 여 행다 희 연AKA 라 이 트 아 트 페 스 타


제주도는 갈 때 마다 볼게 너무 많아서정리가 쉽게 되지 않아요 -.-요번에는 숙소 근처 주변으로 검색하다가다희연 이라는 곳을 발견하게 되었어요평화의 섬 제주. 빛의 바람이 분다.제주 라이트 아트 페스타가다희연에서 진행되고 있었답니다


주간, 야간 입장료가 다른데빛의 축제가 있다보니 야간입장권 구매했어요


티켓팅은 티켓박스에서 하면 되는데저는 쿠폰트리 사이트를 통해서 구매했어요


정상가는 대인기준 18,000원판매가는 12,000원으로 할인이 들어가나봐요그런데 쿠폰트리에서는 만천원대로 결제 가능12,000원에 판매하는 줄 알았으면굳이 쿠폰트리에서 결제 안해도 되었을텐데그래도 몇백원씩 아꼈으니 알뜰한 아지매로!! ㅎ제주도 관광하시는 분들아래 쿠폰트리 사이트 들어가셔서입장권 저렴하게 구매하세요!^^↓↓↓





제주도는 서귀포, 중문을 제외하고는저희가 다니는 동안 사람이 거의 없어서사람구경하는게 더 재밌을 정도였는데특히나 여기 다희연(LAF)는 사람이 너무 없어서진짜 무서웠어요. 귀신체험 하러 온 느낌


일단 쿠폰트리에서 구매화면을매표소에 보여주었더니 표로 교환해주구요화살표 방향을 따라서 이제 시작해봅니다


실내로 들어가서 야외로 나가는거예요


라이트 아트 페스타는제주라는 도화지 위에 빛으로 그려낸마술적 리얼리즘을 컨셉으로 했다는데사람이 많았음 더 좋았겠다.. 요 생각뿐그리고 여기에서는짚라인, 족욕도 체험할 수 있는데둘다 사전예약을 한 경우에 가능하다고 했는데족욕은 사람이 별로 없어서 그런지 바로 가능하대요그런데 저희는 아기가 있어서족욕 추가 안했어요. 아기가 좀만 컸으면같이 했으면 딱 좋았을텐데..아쉬움이 남더라구요(족욕 추가시 6,000원)


실내에서는 딱히 내용이 없고요요 야광팔찌 받고 나가게 됩니다


동굴카페를 향해서 고고!!


코스맵도 나와있구요한바퀴 돌다보니 정말 넓긴 오지게 넓구나..제대로 즐겼으면 시간 한참 걸리겠다 싶었지요코스맵 가이드 뒤로 짚라인 보이시죠??낮에 오면 짚라인도 체험해보면딱 좋겠어요!


요렇게 자연에 빛을 더해서그냥 우와 우와 하면서 돌아다니는거예요


동굴카페도 가봅니다


화살표 안내가 잘 되어 있어서길을 잃을 염려는 안해도 되겠더라구요저희는 유모차를 가지고 들어갔는데중간 중간 돌로 되어 있어서덜컹덜컹 하느라 자고 있던 아기 깰까봐전전긍긍하면서 돌아다녔어요 ㅋ


동굴카페는 요렇게 괴이한?조형물로 가득차 있었는데딱히 차를 마시고 싶은? 그런 느낌은들지 않았던 것 같아요


동굴카페에서 다른 통로가 있는게 아니고들어왔던대로 다시 나가야해서 나왔더니멋진 라디오 썸 뷰가 나옵니다


제주 해녀의 집 배경앞에서기념 사진도 한장씩 찍고


요렇게 의자들로 가득차 있는걸 보니이 자리에서 공연도 종종 하는것 같아요저희가 성수기가 아닌, 비수기에 온 느낌이라사람이 정말 없어서 그냥 잘 가꾸어진귀신의집 구경하는 느낌


다행히 아가는 잘도 잔다? 했는데나중에 보니 그냥 눈 뜨고 가만히...저희를 지켜보고 있었어요그래서 더 무서웠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이제 완벽히 외부로 나와서길을 걷는 거예요


대략 이렇습니다나무 사이로 조명을 달아놓으니크리스마스 느낌나고 좋네요?집에 돌아가면 바로트리 개시해야겠다!! 요 생각이 들었는데아직까지 안하고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기가 진짜저에게는 공포의 공간이었어요패트병에 물을 채우고조명을 쏴서 예술로 승화시켜놓은건데배경음악이 너무 무서웠어요 ㅋㅋ


제가 스릴러 영화도절대 절대 못보는 약심장이라예술을 예술로 못보고그냥 남편 손 꼭 잡고"나 진짜 무서워..."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그냥 돌아가고 싶은 마음도 컸는데남편이 거의 다 온것 같다고조금만 더 걸어보자고 해서길을 따라 쭈욱 쭈욱 갔어요


정말 사람의 효과가 엄청난게사람이 많으면 이런 조형물 하나하나가다 우와! 하고 군중심리가 있어서멋져 보였을텐데 휑..한 허허벌판에그냥 세워져있는 느낌같아서감동이 반감되는 기분이더라구요


요게 다희연(라이트 아트 페스타)를 검색했을때대표적으로 나오는 배경인데요저는 멀리서 보고 제주도 전체를멀리서 보고 찍은 불빛인가?했었는데생각보다는 범위가 좁지만, 그래도 꽤 넓은 면적을차지하고 있었어요


전망대가 있는데전망대 또한 요렇게 빛으로 물들어서저는 위에까지는 못올라갔어요전망대를 중심으로위 아래로 넓게 퍼져있는 불빛들


사진이 많이 흔들렸는데대략 이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


돌아오는 길에저기 집처럼 생긴 조형물저것도 꽤 유명했는데그냥 멀리서 대충 찍고 왔네요


걷다보면 카트 가는 길이라고계속 표시가 되어 있어서카트? 혹시 루지 같은건가? 했는데요 카트를 말하는 거였어요카트로 관광해도 좋겠다 싶었네요





제주 라이트 아트 페스타(다희연)은어떻게 보면 가장 기대했던 코스였고입장료도 가장 비쌌던 곳이었는데사람이 너무 없어서 휑..한 느낌이었어요개인적으로 좀 아쉬었던 곳이예요굳이 또 간다면, 여름에 가보고 싶다..그 생각이 들었네요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 다희연 짚라인



작년에 갔다온 곳인데 생각나서 포스팅 해봐요.제주도에서는 이것저것 할게 많이 있는데요.그래서 무엇을 해볼까 하다 소셜커머스에서제주 짚라인을 할인해서 팔더라구요.그래서 바로 구매하고 가봤지요 ㅎㅎ


제주 짚라인은 다희연이라는 곳 안에 있어요그럼 다희연을 찾아가야 겠죠


짚라인이나 다희연이나 같은 곳이니 검색은 편하신 것으로 ㅎㅎ다희연이 조금 더 큰 개념이라고 보시명 될거 같아요.카페도 있고 식당도 있고 그렇습니당ㅎㅎ(안 둘러봤....ㅠ)가격은 내륙에 있는 곳보다 코스가 짧아서 저렴한 편이구요..4코스를 타는데 재미있어요.아래는 다희연 입구에서 찍어봤어요.


준비 할 때의 모습이에요.헬멧과 안전장지를 모두 착용한답니다 ㅎ


탑에 걸어 올라가서 저렇게 대기하고 있어요


탑승 준비 중~@


내려가요~~ 수아아아앙~!!


시원함과 내려가는 짜릿함을 느낄 수 있어요 ㅎㅎ저는 소셜커머스에서 사서 밥까지 먹을 수 있었는데...타다가 쿠폰을 잃어버려서 날렸어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그게 너무 아쉽네요..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


매운소갈비찜 전문 다희연맛집 맵찜



화창한 제주도!! 


가을의 제주하늘을 내려다보며와이프와 함께 매운소갈비찜 전문점인 다희연맛집 맵찜으로 향했다.주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 519 맴찜064-783-9959


홈페이지바로가기1제주시 조천읍에 위치해 있는 다희연맛집 맵찜.차를 타고 가다보면 목조건축물이 우리를 반겨준다.


전복 낙지와 매운소갈비찜 전문점다희연맛집 맵찜.거문오름 세계자연유산센터 근처에 위치해 있어관광하고 이곳에서 식사를 하기에 좋은 장소였다.홈페이지바로가기2


따뜻한 느낌마저 들게하는 인테리어.내부 역시 따뜻함이 느껴지는 나무느낌이 나게 인테리어를 해서 그런지.차가운느낌보다 상당히 따뜻한 느낌이 들었다.


전복낙지 매운소갈비찜을 주문하고 잠시 기다렸더니.정갈한 반찬이 나왔다.


그리고 이어 나온 전복낙지 매운소갈비찜!!


다희연맛집 맵찜의 시그니처메뉴답게푸짐하고 맛갈스럽게 담겨져 나왔다.


싱싱한 전복과 낙지.그리고 갈비찜의 조화.제주여행을 하며 배고픈우리들의 뱃속을 든든하게 채워줄 음식이었다.


매운 양념이 된 갈비찜에 쌈을 싸먹기도 하고,낙지와 함께 먹고,전복을 크에 베어물면서 든든한 속을 달래고 있을 무렵.


갈비찜이 조금 매웠는지,와이프가 주먹밥을 주문했다.입속을 달래줄 주먹밥도 이렇게 돌돌 말아 한입에 먹기좋게 만들어 놓고.


주먹밥과 함께 다시 흡입!!!


매운갈비와 밥의 조화는 정말 진리 그자체!!끊임없이 들어간다.차만 안가져왔더라면 소주한잔 하고픈 맛.홈페이지바로가기3


이런곳에는 빠질수 없는 것이 바로 볶음밥!!낙지와 전복, 그리고 매운갈비의 양념으로 볶은 볶은밥은아무리 배가 불러도 또 들어가는 마력을 지녔다.


마무리!! 배부르게 먹고 난후 같이 붙어 있던 카페에서아메리카노 한잔 공짜로 얻어먹고와이프는 에이드한잔 주문하고 디저트까지 완료!!


다시 제주여행을 시작해 떠나 본다!!!홈페이지바로가기4

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행코스 인기있는 녹차밭이 있는 다희연



제주도여행코스 인기있는 녹차밭이 있는 다희연


안녕하세요~!제주도여행코스 언제나 인기가 많은 녹차밭이있는 다희연을 소개할까 합니다.다희연에는 짚라인이나~ 놀이기구와 카페가 있어서그것 때문에 방문하는 사람들도 있습니다.그리고 일단은 아름다운 녹차밭이 쫘~악 펼쳐저 있어서 너무나~ 힐링되는 느낌이라고 할까요~!먼저 제주도여행코스 다희연에 입장권을 구매하고들어서면~ 오른쪽에 족욕을하는 곳이 있습니다.


제주도여행코스 다희연에 족욕을 하는 곳에서 은은한 녹차의 향기가 납니다.녹차는 마셔서 몸이도 좋지만 여성분들이얼굴에 세수를 하면 마사지 효과도 있어서 녹차 세안을 하는 사람들도 많이 있습니다.


제주도여행코스 다희연에는 관광객들을 위해녹차로 만들어진 상품들도~ 판매를 하고 있습니다.지인들이나 선물을 주기에도 아주 좋습니다.저도~ 선물로~ 구매를 하기도 합니다.어른들은 아주 좋아 합니다.


그리고 제주도여행코스 다희연은 차의 역사를 알 수 있는 공간이 있습니다.차에 대한 역사를 알 수 있어서~~ 너무나~ 좋은 볼거리가 되어 줍니다.차잔~등 아주 다양한 것들이 있습니다.볼거리~ 살거리~ 즐길거리!!


제주도여행코스  다희연은 뒤쪽으로 나오면짚라인이랑 녹차밭을 구경할 수 있는 작은 자동차가있습니다.~!단체 관광객들과~~ 커플들도~ 짚라인을타러 많이 옵니다.그리고 다희연 동굴카페는 진짜 인기랍니다.근데~ 진짜 동굴은 아니고 만들어 진 것이라고합니다.










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다희연맛집 소갈비찜전문 맵찜



연말이라 슬슬 여행 가실텐데요 역시 볼거라 먹거리가 많은 제주도에서 매운걸 먹고 싶어서 찾아가 보았습니다 메뉴 두가가 있네요 


들어가는 입구 인데요 가까이 가서 보이는 것은 생생정보통 방송에 나온 맛집이라고 하네요 다희연맛집 이라고 해서 왔는데 맛집은 맛집인가 봐요 방송에도 나온걸 보면 왠지 모르게 기대가 되네요 


가계안으로 들어오면 보이는 것들과 커피입니다 왠편에 생뚱맞게 소고기 관련집이라서 그런지 조형물이 떡하니 보이네요 


메뉴판이 잘 안보여서 따로 준비 해봤습니다 그냥 매운 갈비찜과 비싼 전복 낙지가 같이 들어간 갈비찜이 있습니다 


맛있었는데 약간 아쉬운게 모든 메뉴가 2인기준인데처음겉으로 보는 양은 작다는 생각이 듭니다 왜냐면 가격이 2인기준으로 32000원 인데느낌상 손해 보는거 같습니다 


그런데 감자와 소갈비가 있어서 그런지 먹고 나서는 엄청 배 부르더라구요 무시할 정도의 양은 아니였어요 역시 다희연맛집인데다 소로 만들어서 가격은 조금 부담되지만 그래도 제주도 가서 한번 먹는거니까 돈도 안아깝고 맛있게 잘먹었습니다 


그리고 계란찜입니다 저는 저번에 집에서 만들어 봤는데 안부풀더라구요 푸짐하게 만들고 싶었는데 실패했던 계란찜입니다 가계에서는 이렇게 맛있게 잘되는데


그리고 제가 제일 마음에 들었던 부분은 갈비찜 전문점다희연맛집인데 조그맣게 카페가 있습니다 인스타 이벤트도 하고있네요


갈비찜을 시키면 커피와 에이드 가 50%할인이라니밥먹고 난후 식후로 차 한잔 도 한번에 가능하니맛집에서 밥도 먹고 시후 차한잔도 마시고 일석이조네요 ^^제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 519 


다희연맛집 맵찜에 전화번호와 약도 참부해 드립니다 관광도시라서 그런지 역시 제주도는 맛집도 많고 산좋고 물좋은 곳이라 다시 한번 가고 싶네요 


홈페이지바로가기




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행코스] 제주도 동굴카페 '다희연'



- [제주도 여행코스] 제주도 동굴카페 '다희연'


제주도 여행중에 고모님과 함께 다녀온 카페중에 하나인 '제주도 동굴카페 다희연'아마 이 곳은 이색카페 중에 하나로 '동굴카페'와 더불어 드넓은 녹차밭과 함께 '짚라인'을 즐길 수 있는 곳으로 잘 알려져 있습니다.'녹차밭'이라고 하면 '제주도 오설록'만 생각하다가 이 곳을 방문하니 그 규모가 상당하더군요.제주도 여행코스로 흔히들 오설록을 많이 생각하셨다면 이 곳은 녹차에 관련된 음식이나 관광상품 뿐만 아니라 조금 더 활동적인 부분까지 커버할 수 있는 곳이라 하겠습니다.


동굴의 다원 '다희연'정확한건 아니지만 고모님 말씀으로는 이 곳은 약사가 땅을 매입해서 운영을 했고 공사중에 동굴이 발견되어 '동굴카페'도 운영하면서 차박물관과 함께 녹차도 즐기고 짚라인도 즐길 수 있는 복합테마공원중에 하나라고 합니다.참고로 사촌형님이 짚라인 이용하려고 이 곳을 찾았다가 몸무게가 너무 많이 나가서 즐기지 못했다는 웃지못할 슬픈 후문도 함께...


넓은 녹차밭


규모가 매우 큰 편은 아니지만 적당히 둘러보기 좋은 녹차 박물관과 함께 이 곳을 통과하면 짚라인을 이용할 수 있는 곳으로 연결됩니다.


짚라인


규모가 정말 상당한 편입니다.짚라인을 즐기로 방문한 젊은 친구들도 눈에 많이 띄구요.


사진이 많이 흔들렸지만 짚라인이 있는 스팟을 지나면 나오는 동굴카페


어둠을 뚫고 지나가면 보이는 동굴카페 '다담'


조명도 밝은 편이 아니라 어두운 그 분위기 적절히 잘 느낄 수 있는 곳.판매되는 메뉴는 오설록처럼 녹차와 관련된 메뉴가 많습니다. 간단히 녹차아이스크림 선택.


크게 인상적이진 않지만 묘한 분위기에서 맛 보는 녹차아이스크림 또한 그리 나쁜 느낌은 아닙니다.


동굴카페인지라 확실히 내부는 밖 보다 더 추운편.봄이나 여름에 찾으면 시원하니 참 좋을 것 같습니다.


녹차밭과 더불어 녹차관련 제품만을 판매하는 곳이라면 이 곳의 특색이 상당히 줄어들텐데...아무래도 복합테마공원이라는 이름답게 제주도에서 짚라인도 즐기면서 차 한잔 하기 괜찮은 관광지아닐까 싶습니다.적당한 몸무게를 가지신 분이라면 짚라인 타러 한번 방문해보셔도 나쁘지 않으실 것 같습니다. 규모도 제법 크고 동굴카페가 흔한건 아니니까요. 참고해주세요.


- [제주도 여행코스] 제주도 동굴카페 '다희연'

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다희연 동굴카페 짚라인



토끼와 거북이 라는 식당입니다 입구에 좋아하는 국화가 그것도 대국으로 실국이 떡~ 하니 반겨줍니다 기분 짱 입니다





바다쪽으로 마당에 있는 파라솔 쉼터





아침식사를 끝내고 나왔습니다 관덕로에 있는 옛날 관아 지나면서 제주도에 유일하게 있는 지하상가 위를 지나갑니다 번화가인거지요 다희연에 왔습니다 동굴카페 짚라인하러 가는데가 다른데가 또 있나 했더니 다희연이네요 











희끗하게 나왔지만 차 밭입니다 차 밭 위로 짚라인이 첫번째거는 172미터 두번째것이 175미터 세번째는 53미터마지막 네번째것이 230미터라는 끊어져있는 그러니까 네번을 타게되는 짚라인입니다지지직 소리가 난다해서 짚라인 이라는 말도 있다하고























9시40분부터라는 얘기에 마음이 바빴었는데 10시부터 였나봅니다 진행요원들이 시작 전 담배 등 한창 마무리 쉼 중 입니다


우리 제일 꼬맹이가 30키로가 안되어 못 타게 되어시무룩해 있어 제가 이런 재롱을 떨고 있네요 





온갖 감언이설로 아버님ㆍ어머님을 안심(?) 동참 하시게꼬드김 성공하고 











동굴카페는 지난번에는 통과했었는데 이번 판에는 한잔씩 해 보기로합니다 


천정에 이런 요란한 장식물들이 움직이고 있습니다


























우리 아버님의 전용 음료 보따리를 니미락내미락 언넘이 놓고 온겨~?찾으러 갔다가 다시 들어갑니다 동굴카페로




















느긋하게 차도 마시고 참 차 한잔 씩은 기사님께서 다음코스 생략에동의 해 준 기념으로 쏘셨습니다 


닭살커플입니다 베스트 커플상을 노리며 어지간히 붙어 다닙니다이뿌긴 합니다 만 





농특산물 직판장의 판매용 돌하르방 모음 








기사님께서 우리 아버님 어머님 팔순 여행이라는 말씀어 주신 선물 받고 좋아라 하시는 우리 아버님








전복뚝배기집입니다 


우리 제일 아기 치은이의 입맛에는 콩나물 만 한게없나봅니다 밤새 열이 나서 괴로웠던 치은이 


모든 일정이 끝나고 공항에 앉았네요 


공항 면세점에 걸린 빗 거울 세트

















아버님께서 집에 들어가기 전에 저녁 먹고 들어가라하고 주신 머니   (아가씨가 봉투봉투 열렸네를 하는 바람에 엉겹결에 주신 금일봉으로) 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 다희연 짚라인 가격정보와 리뷰



안녕하세요 들잎입니다제주도 가면 놀 거리를 찾게 되는데제주 다희연 짚라인을 추천해봅니다초등학교 5~6학년 이상이면 충분히 탈 수 있을 것 같습니다


다희연을 네비에 입력하고 달리다 보면이 간판이 보입니다 할 것도 많은 다희연입니다 하지만 저희는 제주 다희연 짚라인 하나만 타고 왔지요


동굴의 다원? 다희연 이라고 멋진 손글씨로 만든 간판이 보입니다다희연은 짚라인보다 동굴카페가 유명한데우리가 간 날은 동굴카페를 보수하고 있어서 이용을 못했습니다지금은 시즌이니 운영하고 있을 거예요


안에서 무언가를 하면 입장요금은 없다고 되어있습니다짚라인은 안 쓰여있는데 짚라인도 입장료가 없던 것으로 기억합니다


그리 저렴한 가격은 아니지만시설 이용요금까지 생각하면 그리 비싼 가격도 아닙니다갑자기 돈까스가 먹고 싶네..


안쪽으로 들어가면 짚라인센터를 볼 수 있습니다뒤에 보이는 타워가 출발 지점이고 4개의 타워로 되어있습니다출발해서 4개 코스를 돌고 다시 같은 타워로 돌아오는 구조입니다


누군지 모르지만 다 타고 출발했던 타워로 돌아오고 있는 분이 보이길래연사로 착착착 찍어 보았습니다이 날 비가 조금씩 왔는데 그래도 사람이 꽤 있더라고요


이런 동의서를 작성하고 시작합니다내용을 읽어보니 일방적으로 책임을 못 진다 이런 내용은 아니고말 안 들어서 생긴 사고는 책임을 못 진다는 합리적인 동의서입니다마음에 드네요


출발 전 안전장비 착용을 합니다거추장스러운 벨트들이 어색했는지 조금 긴장한 모습의 초딩님입니다


자세 좀 잡아보라니까 넉살스럽게 자세를 잡습니다직원님들의 농담에 긴장도 많이 풀린 것 같습니다내가 형이야? 아저씨야? 라는 직원님의 질문에삼촌 같은데요?라고 답하는 초딩님 ㅋㅋㅋ


저는 안 타고 할머니와 초딩님만 탑승했는데요출발 전에 안전교육을 받고 있습니다아.. 저 녀석 잘 탈까 걱정입니다그래도 웰리힐리 파크에서 타본 경험이 있어서 잘 할 거라 생각 듭니다


독일 탄광으로 끌려가는 70년대 근로자들이 아닙니다 ㅋㅋ자기 돈 내고 제주 다희연 짚라인 체험을 하고 있는 손님들이지요 ㅋㅋ


사진을 찍어주려고 타워 아래에 자리를 잡았는데바로 앞에서 보니 생각보다 엄청 높습니다


오잉? 초딩님과 할머니가 같이 출발을 합니다와.. 저는 안타기를 잘 한 것 같습니다


멋지게 포즈도 잡아줘서 사진 한 장 건졌습니다제주 다희연 짚라인 체험을 가시는 분들이라면 카메라 들고 도전해보세요가장 어려운 건 노출 설정입니다


노출을 잘못 잡으면 이렇게 나오지요까매 그냥 까매..


돌아올 때는 직원님과 같이 내려오더라고요몸무게가 가벼워서 끝가지 못 갈 수 있어서 같이 내려왔다고 합니다거의 도착지점에 오니 곡예하는 것처럼 와이어에 발을 대고 속도를 줄이더라고요신기방기


4개 코스를 모두 완주하고 돌아오는 초딩님입니다어땠냐고 물어보니 무서웠답니다 웰리힐리 파크와는 비교할 수 없을 정도로높고 빠르고 무섭다고 하더라고요 ㅎㅎ그래도 재미있었다고 다음에 오면 또 타겠답니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3월 4월 제주도여행코스 녹차향을 느낄 수 있는 다희연



3월 4월 제주도여행코스 녹차향을 느낄 수 있는 다희연


안녕하세요~!3월 4일 제주도여행코스 녹차향을 느낄 수 있는 다희연으로 가볼까요.이제 따뜻한 봄날씨가 될텐데요~ㅋㅋㅋㅋ그럼 이제 여행을 준비하는 사람들이 아주 많습니다.그래서 3월 4월 제주도여행코스로 좋은 관광지다희연을 소개할까 합니다.오설록도 인기가 많지만 다희연도 아주 인기가많은 곳이랍니다.그리고 다희연은 동굴카페와 짚라인이 있어서 그곳을 위해 오는 사람들도 아주 많이 있습니다.


3월 4월 제주도여행코스 다희연의 안에는 녹차로 만들어진 다양한 상품들이 판매되고 있습니다.선물을 할 일이 있다면~ 이곳에서기념품을 살수 있습니다.녹차는 피부에도~ 우리의 건강에도 아주좋습니다. 그리고 다희연에서는 차 역사에 대한 다기세트나~ 역사이야기들이 전시 되어 있습니다.


3월 4일 제주도여행코스 다희연의 건물 뒤쪽으로 나가게 되면 짚라인을 타는 곳이 있고더 가면 동굴카페가 있습니다.진짜 동굴은 아니고 위쪽을 막아서 만들어진동굴카페랍니다.~!위에 보이는 사진이 동굴카페에 들어가는 입구쪽에 사진이랍니다.


3월 4월 제주도여행코스 다희연은 개월마다 나오는 녹차의 맛을 볼 수 있습니다.그리고 여름에는 녹차 팥빙수도 인기있는 품목이랍니다.여름에는 그렇게 시원하지는 않아서 여름보다는 다른 계절에 방문하는 것이 좋을 듯 합니다.


3월 4월 제주도여행코스 다희연의 동굴카페에서녹차아이스크림이나~ 녹차를 맛나게~먹어 보세요.이색적인 분위기를 느끼면서 먹어볼 수있습니다. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 아이와] 빛축제(LAF) in 다희연



지금 9월에 딱 가면 좋을 축제다! 선선해졌고(오히려 밤 되면 쌀쌀할 정도), 귀뚜라미 울고, 시원한 녹차밭에서 탁 트인 경험을 할 수 있다. 다희연은 동굴카페로 처음 만들었을 때 텔레비전 프로그램에서 홍보 역할로 섭외되어 소개하는 역할을 했었다. 그 후에 가보지 못하다가 빛 축제를 한다고 해서 방문했다. 제주 라이트 아트 페스타(제주 LAF). 이름부터가 너무 어렵다. 쉽게 ‘다희연 빛 축제’라고 했더라면 덜 세련되더라도 홍보 효과도 더 좋을텐데. 동굴카페 라는 특색있는 공간과 넓은 녹차밭을 활용해서 정말 아름답고 화려하게 꾸며놓았다. 시간이 가장 중요한데... 빛 축제다보니 일몰 시간이 가장 중요해서 시기별로 점등 시간이 바뀌는 듯 하다. 내 경험을 바탕으로 추천하자면!준비물: 모기퇴치제, 가벼운 잠바, 편한 복장, 운동화(꽤 걸어야 함.. 비포장도로임)*유모차는 못감. 비포장도로에 산을 좀 올라야 한다. 가보면 이해할 수 있다. 그래서 너무 어린 아기는... 힙시트를 추천하지만 오래 걸어야 해서 힘들 수도 있다. 6시- 선흘곶(근처 식당)에서 식사 7시- 다희연 도착 후 동굴카페 구경7시반- 전망대 3층으로 감. (걸어서 소요시간 어른기준 15분)8시- 메인작품 ‘오름’ 점등식 구경그 후 자유롭게 다양한 작품 구경 후 내려와서 푸드트럭 음식 먹기먼저 동굴카페 내부를 구경한다. 


한라봉주스(6천원)를 마시고 야외로 간다. 7시20분에 야외의 6번 작품부터 점등식이 시작되는데 <오름>을 제외하고는 점등하는 걸 보더라도 임팩트가 별로 없다. 그래서 야외에는 8시에 맞춰 가는 것이 좋다. 내가 일찍 가본 결과 바람이 많이 불고 쉴 수 있는 공간이 마땅치 않아서 아이와 함께 갔다면 더욱 시간을 맞춰서 가는게 좋을 듯.(아니면 차라리 아주 밤에 가는 것도 좋다. ‘오름’ 점등식도 10초면 끝나기 때문에😊)나는 해질녘에 일찍 도착해서 느긋이 애들과 걸었는데 시원한 바람과 곤충소리, 푸릇한 녹차밭과 예쁘게 물든 하늘이 어우러져 참 행복한 산책이었다. 


걷다보면 전망대가 보인다. 전망대 3층에서 보는 게 메인 작품과 모든 녹차밭의 전경을 한눈에 볼 수 있는 가장 좋은 방법이다. (표시를 해주시면 참 좋을 것 같아요. 지도에도 없어서 다들 이게 맞나 긴가민가 했답니다)


여기 3층입니다. 


우리는 7시에 전망대에 일찍 도착해서 1시간을 기다려야 했다. 배가 고팠는데 카페에 음식 종류가 없어서 애들이 조금 힘들어했다.(든든히 먹고가셔요!) 시연이에게 빛의 요정이 빛을 뿌려주러 오는 길이라고 이야기를 막 만들어서 해주고 달래고...😊


8시. 브루스 먼로의 <오름> 점등이 시작되자 절로 나오는 탄성! 아름답다. 나는 다른 빛 축제에서처럼 나무 가지가지에 다닥다닥 붙여져 있는 라이트들과 지나치게 화려한 형형색색의 조형물보다 이렇게 소박한 듯 하면서 자연과 잘 어우러진 모습이 훨씬 제주 다웠다. 내려오는 길에는 더 어두워져서 선명해진 조형물들이 눈에 들어온다. 그에 맞춰 풀벌레 소리도 우렁차진다. 진짜 가을이 오고 있는 것. 내려와서 푸드트럭에서 소떡소떡과 우동세트를 먹고나서 오늘의 여정 마무리. (9시경) 푸드트럭 음식은 피자, 초밥, 우동, 핫도그, 아이스크림, 스테이크 종류로 아이들이 먹을만한 밥 종류가 없기 때문에 미리 저녁은 먹고 가는 것이 좋다. (거듭 말하지만 많이 걸어야하는데 그 동안 배가 많이 고파진다.) 시연이가 “오늘 좋은 하루였다”라고 평했다. 아이들의 상상력을 자극하기 좋은 장소. 어른들의 밤 데이트 장소로 좋았다. 특히 요즘 같은 늦여름에. ● 주소:도로명주소: 제주시 조천읍 선교로 117지번주소: 선흘리 600● 전화번호: 064-782-0005● 휴무: 없음● 인스타그램: @jejulaf● 오픈시간: 09:00 - 24:00● 가격: 미취학 아동 무료             성인 12,000원             (도민 30%할인 9,000원- 전원 민증 제시)




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 다희연/다희연동굴카페/제주도라이트아트페스타/제주라이트아트플레쉬/라프/LAF



다희연('18.9.27)


제주 흑섬에서 돼지고기 왕창 먹고늦은 시간에 제주 관광 가는 길이에요~~제주도는 늦은 시간에 갈 곳이 많지 않은데저희가 갔을때는 마침 #다희연 에서#제주도라이트아트페스타 가 열리고 있었어요#다희연 은 녹차밭이기도 하지만#다희연짚라인#다희연동굴카페 등으로유명한 곳 같더라구요


불빛 없으면 무서웠을 듯우선 티켓박스가서 표를 받아야해요


짚라인, 족욕 등 옵션이 많으니본인이 하고싶은 걸 잘 고민해보고선택해야할것 같아요제주라프 때문에 야간이 주간보다 비싼데미취학아동은 무료라가현이 요금은 안냈어요그래서 저만 18,000원을 냈는데이것도 네이버 티켓 예매해서10%할인 받았던 것 같아요


입구부터 사진찍기~


입구에서 티켓 보여드리고 관람 시작


들어가자마자 예쁜게 있다고 신났어요사진은 넘나 못찍음


여자아이들은 예쁘다고 연신 사진찍어달램


동굴카페가 관람로 초반에 있기 때문에들어갈때나 나올때 들르기 좋더라구요우선 들어갈때 먼저 들러봤어요


이 외계인들이 라프 마스코트같은데정체를 모르겠네요


천장에 있는 외계식물 같은게벌어졌다 오므려졌다해서아이들 흥미 끌기에 딱~!


포토존도 너무 많아서 완잔 신났지요~


카페 테이블도 다닥다닥 붙어 있지 않아 좋더라구요


저쪽에 주문하는 곳이 보이네요


간만에 가현이랑 사진도 찍어보고~


차를 마시고 싶었지만우선 관람부터 하자고 달래서 나가는 길


너무 캄캄해서 얼굴이 안나와요어떻게 찍어야하나요


그래도 예쁘다~~


각 작품마다 이름과 작품명이 있는데안내문을 찍어놓질 않아서 모르겠네요호수위에 띄워놓은건지여튼 호수 한가운데에 작품이 있어요


인증샷은 필수~!


분위기 엄청 있어보이는 조명길~


멀리서 보면 그냥 조명?


가까이보면 페트병?


여튼 아이들은 신기해하네요


너무나 예뻤던 나무에서 인증샷 찍겠다고


조명빛이 참 맘에 들더라구요


각도를 잘못했는지 이것도 어둡네요


신기한 조형물


사진찍어달라고~!어둡다 어두워 그냥 가자~!


이게 바로 라프의 하이라이트래요제일 끝에 있는데다가는 길이 약간 오르막이라 힘들었네요그래도 실제로 보는건 너 예뻤어요


야경사진을 찍다보니 흔들림은 기본


그래도 넘나 예쁜~♡


녹차밭에 조명이 쫙 깔려있고높은 곳에 올라가서 구경하는거에요구경은 잠깐~ 후딱 내려감


관람로 끝에도 카페는 있더라구요근데 실내좌석이 없어서 패스~날씨 좋고 따뜻할때들르기 좋을것 같아요


다시 내려가는 길에도 인증샷은 필수


거의 꽉찬 달이 잡힐듯 가까이 떠있는데다무척 밝길래 신기해서 찍어봤어요


다시 카페로 돌아옴~


동굴카페 메뉴는 커피, 차, 주스, 간식 등


올레떡을 먹어보고 싶었는데늦은 시간이라 그런지 다 떨어졌더라구요오메기떡을 주문했어요~


그리고 목이 많이 말라 커피


카페에서 오메기떡을 더 먹고 싶었는데오래 해동해야 한대서아쉽지만 패스하고 나왔네요나오는 길에 있는 기념품샵살짝 구경하고 나오기~


라프 관람은 들어갈땐 건물 왼쪽 입구로나올땐 건물 오른쪽 출구로~


관람 마치고 찰칵~!


라프는 아이들이 뛰어다니면서 구경하기 좋고제주에 흔치않은 야경명소로한번쯤 가볼만한 것 같아요~!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[뻔? NO! FUN한 제주] 제주도에서 6만평의 유기농 녹차밭과 시원한 동굴카페, 짚라인까지! 한 곳에 모두 모인 '다희연' by JDC면세점



안녕하세요. JDC면세점입니다. 제주도 녹차밭하면 오설록을 떠올리시나요? 요즘 뜨는 핫플레이스 잘 모르시나봐요.. 최근 웨딩 스냅사진 등 사진 촬영지로 각광받고 있는 6만평의 드넓은 유기농 녹차밭이 있는 곳, 여느 카페보다 시원하게 음료를 마시며 자연 그대로의 신비로움을 즐길 수 있는 동굴카페가 있는 곳, 익스트림한 스포츠를 즐길 수 있는 짚라인까지. 한 곳에 모두 모여 있는 푸른 관광지인 다희연이 대세죠. 제주도에 살고 있는 제가 인정합니다. 오설록과 차원이 다른 클래스의 관광지, 다희연에서 뻔한 여행 NO! FUN하게 잊지 못할 추억 남기실 수 있도록 알맹이만 쏙쏙 뽑아 소개합니다^^


뻔하게 걸어다니실건가요? 전용카트로 6만평의 녹차밭을 두 눈에 담으세요!


물론 맘만 먹으면 걸어다닐 수 있겠죠. 하지만 해가 워낙 뜨거운 요즘 같은 여름에는 전용카트를 타고 6만평의 녹차밭을 한 바퀴 둘러보며 드라이브 하실 수 있어요. 전용카트는 브레이크, 액셀 페달 둘 뿐이라 어렵지 않게 운전하실 수 있고요. 날씨가 선선한 봄, 가을에는 걸어다니시는 분들도 많습니다.


다희연 녹차밭은 웨딩 스냅 촬영지로도 유명해요. 심지어 웨딩마차를 다희연에서 올리고 싶다는 문의도 왔었다고 하는데요. 다희연에서 올리는 결혼식 꼭 한번 보고 싶어요. 제 2의 이나영, 원빈부부처럼 눈부시게 아름다운 신랑 신부가 되실거에요.


유기농 녹차를 키우고 있는 다희연은 일반 녹차와 달리 농약을 치지 않기 때문에 더욱 엄격한 관리를 하고 있었습니다. 당근 등 자연 그대로의 원료를 거름으로 생산하며 유기농 녹차를 유지하고 싶은 다희연의 고집이 돋보였는데요. 알고 보니 다희연은 '온누리약국' 체인을 만든 '박영순' 회장이 만든 곳으로 약학, 한의학 공부를 하시다가 녹차 주성분인 '카테킨'에 매료되어 6만평 전부를 유기농 녹차밭으로 만들 계획이었다고 해요. 하지만 개발과정에서 뜻밖에 동굴이 발견되며 녹차나무를 심을 수 없는 일부영역이 생겨 그 부분은 관광지로 개발된 것입니다.


동굴카페와 족욕, 특별한 경험하실 준비 되셨습니까?


한바퀴 구석구석 보고 동굴카페로 들어가는데요. 들어가는 입구부터 도착하기까지 은은한 동굴 불빛이 당장이라도 핸드폰으로 찍고 싶도록 만들어요. 안 찍으면 큰일날 것 같아요. 그렇게 들어온 동굴내부는 굉장히 시원해요. 자연그대로를 유지하며 최대한 인위적인 작업, 설치물을 줄였기 때문인지 동굴 그대로의 모습을 한 카페가 인상적이었어요. 들어가자마자 포토존에 먼저 앉아 숫자 7을 보이게 하고 사진을 찍었어요. 숫자 7도 원래부터 있던 것인데 어느새 다희연의 명물이 되어 오가는 사람들의 발목을 잡고 있어요.


다희연 동굴카페에서 핫한 음료는 녹차아이스크림과 녹차발효액입니다. 100% 다희연유기농 녹차로 만들어 아이스크림이 다른 곳에 비해 달지 않아요. 녹차발효액은 처음 맛보는 터라 비교하기가 어려운데 맛이 진하고 시원하게 드시기에 굉장히 좋아요. 달지도 않아서 아메리카노 자주 드시는 분들은 아메리카노 대신 마셔보세요. 테이블에 앉아 있는 손님 중 절반은 녹차아이스크림, 남은 절반은 녹차효소발효액을 드시고 계실 정도로 인기 메뉴인데요. 숙취에도 그렇게 좋다하니 참고해주세요^^


레포츠 짚라인 즐기고 배고프면 레스토랑으로~! 놀이동산 뺨치는 곳!


다희연 안에는 짚라인이라는 레포츠 또한 자리잡고 있어요. 와이어에 몸을 실어 하늘을 나는 기분을 만끽할 수 있는데요. 10분 정도의 탑승방법 안내만으로 남녀노소 손쉽게 즐길 수 있습니다. 극한의 체력, 정신력을 필요로 하지 않고 공포심을 유발하지도 않기 때문에 안전하고 재미있게 즐기기만 하면 돼요^^ 배가 고프시면 다희연 안에 있는 레스토랑에서 식사까지 할 수 있는데요. 뻔한 메뉴는 가라! 모든 메뉴에 녹차를 넣어 만들었다고 하니, 그 맛이 굉장히 궁금하네요 +ㅁ+


다희연에서는 다례교육도 진행되고 차 박물관, 기프트샵 등 볼거리가 다양하기 때문에 둘러보시면서 모두 다 체험해볼 수 있다면 더할 나위 없이 좋겠죠? 뻔한 관광이 아닌, 우리가 직접 즐기고 느낄 수 있는 fun 한 여행! 다희연을 추천합니다^^


관람안내 : 하절기 09:00~19:00                 동절기 09:00~17:30                (마감시간 1시간 전까지 입장해야 합니다)요금안내 : 성인 5,000원  청소년 3,000원  어린이 무료(10세 미만)               (동굴카페 음료권, 족욕장 이용권, 레스토랑 식사권 및 짚라인 탑승권 구입시 입장권 무료)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[#제주] 다희연 녹차레스토랑에서 녹차돈가스



다희연 족욕체험을 마치고나니 점심시간이 다 되었다. 다희연에서는 이 한 곳에서 액티비티부터 식사까지 한번에 해결할 수 있었다.


다희연 본 건물에서 2층으로 올라가면 녹차레스토랑이 있다. 녹차를 주 재료로 한 이색메뉴들이 있음을 알 수 있다. 보시다시피 가격은 조금 비싼 편이었다.


이런 곳에서는 모험이 성공할 확률이 적기 때문에 무난한 돈가스로 주문했다. 녹차돈가스의 가격은 12,000원. 다소 비싼편이었지만 이곳에서 식당을 찾기 위해서는 차를 타고 꽤나 나가야 했기에 선택권이 없었다.


기본반찬은 여타 식당들과 다르지 않은 평범했고 스프가 나왔다. 스프맛은 일반적인 스프 맛은 아니었고 맛있엇다. 녹차맛의 스프는 아니었다. 녹차맛의 스프를 기대하는 사람도 있겠지만 나는 이정도가 적당했던 것 같다.


돈가스 고기는 두툼하고 괜찮았다. 소스에서는 조금의 녹차맛이 느껴지는 것도 같았지만 큰 차이는 없었다. 전반적으로 크게 이색적이지는 않았던 녹차돈가스였다. 이색적이었더라면 또 호불호가 갈렸을지도 모르겠다.


녹차의 이색적인 맛을 기대한다면 실망할 수도, 단순 식사 한끼를 원한다면 나쁘지 않은 선택이 될 것 같다. 조금 비싼 가격만 아니라면 나쁘지않게 먹을만했던 돈가스였다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 관광지 | 다희연에서 우도까지, 가을철 제주도 동부지역 여행]



다희연에서 우도까지, 가을철 제주도 동부지역 여행


가을이 깊어가는 제주도입니다. 여름 성수기가 지나면서 조금은 여유로운 모습을 보이고 있는데요, 이렇게 잠시 쉬어가는 모습 또한 제주도의 환경을 위해선 필요하다는 생각입니다.   제주도는 지금 깊어가는 계절, 가을의 색채가 완연합니다. 들판에는 억새가 나풀거리고 한라산에는 단풍이 곱게 물들고 있네요. 단풍여행의 최적기에 접어들었는데요, 이 시기에 한라산에 한번 올라 보는 것도 참 좋겠다는 생각입니다.


제주도 관광협회에서도 가을철을 맞아 특별취재를 진행했는데요, 개인적으로는 한라산이나 오름쪽으로 갔으면 했는데, 다수결의 의견에 따라~~^^ 섬 속의 섬 우도를 중심으로 한 관광지 몇 곳을 돌아보고 왔답니다.   이번 특별취재, 제법 알차게 꾸며졌는데요, 이동경로는 아래와 같습니다.   제주웰컨센터→다희연→다희연 짚라인체험→다희연 족욕체험→다희연 카트체험→다이나믹 메이즈→중식(오름에바당)→성산항→우도 체험→성산항→제주웰컴센터  우도가 끼어 있어 하루에 돌아 볼 코스로는 제법 버거운 코스이기도 한데요, 부지런히 움직인 끝에 무사히 마친 취재였습니다. 처음 출발 했던 제주웰컴센터로 돌아오니 어둠이 짙게 깔린 시간이었고, 집에 들어가니 저녁 7시가 넘었지만 나름대로 괜찮은 투어였다고 생각합니다. 그곳으로 안내합니다.


일행은 바로 짚라인 체험장으로 이동했는데요, 짚라인은 안전을 최우선으로 해야 하는 레포츠이기 때문에 사전에 숙지해야할 사항들이 많습니다. 탐승동의서도 작성해야 하고, 체중이 30kg 미만이나, 100kg 이상인 자는 짚라인을 체험할 수 없다는 점도 알아둘 필요가 있습니다.  이곳에는 총 4단계로 이뤄져 있는데요, 삼나무 숲을 통과하는 1단계, 녹차 밭을 통과하는 2단계, 짚라인을 타고 연못을 건너가는 3단계, 다희연의 풍경과 멀리 바다까지 바라볼 수 있는 탁 트인 풍경이 압권인 마지막 4단계로 구성이 되어 있습니다. 전체를 체험하는데 걸리는 시간은 보통 30~40분 정도 소요됩니다.


짚라인을 체험하기 위한 기본자세는 바지와 운동화를 착용해야 하고 주머니에 불필요한 휴대품은 따로 보관해야 합니다. 안전 장비는 가이드의 지시에 따라 착용하면 되고, 설명만 잘 따르면 큰 불편 없이 이용할 수 있습니다.


이제 이동을 합니다. 전쟁터에 나가는 전사들 같지 않나요?


저도 처음 타보는 건데요, 조금은 긴장이 됩니다. 처음 짚라인은 철저하게 가이드들의 지시에 따라야 합니다. 생명이 달린 안전 최우선인 레포츠이기 때문입니다. 


짚라인을 체험하다 눈에 들어온 다희연 녹차밭 풍경


타다보니 점점 익숙해집니다. 주변 풍경을 살펴보는 여유도 생겼습니다. 


짚라인 체험을 마치고 이동한 족욕체험장, 이 곳이 바로 녹차를 이용한 족욕 체험을 하는 곳입니다.


한사람이 이용할 수 있도록 조그마한 탕 시설이 되어 있으며, 옆에는 수건과 녹차소금, 그리고 오일이 준비되어 있습니다.


오일을 풀어 놓은 따뜻한 물에 발을 담그고 있으면 됩니다. 20분 정도 지나서 준비된 소금과 녹차 가루를 섞어 발을 골고루 씻어주면 아주 좋습니다. 마치 아기피부처럼 보들보들해 지더군요.


카트를 타고 녹차밭을 돌아보는 시간도 가졌습니다.


녹차 밭에서 만난 녹차 꽃, 처음 봤는데 정말 예쁘더군요.


다음으로 이동한곳은 다이나믹 메이즈입니다. 이곳은 올 7월에 오픈한 실내 스포츠 테마파크라고 할 수 있습니다.


때론 바닥을 기어가고, 줄에 매달리기도 하고, 온몸을 이용해 미로를 탈출하고, 디지털과 아날로그 미션이 더해진 ‘디지로그’ 미션을 즐기는 이색 놀이 공간이며, 하나의 에피소드를 체험하면, 다음 에피소드에도 도전할 수 있도록 지점별로 차별화된 콘셉트와 난이도로 체험자들의 도전 욕구를 자극하는 곳이라 할 수 있습니다.


이용 요금은 대소 구분 없이 1인 기준 1만 2천원으로 6세 이상부터 체험할 수 있으며, 고난도의 트랙인 ‘스피드 러너’는 대소 구분 없이 1인 기준 7천원으로 중학생 이상 체험 가능이 가능합니다. 


신발은 신을 수가 없으며, 체험의 특성상 바지와 양말 착용을 하면 더욱 좋습니다.


이곳은 점심을 먹었던 성산에 있는 ‘오름에바당’이라는 식당입니다.


제육볶음과 옥돔구이, 그리고 보말국까지, 15,000원짜리 정식치고는 정말 맛있고 다양하게 나온다는 생각이 들었습니다.


고등어조림은 별도로 주문~~~


이제 점심도 먹고 든든하게 배를 채웠으니 도항선을 타고 섬 속의 섬 우도로 향합니다. 파도가 조금 높아서 배가 안 뜨면 어떡하나 했는데, 다행히 주의보는 내리지 않았나봅니다.


우도에 있는 방사탑, 본래의 모습을 간직하고 있는 방사탑으로서는 이곳 포함하여 제주도에 8곳밖에 없다는 군요.


우도에서만 볼 수 있는 이색적인 소라조형물


우도에 왔으면 꼭 먹어봐야 하는 한라봉아이스크림과 땅콩아이스크림


섬 속의 섬 속의 또 섬...ㅎㅎ 비양도...


이곳 또한 우도에서만 볼 수 있는 하트모양의 원담


파란 하늘과 하얀 등대, 그리고 귀여운 형태의 전기차, 우도 교통체증의 요인으로 꼽히는 있는 전기차지만 이렇게 찍고 보니 이색적인 풍경이 만들어지네요.


우도 하면 생각나는 서빈백사, 홍조단괴해빈입니다. 깊은 가을, 싸늘한 날씨인데도 수영을 하는 사람들도 보입니다. 참 이색적이지요.


우도에서 돌아오는 길은 우도의 갈매기가 배웅을 해줍니다. 


제주여행의 모든 것, 제주여행 모바일할인쿠폰, 하이제주


항공권부터 렌터카/숙박/관광지에 맛집까지! 제주여행 전문마켓, 탐나오




--------------------------------------------------


다희연 /곶자왈 동굴카페 -제주 가볼만한 곳



동굴의 다원 다희연...2015년 11월 초에 다녀왔던 곳입니다~~


다희연은 제주 곶자왈 녹차밭으로 유명한 곳이라고 하는데지금은 녹차밭 뿐만 아니라 동굴카페와 짚라인으로 더 알려진 곳입니다~~곶자왈이란? 숲을 뜻하는 '곶'과 자갈을 뜻하는 '자왈'이 합쳐진 말이라고 합니다...즉... "자갈더미 숲"이라는 뜻이죠~~이 곳 곶자왈 곳곳에는 천연동굴들이 여럿있다고 하는데그 중 하나를 동굴카페로 개방해 놓았으며 옛날 조상들이 곡식을 저장해 놓은 흔적도 남아 있다고 합니다~~





녹차족욕체험할 수 있는 곳도 있군요~~


바람많은 제주 특유의 낮은지붕의 집들이 많이 보입니다~~^^


매표소에서 안쪽으로 들어가면짚라인탑승장 왼쪽 옆으로 동굴카페 팻말이 보입니다...


저 길을 따라 들어가면 됩니다~~





안으로 들어가면 연못 같은 곳이 보이고...정면에 보이는 저 곳인 줄 알았는데 왼쪽으로 더 들어가야 한다고~~^^


왼쪽 동굴로 더 들어가야 합니다~~오른쪽 동굴이 아마도 옛 조상들이 곡식을 저장해 놓았던 동굴이 아닌가 싶네요... [그냥 저의 의견일 뿐입니다...ㅎㅎ]


조명이 밝혀진 길을 따라 쭉~~ 들어가면...


드디어 동굴카페가 보입니다~~


평일이라 그런지 방문객들이 별로 없네요~~~








가운데 저기가 포토존...^^동굴안에서 커피한잔... 조금 신기할 뿐... 오래 있을 곳은 아닌 것 같고...ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


다희연맛집 맵찜 거문오름 맛집으로 강추드려봐요~!



여행을 하고 돌아와서 폰에 담겨있는사진들을 들여다 보면서 유독맛있게 먹었던 음식들이 마음 한구석에자리를 하고 있는 경우가 있는데요,다희연맛집 맵찜이그랬던것 같아요~제주 거문오름 맛집으로도 유명하곳이였죠^^다희연맛집 맵찜 거문오름 맛집으로 강추드려봐요~!





다희연맛집 맵찜옆에 카페가 있었는데처음에는 별개라고 생각하고 들어갔는데들어가보니 맵찜에서 함께 운영하는까페였어요~까페가 옆에 있어서인지 분위기 역시예사롭지가 않더라고요.


 정말 깔끔하고 예쁜~레스토랑처럼보이는거문오름 맛집 분위기 너무 좋아 보이는 마음까지 설레게 하는 그런 곳이였던다희연맛집 맵찜이네요





거문오름 맛집은아기자기한 소품들과 재미있은 소품들이눈길을 끌게했는데요,잘꾸며진 인테리어가 기분좋게 했어요.주차 공간도 꽤 넓어서 주차하기도 쉽더라고요~


다희연맛집 맵찜은전복낙지매운소갈비찜 전문점이에요~이름처럼 몸에 좋은 전복+낙지+갈비찜이들어가 있는 영양만점의 음식이에요.신선한 쌈채소들과 샐러드도깔끔하고 좋았네요.


음식주문할때 고기도 먹고 싶고,해산물도 먹고 싶고 그럴때는이런 전복낙지 매운소갈비찜시켜도그만이겠죠~^^아낌없이 양념을 팍팍 넣어셨는지엄청나게 먹음직스러워 보이지고 했지만실제로도 정말 맛있었던 요리였어요.다희연맛집 맵찜 거문오름 맛집으로 강추드려봐요~!





좋아하는 고기랑 해산물을함께 먹을수 있어서 정말 좋았어요.갈비는 질기기 않고 부드럽고육즙도 풍부했어요.또한 낙지, 전복 모두 통으로 들어가 있어더 먹음직스러워 보이더라고요.


세트메뉴에 계란찜이 있었는데,매꼼한것 먹고 계란찜 먹으니중화되고 정말 좋더라고요~부드럽고 맛있었네요.


주먹밥을 만들어 먹는 재미도 있는전복낙지 매운소갈비찜 전문점거문오름 맛집 다희연맛집 맵찜인데요,참깨와 김가루가 만났으니요런건 어느 누구도 거부할수 없는맛이죠~^^ㅎㅎㅎ


다희연맛집 맵찜은갈비짬뽕도 유명하다고 해요.옆테이블에 앉아있는 분들이드시는 걸 보니 정말 맛있어 보이더라고요.다음에 먹으러 다시 꼭 와야겠다는 생각먹으면서 또 했네요~ㅋㅋㅋ


갈비찜을 주문하시면커피와 에이드가 할인 되더라고요.또한 인스타그램에 올리셔도커피를 공짜로 드실수 있네요~요런 이벤트 참 좋지요?~ㅎㅎㅎ





거문오름 세계자연유산센터옆에 있으니 제주도 가시게 되면방문해서 전복낙지 매운소갈비찜의새로운 맛을 느껴 보셨으면 하네요.다희연맛집 맵찜 거문오름 맛집으로 강추드려봐요~!★맵찜 문의전화★☎064-783-9959홈페이지 바로가기홈페이지홈페이지인스타그램


제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 519

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가족여행에서 부모님을 모시고 갔던 다희연맛집 맵찜!



어머니 환갑이시라서 한달전부터 준비했던제주도 가족여행!사전에 알아보고 열심히 검색해서 예약을 했던다희연맛집 맵찜에 다녀왔는데요.


전복과 낙지가 들어가서더욱 맛있었던 전복낙지매운소갈비찜!홈페이지 바로가기어머니께서 같이 동행하는 여행은 오랜만이라더욱 신경을 많이 쓸수 밖에 없었는데요.


다희연맛집 맵찜에서한상 푸짐하게 주문해서 사진 한장 찍고 먹었는데요!맵찜 인스타그램두 아들을 위해서 계란찜과 주먹밥도 같이 주문해서맛있게 먹었어요!


가정적인 아빠가 만들어주는주먹밥을 와이프가 사진으로 담아놨네요!홈페이지 바로가기다희연맛집 맵찜은 가족끼리 여행가서외식하기에도 좋은 그런 맛집이었습니다.


큼직한 전복과 낙지의 비주얼만큼맛있는 다희연맛집 맵찜의 전복낙지매운소갈비찜!홈페이지 바로가기어머니께서 좋아하는 전복을 드리고~(feat.착한아들)와이프에게도 하나!


많은 분들이 여행가시면서안가본 분들은 있어도 한번 가본분들은 없다는전복낙지매운소갈비찜이 맛있는다희연맛집 맵찜!낙지를 먹기좋게 자르고 있는 저를 와이프가 또 한컷 찍어놨네요.


바깥으론 자연을 벗삼아서전복낙지매운소갈비찜을 먹을수 있는다희연맛집 맵찜!어머니께서 저와 동생을 키우시느라 평생 좋은곳도많이 못가보셨는데 이번 기회에 같이 여행을 모시고맛있는 것도 드시게 해드려서 기억에 남는 여행이 될것 같아요.


연인들끼리 제주도 여행을 오셔도카페같은 분위기가 있어서 커플끼리 오기 좋을것 같은데요.


직원분들도 친절하셔서 좋았던다희연맛집 맵찜은 눈과 입을 사로잡는매력이 있는 맛집 인것 같아요.


둘째가 정말 좋아했던 소 인형인데요!밥먹는 동안 어찌나 왔다갔다 하던지..인테리어가 이뻐서 꼭 다시 가고 싶은다희연맛집 맵찜!


기회가 된다면 꼭 다시 어머님을 모시고와보고 싶은 다희연맛집 맵찜!이웃분들도 제주도여행 가실때맛있는 갈비찜에 푸짐하게 들어간 인심까지함께 맛볼수 있는 맵찜에 가보시길 바래요.예약: 064-783-9959주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 519 맵찜




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[#제주] 녹차밭 다희연에서 족욕체험



제주도에 녹차밭으로 오설록이 유명하다지만 오설록만 있는 것은 아니다. 녹차규모도 크고 무엇보다 짚라인, 족욕체험과 같은 이색체험까지 즐길 수 있다는 점에서 메리트 있는 곳이 있다.


다희연의 입장료는 성인-5,000원/제주도민-2,000원으로 정말 저렴하다. 이 가격은 녹차밭만 구경하는 입장료에 해당하고 족욕체험이나 짚라인, 동굴카페는 별도의 발권을 해야하므로 참고하도록 하자.


6만평의 녹차밭


다희연은 다양한 액티비티를 즐기러 오는 곳이긴 하지만 대규모의 녹차밭도 분명 볼거리이다. 입장하면 반겨주는 향긋한 녹차내음은 마음을 편안하게 해준다.


녹차밭 위를 가로지르는 짚라인


녹차밭 위에서 가장 눈에 띄는 것은 다희연의 대표 액티비티 짚라인이다. 우리가 생각하는 짚라인보다 경사가 가파르지 않아 비교적 쉽게 탈 수 있을것 같아 보였다. 그래서인지 호기심 많은 초등학생들이 많이 보였다. 가격은 28,000원이다.


차 박물관


푸르른 녹차밭 구경을 마치고 차 박물관으로 들어왔다. 5분이면 다 둘러볼 법한 작은 공간이지만 차의 유래와 역사, 다도에 대한 설명과 관련 전시품들을 구경할 수 있다. 평소에는 관심이 없다가도 박물관만 오게되면 적혀져 있는 설명 하나하나를 꼼꼼히 읽어보곤 한다. 지금까지도 커피보다 차를 즐겨마시는 중국에서 부터 시작한 다도문화이지만 한국, 일본의 문화가 서로 다르다는 것을 알게되었다.


정원과 동굴카페


이색적이게도 동굴 안에 카페를 차려놓았다. 무더운 여름에 이용하면 무척이나 시원할 듯 하다. 그리고 하지만 나는 아쉽게도 이용하지는 못했기 때문에 후기는 이정도로 하기로 한다.


족욕체험으로 피로회복을


많은 볼거리 중에서 우리가 선택한 것은 녹차 족욕체험이었다. 족욕체험은 1시간 간격으로 진행되며 성인1인 기준으로 12,000원이다.


족욕체험장으로 들어가면 족욕물을 담을 세면대와 수건, 족욕에 필요한 물품들이 준비되어 있다. 무엇보다 체험장 안에서 나는 향기가 너무 좋아 그것만으로도 아로마테라피가 되는듯한 기분이었다.


족욕체험은 간단한 설명과 함께 진행되고 강사선생님이 시키는대로 따라하면 되기 때문에 어렵지 않다. 40도를 유지한 물에 오일을 풀고 15~20분정도 족욕을 즐기면 되는 식이다. 그리고 쏠트(소금)로 발바닥과 발가락 사이사이를 문질러주면 몰라보게 발이 매끈해지는 것을 느낄 수 있을 것이다.


뜨거운 물에 발을 담그고 족욕을 즐기고 있으면 차를 준비해준다. 녹차를 재료로 했겠지만 우리가 생각하는 녹차보다 한약재 맛이 나는 것 같았다. 차가 맛있어서 리필까지 해서 먹었던 기억이 난다.


다들 족욕체험에 집중하고 있는 동안 사진을 찍어봤다. 어린아이들이나 1~20대가 야외의 액티비티를 즐기는 동안 어르신들은 전부 이곳으로 오셨나보다. 하지만 젊은세대들에게도 피부미용과 피로회복에 좋은 시간이니 취향을 떠나 좋은 시간이 될 것이라 생각한다.


족욕체험장에서 사용했던 용품들을 구입할 수 있길래 몇가지 구입해왔다. 녹차를 구워서 만들었다는 소금이 가장 탐이 났기 때문이다. 그 외에 선물용으로 녹차비누와 일상생활에 유용한 물파스를 구입했다.


아쉽게도 동굴카페를 이용하지 못했지만 족욕체험만으로도 충분히 좋은 시간이었다. 볼거리가 많은 만큼 괜찮은 여행코스로 추천하고 싶은 곳이다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


다희연맛집 <맵찜> 소개해드릴게요!



안녕하세요!오늘은 다희연맛집, 선녀와나뭇꾼맛집<맵찜>에 대해서 소개해드리려고해요!


다희연맛집 <맵찜>의 위치는제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 519 맵찜에위치하고 있어요!


다희연맛집 <맵찜>은 전복낙지, 매운소갈비찜 전문 식당이에요!거문오름 세계자연유산센터 바로 앞에 있어요!


다희연맛집 <맵찜>은 카페형으로나무로 깔끔하게 인테리어가 되어있어요!그래서 더욱 위생적인 느낌을 받을 수 있어요!


더군다나 통유리가 있어서 통유리밖으로펼쳐져있는 그림 같은 풍경은 음식을 먹는동안더욱 맛있게 만들어줘요!


다희연맛집 <맵찜>은 KBS2 생생정보에서도 방영이 되었다고해요!전복과 낙지 소갈비로 보양식하시기에는 정말 딱이에요! 


얼큰하면서도 칼칼하고 깔끔하면서도매콥해서 비리지 않고 정말 금방다 먹을수 있엇어요!


맛은 총 5단계로 구성이 되어서매운것을 못드시는 분들부터 잘 드시는 분들까지다희연맛집 <맵찜>에서는 모두 만족할 수 있어요!


또한 현재 다희연맛집 <맵찜>에서는이벤트도 진행중이에요!식사시간 인증 이벤트로 맵찜에서의 식사를 인증하면 참여가 가능하답니다!


다희연맛집 <맵찜>에 오셔서 다양한 음식들을 드셔보세요!가격도 합리적이며 좋은 서비스를 받으실 수 있으세요!


다희연맛집<맵찜>은11시 오픈 9시 마감이에요!더 많은정보는 홈페이지에 확인가능하세요!


전화번호064-783-9959네이버 소개 홈페이지바로가기인스타그램바로가기홈페이지바로가기1홈페이지바로가기2

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 다희연맛집] 전복낙지 매운소갈비찜 전문점 맵찜



제주도 여행 많이들 하시죠?연인과 가족들과 함께 신나게 구경도 하고 맛집도 찾아다니면서맛있는 음식도 먹고ㅋㅋㅋㅋ제가 제주도 여행가면 꼭 가는 이집오늘은 제주 다희연맛집!!!!전복낙지 매운소갈비찜 전문점 맵찜을소개해드릴께요ㅎㅎㅎㅎ


전복낙지 매운소갈비찜 전문점 맵찜 


제주 다희연맛집으로 유명한 맵찜은외관과 실내가 아주 깔끔하고 고급지며너무 이뻐요ㅋㅋㅋㅋㅋ낮에 가도 이쁘지만 특히 밤에 가면훨씬 더 분위기 있고 이쁘답니다. 





제주 다희연맛집 맵찜은 전복낙지 매운소갈비찜을 식사로맛있게 드시고 따뜻한 커피와 시원한 맥주를함께 드실수 있는 복합 카페형 음식점 입니다ㅋㅋ





매운소갈비찜


맵찜은 메인요리는 매운소갈비찜과전복낙지 매운소갈비찜 두가지가 있는데정말 맛있게 매콤한 맛입니다.매콤한데 자꾸자꾸 손이 가는맛!!다들 공감하시죠??ㅋㅋㅋㅋㅋ





전복낙지 매운소갈비찜


매번 갈때마다 느끼는점이지만 고기육질이 너무 좋고 해산물 또한 정말 신선하며 밑반찬 뿐만 아니라 야채도 아주신선해서 제주도 여행갈때 마다 늘 찾아가는 제주 다희연맛집 입니다^^ 





식사를 다하고 나면 요렇게맛있는 볶음밥도 먹을수 있는데매콤한소스에 밥을 볶아 먹으니그맛 또한 최고입니다ㅋㅋㅋㅋ꿀꺽~~맛있겠쥬??ㅎㅎㅎ





전복낙지, 갈비찜을 좋아하시는 분이시라면부모님과 연인과 친구과 함께꼭 한번 방문해보세요^^거문오름 세계자연유산센터옆에 있어서쉽게 찾으실수 있으실꺼예요.절대 후회 없습니다ㅎㅎㅎㅎ제주 다희연맛집 맵찜홈페이지 바로가기


제주 다희연맛집!!!전복낙지 매운소갈비찜 전문점 맵찜은제주도 여행을 하신다면 필수 코스입니다.여행의 즐거움은 보는 즐거움도 있지만맛있는 음식을 먹는 즐거움도 함께ㅋㅋㅋ 맛있게 매콤한 맵찜에서 다들 맛보고 오이소 





▶제주시 조천읍 선교로 519 맵찜▶064-783-9959




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


꼬질꼬질 니나곰의 제주도 여행기 첫날 -2. 다희연



친절한 택시기사님을 만나 재빠르게 제주공항으로 가서 렌트를 합니닷 ㅎㅎ 타고가는 배, 렌트, 숙박 모두 쿠팡에서 해결 !!! 4박 5일간의 렌트 비용은 53000원~~~ ㅎ비교적 싸게 다녀올 수 있었던 이유인 듯 합니다~ 보험을 들까말까 고민했는데 들지않았어요. 5일이나 머무르는데 비싸가지구... 간졸이긴 했지만 돌아가는 날까지 별일없어서 참 다행이었던 것 같아요. 


렌트가 구석구석 찍어 상태를 확인하구요~~ 


이제 본격적으로 시작합니다!! 출바알~~!! 


가장 처음 간 곳은 제주 다희연인데요!! 녹차보단... 이 곳에서 운영되는 짚라인이 목적이었다고 볼 수 있겠습니다. 


.... 생긴거랑 다르게 겁이 많은 저로서는... 왜 돈주고 공포를 경험해야 하는지 모르겠으나.. 심장떨리는 도전의식이라 생각하고 임해보려구 했지만 데헷 ~~ 비가 오는 관계로 캔슬캔슬... 그리고 원래 입장료도 받는 것 같았는데 비가 오는 관계로 이것도 캔슬인듯 했어요. 공짜로 ~ 다희연도 쭉 둘러봤어요 안에는 각종 차제품들이랑 차의 종류가 전시되어 있었구요 가장 신기했던 녹차씨앗... 생각보다 커서 한참 쳐다보다 나왔던 것 같아요 


그리구 세상 편하게 쉬고 있는 개들과 의 만남 ㅋㅋ 절 쳐다보는 저 시선... '놀다가라~'라는 눈빛..


내가 갠지 내가 사잔지 모르겠다는 사자머리 도그도그 ~ ㅎㅎ 아 귀여워~~ 자다 일어난 것 같아요 ㅋ


화장실 좀 가려는데 저 시선들... 피할 수가 없어요!!!  


자꾸자꾸 봐도 귀여워요... ㅎㅎㅎ 


화장실 갔다가 나오는데.. 어느 새 등돌리고 있던.... 


귀여운 개들을 뒤로하고 다희연에 있다는 동굴카페를 찾아 가보기로 합니다!!!동굴 속에 카페가 있대요 그곳에서 밥도 먹을 수 있는 줄 알고 고고씽 합니다.. 라면 먹고 3시가 넘어가도록 밥을 못먹고 있던 터라 무지무지 배가 고팠다지요~~!!!! 


모아씨랑 동굴카페로 들어가봅니다~ 


인증샷도 남겨 보구요~~~ =ㅂ= 이래저래 찍어보지만 동굴이 안나와서 .. ㅠㅠ 


처음엔 뭐 별거 없는데 하고 들어가는데 점점 작은 구멍안으로 쏙쏙 들어가게 됩니다 ~~~ 우우우우우우우와아아아 


짜잔~~~~ 좁은 통로에 비해 안쪽은 굉장히 넓은 편이었구요 ~ 꽤 많은 사람들이 앉아서 차를 마시고 있었어요~~~ 신기방기!!! 그치만 차보단 배가 고팠던 터라 밥밥밥을 찾는데 밥은 ... 없었어요... ㅠㅠ 힝힝 


그래서 냉큼 동굴 포토존에서 사진도 찍고~~ ㅎㅎㅎ 다리가 있는 하르방을 첨 봤어여.. 요 맨~ 요 맨~ 


배고픈 건 배 고픈거고~~ 제주도의 특색을 알 수 있듯 여기저기 쌓여있는 구멍 송송 뚫린 돌돌돌 ~ 


여기저기 돌아다니며 모아씨도 찍어주구요 ~~~ 


징검다리가 이뻐 찍으려는데 커플이 나타나서 여기까지만 


공원 여기저기 있는 입술이랑 흘러내리는 시계 조각상과 함께 찰칵 찰칵


 비가 개이고 떠오르는 무지개 무지개 ~ 일곱빛깔 무지개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이렇게 커어~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~다란 무지개는 처음 봤어요 !!! =ㅁ=감동... 감동... 가아아아아암동~~~~~~~~~~~~` 하늘이 쪼금만 더 어두웠다면..... 진짜 반원 무지개를 볼 수 있었을텐데 아쉬웠어요 ~~~ 낑낑 ~~~ 아쉬운 마음 뒤로하고 이제 다희연에서만 맛볼 수 있다는 녹차 비빔밥 녹차 돈까스를 먹으러 이동합니다!! 그건 먹었어 게시판에서 만나는걸로 !! 뿅!!!! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다희연 짚라인에서 꺄~악



한번은 탔지만 두번은 못타겠어요~


안녕하세요?제주사랑히토미입니다.오랫만에 추억소환 중입니다.다름아닌 다희연 짚라인 체험인데요~


에코레포츠라 불리우는데 다희연 짚라인은 이색적인 레저시설입니다.출발지와 도착지를 철제 와이어로 연결해서 안전장비를 몸에 걸고 와이어를 따라 공중에서 이동하는 스릴 넘치는 시설이라고 하는데이동할 때 지~입~소리가 들려 짚라인이라고 한대요.광활하고 푸른 녹차밭과 연못위를 나는 기분, 짜릿하기 그지 없겠죠~


다희연은 원래 녹차다원으로 오픈했습니다.거문오름 용암동굴계 품안에 있어 6만여 평의 광활한 녹차밭에서 다양한 체험과 다양한 음식도 먹을 수 있지요.


히토미는 초창기 손님들과 동굴카페를 많이 둘러보았는데 ㅋ요즘 짚라인이 생기면서 가끔 이색 풍경을 보기도 합니다.공중에서 찌~이익


오늘 짚라인체험은 고등학교적 친구들 가족끼리 왔는데요아줌마들은 족욕이나 하면서 커피를 마시고 싶은 강한욕구가 있으나 남자들 특히 다큰 어른들의 성화에 못이겨서 단체로 짚라인에 도전하기로...살짝 두려워지기 시작했어요~


짚라인 탑승안내입니다.단체는 필히 예약바랍니다.고객센터 1544-79911인 28,000원총4코스를 탄다고 하는데 소요시간은 35~40분 정도우리는 여행사 친구가 한꺼번에 예약해주었지용~


먼저 사무실안에서 락카 키를 받고 소지품을 넣습니다.떨어지면 못찾음 ㅋ 특히 핸드폰


다음 안전 장비에 대한 설명과 함께 안전수칙~군인처럼 딱딱하게 ~완전 무서웠음~뭔가 후회감이 막 밀려오고 있어요.


이미 안전장비를 갖추었기때문에 돌릴 수  없다는 생각으로 일단 도전하기로~근데 뭔가 소오~름 긴장감이 막 상승하는 거예요~


자신만만해하는 이도 있군요~아이들은 정말 즐길 준비가 되어있네요~부럽당~


이후의 상황은 설명할 수 없어요~꺄~악 꽤~엑 소리지르다보니 세번째 코스라고 했어요 헐~소심한 친구하나는 고소공포증이라고 짚라인 철제 사다리를 오르다 포기했어요.나선형에 가까운 철제사다리가 사람을 더 무섭고 두렵게 하더라구요.


그런데 세번째코스였나 이곳에서부터 약간의 여유가 생겨서 사진을 찍었어요.장난꾸러기 친구들은 교관이 시키지도 않은 장난을 치다가 한꺼번에 야단도 맞았어요ㅋ어휴~ 평상시랑 똑같애 ㅋ


이런 녹차밭위에라면 살짝 떨어져도 포근할 것같은 착각이 들지 않나요ㅋ안전수칙만 잘 지키시면 절대 떨어 떨어지지 않아요~이제야 뭔가 다시 하고싶다라는 욕구가 올라오는 건 뭐야 ㅋ하지만 히토미는 철제사다리 무서워서 도전하지 못할 듯 ㅋ차라리 자이로드롭이 낫겠당 ㅋ


오늘 히토미의일상은 제주시 동쪽 거문오름 용암동굴계 자연을 품은 곳 다희연에서 짚라인즐기기입니다.감상은요~꺄~악한번은 탔지만 두번은 못하겠네요~남자들은 옛날 군대 얘기하면서 즐기기도 하지만 정말 기다리는 시간에 오금이 저려왔거든요~하지만 젊은 친구나 아이들은 좋아하겠죠 ㅋ스릴있으니 ㅋ우린 이제 스릴보다는 안정을 즐길 나이 ㅋ동굴카페가서 차나한잔 마시자 ㅋ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 당일여행] 동굴카페 - 다희연



안녕하세요. 화랑입니다.


계속된 제주 여행기 거의 막을 내려갑니다.용눈이오름을 뒤로하고 간 곳은 특이하게도 동굴에 있는 카페입니다.서쪽에 오셜록 티 뮤지움이 있다면.


동쪽에는 다희연이 있다고 합니다.날씨관계로 다 둘러보지 못했지만 녹차밭이 있긴 한거 같았습니다.여기도 비슷하게 운영하고 있었으니까요.주차장에 도착하면 눈에 띄는 분수???  그릇에 호리병으로 물을 뿌리고 있어요.


비도 많이 오고 빠르게 이동합니다.


매표소에서 표를 구입합니다. 가격은 5000원 안에서 커피나 녹차로 바꿔서 사용할 수 있어요.녹차밭을 구경할 수 있습니다.


여러가지 물건들을 파는군요. 꼭 다단계같은 느낌이...


박물관도 있어요... 찬찬히 둘러보면서 차의 역사를 알아봅니다.


우리의 목적지 동굴카페로 들어갑니다.


날씨만 좋다면 산책삼아 돌아볼 수 있습니다.


집라인도 체험할 수 있는 공간이 있어요. 그렇게 빠른 것 같지 않은데.. 나중에 한번 해봐야겠어요.


자 이제 동굴로 들어가 볼까요~


오~ 음산합니다.


저기서 구미호가 나올것 같아요.


카페 내부입니다. 완전 동굴인줄알았는데 뚜껑이 개폐식같아요.그냥 막아 놓은 듯합니다. 동굴을 통해서 왔지만 그냥 구덩이?같은 느낌이에요.


동굴을 배경으로 사진도 찍고~





위와 같은 배경입니다.


입장권 쿠폰으로 핫초코와 커피 주문해서 마셨어요.음 왜 여기서 커피를 마시지?? ㅋㅋㅋ 녹차를 마셨어야했어요. ^^


밖으로 나와보니 짚라인을 타고 있는 사람들이 보여요.. 높은 소리로 비명을 지르더군요. ^^


구멍이 제주도 모양이라고하는데 비슷한가요. 약간 타원형인게 비슷하기도 하고~


자.. 가자 이제 어디로~~ 저녁먹고 서울로 가야겠지요.


이번 당일치기 여행도 슬슬 마무리되어져갑니다.시작이 있으면 끝이 있겠죠. 긴 하루도 이렇게....제주 당일치기 참 재미있어요.. ^^ 2박3일보다 더 여유있게 다니는 듯합니다.다음 여기와서는 녹차를 마셔야겠어요. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[다희연] 동굴카페, 짚라인, 녹차밭이 있는 복합테마공원



6년 전 KLPGA 넵스마스터피스 취재를 위해 왔었던 동굴카페 다희연!오랜만에 다시 찾았습니다.


예전에는 동굴카페와 녹차밭만 있었는데 지금은 짚라인이 추가되어 있네요. ^^


녹차밭을 둘러보는 카트도 있지만 짚라인을 타면 전경을 다 볼 수 있으므로 패수!~


일단 매표소에서 어떻게 하면 재미있게 즐길지 물어봅니다. 이곳에는 입장료 5천원이 있는데 안에 어떤 곳이든 방문하면 별도의 입장료를 안 받습니다. 오늘의 목적은 이곳에서 간단하게 점심식사를 하고 짚라인 타고 동굴카페에서 커피한잔 하는 겁니다. 


짚라인은 1인당 28,000원!!제주도와서 느낀거지만 매표소에서 달라는 돈 전부 주면 바보가 된다는 점!~할인 쿠폰을 준비해서 할인을 받던지 아니면 인터넷에서 할인권을 구매하면 됩니다.여기도 인터넷에서 짚라인 찾아보니 23,000원에 바로 구매. ㅋㅋ


일단 다희연 2층에 위치한 레스토랑으로 올라가 봅니다. 


뭘 먹을까요? 오늘은 간장게장 정식 4인 세트로 갑니다. ^^가격은 6만원. 싼 가격은 아니죠. ^^;


간장게장, 제주흑돼지녹차돈까스,치킨까스가 나왔습니다.  일단 시장이 찬이라고 얼른 먹습니다. ^^


녹차밭 답게 기본 물은 직접 재배한 친환경 인증 유기농 녹차네요. ^^


자, 이제 배도 불렀겠다 짚라인 타러 갑니다. 


이 곳은 다희연과 별도 법인으로 운영되는 곳으로 별도로 예약을 해야 합니다.사람이 많아 미리 예약을 안하면 2~3시간 기다려야 합니다. 그래서 식사전에 미리 전화로 예약을 해 두었죠. ^^


탑승하기전 무언가를 썼습니다. 아이들까지 개인별로 한장씩!! ^^


예전에 가족끼리 남이섬에 짚라인 타러 갔다고 사람 많아서 못 탔던 기억이!~그리고 그곳은 단방향 짚라인 인데 이곳은 1,2,3,4단계를 거치면 제자리로 돌아오는 시스템 입니다. 신기하죠!~ ^^


시간에 맞춰 보호장구를 갖춥니다. 안전모는 필수죠? 그나저나 안전모는 왜이리 작은건지. ㅋ


안전요원의 교육이 시작됩니다. 짚라인은 체중이 30kg 미만이거나 100kg을 초과하면 탈 수 없습니다.그리고 맞바람이 부는 날에는 어린이들은 같이 타고 갑니다. 안 그러면 중간에 설 수가 있기때문이죠. ^^


바로 저곳 타워 꼭대기가 첫 출발지 입니다. 모두들 발 맞춰 올라갑니다. 난 오늘 깁스까지 했는데. ㅋㅋ


이 곳이 첫번째 망루에서 내려다본 곳 입니다. 난생처음 타보는 짚라인!~ 살짝 긴장도 되었는데 어디선가 타봤다고 겁없이 타고 내려가는 아이들을 보면서한시름 놓았죠. ^^와이어에 몸을 맡기고 다리를 쭉 뻗고 날아가 봅니다. 쓔웅!~


와우!~ 저 멀리서 날아왔네요. 안전요원이 보내주고, 안전요원이 받아주기 때문에 안전합니다. 


다시 망루에서 윗층으로 올라갑니다. 이제 2단계 짚와이어!~ 같은 방법으로 내려갑니다. 슈웅!~


3단계는 해저드 아니 호수를 건너는 비교적 짧은 코스 입니다. 짧고 높이가 있어 도착할때 다리를 바짝 들지 않으면 바닥에 걸릴 수가 있습니다. 


자, 마지막 코스 입니다. 여기서는 안전요원이 잡고 있던 손을 놓고 만세를 부르며 내려가라고 합니다.물론 도착하기전에는 안전줄을 잡아야 겠죠? ^^신난다!~ 


이제 목을 축이러 동굴카페인 다담에 들어가 봅니다. 6년만에 다시 왔군요!~


카페 입구에서 카페로 들어가는 동굴 입니다. 


동굴을 지나오면 이렇게 넓은 공간이 나옵니다. 바로 이곳이 동굴카페 입니다. 6년전에도 느꼈지만 좀 눅눅한 느낌이 입니다. 


동굴카페라 그런가요? 음료 값이 비싼 편입니다. 간단하게 커피한잔 합니다. 옆에 있는 커플은 여자친구가 녹차팥빙수 먹고 싶다고 졸라서 남자친구가 시켜줬더니사진만 찍고 한술 뜨고 더이상 안 먹네요. 음 뭐든지 좋을때다 싶네요. 지금 같았으면 다 먹기전에는 못나가 할텐데. ㅋㅋ


완전치 않은 다리로 짚라인도 타고 재미있었습니다. 다친건 다리인데 왜 손바닥이 아플까요? ㅋ 목발 짚고 너무 돌아다녔나 봅니다. ^^


[몬프로의 여행이야기]

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동굴 카페, 다희연



제주도 동굴 카페, 다희연


친구의 검색으로 들러보았던 제주도 동굴카페. 동굴에서는 와인을 마셔야 제맛인데.....


카페 뿐 아니라 녹차 족욕, 집라인, 카트 등 등을 이용할 수 있는 곳인가보다.


동굴카페 가려면 5,000원 이용권을 구입해야 한다.








매표소에서 동굴 카페까지는 그리 멀지 않은 거리이다. 슬슬 걸어서 산책하듯 가보자~














드디어 동굴카페가 나오다보다!


























여기저기 잠시 신기해하며 구경

















와인은 오래 마실 수 있는데 커피는 금방 마셔...... 











밖에 나오면 녹차밭도 보인다.











제주도가면 그냥 한번쯤 가볼만했던 곳. 동굴카페.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 라프(라이트 아트 페스타) 야간 산책 다희연으로 가요!



제주 라프(라이트 아트 페스타) 야간 산책 다희연으로 가요!


지난 7월 말부터 10월 15일까지 제주 다희연에서 제주 라이트 아트 페스타가 진행 중이랍니다.동굴의 다원으로 유명한 다희연해가 지면 작은 불빛도 없는 고요한 곳에서야간에 펼쳐지는 불빛 축제 라이트 아트 페스타(라프)


브루스먼스, 이병찬, 장피고치,톰플루인, 젠르윈, 제이슨 크루그먼 등세계 유명한 작가들의 작품을 한 곳에서 만날 수 있는 공간제주 라프


화살표가 이끄는대로 가다보면제일 먼저 만날 수 있는 곳이바로 다희연의 동굴카페하지만동굴카페 안을 외계인들의 공간으로 꾸며 놓아서개인적으로 저희 아이들이 너무나 좋아했던 공간이기도 해요~한 바퀴 돌아본 후 다시 여기에 와서이 곳만 유일하게 두 번 관람했답니다~


각종 외계인 인형들이 있어서 아이들이 구경하기에 바빴고동굴카페 제일 안쪽으로 들어가니천장에는 거미? 를 형상화 한 작품이 계속 불빛을 바꿔가며 움직였어요.아이들이 처음에는 무서워했지만이내 완벽적응!!!


동굴을 다시 나와 길을 따라 가다보면이제 본격적으로 어두운 다원과 숲 사이로 난 길을 따라 이동!길이 어둡기는 하지만중간중간에 불빛들의 작품이 있으니 구경하다보면 어느새 어둠에 적응도 되구요~아이들도 어두워서 손 꼭 붙잡고 걷다가나중에는 혼자서 막 뛰어다니기도 했답니다~


좀 신기했던 작품이었는데요워터타워라는 작품이예요.타워는 39개로 이루어져있는데이 속에서 불빛도 계속 바뀌고 요상한 음악도 나와요.저는 신비로워서 계속 있고 싶던데저희 둘째는 요상한 음악이 좀 무서웠는지 이 구간에서는 계속 안아달라고 하더라구요~


이런 저런 불빛 작품들을 지나다보면


제주 라프의 대표 작가인 브로스 먼로의 작품을 만날 수 있어요.


LED 조명 2만여개를 바람개비 모양으로 구성해서흔들리기도 하더라구요.조명은 오름을 콘셉으로 만들었다는데전망대에 올라 위에서 보니 정말 하나하나의 오름 같더라구요!


너무너무 예쁘고 너무너무 멋있었던 작품이었던 것 같아요^^


이 작품은 아이들이 너무 좋아했던 작품젠르윈의 더풀 리플렉스각각의 원 속 색깔이 계속 바뀌더라구요~아이들이 콩콩 뛰어다니면서 즐겁게 작품을 느낄 수 있는 공간이었어요^^


이제 제주 라프의 마지막톰 프루인의 오두막


연못 위에 떠 있는 반짝반짝 오두막이라연못에 비치는 집 모양도 너무나 예뻤는데요.아쉽게도 바람이 많이 불어서 물결이 이는 바람에집 모양도 반영이 잘 되진 않았어요하지만 그래도 너무나 예뻤다는~~


제주시 조천읍 선교로 117다희연10월 15일까지 제주 라프가 펼쳐지니시간 내셔서 한 번 다녀오세요캄캄한 밤, 반짝이는 다희연을 산책하는 기분도생각보다 좋더라구요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳/제주도이색카페 ::: 동굴카페 다희연에서 녹차족욕하기 !



인간공학회 마지막날,비행기를 타기 전 몇 시간이 남았다.근데 어디 놀러가기엔 비가 와서 ..... 어쩌지 하고 있었는데,제주시 근처에 동굴카페라는 곳이 있다는 정보 겟겟제주도 동굴카페 다희연 이라는 곳이당~


이 사진 전에 입장권 구매하는 곳이 있는데 ...비가 와서 사진은 없음제주도 동굴카페 다희연 입장료는성인 기준 입장료 5000원 / 동굴카페 음료 5000원 / 녹차족욕 12000원 이였던것으로 기억함입장료나 음료교환권 금액이 같으니 음료교환권으로 구입해가자


족욕은 오전 10시부터 1시간 간격으로 진행된다.매표소에서 티켓을 살 때 원하는 시간을 말하면됨 !


셈이랑 진주 발


혜영이 다윤누나머엉


한 5분정도 남아서 그 앞에서 기다리는 중


드디어 입장 !자리로 안내를 해주신다


자리에는 이렇게 수건이랑,녹차 소금이랑,녹차 오일? 같은게 있다


다른 팀들 기다리는 중저 앞에 계신 분이 차근차근 설명해주면 따라하는 시스템


뭔가가 첨가된 뜨거운 물에 발을 담궈서 불린다.물을 빼고, 뜨거운물을 다시 붓고 하면서 온도 유지를 해주는게 포인트


동시에 녹차 액기스 같은 이걸 마시라고 준다.몸에 좋은거라니까 사람들 더 달라고 난리남물론 우리도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아재 아지매들


사진도 찍고 ~ .~한 20분인가 30분쯤 한 것 같음


발을 적당히 불린 뒤에는,


손에 소금을 절반 따라서 발 한쪽 마사지를 해주고,다른 한쪽도 나머지 소금으로 마사지를 해준 뒤다시 물에 담궈준다그럼 완전 부드러운 내 발을 느낄 수 있음 !!!!!!!!!!!!개쩜 !!!!!!!!!!!!!!!!!!! 진짜 경험해봐야 앎마지막으로 오일로 정성스럽게 발라주면 끝난다 :0제주도에서 이곳저곳 즐기고 마지막에 들렀다가 비행기 타면 피로도 풀리고 딱일만할 곳.


그리고 이제 동굴카페로,동굴카페는 다담이라는 이름이 따로 있다.


오옷 동굴


동굴동굴(의미 없는 소리)


조금 걸어가면 이렇게 엄청 인위적인 느낌 가득한 동굴이 나타난다(...)진짜 동굴 같긴 한데, 뭔가 .....그냥 기분이 그렇다


음료는 커피도 팔고 코코아도 팔고커피는 패스. 코코아를 주문했다많이 넣어달라고 헀더니 진짜 많이 넣어주셔서 달아 죽는 줄


동굴에서 기념촬영.....조명이 너무 밝아 ....................그냥 나름대로 재밌게 즐긴 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비오는날 제주도 갈만한 곳, 동굴카페 다희연 리뷰 끝


다희연동굴카페 / 녹차족욕ㄷ☎ 064-782-0005제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 117




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주한달살기 (9) 천제연폭포, 류차이, 중문축구장, 중문대포주상절리, 다희연



#제주한달살기 #아기와제주여행 9일차2017.01.13. 금[d+474]


#빠네쿠치나 빵과 함께한 9일차 아침상.이마트에서 산 귤쨈을 소비하기 위한 식단이라고 할 수 있다. 어제저녁에 만든 토마토소스와 과일까지 곁들이니 훌륭한 한 상.


우리 집에서는 거리가 먼 중문에 가는 날. 역시 뽀통이는 차에서 잠이 들었다.


천제연폭포


제주 3대 폭포의 하나 #천제연폭포중문 관광단지 입구에 위치한다.


천제연폭포는 1단, 2단, 3단 폭포가 있는데, 1단 폭포는 비가 오는 날에나 물줄기를 볼 수 있다고 한다. 


1단 폭포


우리가 본 천제연 1단 폭포는 고요한 연못 느낌이었다. (폭포는 역시 정방이지!)


2단 폭포로 가는 길


사실 1단 폭포 보고 좀 실망했는데 2단 폭포는 그나마 물줄기가 떨어져서 다행이었다. 3단 폭포까지는 거리가 좀 있어서 뽀통이와는 무리로 판단, 과감히 패스했다.


무지개를 타고 온 칠선녀를 형상화한 다리 #선임교왠지 중국 관광객들이 반가워할 것 같은 그런 모양이다.


선임교 위에서 사진도 찍어주고 셀카봉도 파는 아저씨께서 찍어주신 가족사진. 선임교는 경사도 가파른 데다가 높아서 그런지 바람이 많이 불어 뽀통이는 제대로 걷지도 못할 지경이었다.


#육아의길 시리즈그러고 보니 내가 뽀통이를 업고 안고만 있으면 다 육아의 길 시리즈를 만들어 버리던 뽀통아부지였다.


류차이


제주에서 해물이 잔뜩 들어간 짬뽕을 먹어보고 싶다는 뽀통아부지를 위하여 검색해서 찾아낸 중식당 #류차이결론부터 말하자면, #안슐랭가이드1스타 획득했다. 이만하면 성공! 뿌듯!


류차이 메뉴판


가격도 적당하고 수타면에 해물도 신선하다.


(류차이: 아기의자 있음!)뽀통이도 공깃밥 하나 주문해서 짜장면도 먹이고 짜장이랑 밥이랑 비벼서도 먹고


나는 매운 음식을 잘 먹지 못 해서 보통 고민 없이 짜장을 선택하는데, 뽀통아부지의 짬뽕을 먹어보니 국물이 많이 맵지 않고 시원했다. 다른 요리도 먹어보자며 다음에 또 방문을 시도했으나 정기휴일에 걸려서 실패.


중문 축구장


여기는 축구장을 구경하러 간 건 아니고 차 세우고 간식 먹으려고 찾은 바닷가의 적당한 장소이다.


이마트에서 샀던 감귤주스. 이렇게 생긴 파우치가 빨대도 필요 없고 참 좋더라.


제주 오기 전에 곶감을 한 박스 사게 되어서 다 들고 왔는데 이게 커피랑 먹으면 꿀맛이다! 카페 관계자분 이 글 보시면 곶감도 메뉴에 넣어보세요. 이게 진짜 의외의 환상 케미에요.


중문대포 주상절리대


제주여행을 하면서 느낀 점이 테마파크니 박물관이니 하는 곳은 항상 큰 만족을 주지 못 했다. 역시 자연경관이 최고지! 하는 마음으로 각종 테마 박물관이 많은 중문 관광단지에서도 #대포주상절리대 에 왔다. 재작년 뽀통투어때 울 어머니께서 좋아하시던 곳이기도 하다.


주상절리는 단면이 육각형 또는 삼각형의 기다란 바위 무더기를 말한다. 역시 용암의 작용으로 만들어진 것이다.


왜 오각형이 아니고 육각형인가 했더니 평면이 갈라져서로구만.


정말 웅장한 자연의 신비다! 멋져라!!!


이 와중에 뽀통이 표정이 퍽 난감하군.


주상절리를 보고 나오면 하르방이 잔뜩 서있는 공원도 있다. 너무나 제주스러운 아이템이 많아 사진 찍기 좋은 곳인데 날씨가 급 흐려지고 빗방울이 떨어져 긴급 대피하였다.


다희연


집으로 들어가는 길, 동굴카페와 차밭이 있는 #다희연 에 들렀다.


입장료 5천 원을 내고 들어가면 카페에서 5천 원에 해당하는 음료를 마실 수 있는데 (더 비싼 음료는 추가 금액 지불) 우리가 도착한 시각이 4시 15분쯤, 매표소에서 말씀하시길 4시 30분 이후에 카페에서 주문할 수 있는 메뉴가 제한적이니 일단 들어가서 결제하라면 그냥 통과시켰다.


유기농 녹차 재배 단지에 산책로, 연못, 집라인 등 도 있는데 우리는 바로 동굴카페로 갔다.


동굴카페 입구


동굴을 따라 들어간다. 카파도키아에서 묵었던 동굴호텔 생각나면서 설레설레


내부에 굉장히 넓은 카페가 나타났다. 제주에 있는 동안 또 방문해 본 결과 단체 광광 손님도 받고 심지어 이 동굴카페에서 결혼식도 올리는 모양이다.


녹차 아이스크림


오설록이 대기업의 냄새가 너무 진하고 사람이 너무 많아 힘든 사람이라면 소박한 다희연도 좋을 것 같다.


요즘 뽀통이가 가장 좋아하는 간식인 요플레는 아끼고 아꼈다가 이런 카페에서 개봉한다.


포토존. 사진을 어떻게 잘 찍으면 행운의 숫자가 나타난다는데 (그림자로? 빛으로?) 도무지 뭘 얘기하는지 알 길이 없다.


돌하르방.. 사실은 가짜 돌


그런데 동굴카페 생각보다 춥다. 여름에는 시원할 것 같다.


#육아의길"동굴에서도 육아는 계속된다."


저녁은 한치 두루치기. 한치는 오징어와 달리 간을 덜 해도 충분히 짜다는 교훈을 얻게 해준 요리였다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 다희연  



안녕하세요~슬픈늑대 입니다.오늘은 녹차밭으로 유명한 다희연에 대해 소개해 볼려고 합니다.근데...요즘 다희연에서 불빛축제를 하거든요 ^^그래서 불빛 축제 방문기를 올릴려고 합니다.














일단 안으로 들어가 보겠습니다.입장료는 일반 12,000원 이고, 제주도민은 9,000원 입니다.








입구에는 낮과 큰 차이가 없습니다.하지만 조금만 걸어서 올라가 보면 제가 정말 좋아하는 풍경이 보입니다.바로 야식시장 입니다 ^^


저녁도 못먹고 온터라 여기서 핫도그를 맛있게 먹었습니다.다른 야시장보다 깨끗하고 편안하게 먹었습니다.당연히 음식도 맛있었구요~그럼 좀더 안으로 들어가서 살펴보겠습니다.


불빛에 대한 많은 작품들을 감상하다 보니 벌써 출구쪽 이었습니다.시간은 대략 1시간 30분정도 인것 같습니다.애들이랑가서 속도가 좀 느리긴 했지만 한시간 반이면 모든 작품을 감상할 정도는 충분합니다.무더운 여름 밤 추천합니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 짚라인 다희연, 제주여행



제주 짚라인 다희연, 제주여행작년 여름에 10일 정도 제주도에 갔을때.아 물론 원래 고향이 제주도 인지라.나도 난생처음 휴가를 고향에서 보내봤다.ㅎ암튼 짚라인이라는 것이 제주도에 있다하여가본 곳.^^난 놀이기구를 정말 좋아한다.근데 제주도에는 놀이공원이 없고놋데나 에버랜드 가기에는 거리상으로조금 제약이 있으니...우도에서 스피드 보트 타고짚라인이라는 게 있다하니일단 탈 수 있을때 무조건 탄다는 생각으로 레츠고~^^





옥택연도 여기서 찍었나보다.ㅎ


코스는 총 4단계로 이루어져있음.


삼나무 숲과 녹차밭을 횡단하는 코스와


연못과 바다를 볼 수 있는 코스각각의코스가 엄청나게 긴편은 아니라서짚라인 타는 건 전혀 무리가 없음.^^


요거는 패스~^^


가기전에 봤는데잘 아시겠지만저렇게 줄에 매달려서 가는게짚라인 되시겠음.^^





사무실에서 접수를하고조금 기다리면안내를 해준다


장비들.^^나 머리커서 모자벗고 헬멧써야 된다고 했는데여기직원분이 오히려 모자쓰고 그냥 헬멧쓰시는게더 얼굴 작아보일 수도 있어요 라고 해서한참 둘이 빵터져서 웃었던 기억이..ㅎㅎ암튼 여기 직원분들 전체적으로 매우 친절하고 재미있고 그랬었음.^^안전장비는 잘 착용해야 하고그리고 설명을 할때 딴짓하지 말고 잘 들어야 한다.아무래도 위험요소가 있는 레포츠이다 보니사소한 것도 잘 듣고 그대로 하기 바람.^^


장비차고 이동~원래 가족여행인지라 다 할줄 알았드만우도 스피드보트 이후 이런건 다 후덜덜이라며어머님과 나만 했음.어머님이랑 놀러가본 적이 딱히 없어서 몰랐는데스피드보트도 나랑 어머님만 열라 신나했음내가 피를 받은 건 어머님쪽이 확실한가봄.어머님도 넘 이런거 좋아해서나도 깜놀





장비차고 출발지로 이동하면 이렇게 경치를 볼 수 있다.


제주도에는 이렇게 들판이 펼쳐진 곳이거의 없는 편인지라.


녹차밭이랑 잘 해놓기는 했다.풍경이 꽤 근사하다.^^


이 줄에 매달려서 가면됨.^^뭐 어려울 거 하나도 없다.요원분들이 다 알아서 해주고시키는대로만 하면 된다.^^








이렇게 착용을 도와주고바로 출발~어린이들 경우에는 직원분이 함께 움직였음.


개인적으로는 스피드가 좀 더 쎈걸 원했으나그래도 나름 즐기면서 탈 수 있었음.^^


타고 내려오면 도착지에서 이렇게 받아줌.^^


코스를 자연스럽게 이동이동하면서주변 경치도 보고할 수 있는게 짚라인의 포인트 같다.^^


여기가 연못코스


대체적으로 짚라인 체험은만족할만했음.가격이 이만삼천원인가 그래서 좀 부담이 되기는 하나할인쿠폰이라든가 기타 쿠폰들이 구하기 쉬우니까쿠폰을 활용해서 가는 걸 추천함.


마지막은 나닷.ㅎ그리고 타고나면 카드 하나 주더라고.ㅎㅎ


증명서 같은 거랄까?^^1년만에 꺼내본 이야기 짚라인은 여기까지~^^그럼 오늘도 미친듯이 행복한 하루 되시오~ㅎ난 일을 하겠쏘.ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 라이트 아트 페스타 다희연에서 열리네요~



제주 라프동굴의 다원 다희연에서 10월24일까지제주 라이트 아트 페스타가 열립니다.동굴카페로 유명하다고 하던데..전 이번 여행에 처음 방문했어요~~


요즘 제주도에 야시장도 여러곳에 생기고별빛축제도 하고 해서... 제주도도 밤늦게까지즐길 거리가 많은데요~~숙소가 한화콘도라서.. 근처 가까운 곳을찾다보니.. 다희연에서 제주 라프를 한다고해서저녁 여섯시쯤 도착했어요~~


다희연도 넓은 녹차밭이 입구부터보이네요~~~


입장권은 네이버에서도 할인을 하고있으니... 미리 준비하고 가시는 편이더 저렴하게 이용하실 수 있을듯 싶네요~


입구에 모기, 야생진드기 기피제를뿌릴 수 있는 코너가 있으니.. 꼭 옷에 뿌리세요은근 숲길을 걷고 앉을 수도 있으니..뿌리시는게 나아요... 저는 뿌렸는데도 몇방 빵빵~~


동굴은 마지막코스로 남겨두고 먼저배가 고파서 저녁을 해결하러 불빛과 음악이흐르는 푸드트럭존으로 갑니다.


점점 어두워지면서 하나둘 불도 켜지고달도 나오고... 정식 제주라프는여덟시부터 시작된다고 해요~~~아직은 해가 길기 때문이겠지요~~~저희는 푸드트럭에서 맛있게 저녁을 합니다.


내친구의 우동사랑~1인용 피자와 우동정식을 맛있게 먹고코스를 따라서 구경하러 이동해봅니다.


다희연에는 짚라인도 탈 수 있어요~야간에는 이용불가능~


톰 프루인 작 오두막집형태의 설치작품으로 다양한 뷰포인트에서경험할 수 있도록 고안된 작품입니다.설치작품 중 제일 이뻤어요~


젠 르윈의 the pool아이들이 제일 좋아하면서 뛰어다닌 곳인데요관람객의 움직임에 따라 색이 변한다고 해요~


숲길에 조성된 이쁜 조명길은스르륵 요정이 살고 있을거 같아요~


브루스 먼로 작 WATER-TOWERS생수를 이용하여 쌓은 탑인데요..물을 이용한 미로라고 하는데... 달빛만 있는곳에 여러빛깔이 있어 어둠속의 무지개처럼보이는 거 같아요~~


그리고 메인작품을 한눈에 볼 수 있는전망대가 눈에 들어오네요~가까이에서 보면 이게 뭘까 싶은데요~~


브루스 먼로 작 오름작가가 우리나라 제주도의 오름을 보고 영감을 받아 완성한 작품으로 전망대 앞뒤로엄청나게 크게 전시되어 있어요사진을 많이 찍은거 같은데... 죄다 흔들림.. ㅜㅜ***제주라프를 제대로 즐기려면 입구에서나누어주는 작품의 사진과 이름을조금 숙지하고 관람하시면 좋을듯 싶어요작품인가 긴가민가한 설치물들이 있어서그냥 지나치고 볼꺼 없네 하고 나올수도 있어요~저도 많이 놓치고 나왔네요... ㅜㅜ


마지막으로 다희연 동굴카페로 향해봅니다.한층 지하로 내려가니...  제주 라프 행사기간중에열리는 버스킹하는 장소인가봅니다.공연장이 동굴이라니.. 멋지네요~


제이슨 크루그먼 작  Radiosome


동굴카페 리모로 들어가는길은양쪽의 요 바이러스같은 애들이 있어꼭 외계로 들어가는 기분이었는데요~~제이슨 크루그먼 작 Cave Urchins제주도의 해변과 바다에서 발견된 자연 생물을 해석한작품으로 동굴성게랍니다.센서가 있어 세포처럼 여러 조명이 환경의 변화를감지해 색이 변한다고 하네요~~~


장 피고치 작  Limo  Land다희연에서 제일 좋았던 곳 카페 리모우와~~~ 소리가 절로 났는데요리모랜드는 우연히 제주에 불시착한 미스터 리모와미스 리모가 아름다운 제주의 풍경에 반해 정착한 뒤제주의 천연동굴에 서식하여 그들만의 공간으로탄생하였답니다...ㅎㅎㅎㅎ  외계인들과 한잔 하고 싶네요~~


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 해녀 리모도 보이네요~~~정말 한 리모 데려오고 싶은 마음이 절로~~쉭쉭~~~  소리를 내며 움직이는 천정의우주괴물들....  인상적입니다.제주도 저녁에 마실삼아 가볼만한 곳제주 라프 다희연 추천합니다.이젠 시원해서~~~  어쩌면 얇은 긴팔하나준비하셔야 될지도 모르겠어요~~  ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행 둘째날, 광치기해변,다희연,절물자연휴양림!!



2018.06.07(목)~2018.06.11(월)4박5일 제주도 가족여행!!


아침에 눈뜨자마자!! 아침을 먹으러 "맛나식당"으로 향했으나..생각지도 못한 대기줄 ㅠㅠ 한시간 반정도 대기를 해놓고, 근처 광치기 해변으로 갔어요.


해가 "쨍"하지 않아서 더 좋았던 광치기해변!! 말타러 오신분들이 많더라구요. 말타는 비용은 5,000원!! 길지도 짧지도 않은 코스였어요!! 말타기 체험하기에 딱 좋았던 코스였어요!!


사이좋게 말을 타고 돌아오시는 엄마,아빠!!


말타는거 너무 재미있다며 신나하는 첫찌딸!! 빨리 안달린다며 채찍질까지!!


살짝 겁나하는 둘찌.. 돌아오는길엔 "신나신나"하더라구요!!부모님과 아이드넷만 말타기체험을 하고, 뜻하지않은 아점을 먹으러 맛나식당으로~ 한시간반이라는 기다림이 있었지만. 제주도 여행에서 제일 만족스러운 식사였답니다.


http://blog.naver.com/elarpi/221301431357


동굴의 다원, 다희연!!


점심식사를 무사히 마친후 짚라인을 타보고싶으시다는 아부지를 위해 부랴부랴 예약을하고 갔던 다희연!!


어른들 짚라인 탈동안 아이들 넷은 동굴카페나 델고 갈려고.. 했으나!! 왠일.. 내부공사중!!


단계를 넘어갈수록 스릴 넘치는 4단계 코스!!첫번째코스- 삼나무 숲을 뚫어라!!두번째코스 - 녹차밭은 횡단, 본격적인 도전!!세번째코스 - 연못을 넘어라!!마지막 네번째코스 - 푸른바다를 바라보자!!


가이드 요원의 짚라인 탑승방법과 순서설명을 듣고, 출발데크로 고고!! 


피톤치드가득한,절물 자연휴양림!!


#절물자연휴양림유네스코 제주 생물권보존지역으로 선정!!"휴양림 가운데 자리잡은 절물오름은 해발 650m의 기생화산으로 등산로를 따라 정상에 오르면 말발굽형 분화구가 형성!! 분화구의 전망대에 오르면 제주시와 한라산이 보인다고 합니다"


입장료 - 어른:￦1,000, 청소년:￦600, 어린이:￦300주차료 - 경차:￦1,000 ,중.소형:￦2,000 대형:￦3,000


피톤치드 가득한 산림욕을 즐길수있었던, 절물 자연휴양원


쭉쭉뻗은 삼나무들이 시원시원해서 산책하기 너무 좋았던 절물 자연휴양림이예요.산책로가 데크바닥이라 딸래미들도 편안하게 걸을수 있어서 더 좋았던 절물자연휴양림!!


아이들과 산책하며 맑고,깨끗한공기를 맘껏 마실수 있었던 곳!! 산책하기좋고, 잠시 쉬었다갈수있는 여유로운 곳이었어요!! 절물자연휴양림을 끝으로 둘째날 일정도 끝!!늦은 오후였지만, 우리들의 숙소 둥지펜션으로 이동!! 아이들 데리고 조금은 빡빡한일정이어지만.. 그.래.도 즐거웠던 제주도 가족여행 이었어요!!  


http://blog.naver.com/elarpi/221310241972


http://blog.naver.com/elarpi/221318206646

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


LAF_Light Art Festa _ 다희연(한동올레펜션에서 15분 거리)



[한동올레펜션]안녕하세요.한동올레펜션지기입니다.인사 올립니다.뜨겁던 햇살도 이제 제법시원해지고...밤바람도 서늘해지는가을이 오고 있네요.습함도 덜 해서밤에 산책하기 좋은 날씨입니다.그래서 얼마 전에밤에 산책하기좋은 LAF를 다녀왔습니다.Light Art Festa라는타이틀의 조명 전시입니다.10월 24일까지 한다고 하니근처에 오시는 분들은저녁에 한가로이 다녀올 만합니다.선흘에 위치해 있는다희연이라는 곳에서행사를 진행하고 있습니다.그곳까지는한동올레펜션에서 15분 거리 정도이지요.밤 8시에 메인 등이 켜진다고 하기에9시쯤 출발해 봅니다.


LAF


라프 출구입니다.나오는 곳에 메인 사인이 있네요.허허허이미지가 많은 관계로이미지 위주로 포스팅해 보겠습니다.


라프


다희연이라는 곳에서절반 이상을 라프를진행하고 있었습니다. Light Art FestaL.A.F: 라프라고 칭하겠습니다.친한 지인과 함께 찾아갔지요^^


라프


입장료가 결코 저렴하지는 않네요.찾아보니 네이버 쪽으로인터넷 구매하는 게 더 저렴한 듯합니다.표를 발권 받았으니안으로 고고고~~~


라프


입구에 들어서면라프 전시회의개요가 적혀 있습니다.


라프


깔끔하고 가독성 좋은BI


라프


각 보드판에는전시되는 작가들의프로필과 업적 등이 적혀 있습니다.저는 이쪽으로는 잘 모르기에정말 유명한 작가라고 하지만처음 보는..그런 느낌적인 느낌이..ㅎㅎㅎ


라프


자..이제 본격적으로 들어가 봅니다.라프는 이렇게 전체적으로 어둡습니다.커다란 공원에조형물을 만들어 놓았기에많이 걷게 되지요.따라서 슬리퍼 같은 신발은많이 불편하실 겁니다.


라프


동굴 카페 같은 데로 들어가면이런 조명을 볼 수 있습니다.


라프


여러 캐릭터들이진열되어 있었는데..자세한 설명글이 없어서무슨 의도인지 몰랐던캐릭터들이네요.


라프


그리고..이것..제일 인상 깊었던 조명입니다.꼭 에일리언을 보는듯한느낌의 조형물입니다.


영상으로만 봐도웅장함과 멋짐이 보이죠^^


라프


이제 그곳을나와서다른 곳으로 향합니다.중간에 버스킹 하는 홀도 있고이름 모르는 가수가버스킹을 하고 있습니다.잘 모르는 가수니..팼~~~쑤~~~


라프


이런 식으로방향 사인들이 있지만길이 여러 갈래로 되어 있어길을 많이 헤맸습니다.아직 완벽히 준비가 돼서오픈한 페스티벌은아닌 듯 보였습니다.


라프


중간중간 여러 작가들의작품이 전시되어 있습니다.


라프


곳곳에 스트링 라이트가있어서 사진 찍기 좋았던 곳


라프


오묘한 컬러가인상적이었던작품입니다.


라프


LED를 쏴주는 거 같은데컬러가 오묘하니 이쁘네요.


라프


커다란 나무에는이런 스트링 라이트들이주렁주렁 걸려 있습니다.


라프


한창을 걷다 보면이런 멋진 작품이 또 나옵니다.


라프


라프


라프


라프


플라스틱 병에플라스틱 실 같은 걸투과시켜그 사이로 빛을 쏴주네요.


라프


컬러 또한 바뀌기 때문에정말 아름다운컬러를 볼 수 있습니다.


라프


이런 식으로 빛이 쏘아집니다.이 작품의 최고는..바로 음향이지요.작가분이이 작품에 맞는음악을 선택해서스피커에서 나오는데..아주 오싹하니좋습니다.한 번 들어 보실까요?


괴기하면서유니크한 음악이아주 조화가 잘 어우러졌던 거 같습니다.


라프


요런 흔들린 사진도 느낌이 좋네요.다음으로 인상 깊었던작품은바로 아래에 있는 작품입니다.작품을 설치한스케일이 정말 어마어마합니다.


라프


바로 요 조형물인데요.몇 백 평 될 거 같은 부지에쫘~~~~악 설치가 되어 있답니다.


라프


바로 요렇게 말이죠.스케일이 정말 어마어마합니다.꼭...비행기에서 보는도시의 밤 모습 같기도 하고뉴런 같기도 합니다.


라프


핸드폰 촬영이라멋지게 못 담아서아쉽네요.


라프


라프


각각의 컬러 조합이정말 아름답습니다.


라프


나중에 관계자분에게 들은 이야기인데..저기 끝에 있는 바람개비 같은 게바람이 불때는돌아야 하는데..지금은 안 돈다고 하네요.


라프...


이쁘지요^^이 작품은실제로 봐야그 스케일의 웅장함과디테일의 섬세함을알 수 있을 거 같습니다.카메라로는 도저히 담을 수없는 작품입니다.


시시각각 변하는컬러와 바람에 흔들리는모습이 정말 멋집니다.


이곳을 지나면마지막 작품이 있는 곳에 다다릅니다.


라프


멀리서 봤을 때작품이 있나??했을 정도로잘 안 보였던 작품모빌 형태의 작품입니다.바람에 살랑살랑 움직이는모습이 보는 이로 하여금마음에 여유를 주는듯한그런 작품입니다.


라프


이제 다 봤으니..돌아갑니다.


라프


다시 봐도 웅장한 스케일의 작품


라프


위 사진은바닥에 조명이 세팅된 건데...밟으면 컬러가 변한답니다.사이즈도 제법 크고요.


라프


성당 같은 형태의조형물


라프


컬러가 정말 예쁘게 조합된조형물이었습니다.사이즈가 그리 큰 편이 아니어서사이즈만 더 컸더라면...하는 아쉬움이 남는 작품이기도 하네요.


라프


이것으로라프에 다녀온 길을포스팅해봅니다.아직 너무 어둡고이정표도 정확히 없어서약간 고생하긴 했지만그래도 밤 산책을 하며좋은 공기를 마시며여유로웠던 전시회였습니다.라프의 또 다른자랑거리는 바로...푸드트럭인데요.몇 개의 푸드트럭들이즐비해 있었습니다.푸드트럭에관해선 조만간 다시포스팅으로 찾아뵙겠습니다.그럼 이만~~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주살이 6일차 - 다희연(light art festa)



우도에서 나와 남편이 오늘 저녁에 꼭 가봐야 할 곳이 있다고 난린다. 며칠전부터 집 근처에 어딘가에서 빛축제를 한다더니 그게 오늘까지라나 ....남편이 저렇게 성화를 부릴때는 암말 않고 가줘야 한다. 무척, 가고싶다는 거니까 ㅋㅋㅋ여튼, 도착한 곳은 만장굴 가는 길에 위치한 유기농 녹차밭 다희연이라는 곳이었다. 밤시간에만 볼 수 있는 예술품들과 동굴카페가 있다고 하니 꽤 좋겠다 싶었는데 여기도 가격이 사악함.........ㅠㅠ가격이 비싸니 남편은 애들 데리고 카페에서 자기를 기다리는게 어떻냐는데 그건 절대 안 될말. 작품활동에 푹빠진 남편이 언제 올 줄 알고.어금니를 꽉 깨물고 결제.동굴카페 가는 길이라는 팻말을 따라 걸으니 정말 큰 동굴에 덩그러니 카페가 있다. 천정과 카페 가는 길 곳곳에 예술품들이 전시되어 나름 재미있었는데 나중에 알고 보니 그 동굴이라는 것도 진짜 동굴이 아니라 동굴을 형상화 한 어떤 작품이었다. 어떤 작가인지는 잘 보지 않아 몰라도 스케일 한번 크다. ㅎㅎ팻말을 굽이 굽이 따라 산책로를 걷는데 곳곳에 빛으로 만든 작품들이 있다. 그 중에 너무 아름다운 작품 몇가지를 사진으로 찍어봤는데 아 .. 핸드폰 카메라의 현실. 전부 다 담지 못한 것이 너무 아쉽다. 남편이 블로그에 글을 올리면 얼른 링크를 하는 것으로 ㅋㅋ


산책로 끝자락에 있는 작품인데 페트병으로 만든 기둥이다. 색깔이 시시각각 변하고 음악이 흘러나온다. 


입김이 나올 정도로 밤공기가 추웠는데 이 작품을 보는 순간 추위따윈 잊었다. 


이작품은 전망대에 올라가야 볼 수 있는데 제주의 오름을 빛으로 표현한 것이란다. 어떤 오름은 바람의 기운, 어떤 오름은 땅의 기운들을 색으로 표현한 것이라고.. 


이곳, 다희연을 만든 사람은 우리나라에서 온누리약국을 만든 CEO란다. 유기농 녹차밭을 직접 개간하여 만들었다고 한다. 엄청난 자본이 들어가지 않았을까 싶기도 하고 그런 자본을 그저 가지고 있는 것에 그치지 않고 뭔가를 만들고 꾸리고 하는 에너지는 어디에서 오는 것일까.. 문득,  궁금해졌다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가을 한달살기 4,5일 -노루생태관찰원,다희연



2,7일에 표선오일장이 선다. 비가 계속 내려서 막내녀석만 데리고 시장에 갔다. 과일을 사고 하나로마트에 들러 찌개거리도 사고 마트 앞에 있는 만두집에서 만두를 포장했다. 빗속을 뚫고 막내손을 붙잡고 먹을걸 바리바리 싸들고 숙소로 귀가한 나는 드러누워버렸다.


아~ 왜 이러지? 왜 이리 힘들지?알고보니 어제 저녁에 과식을 하고 체한것!심장이 빨리 뛰고 숨이 차고 가슴이 답답하고 기운이 없고... 봄여행때의 증상과 같다...사온 음식들은 손도 못대고 하루종일 토했다


제주 온지 4일만에 병이 나다니!!덕분에 아버지가 아이들 챙기시느라 병나시는줄.. 제주에서의 4일은 빗속쇼핑과 구토로 끝나버렸다.앞으로 아이들이 먹고 남긴거 아깝다고 먹지 않기로 ㅠ.ㅠ#5일차어제 방콕만 한 아이들이 창밖만 내다본다.여전히 날이 흐리고 빗방울이 오락가락어제 종일 굶은 나는 기력이 딸려 죽을 몇수저 먹은뒤 아이들 목욕을 시켰다. 엄마가 하루만 쉬어도 집안일이 산더미인것을.. 세탁기를 돌리고 밀린 설겆이를 하고 보니 비가 멎었다. 11시가 되어 드디어 집밖으로 나가게 된 아이들, 내복바람으로 신발을 신고 재촉한다.


노루생태관찰원에 왔다. 노루밥주고 가까운 절물자연휴양림에 갈까 했다.입장료는 어른 1천원에 나는 그린카드가 있어서 무료였다. 미취학아동이 셋이라니 갑자기 다자녀냐고 물으며 등본을 보여달란다. 미취학아동은 무료입장일텐데 뭐지? 뭐가 더 할인되는지도 모르겠고 등본보여주고 천원내고 입장했다;;;;


아이들은 놀이터부터 향했지만 비에 젖어 탈수있는게 거의 없었다


로루야~ 로루야~루루야~ 이리와먹어!!먹어~~!! 끄아악~!!!(받아먹으면 괴성지르는 막내)삼남매는 노루를 애타게 부르며 먹이를 줬다.노루라고 얘들은 노루라고


노루 밥먹는 시간이 아니라 몇마리 없었다. 오전 9시&오후 3시30분이면 많이 볼수 있다나...삼남매는 한마리의 노루만 있었어도 행복했을거다. 동물 먹이주는걸 좋아하는 녀석들이다.


밥주기가 끝나갈 무렵, 날이 갑자기 어두워지더니 또!또!또!또! 비가 내렸다가방에 넣어갔던 비옷을 꺼내입히고 지붕이 있는곳도 있어서 노루먹이는 끝까지 먹일수 있었다.


하늘이시여~ 너 너무한다아버지는 우산,우비도 없이 거친오름탐방로를 가셨는데....2km코스라던데 우얄꼬~~


아이들과 나는 비를 피하러 전시관으로 들어갔다. 난방이 안되서 춥길래


아이들은 비옷 입은채로 전시관을 돌아다녔다.


규모가 작아 아기자기한 전시관


아버지를 기다리며 오래 머물렀다오래 있으니 꼼꼼하게 볼수 있어 좋았다.


비는 멎을줄 모르는데 이 비바람에 아버지 병나시는건 아닐지 염려되어 발을 동동 굴렀다.


전시관 안도 너무 추워 우리는 차 안으로 대피하기로 했다. 차안에 히터를 틀고 동요를 틀어주고 가져온 긴식을 먹으며 몸을 녹여야했다. 아버지가 옷이 젖어 오시더니 가방안에 바람막이와 우비, 물은 꼭 넣어 다니라는 딸래미 말을 앞으로는 듣기로 하셨다. "오후엔 비안온댔는데" 하시길래 "제주도 날씨는 변덕스러우니 기상청 말은 믿지마세요~~"이 빗속에 휴양림을 갈수도 없고 인근의 다희연으로 향했다.차에서 내리니 강풍에 날아갈것 같아 아이들이 춥다고 호들갑, 건물안으로 피신했다. 3층 레스토랑에 가서 늦은 점심을 먹어 몸을 녹이고 동굴카페에서 따뜻한 녹차를 마셨다.


배부르고 따뜻하니 슬슬 전시실을 둘러보았다.


막내가 도토리~도토리~라고 외친 녹차씨앗동글동글 귀엽게 생겼다


각 나라와 국기를 보며 한참을 물어보는 아이들나라이름을 두바퀴 돌아 다 알려준것 같다.날이 궂어 짚라인,녹차밭 카트는 운영하지 않고 예정에 없던 일정이라 녹차족욕 예약도 못했다.비바람에 전망대도 가지 못한 반쪽짜리 여행제주 도착일 흐리고2,3,4,5일 모두 비가 왔다.내가 장마철에 온건가?


제주도의 10월 강수확률은 20%라던데앞으로 남은 기간엔 비한방울도 안오길 빌어본다.그리고 아무도 아프지 않기를....

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 이색 맛집, 동굴에서 맛보는 음식 <다희연 동굴카페>






제주 이색 맛집동굴 속에서 맛보는 맛있는 음식


얼마 전 제주페이지기가 소개해드렸던 다희연 기억하시나요?


마시는 차에 관한 다양한 사항들을 알 수 있었지요~거기에 신나는 짚라인과 동굴카페까지!전 포스팅에 동굴카페를 보여드리지 못해 아쉬웠는데요~제주페이지기가 여러분께 보여드리려 동굴카페를 다녀왔어요 히히동굴카페에는 어떤게 있는지 살펴보아요~


다희연 동굴카페는 다희연 내에 위치해있어요,국내 최초의 동굴카페라고하니!두근두근 설레이네욤 헤헤~매표소에서 음료권을 구매하시면 입장료 따로 없이입장하실 수 있습니다!


들어가는 입구를 보니..전에는 이 곳도 식당으로 운영이 됐었나테이블이랑 의자들이 있더라구요~현재 이 공간은 쓰이지 않고 있었습니다!여기서 조금만 더 안으로 들어가시면 된답니당 히히





가다보면 만날 수 있는 본격적인 다담!동굴카페의 문이 보여요^-^평일날 방문해서인지 생각보다는 사람들이 많지 않았어요~동굴카페에서는 음료같은 카페 메뉴도 가능하고돈까스처럼 식사 메뉴도 있답니다!


확실히 동굴 속이라 그런가 밝지는 않은..그래도 무언가 아늑하고 이색적인 느낌은 변함이 없어요~조명이 분위기 메이커 역할을 더 해주는 곳!조금만 들어가시다 보면둥근 형태의 동굴카페 내부를 만날 수 있어요!


드디어! 들어온 동굴카페!주문하는 곳에서 주문을 하고 자리에 앉아 기다리면 끝~주말이나 성수기에는 사람들이 워낙 많아서앉을 자리가 아예 없기도 한다고해요!다행히 비수기 평일에 왔음에 다행을 느끼는 중 키듀카듀


간단한 간식 할 수 있는 것들도 있어요~타르트부터 파이, 와플, 과자 등편히 먹을 수 있는 것들이 있더라구요!생수도 판매하고 있었던!저 감귤파이 생각보다 엄청 맛있음!!><


음료도 다양하게 있었어요~다희연은 다원인 만큼 녹차 관련음료가 참 많았어요~달콤 씁쓸한 녹차의 그 맛을 좋아하신다면 다희연과 잘맞을 듯!음료권을 구매하셔서 차액을 지불하시면다른 음료도 먹을 수 있다고하네요~제주페이지기는 시원~한 아이스크림 주문!


한쪽에는 선물용이나 세트로도 판매하고있었어요!감귤타르트나 파이가 맛있으셨다면여기서 세트로 구매해도 좋을 것 같아요!선물하기에도 무난해서 많은 분들이제주를 찾으시면 감귤 가공 제품들을 구매하시지요^-^제주페이지기는 제주도민인데도 가지구 싶음..헷


편안하고 아늑한 분위기의 동굴카페 안,이 곳에서 식사하시는 분들도 많다고해요~확실히 동굴이라 습기가 없지는 않았지만그래도 겨울이라 그런지 동굴안은 따듯하더라구요!천장형 난방기도 없었는데 온도가 너무 좋아서 계속 앉아있었던..!


조명이 비춰주는 멋있는 동굴 풍경도 감상~사진으로 남겨도 너무너무 좋은 곳!제주페이지기도 포토존인만큼 사진한장 남겼지요 히히확실히 여느 다른 카페들과는 다르게이색적이고 색다른 느낌이 가득했어요><특별한 카페를 찾으신다면 딱 좋은 곳!


조명의 몫도 있는 것 같아요~자칫 어두침침하고 음산하게 느껴질 수 있는 분위기를다양한 예쁜 조명들이 따듯하게 만들어 주더라구요~덕분에 아늑한 분위기로 편안한 시간 보내고 올 수 있었어요!위에는 넓은 녹차밭, 아래는 이렇게 이색적인 동굴카페라서다희연 정말 오기 좋다는 생각이!


시원한 녹차 아이스크림!너무너무 맛있었어요~원래 녹차아이스크림을 좋아하긴 하지만인공적인 맛이 아니라 정말 맛있는 녹차 그대로의 맛이어서바닥까지 싹싹 긁어 먹었습니다 히히평소에 녹차 좋아하시는 분들 아이스크림 꼭 먹어봇요!마시쩡!





이색적이면서도 아늑한 공간을 만날 수 있었던제주 동굴카페 다희연!주변에 다양한 관광지들도 있으니잠시 쉬어가기에 너무 좋은 곳인 것 같아요~맛있는 돈까스와 녹차관련 음식들을 맛보고 싶다면제주 다희연 동굴카페로 방문하세요!


다희연 동굴카페


09:00 - 18:00064-782-0005







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 혼자 여행] 다희연_짚라인/동굴카페



다희연 · 나 홀로 짚라인 체험


올해 4월 생일을 맞이하여 혼자 제주도 여행을 갔었다.16일 ~ 19일 일정 중 18일 오후 3시부터 6시 30분 일정이닷!전날인가 전전날 할 거 없이 생각하다가 짚와이어나 막 하늘 훨훨 날고 그런 거 레저 그런거 혼자 여행 갔을 때 하면 왠지 용감한 거 같고 멋있을 거 같고그냥 꼭 경험해보고 싶기도 했던 중마음이 복잡할 때라 훌훌 털어버리고 싶고 해서!!네이버를 뒤적뒤적에코랜드+다희연 짚라인 두 가지를 묶어서 판매 중인 상품을 발견했다!!!!포인트 쓰긴 했지만 33,000원 정도에 구매! 핵꿀짚라인은 당일 예약 안된다고 했던 거 같은데 기억이 잘 안 남. 미리미리 알아보고 예약 빨리하시길!!


▲ 빌려 탄 붕붕이로 다희연 주차장 도착! 2시 40분!주차 공간이 아주아주 넉넉하니 걱정 노노노보이는지 모르겠는뎅 왼쪽 아래쪽에 있는 매표소 저 길로 들어가면 됨쑤욱 들어가면 안내소 있음거기서 막 더 쑤우우우욱 들어가면 짚라인 하는 건물 있음!


▲ 도착하니 있던 안내판 코스를 간단하게 보여준당흠 3번 코스가 짧아서 더 무서웠던 거 같은데 ㅠㅠ 왜 난이도 초급 데스?..마지막 코스 4에서는 마지막에서 두 번째 순서였는데 맨 마지막에 직원과 같이 타는 꼬마가 자기도 덜덜 떨면서 나한테 힘내라고 무서워하지 말라고 응원해줬다...ㅠㅠ 너무 고마웠어 꼬마야










◀  긴 머리는 머리를 꼭 묶어줘야 한다ᄏᄏᄏ사진에선 안보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 안정 장비를 꽉꽉 빈틈없이 착용



▲맨 첫 번째 사진 가운데쯤 자세히 보면 사람이 대롱대롱 매달려있다두 번째 사진 같은 곳에서 받아줌 세 번째 사진 같은 곳 위를 슝~~~~~ㅋㅋ무서웠는데 할만했다ㅋㅋㅋ근데 혼자여서 좀 신경 쓰이고 잘 못 즐긴 것 같다 ㅠㅠ왜 당당하질 못하니 흑흑


다희연 · 동굴카페 CAVE CAFE


짚와이어를 타고 나와서 오른쪽이었나 죄금 올라가면 동굴카페가 있다동굴 좋아 좋아!


▲ 들어가는 입구


▲ 아직 들어가는 중......





▲들어오면 갑자기 불빛이 있어서 그런지 황홀한 느낌마저 준다호아아아아아아아~~ 하면서 들어갔는데 더 이상 설명 불가능..차가운 녹차 밀크티 - 7,000원 녹차 다쿠아즈(2개) - 5,000원


▲ ㅋㅋ 너무 유치하긴 한데 이거 사진 찍으면 행운의 7이 찍힌다며 ㅋㅋㅋㅋ가운데 까만데 보이나여ㅋㅋㅋ...억지스러운 느낌이 굉장히 많이 나지만ㅋㅋㅋ셀카로 같이 찍어보겠다며 아등바등 ㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


▲ 시킨 음료랑 다쿠아즈 나옴녹차 밀크티에 무설탕이라고는 적혀있었는데..... 괜히 깝쳤다녹차라떼 마실걸.... 나는 멍청이...다쿠아즈는 굉장히 맛있었다!





▲ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사 먹은 거랑 찍어보겠다며 막 타이머 찍고 뒤로 달려가서 찍고 ㅋㅋㅋ 별지랄다함이때 참 즐거웠는데 ㅋㅋㅋㅋ 창피한 거 모르고 놀 때가 젤 잼는듯


제주도 소금카페 방문 실패


히히히힣 붕붕이 반납하러 가려는데 시간이 좀 남길래소금 커피 좀 먹어볼까햇드니만 닫았다..아쉽다... 다음 여행 때는 먹어볼 수 있을까..... ㅎㅎ....괜히 예정엔 없었지만 못 가니 넘나 아쉽...ㅋㅋ


그래도 멋진 일몰 보며 마무리 지을 수 있었다.#여자혼자 #제주도 #혼여 #다희연 #짚라인

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 다희연, 라이트아트페스타(라프,LAF) "사진찍기 좋은 밤볼거리"



제주도에 꽤 볼만한 야간 명소가 생겼다.조천 다희연에 조성된 라이트아트페스타(LAF). 전기불빛을 이용한 예술품이 야외 전시되어있다. 사실 제주도에 야간 볼거리가 부족했는데 부담없이 즐길수 있는 볼거리라 할 수 있겠다. 특히 밤에 사신찍기 좋은 곳이기도 하다.


라이트아트페스타(LAF,라프) 메인전시작품 점등이 오후 8시부터니 6~7시 사이 입장하면 적당하다.오픈시간은 오전 8시부터 오후 11시까지다. 단, 축제기간(2018년7월27일부터 10월24일까지)은 자정까지 운영한단다.


다희연 주차장도 넓고 입구까지 멀지않다.


컨테이너박스로 만든 매표소. 


입장료가 아주 다양하다. 주간 야간이 다르고 일반입장권과 주간 짚라인 족욕 티켓 등도 있다. 제주도민은 30% 할인. 도민을 제외한 일반인은 네이버에서 구매하는 편이 가장 저렴하다. 짚라인은 사전 예약해야 이용 가능하다.


라프 입장이요.


실내 전시도 있는줄 알았더니 기프트샵이다.


재주 라이트 아트 페스타. 홍보를 잘해서 많이 궁금했었는데 프로그램도 생각보다 다양했다.


라이트아트페스타 코스 가이드.


첫번째 코스는 카페동굴이다.


카페동굴 리모.


인조동굴인데 가는길에 특별한 전시물은 없다.


카페동굴 모습이다. 중간에 캐릭터들이 있고 


리모카페의 리모랜드. 장 피고치라는 예술가가 작업한 각기 다른 70개의 리모 모형을 전시해 놓은 곳이다. 


천장 조형물이다. 공기 주입식으로 움직이는 전시물이다. 국내 이병찬이라는 아티스트가 제작했는데 빛과 소리를 이용해 제 3의 생명체를 만든 것이란다. 


카페 메뉴 자체는 특별한게 없어서 구경만하고 패스.


동굴카페를 나오면 광장이 나온다.


아티스트들이 버스킹하는 공간이다. 공연 퀄리티가 나쁘지 않았다. 특히 돔형식이라 사운드가 제법 들을만하다. 


다시 지상으로 올라가면 푸드트럭 파티 중이다. 다양한 푸드트럭들이 영업을 하고있다. 메뉴도 다양하고 질도 허접하지 않아 많은 사람들이 주문해 먹고있었다. 유명한 푸드트럭도 만날 수 있어 야시장 느낌도 난다.


날씨가 좋지않았지만 날이 어두워지면서 조명들이 빛을 내기시작했다.


호수 위의 집. 스테인글라스로 이쁘게 디자인한 전시물이다.  톰 프루인 이란 아티스트 작품으로 작품명은 오두막 이란다.


조명을 이용한 다양한 전시물을 관람할 수 있다.


녹차밭 불빛


투명 전선관을 이용한 작품이다. 


아프리카 노래가 나오고 물통들이 있는걸 보니 물과 에너지에 보호 메시지를 전달하는 작품인 듯.


메인전시물을 보러 올러가는 길이다.


비교적 잘꾸며 놓은 티가 난다.


드디어 8시. 메인작품이 점등됐다. 3층짜리 컨테이너 구조물에 올라가 사진도 촬영하고 구경도 할 수 있다.


형형색색 아름다운 자태를 뽐내는 조형물들.


조금 더 올라가면 또다른 공간에 불빛전시가 되어있다. 


사진은 막 찍어도 잘나오고 정말 가격대비 볼만한 야간 명소다.


근데 소비전력이 어마어마할것 같다. 그리고 전기가 연결되는 듯 '윙'하는 소리도 들린다. 오래있으면 암걸릴것만 같은 느낌. 청정 제주에 부합하는 축제는 아닌것 같아 약간 아쉽기도 했다.


그래도 사진은 엄청 아름답게 잘 나온다. 한번쯤은 꼭 가볼만한 제주도 야간 명소 인정.#제주도야간명소 #제주도밤에볼만한곳 #제주도불빛축제 #제주도축제 #제주도야간볼거리 #제주도아이와가볼만한곳 #제주도여행 #제주도명소 #조천리가볼만한곳 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 전복과 낙지 소갈비찜이 한곳에 맵찜 다희연맛집, 선녀와나뭇꾼맛집



안녕하세요:)영이입니다~오늘 소개해드릴 맛집은 제주도 맵찜 다희연맛집 포스팅입니다!제주도 첫째날저희가족은 서계자연유산센터 를 구경하러조천읍으로 고고~ ㅎㅎ


거문오름 세계자연유산센터 를 구경한다음점심을 그근처에서 먹기로해서역시 블로그충인 저는역시나 " 다희연맛집 " 을 검색해서찾은 전복낙지 와 매운소갈비찜 전문으로 하는 맵찜 으로 결정했습니다!다행히 거리는 가까워서 차로 5분정도? 가니깐 나오더라구요~ ㅎㅎ맵찜예약 홈페이지바로가기참고로 매일 11:00 - 20:00  매주 화요일휴무 이니 꼭 영업시간과 휴무일은 사전 검색하고 가셔야겠죠^^?


맵찜홈페이지 바로가기우리들의 점심식사 장소!맵찜 도착 ㅎㅎ


네비 찍고 가니깐 쉽게 찾아가더라구용다만 약간 휑한 도로 한복판에 있어서 자가용이 아니면 찾아가기 힘들어용 ㅠ


주차장이 많이 넓진 않지만그래도 부족하진 않아요~다만 주말에 가면 약간 밀릴수도 있겠네요 ㅎㅎ


내부는 넓고 깨끗해요 ㅎㅎ사장님께서 엄청 깔끔하신것 같더라구요~ 저희는 밖이 보이는 창가 자리로 결정!뭔가 분위기 있고 밖이 보이는 곳에서 먹고 싶었어용 ㅎㅎ


[ 선녀와나뭇꾼맛집 맵찜 메뉴 ] 


매운소갈비찜 2인 32,000원소갈비 짬뽕 15,0000


저희는 매운소갈비찜 4인으로 주문했어요~소갈비 짬뽕도 먹고싶었지만우리는 메인음식을 먹기 위해! ㅎㅎ


오호 메뉴 등장하자마자 다들 감탄~보이시나요 엄청나게 푸짐한 양이......ㅎㅎ역시 제주도 하면 해산물 아니겠습니까?사장님의 후한 인심으로정말 낙지 한마리가 통째로 들어가있고 전복도 많이 있어요!


낙지와 전복 밑에는 소갈비가~정말 바다와 산의 만남?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의외로 진짜 맛있어용~소갈비와 낙지와 전복이 이렇게 잘 맞을수가!그리고 맵기도 딱 약간 맛있게 매워서 매운거 못먹는 저도 잘 먹었어요~


이런 찜 종류엔 주먹밥이 찰떡궁합!역시 주먹밥은 이렇게 손으로 조물조물 한다음 먹어야 제맛인거 다들 아시죠^^?


정말 제주도에서 맛있게 먹은 음식 꼽으라면아마 맵찜 에서 먹은 매운 소갈비찜 을 1위로 뽑고 싶네요 ㅎㅎ그만큼 맛있었답니다!제주도 다희연 쪽을 가시면꼭 다희연 맛집으로 추천드릴께요!홈페이지바로가기


재미있게 구경하고맛있는 밥먹자! 전복낙지 매운소갈비찜 전문 


선녀와나뭇꾼맛집맵찜예약 홈페이지 바로가기[ 다희연맛집 , 선녀와나뭇꾼맛집 , 제주도맛집 ] 맵찜제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 519 맵찜매일 11:00 - 20:00 , 매주 화요일휴무064-783-9959




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳, 제주 다희연






안녕하세요. 야외활동하기 딱 좋은 가을이 왔습니다.  :)오늘은 짜릿한 짚라인과 유기농 녹차를 이용한 족욕까지 체험할 수 있는제주도 가볼만한곳, 제주 다희연을 소개합니다.





우선 스릴 있는 짚라인부터 탔습니다.ㅋㅋㅋ(이용 전 사전 예약하셔야 원하는 시간에 이용할 수 있어요!!)초록색 철탑 보이시나요? 보는 순간부터 막 떨리기 시작하더라고요. ㅋㅋㅋ


탑승 전 탑승 동의서를 먼저 작성했습니다.주의사항으로 머리가 긴 분은 묶어주셔야 하며 무릎 이상의 바지를 입고 운동화를 신어야 안전합니다.





준비가 끝나면 보호 장비 착용 후 출발지로 올라갑니다.제주 다희연의 짚라인은 총 4가지의 단계를 이용하는 데 있는데 삼나무 숲에서 나오는 피톤치드를 한가득 마실 수 있는 1단계와 녹차 밭을 횡단하는 2단계, 연못을 가로지르는 3단계, 바다를 보며 내려가는 4단계까지 네 번 탑승하게 됩니다.


와이어에 안전핀을 걸고 설레는 마음으로 출발 준비를 마치고 앞을 바라봤는데 확 트인 풍경에 감탄이 절로 나왔습니다.ㅠㅠ 활동적이고 체험 좋아하시는 분들 제주도 가볼만한곳으로 완전 추천!!


드디어 출발!!짜릿한 스릴과 더불어 맑은 날씨에 시원한 바람까지 느낄 수 있어서 너무 상쾌했습니다.ㅋㅋㅋ즐기는 내내 돈이 아깝지 않다고 생각했어요.ㅋㅋㅋ무엇보다 뷰가 정말...크으~~


풍경이 너무 예쁘지 않나요. ㅠㅠ1단계 풍경도 예뻤지만 2단계의 풍경이 개인적으로 더 좋았습니다.


2단계 짚라인을 타고 내려오면서 찍은 오늘의 베스트 컷입니다.ㅋㅋㅋ짚라인을 타면서 사진을 건질 줄이야 ㅠㅠ제주 가볼만한 곳으로 추천드려요!! 짜릿한 스릴도 즐기면서 자연을 보며 힐링도 했습니다.ㅋㅋㅋ


짚라인 체험을 마치고 족욕 체험을 하러 이동했습니다.(족욕도 사전 예약은 필수 입니다!)쌓인 피로를 여기서 모두 털고 가렵니다.ㅋㅋㅋ   


 제주 다희연 족욕 체험은 기본으로 수건 1장, 녹차소금, 녹차 오일이 준비되어 있습니다.녹차 소금을 덜어 발에 마사지를 하면 각질과 노폐물 배출에 좋다고 해요. :)맘속으로 나의 각질과 노폐물이 잘 빠지라고 주문을 걸어봅니다.ㅋㅋㅋㅋ





마지막으로 족욕이 끝나면 물을 닦고 녹차 오일까지 발라주면 자신의 얼굴보다 매끈하고 뽀얀 발을 볼 수 있습니다.확실히 족욕을 하니 몸이 한결 가벼워지네요.활동적이면서 짜릿한 체험은 물론 힐링까지 할 수 있는 제주 다희연 완전 추천합니다!


짚라인과 녹차 족욕 티켓은 할인받아 예약했어요! 어디서 할인받았는지 궁금하시면 링크 남겨둘게요.(링크)   https://jejucommerce.com/tourist/view/goods_id/120







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행, 아쉬웠던 두곳 동굴카페 다희연 / 렛츠런팜 



제주도 가족여행, 아쉬웠던 두곳 동굴카페 다희연 / 렛츠런팜 제주도 2박3일 여행중 메인인 둘째날 여행계획에 넣었던 다희연과 렛츠런팜.다희연은 짚라인으로 유명하지만..짚라인은 무서워서 패스하고아침에 만장굴과 김녕미로공원을 다녀온 후라.. 뭔가 한템포 쉬어가야겠다 싶어서선택한곳 다희연.














하지만..............동굴카페가 목적이었던 나에겐.. 슬픈 소식이..ㅠ ㅠ


동굴카페 내부공사중...............


가는날이 장날이라고.. 아쉽게도 동굴카페는 가보지 못했다. ㅠ ㅠ6월 초에 방문했던건데..지금까지도 공사중인지 아닌지는.. 잘 모르겠다.동굴카페 방문을 생각하시는 분들은 전화후 가보는게 좋을듯 하다.원래 여행스케쥴은 다희연 갔다가 차한잔하고 점심 먹으러 가려고 했는데..펑크나는 바람에..ㅠ ㅠ 점심먹기는 너무 이르고 해서점심 먹고 가려고 계획했던 렛츠런팜에 가기로 했다.





말값이 이렇게 비쌀줄이야..도입가액을 보고 깜짝 놀랐다.








입구에 있던 귀여운 토깽이들 ㅎㅎ








귀여운 아기말도 있었는데.. 물수도 있다니..조심조심 ㅎ먹이를 정말 필사적으러 먹더라..- -;








렛츠런팜에 온 목적은 양귀비 꽃밭이때쯤 가면 예쁜 양귀비 꽃을 볼수 있다기에부모님과 사진찍기에 딱 좋을것 같았다.자전거도 있어서 타고 다닐수 있긴 한데브레이크가 끊어지거나 고장난게 대부분이라..관리가 필요한듯 ㅠ




















6월 초에 갔지만.. 시기를 잘못 맞춰서 간듯 하다 ㅠ ㅠ여행 조사할때 본 사진은 양귀비가 예쁘게 활짝 피어 있었는데..우리가 갔을때는.. 시들시들.. 대부분이 다 지고 있는 상태..사진찍어도 예쁘게 나오지 않아서 사진찍는것도 포기..양귀비 꽃밭 옆에 해바라기 심어 놓은걸 봤는데양귀비 축제 다음엔 아마..렛츠런팜에서는 해바라기 축제가 열릴듯 하다.해바라기 꽃이 활짝 폈을때 구경가면 좋을듯..요번에 집사부일체에서 고두심씨가 간곳도 양귀비꽃이 활짝 폈을때의 렛츠런팜 같던데..ㅠ ㅠ 시기를 잘 못맞춰서 간게 너무 아쉬웠다.다음 여행때는 잘 알아보고 스케쥴 짜야겠다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 2박 3일 제주도 보름왓 사려니숲길 다희연 우도윤식당 섭지코지






스쿠터로 떠나는 여행 보름왓.


제주도 이틀차.저희는 첫날 너무 늦게 도착했기 때문에빨리 서둘러서 여행지로 이동하였습니다.


그렇게 스쿠터로 달려 달려~제주도에는 길가 주변에 말도 있지요?


달려 달려 드디어 방문한 #보름왓하우스엔 아기자기 작은 다육 식물들이 많이 보였습니다.


귀여운 다육식물들~식물을 살 수도 있는 것 같았어요~


식물도 키우는 거 어렵던데..대단하신듯해요.


사방이 #라벤더 천지였습니다.보랏빛 세상~


멀지 않은 곳에 있는 #카멜리아힐제주도에 온 저희를 반갑게 맞이해 주는군요.동생 말로는 별로 예쁘게 피지는 않았대요.원래는 더 풍성하게 핀대요.


다시 다음 장소로 고고싱 하는 길에..#보름왓에서 본 메밀꽃은 너무 시들어있어서..안 올렸는데.. 바로바로 지나가다가 이렇게길가에~!! 메밀꽃이..두둥..바로 이런 건 찍어줘야 돼요~


자연이 주는 위대함 사려니숲길





저희는 다음 장소인 #사려니숲길 을 방문하였습니다.#사려니숲길은 웅장하고 높은 나무들이 즐비어있는데,차를 타거나 스쿠터를 타고 이동했을 때 양옆으로 큰 나무들이 장관을 이룹니다.큰 나무들을 보니까, 저희는 정말 개미만 하군요..자연은 정말 인간이 범접할 수 없는 존재네요.


높게 솟은 나무가 절경을 이루었습니다.이끼 낀 나무들이 길쭉하게 뻗어있습니다.공기 한번 맑네요~


스쿠터를 타고 가다 보면,길가에서 내려서 사진을 찍을 수 있어서 좋았습니다.다만 먼 거리를 여행했기 때문에,많이 힘들었지만요.길 가다 발견한 #카밀리아힐 ~!앞에서 한 컷


제주도의 녹차밭 다희연.





그다음 방문한 #다희연.살면서 녹차밭을 처음 봐서 무지 신기했습니다.온통 사방이 초록빛입니다.근처에 동굴도 있었는데, 아쉽게도 개장을 하지 않았더라고요.그래서 발길을 돌릴 수밖에 없었어요.


우도는 제주도의 또 다른 섬.





#우도에 배를 타고 들어갔습니다.우도 훼리호가 기다리고 있군요~


제주도의 푸른 바다를 보면서 감탄의 또 감탄.대단한 생일 여행이 되어주었습니다.생에 가장 행복했다고 할까요.


바다를 바라보면서 ~





우도를 빙글빙글 돌면서..


드디어~!! 우도 맛집 #윤식당 도착.저희 옆에는 커플이 앉아계셨는데.. 부럽..제가 생일이라고 사장님께 말하니,사장님이 사이다를 공짜로 주셨답니다.옆에 분들도 같이 축하해 주셨어요~





#우도 #윤식당 #한라산 볶음밥 꼭 드셔보세요~!!엄청 맛있을뿐더러 사장님의 설명은 정말 찰지답니다.


다시 숙소로 고고 ~ 골든튤립성산호텔





#제주여행 이틀차 우리가 묵게 될 숙소 #골든튤립성산호텔분명.. 나는 .. ㅜㅜ 바다 뷰를 보고 싶어서 예약했는데..우리가 예약한 숙소는 바다 뷰가 안 보였어요..바다 뷰가 보이는 곳은 더 비싸겠죠?


이대로 잘 순 없다~! 다시 바다로.





저희는 뭔가 아쉽다는 느낌이 들어서 늦은 저녁이지만스쿠터를 타고 다시 바다로 향했어요.그렇게 #섭지코지를 왔답니다.너무 어두워서 잘 보이지는 않았지만.너무 황홀한 밤을 보냈답니다.제 생일이어서 더 기뻤던 하루였습니다.


#제주도여행 #제주도 #보름왓 #라벤더 #메밀꽃 #카밀리아힐#사려니숲길 #숲 #제주도숲 #다희연 #녹차밭 #우도 #윤식당#스쿠터여행 #바다여행 #제주바다 #골든튤립성산호텔 #섭지코지 #바다#국내여행 #제주도맛집 #제주탐방

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


LAF·라이트 아트 페스타 (with 다희연)



세계 최대 조명축제~ [제주 라프 (LAF)· 라이트 아트 페스타] "with 다희연"


제주시 조천읍 소재 3만여 평 차밭 "다희연"에 신비롭고 환상적인 세계적 설치 작가들의 예술품들을 설치돼 매혹적이고 화려한 빛의 향연이 펼쳐지며 제주도의 밤을 더 아름답게 만들고 있다는 소식에 살짝 늦었지만, 축제가 열리고 있는 '제주 LAF' 다희연을 찾았습니다.


요금은 페스타 야간 할인요금 (하절기 적용)└ 대 인..................................... ￦12,000 (도민 9,000) └ 청소년................................... ￦ 7,000 (도민 5,000) └ 어린이................................... ￦ 5,500 (도민 4,000)http://jejulaf.com/tickets


제주 라프에서는 영국 출신의 세계적인 조명 예술가 브루스먼로를 포함 국제적으로 유명한 작가 6명이 총 14개의 빛으로 그려낸 작품을 만날 수 있습니다.두 작품이 전시된 다희연 동굴로 들어갑니다.


동굴 안으로 들어가면 제주 바다 성게와 산호를 닮은 조명 작품이 가장 먼저 시야에 들어옵니다.


그리고 너른 천장 아래엔 소용돌이치는 보라빛 나선형 발광다이오드 작품이 돌아가고 뒷쪽으론 라이브 공연이 진행되고 있었습니다.


동굴카페 내부로 들어가면중앙엔 캐릭터 인형들(리모랜드)이 옹기종기 모여있고천장엔 기괴한 모양의 생명체를 형상화한 '어반 크리처'가 마치 살아 움직이는 듯 시선을 사로잡습니다.


밤 8시 어둠이 깔리기 전까지 공연을 보다가 천천히 전망대로 향해도 좋을듯싶네요!


세계자연유산인 거문오름 용암동굴계 터에 자리잡은 청정 녹차 테마 파크 '다희연'라프 측은 제주의 오름과 그리고 어둠을 가장 잘 표현한 곳이 바로 이 곳이고 이 공간에서 느낀 에너지를 광섬유 다발과 2만 1500개의 전구로 표현해냈습니다.


해 질 무렵 먼바다를 보기 위해 30분 정도 일찍, 다희연 중턱에 위치한 전망대에 도착했습니다.다희연 자락에 어둠이 깔리고 먼 앞바다에 한치와 갈치 배들이 집어등을 환하게 밝히면오름 능선은 희미하게 드러납니다.가끔 먹구름이 지나며 빗방울을 흩뿌리는 탓에 전망대에는 사람들로 가득가득~꼭 비가 아니어도 사람들로 꽉 차는 이유가 있겠죠.이곳 3층이 가장 뷰가 좋아 나지막한 오름 자락을 배경으로 작품의 분위기를 한눈에 볼 수 있어강력 추천 장소이니 꼭 들려보고 가세요!!


PM.08:00오름을 품은 너른 차밭에 2만여 개의 빛 LED가 일제히 불을 밝힙니다. 다희연 들판에 노랑, 초록, 보라, 주홍빛이 알록달록 꽃처럼 활짝 피어납니다. 강렬하거나 자극적인 화려함은 아니지만 깊은 어둠 속에서 오름과 함께 연출된 몽환적인 모습이신비롭게 다가오며, 이곳을 찾은 사람들에게 '와~!'하고 탄성을 지르게 합니다.너나 할 것 없이 스마트폰과 카메라를 꺼내 셔터를 누르기 바쁜 모습이네요.


 브루스 먼로의 작품 ‘오름’


제주 라프의 대표 작가인 '먼로'는제주의 바람과 돌, 해녀, 오름에서 영감을 받아 빛으로 제주를 표현 가느다란 막대기에 바람개비 형태의 조명을 달아 섬 곳곳에 흩어져 있는 오름에서 느낀 풍경의 아름다움을 작품으로 표현했다고 합니다.





그의 작업은 풍경(landscape)과 빛(light) 두 가지가 키워드로 대표작도 빛의 들판이고 광섬유, 유리, 아크릴, LED 등의 소재로 빛으로 일렁이는 줄기를 만들어 마치 농부처럼 대지에 심어왔습니다.





가느다란 투명 막대기에 꽃송이처럼 전구가 달린 수천 개의 조명





차밭 곳곳에는 빛으로 표현한 다양한 작품이 있는데아름다운 음악과 함께 색이 변하는 '워터타워'와


 바람에 흔들리는며 불을 밝힌 작품


또 빛의 산란과 굴절을 이용한 참여형 작품도 전시됐습니다.


그리고축제 기간인 오는 10월24일까지 3개월간 전국의 유명 '푸드트럭' 15대도 상설 운영되니 다양한 음식을 맛보고 즐길 수 있고또 전시장 주변에 설치된 20m 높이의 집라인을 타고 스릴을 만끽하며 작품 전체를 조망할 수 있습니다.


작품을 감상하는 코스나 방법이 정해진 것은 아닙니다.라프 출입구에서 가장 가까운 동굴카페에 들러 장 피고치의 ‘리모랜드’와 이병찬의 ‘어반 크리처’를 보거나, 브루스먼로의 ‘오름’을 감상할 수 있는 차밭 전망대에 먼저 올라도 좋습니다. 세계적인 거장들이 펼치는 환상적인 빛의 향연 제주 라프신비롭고 환상적인 분위기가 사람들에게 상상력과 경외감을 자극하기에 충분한 전시임이 틀림없습니다.제주를 여행 중이시거나 계획하고 있다면 한번 고려해봐도 나쁘지 않은 선택인듯싶습니다.


연못에서 불을 밝히고 있는 '오두막'


posting 찬혁아빠

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


니콜라의 동서남북 제주 일기: 따뜻한 차와 함께하는 제주 힐링 스폿: 오설록 티 뮤지엄-다희연: 번개과학체험관의 즐거운 이야기




오늘의 제주: 오설록 티 뮤지엄-다희연


3월 중순인데도 쌀쌀한 날씨... 대체 어쩌죠? ㅠㅠ매서운 바람과 비는 이제 그만!! 이 눈치 없는 날씨ㅜㅜ 누가 좀 데려가 줬으면 좋겠어요~ 이럴 때엔 따뜻한 차 한 잔과 함께 차분히 마음의 휴식을 갖는 게 최고겠죠?


오늘은 보기만 해도 마음이 차분해지는 녹차밭과 함께 여유를 누릴 수 있는 힐링 스폿을 소개해드릴게요~!오설록 티 뮤지엄 


오설록은 '너무너무너무너~무너무너무너무'(IOI버전??><) 유명해서 이런저런 설명을 붙이지 않아도 잘 아실 거예요~아모레퍼시픽이 2001년에 개관한 국내 최초의 차 박물관입니다. 오설록은 차도 차지만 전통과 현대가 조화를 이룬 문화공간으로도 많은 사랑을 받고 있죠?차 유물관을 비롯해 스테디셀러 메뉴인 녹차 아이스크림을 맛볼 수 있는 카페, 자연친화적인 휴식공간, 전망대 등가족, 친구, 연인들이 한 번쯤 둘러보기에 정말 좋은 곳이에요.입장은 무료이니 언제든 부담 없이 방문해주시면 된답니다~^^


오설록 티 뮤지엄 입구 전경


오설록 티 뮤지엄에 들어가자마자 넓은 홀이 나왔어요~한쪽은 벤치가 있는 휴식공간이고 그림이 걸려있는 복도 쪽에는전망대용 엘리베이터가 있어요~앗! 그런데 저 그림 넘나 익숙한 것.....바로 왈종미술관, 이왈종 작가의 작품!!!!지난번 식물 카페 꽃자리도 그렇고... 정말 제주 곳곳에 이왈종 작가의 작품이 숨어 있는 것 같아요.다니면서 작품을 발견하는 재미도 쏠쏠하다는....^^무슨 얘기인지 도통 모르겠다.... 하시는 분은???↓↓↓↓↓↓지난 포스팅 보러 가기!!


이곳은 차의 역사와 함께 조선시대부터 쓰였던 귀한 다기(茶器)들이 전시돼 있는 공간이에요. 평일인데도 제법 많은 사람들이 왔어요~외국 분들도 방문하셔서 꼼꼼히 살펴보시더라고요~


녹차가 상품화됐던 1980년대 제품들도 구경할 수 있었답니다~ :)


추억의 '그때 그 시절' CF까지~~ ><


전통차를 맛볼 수 있는 테이스팅 체험도 진행되고 있었는데요~진짜 많은 관람객들이 이곳에서 차를 맛보고 있더라고요~사람이 너무 많아 전 패..쓰...ㅜㅜ


오설록 전망대에서 바라본 전경


1층을 둘러본 뒤 2층 전망대로 바로 올라갔어요.전망대라고 하기에는, 굉장히 소박한 느낌이지만주변 풍경을 즐기기에 나쁘지는 않답니다~1분이면 충분~ 하핫!오설록 가는 길


다희연


다희연은 '동굴카페'로 더 유명한 곳입니다~ 사실, 동굴카페 때문에 이곳을 방문하는 분들이 적지 않죠~하지만 주변에 넓게 펼쳐진 녹차밭을 직접 보고 나면생각이 달라지실지도? (하핫)


매표소를 기준으로 왼쪽에는 녹차밭이 오른쪽에는 다희연 차 박물관이 위치하고 있어요~


건물에 들어가자마자 기념품 숍이 나타났답니다.다희연에서 직접 만든 녹차 상품들이 엄청 많더라고요~


걸어서 안쪽으로 들어가면 바로 차 박물관이 나와요~다양한 모양의 전통 다기부터 우리나라 차의 역사, 동의보감에 수록된 차의 효능 등을 살펴볼 수 있답니다~


차에 대한 정보나 역사 중심으로 전시가 되어 있어서오설록 티 뮤지엄보다 좀 더 공부하는 느낌으로 둘러봤던 것 같아요~


요기가 어딜까아~~요? 바로 동굴카페입니다!처음엔 땅 위에 지붕만 솟아 있어서, 대체 이게 뭔가 했어요.(어리둥절)


요렇게 친절하게 방향 표시가 되어 있는 거 보이시죠? ^^


카페까지 가는 길이 이렇게 음침(?)하고 춥고 낭만적이기는 처음이에요. 하하.


출입문? 없어요~동그랗게 파인 동굴 모양의 구멍 사이로 테이블이 보이면바로 동굴카페!! ^^마침 데이트 중인 '꽁냥꽁냥' 커플이 한 쌍 있었답니다~





동굴카페 포토존(왼쪽)과 내부 전경(오른쪽)


전 따뜻한 아메리카노 한 잔을 마셨어요. 동굴 속에서 마시는 기분이 남다르더라고요~차 종류나 디저트 메뉴는 특별할 게 없지만, 동굴 속에서 마신다는 사실만으로도충분히 매력 있는 곳이었답니다~^^


커피를 마신 후에는 가벼운 산책!!생각보다 넓어서 꽤 오래 걸었던 것 같아요. 


다희연 차 박물관과 동굴카페 전경


올라가다 보니 귀여운 마스코트(?)도 있었어요~ ><


길 양옆으로 녹차밭이 정말 넓게 펼쳐져 있었답니다~


계속 올라가다 보면 전망대가 나와요~ 다희연 전망대는 멀리서 보면 절.대.로 전망대처럼 보이지 않아서 갈까 말까, 내적 갈등이 샘솟았다는.;;;;


1, 2, 3층으로 분리돼 있어서원하는 곳에서 녹차밭 전경을 감상할 수 있습니다~그런데 관리를 안 한지 오래되었나봐요~전망대 곳곳의 쇠기둥이 녹슬어 있었어요. 3층까지 올라가는 동안 왠지 무섭기도... 덜덜덜;;;;


전망대 3층에서 바라본 다희연 전경입니다~시야가 꽤 트이더라고요~ (비록 녹은 슬었지만;;) 


저 녹차밭 가지고 싶다.....(욕망 불끈)


전망대 주변에 행운 분수와 장수의 샘도 있었지만눈길을 끌만큼 정비가 잘 되진 않아서 조금 아쉬웠어요~


하지만 넓게 펼쳐진 녹차밭은 정말 예쁘고 정갈했답니다~


걷다가, 짚라인 타는 사람들도 발견했어요! @0@다희연은 녹차밭 사이를 짚라인을 타고 이동할 수 있습니다~^^


여유로운 산책도 하고 따뜻한 차도 마시면서 힐링할 수 있는 최적의 장소가 아닐까 싶어요~거기다 짚라인까지 이용할 수 있어서~ 재미를 원하는 분들에게도 안성맞춤이랍니다!!^^부실한 곳이나 정비가 잘 안 된 곳들만 잘 손본다면 제주에서 여유를 즐기기에 더할 나위 없이 최고인 곳이랍니다~~


다희연 가는 길


이상, 니콜라의 동서남북 제주 일기: 오설록 티 뮤지엄-다희연 편이었습니다.그럼 오늘도 즐거운 제주 되세요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 밤에 가볼만한곳- 다희연에서 조명전시



제주도 밤에 가볼만한곳- 다희연에서 조명전시


안녕하세요~~글라스 가든입니다제주도에 가면 낮에는 보고, 가볼만한 곳이 너무 많은데 밤이 되면 많은 관광지가 문을 닫아요 식당도 6시가되면 마감하는 곳이 대부분인데요 이번에는 제주도 밤에 가볼만한 곳인 다희연을 다녀왔답니다^^다희연은 녹차밭만 생각했는데  밤에 오니 완전  다른 세상이네요^^그럼 제주도 밤에 볼만한 곳 다희연에 들어가 볼까요


다희연 입구에 들어가면 바로 주차장이 있고 다희연 건물이 보인답니다제주도에는 여러 번 왔지만 다희연에는 처음으로 방문했네요정말 제주도는 가볼 만한 곳이 너무 많은 거 같아요 


제주도 다희연


전화번호 064-782-0005주소 제주 제주시 조천읍 선교로 117(선흘리 600)영업시간매일 09:00~23:00(하절기)매일 09:00~24:00(동절기)


매표소를 지나 건물 안으로 들어가면  건물을 멋지게 지어 놨더라고요조경도 잘 해놨고요


다희연이 밤에 가기 좋은 이유는 바로제주 라이트 아트 페스타 때문이랍니다


안에 들어가자 화산석으로 멋지게 장식해 놓았더라고요아이들이 신기하게 관찰 모드로 구경하네요^^


제주, 빛을 입다제주라는 도화지 위에빛으로 그려낸 마술적 리얼리즘


제주 라이트 아트 페스타는 빛을 매개로 한 세계적인 예술작품들을 선보이는 아트 페스티벌입니다매개체로서의 빛은 밝기와 색채 등 그 형태가 주는 무궁무진함으로 인해 신비롭고 환상적이며 때로는경외감을 주고 우리의 상상력을 자극합니다. 제주 LAF는 이 Light를 통하여 기존의 평온하기만 했던제주라는 '섬'을 하나의 전시공간으로 완벽히 재탄생시켰습니다. '섬'이 주는 낭만과 나른한 여유, 동시에 스며드는 두려움과 막막한 고독을 재료 삼아 여섯 명의 각기 다른 작가들이 마음껏 발휘한 상상의 세계가이제 현실이 된 것입니다. 제주 LAF는 아시아에서 최초로, 세계적인 작가들의 다양한 작품을 소개하며, 관람객들이 제주의 밤을 오롯이 즐길 수 있는 영감이 가득한 공간으로 거듭나고자 합니다.기이하지만, 어딘가 익숙하고, 낯설면서도 흥미진진한 제주 LAF 세계로 여러분을 초대합니다.





가장 멋지고 이뻤던 브루스 먼로 작품


다희연 단계를 넘어갈수록 스릴 넘치는 4단계 코스1. 삼나무 숲을 뚫어라!2. 녹차밭을 횡단 본격적인 도전!3. 연못을 넘어라!4. 푸른 바다를 바라보자!


처음 나오는 동굴 카페 : 리모들어가 볼까요~~


동굴 카페는 수천년 자연의 기운을 간직한 천연동굴에서 연인과 가족, 친구들과 차를즐길 수 있고 신비한 용암동굴의 기운을 받아 갈 수 있는 곳이라고 합니다ㅎㅎㅎ동굴 카페 리모에 들어가면 특이한 리모들이 엄청나게 구석구석 많이 있답니다천장에 보이는 작품은이병찬 작가의 작품 Urban Creature입니다부스럭 소리를 내며 계속 움직이는데  어두워서 그런지 좀 음산한 느낌이많이 나는 작품이었답니다^^


다음으로 이동하면 제이슨 크루그먼 작 Radiosome만화에서 많이 보던 물기둥처럼 보이네요^^


다희연 동굴에는 공연장이 있답니다제가 방문한 시간에는 공연은 없었어요그 자리에서 아이들이 춤을 열심히 추며 놀았답니다그중에서 아들이 열심히 막춤을 추는 동영상이랍니다^^아주 웃기는 놈이에요 ㅎㅎㅎㅎ


 숲길 이동로가 이쁘게 조명으로 되어있어서이동 중에 사진을 많이 찍을 수 있답니다


브루스 먼로 작 WATER-TOWERS 2018생수병을 이용해서 7단으로 쌓아 올리고조명 색을 달리해서 다양한 색 불기둥을 보는 거 같네요^^


요것은 제이슨 크루그먼의 작품입니다가까이서 보면 망으로 모양을 만들어서 조명을 달아 놓았네요조명이 있는 자리마다  곤충들이 많이 모여 있고 많이 죽어 있더라고요인간을 위한 작품에 곤충들은 죽어가네요먼가 씁쓸한 느낌!!!


그리고 가장 사이즈가 큰브루스 먼로 작 오름 2018작가인 브루스 먼로가 제주도의 오름에서 영감을 받아서 작품을 완성했다고 해요전시품 중 가장 이쁘고 사이즈가 어마했답니다


한쪽에 고목나무 아래 조명을 설치해서 분위기가 너무 좋아서 찍은 사진입니다구름 위로 살짝 보이는 달과  고목이 너무 잘 어울리는 사진이네요^^


이동 중에는 이렇게 화살표로 길을 안내하고 있으니 잘 보고 원하는 장소로 이동하세요^^


젠 르윈의 the pool사람이 위로 올라가면 색이 변해서아이들 어른 할거 없이 열심히 뛰어다니네요^^저도 잠시~~~ ㅎㅎㅎㅎ


연못 위에 설치가 되어있어서 사진 찍기에 너무 좋았던톰 프루인 작 오두막 작품입니다너무 이뻐서 한참을 사진을 찍었네요^^


마지막으로 도착한 푸드트럭 존~~~시간이 늦어서 그런지 몇 푸드트럭은 문을 닫았더라고요그래도 아이들이 좋아하는 아이스크림과 음료수 집은 있어서맛있게 먹었답니다


가격이 착하지는 않았지만 아이 미소가 행복해 보이죠!!!친구부부 아이에요~그런데 맛이 없었던 건지 반 정도 먹고 안 먹더라고요 ㅎㅎㅎㅎ


다 돌고서 출구로 나오면 다희연 건물이 더 이쁘게 보인답니다달이 항상 우리를 비춰줘서 너무 즐거운 관광 이었답니다^^이상으로 제주도 밤에 가볼만한곳은 다희연으로 포스팅을 마칠게요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 제주라프 다희연



이번 휴가때는 매번 베트남으로 갔던 여행을 제주도여행을 가기로 맘을먹고는이리저리 가볼만한곳을 찾아보다 평소에 보기힘든 전시를 다희연에서 한다는 소식을 접하고는 제주도여행 3일째 저녁에 티켓팅을 하고는(제주라프라고 검색을하면 할인된 금액으로 티켓팅을 할 수 있답니당)버스타고 함덕까지 가서 택시타고는 다희연으로 GOGO


전시장 입구


우와 불이 변하는 싱기방기한 살아있는 느낌의 작품


어두워지기 전이라 물병만 봄ㅋㅋㅋ


다희연이라 녹차가 쫙~~~~


제일 보고싶었던 작품~~~~더운날씨에 녹조가...녹조때문에 보트도 사서 제거한다는 후문이..매일해야할듯


푸드트럭..음식가격이 이건뭐...식당보다비쌈배가 고팠던터라 고민한끝에 1인피자 흑돼지피자(8.000원-카드가능)으로 배고픔만 넘김ㅋㅋ맛있었음^^


컴컴해지기 시작하자 본격적으로 다시 관람모드


1000평에 펼쳐진 불빛들...일반 불빛축제 빛수준과는 비교할 수 없을정도로 아름다운 장관이였어요~~~진짜 멋쩠답니다


동굴카페안에도 귀여운 작품이 한가득외계인들이 지구를 침공한 느낌이 ㅋㅋ





7시쯤 도착해서는 이리저리 관람하다보니 9시가 훌쩍지나 제주시내 호텔로 돌아가려고나왔더니 이건...뭐...집에 못갈뻔(뚜벅이인 관계로 렌트를 못함)버스는 끊겼고..콜택시도 다희연까지 들어올 택시가 모두끊겼다는😲🤤뭐이래?.?9시밖에 안됐는데..사무실앞에서 어이상실중..인데택시불러놓고 기다리던 신혼부부가 자기들도 시내쪽 호텔이라고 함께가자는 반가운 소식..무사히 호텔까지 돌아갈 수 있었답니다


TIP : 렌트를 하고 가셔야 저녁관람(5시~12시)을 맘껏 할 수 있답니다.그렇지않으면 컴컴해지자마자 8시정도에는 콜택시를 미리 불러놓고 좀더 관람하시거나 막차버스시간 꼭 확인하고 (9시전)나오셔야해요


🏝제주도 뚜벅이여행 솔직후기  뒷이야기🏝(순수한 저의 개인적인 생각임)뚜벅이 여행자로써 제주도의 저의 첫여행소감좋았던점:버스노선이 잘 되어있었음.바다가 너무 이뻤음. 육지와는 다른 느낌이들어 여행온 느낌이 많이남ㅋ아쉬웠던점:콜택시..다희연에서.한라수목원에서 차량없다는 소리만..콜택시가왜있는지..관광지인데...이해불가..20번정도 베트남여행에서도 한번도 겪어보지 못했던 이동수단의 불편함...그리고음식가격...여행자가 봉인것같은기분...


다음 제주도여행은 바다나 둘레길로 정해서 쉬다가 오는걸로 할래요~~^^#제주도여행 #제주라프 #제주여행 #제주가볼만한곳             

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 라이트 아트 페스타 (다희연)  



제주 라이트 아트 페스타 (다희연)을 다녀왔네여~제주 밤에 가볼만한 곳으로 요즘 핫한 라이트 아트 페스타 (다희연) 기대기대 ^^요즘 제주 날씨가 바람이 많이 불고 일교차가 심해서따뜻하게 입고 고고씽~~


양털자켓으로 정말 따뜻해보이죠 ㅋㅋ


초입 오른쪽으로 가면 기념품샵이 바로 나와요차밭이라 녹차제품 판매와 녹차 족욕을 할 수 있어요쌀쌀한데 바로 하기로 결정 ^^


우리 공주 입니다 ^^ 아빠 엄마와 함께 족욕시작!! 녹차가루와 오일제공해주구요 하고 나면 매끈매끈 한결 가벼웠어요


제주 밤에 가볼만한 곳 다희연 라이트 아트 페스타 본격적으로 보러 가보자구용 먼저 다희연하면 유명한 동굴까페가 나와여


이색적이고 재미있는 기분이 들었어요^^아이들이 좋아하는 곳이죠^^


시간이 점점 흐른만큼 공기도 차가워지는데 저의 양털자켓은 잘 선택한거 맞네여^^


동굴까페 앞에서 공연도 마침 하고 있어서잠시 감상하고 어서어서  내가 보고싶었던라이트 아트 페스타 메인 장소로 향하고 우와~~역쉬 기본 노오란 조명만으로도 너무 이뻤네여


자~라이트 아트 페스타 세계적인 작가들의 작품 쭉쭉 올려봅니다^^


톰 푸르인 *오두막*  호수에 떠 있는 듯한 이국적인 오두막이 인상적


예능프로에서 프로포즈 장소로도 나왔던 작품볼수록 고요함 속에 빛이 나는 느낌이었어요제주 밤에 가볼만한곳 이곳라이트 아트 페스타 너무 좋아요^^





젠 르윈 *더 풀 리플랙트* 아이들이 너무 좋아하는 곳  


딸은 한참을 여기서 뛰어다니며 놀았어요 아이들과 함께 가볼만한곳입니다^^


브루스 먼로


자세히 들여다 보는 딸~노래와 여러가지 빛깔과 넓은 공간에서아빠와 잡기놀이도 하고 좋았어요^^


곳곳에 조명들로 인생사진을 남길 수 있는제주 라이트 아트 페스타입니다^^


브루스 먼로 *오름* 이라는 작품  제주의 오름을 여러 빛으로 표현하며 이뿌다는 말 밖에...!!1


사진으로 아무래도 부족하죠~12시까지 꽉 채워 구경했어여산책하기도 좋고 블링블링 이뻐서 좋았구제주 밤에 가볼만한곳 라이트 아트 페스타 (다희연)한번 꼭 가보세요 ^^*







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주특산품 다희연 제주산 녹차발효액 



다희연제주산 녹차 발효액제주산 녹차로 만든 발효액7가지 베리를 함께 담았습니다


원재료정제수,발효녹차액,흑설탕,사과농축액블랙베리농축액,블랙커트농축액블루베리농축액,스토로베리농축액라즈베리농축액,크랜베리농축액아사이베리농축액,황금혼합농축액


제주도 그리고 다희연모두가여러분 들의 행복과 건강을 위하여항상 노력하는듯 합니다


제주도 겨울여행 버스투어언제나 한결같은 마음으로모시겠습니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


동굴카페 다희연/녹차의명소/신기한 럭키 세븐/제주여행 with로라



블친인 로라님과 제주여행의 마지막 포스팅은 행운의 숫자 "7"...럭키 세븐으로 시작해본다...^^


400년전 다희연은 제주의 명소였다고한다...제주 자연이 숨쉬는 이곳은 "녹차테마파크"라고...


넓은 녹차밭을 짜릿한 짚라인으로도 감상하고...





20여만평의 넓은 녹차밭을 카트를 타고  활보를 하며 전망대까지도 올라갈수있다...


로라님과 나는 좀더 가까이에서 즐겨보려고 걸어서 기웃~기웃~...^^





초록~초록~한 녹차밭도 있었지만,수확을 마쳐서 녹차잎이 없는 갈색 녹차밭도 있다...





물가운데 둥그런것이 보인다...이곳이 동굴카페 지붕이다...


녹차밭을 가꾸던중 발견된 2개의 천연동굴을  카페로 변신시켰다고한다...





녹차밭에서는 녹차따기와 녹차비누만들기등 다양한 체험을 할수있다고 한다...





동굴카페에서는 여러가지 문화행사도 열린다고한다...


언젠가 방송에 소개된적이 있었는데 직접 동굴카페에 들어오니 왠지 습한 기운과 약간은 오싹?한 느낌이...ㅋ





완전히 들어오니 느낌은 괜찮다...^^


입장료에 카페에서 마실수있는 음료까지 포함되어있어, 우리도 음료 주문을했다... 





주문한  음료가 나왔다...^^나는 밀감쥬스,로라님은 에소프레소...


이런저런 수다로 피로에 지친 다리 회복시켜주고... 시원한 밀감쥬스 쪽쪽 빨아주고...동굴카페의 하이라트인 포토존의 행운의 숫자 "7"...!!!


자연이란,정말 신기~방기~...!!!로라님과의 제주여행을 통해,앞으로 남은 시간들이 더욱 행운이 따를것같은 좋은 예감이 한가득이다...^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


LAF다희연라프_제주라이트아트페스타_그리는제주와가까운LAF_이용꿀팁3가지



 장소조천읍선교로115-4문의전화064-784.9030


갑작스레 준비없이 출동한제주라아트페스타 LAF LAF와 우리집거리는동네마실하는 거리아이는 내복차림, 짱돌은 반팔반바지에 슬리퍼차림타이밍이 맞아서 동네 한바퀴돌다가LAF에 들어갔네요. 동네산책이었어요^^::가을추석 중산간 해가지니 추워지네요 ㅠ.ㅠ 차안에 있던 제 가디간으로 세명이 돌려입었네요.


보이시나요? 옷차림^^;;


그래서이용꿀팁을 정리했습니다!!


꿀팁 1. 빠밤~!꼭 잠바챙기시고 운동화신으셔요~! 점등식보러 올라가야합니다. 


점등은 7시30분입니다. 3층 계단으로 만들어진 타워에 올라가셔서 볼수있어요.7시반 한꺼번에 들어오는 점등에 사람들이 와~! 환호성을 일제히하는데사람들 목소리를 들으며 점등을 동시에  시청하니 참 좋았어요.(아래동영상 점등식참고)우리가족 점등식을 보며 나눈이야기입니다." 앵무야 어떤느낌이 들어? 밤이되서 어둠이오니 빛이 작품이되네 어떻게 보느냐에 따라~내마음이 어떠냐에따라~ 사람마다 작품을 보며 느끼는게 다 다르단다~앵무는?""엄마 나는 문어발이 생각나~""여보 아바타가 떠오른다""레비는 뇌 뉴런이 떠올라요~"같은 곳을 바라봐도 다르게 생각합니다. 점등 7시반 놓치지 마셔요~^^


꿀팁2. 빠밤~!도민할인 적용받고 주간할인 적용받자~! 아이가 만6세라면 공짜


도민에 주간할인받으면 성인기준 3천냥에 입장가능~!!! 이건 거져다~! 주간 할인적용시간 5시59분!!!까지 입장해야해요도민할인 안받으면 성인1명 5천냥^^6시넘어서 입장하면18000원!!! 


사진클릭하면 크게보임


꿀팁3. 빠밤~!5시59분입장하면 저녁먹어야할때 점등때까지는 1시간30분시간이있다.


푸드트럭이 있으니 입장하자마자 주문하자~!음식나오는시간이 꽤 걸리니 일단 주문을 넣어놓고 주변을 둘러본다. 그래도 늦지않아요보온병에 따뜻한물,간식 싸오면 좋을꺼같구용 푸드트럭은 라면,우동,초밥,소세지,핫도그등이있었다.약간 아쉬웠네요~


꿀팁4.빠밤~!3층계단타워에 올라서 오름방향으로 보고있으면 뷰가 더 좋다. 


점등은 순식간에 켜집니다.찰라점등전 방송에서 숫자를 셉니다.5.4.3.2.1점등만 보고 다들 내려가는데오름방향으로 더 올라가면 설치미술을 더 가까이볼수있으며 카페에서 따뜻한음료도 한잔 할 수있으니후다닥 내려가지마시공 더 올라가셔용


그럼 작품세계를 살펴보자.


미술감독 짱돌님왈"조명 비싼거다.광섬유같다우린 작품을 거져본거여~~"


해가지고


사람들이 점점 모이더니


자연과 조명 사람들이 어우러졌다.


여기서 잠깐!그리는제주와 레비네집도 조명에 공들인것 아시나요?빛을 매개로한 예술작품과도 같은 조명은신비롭고 환상적인 자극을 제공합니다.


그리는제주 레비♡


제주밤에 생기를 더하는 빛


14개 설치 라이트 설치 미술


어둠속 피사체는 내마음처럼 찍어내지 못했어요.어둠속 빛은쉽게 담아내기 어려운법이지요.하여,직접 가서눈으로 담아오세요.♡


나는 안다. 아이가 등에매달릴 시간이 얼마안남았음을~


LAF 동영상 감상아래 클릭


어둠이있기에 빛이 아름다웠고빛에 색채를 더하니 작품이 되었습니다.작품또한 내 마음상태에 따라 보여지는게 다릅니다.하지만내 감수성이 살아있다면내 감각이 깨어있다면필라멘트 하나에도 당신은 감탄할것이고 사유할것입니다.내 감수성만큼아름답다~!점등시간을 기다리며 레비는 그리는제주손님들에게 단체문자를 보냈습니다.이 찰라우리손님들이 떠올랐어요♡


그리는제주 손님들과 나누고 싶었다.


그리고  추석 밤하늘을 올려다보는데행운이었지요.!보름달을 응시할수있었습니다. 거의 한시간동안 보름달이 우리를 따라다니며 비춰주었어요.우리가족은 소원을 빌었습니다..앵무는 말했지요."마법을 갖게 해주세요~""마법을 어떻게 사용하고싶은데?""아픈사람 고쳐주고 싶어(리오영향이 큰것같다)""자기는?"짱돌은 두손을 모으고 고개를 숙이며 말했어요.(다소 코믹스러웠다.)"떼돈""그리고?""행복"짱돌이 대답했어요. 떼돈은 앵무가 못들은거 같았구요.^^;;레비는 짱돌 들으라는듯 말했답니다.. 다소 진지하게~"소소한 행복을 발견할수있는 시선과 태도"우리가족은 정말 동그랗고 훤한 둥근달님에게 소원을 빌었습니다.


LAF에서 제일 아름다웠던조명은우리가족을 계속 비춰준달님이었습니다.-그리는제주 레비♡ 


그리는제주 10월예약가능날짜10월25일~10월31일

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주라프 다희연 짚라인 족욕체험



요즘 본격적인 여름휴가 시즌을 맞이하여 제주도로 여행을 떠나는 분들 제주여행을 계획하는 분들 많으실 것이라 생각됩니다.


그래서 여름휴가 전에 체크해 두면 좋은 제주도여행코스 소개 드립니다. 제주도에서 즐기는 액티비티 짚라인과 여행의 피로를 풀어주는 족욕 체험까지 함께 할 수 있는 곳! 바로 제주라프 다희연입니다.


제주라프 다희연 짚라인


친구, 커플, 가족여행으로 인기가 좋은 제주도 여행코스인 제주라프 다희연 짚라인과 족욕체험!도심에서 즐기기 힘든 짚라인을 제주의 오름, 바다를 바라보며 제주의 바람을 타는 경험이 제주여행의 즐거움을 더하는 시간이 됩니다.


제주라프 다희연 짚라인 


제주라프 다희연 짚라인은 온라인을 통해 미리 예매를 하고 모바일 티켓을 전송받아 제주라프 다희연 매표소에서 입장권으로 교환하고 이용하실 수 있습니다.


제주라프 다희연 짚라인


제주라프 다희연 짚라인을 찾아주신 분들이 짚라인을 안전하게 즐기실 수 있도록 안전장치를 잘 점검하고 가이드 해드리고 있습니다.


제주라프 다희연 짚라인


제주라프 다희연 짚라인은 4단계의 코스를 즐길 수 있고 단계가 넘어갈수록 스릴 넘치는 경험을 할 수 있습니다!▶ 1단계 : 삼나무 숲을 뚫어라!▶ 2단계 : 녹차밭을 횡단 본격적인 도전!▶ 3단계 : 연못을 넘어라!▶ 4단계 : 푸른 바다를 바라보자!


제주라프 다희연 짚라인 


제주라프 다희연 짚라인 유의사항 미리 확인해두시면 더 편하고 안전하게 이용하실 수 있습니다.유의사항▶ 탑승 안내자의 지시에 따라 탑승합니다.▶ 탑승 제한 : 30kg 이하 &100Kg 이상 / 임산부, 심신 허약자, 심장질환, 기타 근골격계 이상자 / 음주자 / 고소공포증이 있으신 분▶ 탑승 복장 : 안전상 샌들 및 슬리퍼 불가, 하이힐 불가, 짧은 반바지와 치마 불가, 긴 머리카락 소유자는 머리카락을 잘 묶어주세요.▶ 당일예약 탑승하시려면 반드시 사전에 064-784-9030으로 전화 주셔서 가능 여부 확인 바랍니다.(탑승 예약시간 1시간 전에 구매하셔야 합니다) / 탑승일 기준 3~4일 전에 예약을 하시면 불편함이 없이 원하시는 시간에 탑승이 가능합니다.


제주라프 다희연 짚라인


제주라프 다희연에서 더위와 스트레스까지 날려줄 짚라인을 신나게 즐기셨다면 이번엔 여행의 피로를 풀어주는 힐링타임을 가져보시길 추천합니다.


향기로운 허브차 한 잔과 즐기는 여유로운 족욕 시간으로 여행에서 쌓인 여독을 말끔히 해소해 보실 수 있어서 커플, 가족들과도 함께 즐길 수 있는 제주라프 다희연 족욕체험이 제주 힐링여행 장소로 떠오르고 있습니다.


단순한 족욕체험이 아닌, 아로마테라피(향기요법)에 따라 아로마 오일과 녹차를 이용해 피로를 풀어주고 다리 붓기 완화를 도와줍니다. 제주라프 다희연 짚라인을 즐기고 족욕체험으로 편안한 상태에서 잠시 휴식시간은 다음 일정이 더 즐거워지는 시간이 되어줍니다.





제주라프 다희연의 즐거움은 야간에도 계속됩니다. 제주 조명 예술 축제 '라이트 아트 페스타'가 진행되고 있어서 짚라인, 족욕체험과 함께 즐겨보시길 추천합니다.
















--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 2일차-다희연,함덕해수욕장,한면가,도련님갈비



잠을 설쳤다.아무리 애들이라도 한침대에 셋이 자는건 무리였다.오늘부턴 한명은 바닥에서 자는거로.새벽부터 일어나서 마을 산책.저 멀리 바다가 보인다.


제주 스위스마을 낮 풍경은 이렇다.


마을 안 큰 나무 밑에서.


이게 다 아침 7시경 찍은 사진 ㅋㅋ


친구랑 만나기 전 오전시간을 뭘할까 고민하다가차도 없으니 가까운 다희연에 가기로 결정.걸어서 10분 거리 버스정류장에 겨우 갔는데허허 평일에는 1번 운행한다고 허허허마을안에서는 안잡히던 택시가 여기선 그래도 잡혀서 다희연으로 갔다.


정체를 알수없든 분위기 ㅋㅋㅋ


녹차 먹으러 간건데 업체가 바뀌면서 이젠 녹차는 없다고 허허허진짜 비싼 커피와 감귤쥬스를 들고 슬프게 퇴장합니다.


집으로 돌아와서도 시간이 남아돌길래 디저트 먹으러 마을을 돌았다.


전망좋고 예쁜 까페에서 호두파이와 초코케잌.우유는 서비스로 주셨다 ㅎㅎ제주도에 노키즈존이 많대서 사실 까페 같은 곳은 들어가기 좀 주눅드는데이렇게 아이친화적 가게를 만나면 감사하다.


덥지만 우린 시간이 많으니 사진도 찍고 ㅋㅋ


드디어 친구네랑 합체!고기국수 먹으러 한면가로.이런곳에 가게가 있을까 싶었는데 심지어 사람도 많았다.


도마에 올려놓고 막 썰어서 내준다는 돔베고기.어쩜 잡내가 하나도 없다.


보말 비빔국수와 고기국수.진짜 맛집들 기가 막히게 잘 알고 있는 친구 ㅎㅎ오늘도 나 보자마자 손수 맛집 리스트를 지역별로 정리해서 손글씨로 적어놓은 a4 두장을 건내 주셨다.진짜 아멘이 절로 나옴 ㅋㅋ


제주도는 밥 먹으러 갈때 다 수영복 입는거죠? ㅋ


첫번째 물놀이는 함덕 해수욕장.가도가도 얕은 바다에매랄드빛 바다 색깔물고기도 가끔 보이고심지어 잡기까지 했고안전요원까지 완벽하고이래서 제주 동쪽 해변은 함덕이라고 하나보다.


친구따라 강남간다고진지하게 제주도에 와서 살까를 고민하게 되는.


제주도 할머니 할아버지들의 아주 오래전부터 있었던 자연 목욕탕.물텅이라고 한다나.민물과 바닷물이 만나는곳에 보글보글 용천수가 솟아 오르는 신기한 곳이었다.남탕과 여탕도 나누어져 있는데 진짜 목욕탕처럼 목욕을 하시기도 하는 곳이란다.


물텅 옆에 신혼일기에서 장윤주 부부가 살았던 예쁜 집이 있어서 잠깐 내려서 사진 찍어보고.


친구네 집에 샤워를 하러 가는데아파트 입구에도 돌하르방이 서있는게 역시 제주도다.


도민추천 돼지 생갈비집.도련님갈비.서울에서는 돼지갈비는 무조건 양념이었는데오 돼지 생갈비는 생소했지만 완전 압승이다.애들이 피곤하면서도 어찌나 잘 노는지밥 먹고 우리 숙소에 와서 또 놀다가 내일 보자며 겨우 헤어졌다.남편없이 너무 잘 노는게 좀 미안하지만내일도 잘 놀기를 기대해봅니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[공지] 제주라프(다희연) 주간 제대로 즐기기



제주라프(다희연)는 야간에 제주 조명 예술 축제가 진행되고 있지만 제주의 하늘과 바다를 바라보며 짜릿한 짚라인을 즐기고 피로를 풀어주는 족욕체험, 제주 천연동굴에서 진행되는 공연과 작품을 관람할 수 있는 제주라프(다희연) 주간에 즐기는 방법을 안내드립니다. 


제주여행 계획하면서 제주에서 즐길 수 있는 다양한 경험을 원하시는 분들은 제주라프(다희연)에서 짚라인 즐겨보시길 추천합니다. 바람을 가르며 하늘은 날아보는 짜릿한 경험! 짚라인을 타보셨던 분들과 처음 타보는 분들을 위해 4단계의 코스가 준비되어 있어서 누구나 부담 없이 경험하실 수 있습니다.


제주라프(다희연) 짚라인


▶ 1단계 코스 :  삼나무숲을 뚫어라! 짚라인 4단계 코스 중 시작하는 코스! 삼나무 숲의 피톤치드를 느껴볼 수 있는 코스!▶ 2단계 코스 :  녹차밭 횡단 본격적인 도전! 짚라인을 타고 녹차밭을 횡단하는 본격적인 짚라인을 즐겨볼 수 있는 코스!▶ 3단계 코스 :  연못을 넘어라! 가장 짧은 코스지만 연못을 횡단하는 짜릿함을 느낄 수 있는 코스!▶ 4단계 코스 :  푸른 바다를 바라보자! 제주의 푸른 바다를 바라보며 짚라인을 즐기는 마지막 코스!


제주라프(다희연) 짚라인


도심에서 경험할 수 없는 탁 트인 시야와 제주의 맑은 하늘, 바람, 바다를 느끼며 짜릿한 짚라인을 경험해보시길 추천합니다!


제주라프(다희연) 짚라인


제주라프(다희연) 짚라인은 안내요원의 안내에 잘 따라주시면 안전하게 즐기실 수 있습니다.


제주라프(다희연) 짚라인


제주라프(다희연) 짚라인


더위와 스트레스까지 날려주는 제주라프(다희연) 짚라인을 즐기셨다면 이제 힐링타임!


제주라프(다희연) 족욕체험


제주라프(다희연) 족욕체험


제주라프(다희연)에서 즐기는 족욕체험은 녹차가루와 아오마오일을 이용한 족욕으로 신진대사를 촉진시키고 순환을 도와 몸과 마음을 편안하게 피로를 덜어줍니다. 허브티와 함께 여유로운 시간을 즐겨보시길 바랍니다.


제주라프(다희연) 동굴카페/리모랜드


제주라프(다희연) 동굴카페/리모랜드


제주라프(다희연) 동굴카페/Splyt Coral, 2018(좌) Cave Urchins, 2018(우)


프랑스-이탈리아 출신의 포토그래퍼이자 아트 컬렉터, 사업가로도 유명한 '장 피고치(Jean Pigozzi)의 '리모 랜드(Limo Land)'와 화려한 색감과 독특한 형태의 작품으로 국제적으로 주목받고 있는 '이병찬(Lee ByungChan)'의 '어반 크리처(Urban Creature)', 인터랙티브 아티스트 '제이슨 크루그먼(Jason Krugman)'의 '동굴산호(Splyt Coral)', 동굴 성게(Cave Urchins)' 등의 다양한 작품을 감상하는 재미를 느껴보시길 바랍니다.


제주라프(다희연) 동굴광장


동굴 광장에서 열리는 공연과 이벤트까지 제주라프(다희연)을 주간에 제대로 즐기는 방법을 소개 드렸습니다. 가족, 친구, 커플 여행코스로 제주라프(다희연)을 찾아주신 분들 모두 주간에 즐기는 다양한 프로그램과 야간에 조명예술축제까지 하루를 풍성하게 즐기고 멋진 추억을 만들어 보시길 바랍니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주7일차,다희연,선녀와나무꾼,하루종일 비옴.



꽃이있어


창문을 여니 비가 주륵주륵밤새 온것 같은데.. 도저히 그치질 않네요어제너무 숙소에만 있어서오늘은 비가와도 나가리...생각하고 있어서숙소에서 15분거리 인 그나마 가까운다희연에 가 보기로 했어요


오늘은 왜 머리를 묶지 말라고 하는걸까요?묶기 싫타고 해서 그냥 모자쓰고 출발 


다희연도착 !!동굴카페가 가보고 싶었거든요 녹차밭도 보고 ^^


내릴때 모자를 떨어뜨려서 ㅠ ㅠ바로 다 젖어버리고머리 저러구 내렸네요비오는날 데리고 다니니까 우산도 챙겨야되고ㅠㅠ 힘들더라구요  옷도 다젖고오늘부터는 진짜 혼자 데리구 다녀야되서 그누구의 빈자리가 크게 느껴진 하루


실내로 들어와서 바로 머리묶고우비까지 장착!! 안으로 한번 들어가봤어요


동굴카페가는길아참 매표소에서 카페이용할 거라고 하면미리 이용권을 구입할 수 있는데그렇게 하면 입장료가 무료예요 그냥 카페에서 커피한잔 마시고 공짜로 구경했다고 생각하믄 되겠네요 ^^좋아라


다정한 모녀샷 !!오늘은 마니 보채지는 않고ㅋㅋ 응석 받아줄 사람이 없으니어제 보다는 낫드라구요 ㅎ많이 웃기도 하고 노래도부르고룰루랄라 기분좋아서 ㅎㅎ


동굴카페 안에 들어가는길무슨 사랑의 서약인가? 달려있었어요 그리 좋아보이지는 않음...동굴인데 춥지 않았어요


동굴안 카페사실 바닥도 그렇고 천장도 그렇고다 저렇게 해놔서 동굴이라는 생각은 별로 안들더라구요안에있으니 조금 어둡고 그냥카페그래도 신기하니까.. ㅎㅎ 


역시나 하루방에게 안녕 !!여기와서 아주 실컷 보고가네요 ㅎㅎ


저는 카페이용권 으로 아메리카노 하나시키고채이는 완전 좋아하는 보석귤을 사줬어요채이사랑 "귤이까까"귤말린것 인데 정말 맛있어요 ㅎㅎ


사주니까 좋다고 빨리 뜯어달라고흔들고 난리법석 ㅋㅋㅋ귀여운것 


오늘따라 잘웃네요 ㅎㅎ귀요미 우리딸 동굴앞에서 인증샷 


동굴밖으로 나오니 요런 모습 이였어요연못도 있고 저멀리 녹차밭도 보이구요


저 귤이까까는 꼭 지가 들고가겠다고ㅠ 비도오고 챙길것도 많은데...


얼집 가는길에도 항상 하나 따서 들고가는 저거오잉? 이거 네잎클로버 맞나요?네잎클로버만  엄청 많던데요 


가만히 앉아서 저렇게 계속 뭐라고뭐라고 중얼중얼 하더라구요꽃이라고 보라고 ㅎㅎ ^^


꽃이 하나도 없었는데 딱 저거하나.. 떠있었네요"꽃이야 안녕 다음에 또올께"이렇게 말하고 손을 흔드는 우리채이^^ 정말 천진난만 하네요매일매일 자연과 이렇게 함께 할 수 있으면 얼마나 좋을까요?


ㅎㅎ 나름 입술모양 따라하는중 ㅎㅎ


저멀리 녹차밭으로 가봤어요 잘 정돈된 녹차밭 오설록만 알았지 여기는 솔직히 몰랐었거든요오설록 처럼 너무 사람이 많이 모이지 않는것 같아서좋았어요비오는 날이라 그랬나? ㅋ


여기서도 꽃을 찾아서 ㅎ누가 여자 아니랄까봐 꽃을 그렇게 좋아하네요


엄마랑 사진찍자고 해도 쳐다보지도 않구..이잉 ㅠ 셀카봉을 가져왔어야 되는데...아쉬웠어요겨우 한장부탁해서 찍은사진..


어쩜 이렇게 가지런 하죠?녹색세상이네요 ㅎㅎ계속 보고 있으니 스트레스 풀리는 기분 ㅎㅎ


채이는 떨어진 꽃을 하나 주워서 ㅎㅎ 엄마 붕붕 타러 다시 갔답니다.잠시동안 산책이였지만너무 즐겁네요 ^^진짜.. 힐링되는기분


차타러 가자고 해도뭔가 아쉬웠는지...물따르는거 보러가자고 그래서입구에있는 물따르는 모형 한번 보구 ㅎ바람이 너무 불어서 다시 차에 탓어요음.. 여기서 진짜 5분거리 "선녀와 나무꾼"이라고 옛날시대 추억이 담긴모습 그대로 전시해놓은 곳인데요알고는 있었는데.. 그다지 끌리지않았지만 ㅠ 비도오고 이근처까지 왔는데 다희연 갔다가바로 숙소로 들어가기가 좀 그래서한번 가보았답니다.


채이는 공짜 ㅎ표들고 출발 입장료는 만원인데요 뭐가이렇게 비싸나 했네요 -_-이럴줄 알았으면 미리 쿠폰통이나이런데로 사노을껄....


추억여행 들어갑니다. ㅎㅎ


사실 채이는 봐도 별로 해당사항 없는곳 ㅎㅎ나도 완전 어릴적 생각나는거 말고는더 옛날 옛적 이라서 기대도 없이 그냥 들어가봤네요 ㅎㅎ서울역 ㅎ


미니 미니 한 아이들 ㅎㅎ진짜 옛날 건물 배경이네요


아 저거 응팔에 나왔던거죠 ㅎㅎ사실 저 어릴적 동네에도 차가 오면 한번씩 탔던 기억이 나요ㅠㅠ엄마나 나도 옛날 사람 ㅋㅋㅋㅋ왜 나는 저걸 아는거지? ㅎㅎ저거 한번 오면 온동네애들 다뛰어가서탓던 기억이.. 완전어릴때..ㅋㅋㅋ


저아저씨는추억에 젖어서ㅋㅋㅋ 저기들어가서막 휘저으면서 계속 붕어빵사라고 ㅋㅋㅋ난리법석


시장인것 같아요 ㅎㅎ뭐파는 집  그대로....진짜 신기해요 ㅎ이렇게 분위기 까지 똑같이 해놓다니..


"아저씨 채이 솜사탕 하나만 쥬세요 ㅋㅋㅋ "추억의 아이스께끼? ㅎㅎ옛날엔 저렇게 밀고 다니며 팔았다지요


대한 늬우스~~ ㅎㅎㅎ 방송국 출연도 해보고 마이크 잡는거 보소


아진짜 이런건 다 어디서 구했을까요?진짜 오래된건데 이렇게해논거 보면 만든건 아닌거 같고 너무 신기해요영화관 안으로 들어가봤어요


옴마나 ㅋㅋ 채이가 표를 받고 있네요 ㅎㅎ


완전 옛날 방식 ^^아진짜 여기 별기대 안하고 들어왔는데완전 흥미진진볼거리가 너무 많아요 ㅎㅎㅎ대박


길거리 동네에 붙어있는가게들..응팔 볼때도 참신기했는데저런거 진짜 어떻게 구했을까요?


진짜 리얼한 동네모습 ㅎㅎ


이거보니 응팔 택이네 ㅎㅎ 생각나네요^^ 완전 잼있게 봤는데.... 아 옛날에도 할껀 다 하고 살았군요 ㅎㅎㅎ놀고 먹고 즐기고 ㅎ고고 디스코장 음악도 틀어놓고 신나라 ㅎㅎ


미원선물세트 보고 빵터짐 ㅎㅎㅎ 이야샤파 !! 연필깍이랑 필통 ㅎ요즘은 연필을 정말 안써서ㅠㅠ 아마 애들은 잘모를것 같아요


학교도 들어와보고 ㅎㅎ이쯤되면 거의 끝날줄 알았더니 아직 반정도도 못본것이라는거......왜 만원이나 받는지 이제야 알겠더라구요볼거리가 너무 많아요 ㅎㅎ근데 점점 애기데꼬는 한계가 왔어요 ㅠ 잠오는시간이랑 겹쳐서 ㅠ ㅠ나머지는 진짜 후다닥 그냥 지나쳐 왔네요 


뻥튀기 하나 입어 물어주고 ㅋㅋㅋ


채이가 좋아하는 토끼가 있네요^^ 사람들이 먹을것을 줘버릇해서 그런가뻥튀기 들고 있으니까보더니 막 몰려들더라구요 먹이 주는지 알고겁쟁이 ㅋㅋ 채이 뒷걸음질


배고파서 채이랑 먹으려고 여기서 파는 부추전을 하나 시켯어요아근데 완전 선풍기 만하게 부쳐주는거 있죠밀가루에 정말 딱 부추만 들어있음 ㅠ근데 또 매워서 채이는 한입도 못먹고ㅠ ㅠ 나혼자 먹다먹다 반도 넘게남아서너무 아까워서 ㅋㅋㅋ 싸달라고해서들고왔네요 난 아줌마니까 ㅎㅎ


마지막코스 ㅎㅎ예쁜 나비랑 사진또 찍고 요거 찍을때 쯔음에는 살짝 비가 그쳤어요저놈의 뻥튀기도 ㅋㅋ 들고 다니겠다고 사진마다 뻥튀기사진 ㅋㅋ


결국 돌아가는 길에뻥튀기를 안고 잠이 들었답니다 ㅋㅋ


숙소들어오니..계속 비내리는 풍경만오늘은 그치지 않고 계속 오려나봐요


배고프지? 하면서 콩쉐프로 샌드위치도 만들어주고 ㅎ


색칠공부도 하고 ㅎㅎ있는거 다꺼네서 하는중심심해 해서요 비가 많이와서 모래놀이도 트렘폴린도탈수가 없어서 ㅠ 


숙소에서 제공되는 동화책도 좀읽어주구요


맨날 "싫어" 만 말하는 아이가 있었는데맨날 싫타고만 해서 아이들이 같이 놀아주지않아서 상처받는내용 -_- 이젠싫타고 않하고그래 !! 하고 같이 놀아주고 끝이나는이야기 ㅋㅋㅋ책도읽어주고 밥도 먹이고 피곤한하루네요 빨리 자고 내일은 제주도에 사는 아는 언니네 만나러 갑니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


동굴 카페 하면 다희연? 이젠 월령 이예요!



동굴 카페 하면 다희연? 이젠 월령 이예요!


가운데에 뻥하고 뚫려 있고 마치 동굴 같은 분위기를 뿜어내는 동굴 카페 월령 !아직 많은 사람들이 모르는 숨은 카페 입니다.보통 제주도 동굴 카페 하면 다희연을 많이 찾으시는데, 여기 월령 도 분위기가 비슷해요.거리가 조금 멀어서 그렇지, 조용하고 깔끔하고, 햇볕도 잘 들어와서 겨울에 와도 딱인 곳인데요.딱히 홍보도 하지 않고 광고도 하지 않아 사람들이 잘 찾지 않는 것 같은데 광고만 잘 하면 많은 분들이 동굴 컨셉을 보러 오실 것 같은 이곳.총 3층으로 만들어져 있어서 자리도 넓고 가운데에 있는 둥근 달 과 동굴 분위기를 어느 층에서 봐도 다 볼 수 있어 자리싸움 없이 편하게 계실 수 있는 이곳.


계단을 따라 올라가면 되세요.아침 9시 부터 저녁 10시까지 하니 참고하시구용!밖에서 보았을땐 어떤 분위기 인지 잘 모릅니다.겉모습과 안의모습은 다른 법!!


카페 월령 의 내부 모습 이예요.음료 와 커피 외에 디저트 와 피자 등 먹을거리도 많이 판매하고 있는데요.오후에 갔는데 피자 같은 음식은 이시간에 안된다고 하더라구요 ㅜㅜ흑..아까비..!!!!


내부를 둘러보니 통유리로 되어 있고 의자도 푹신푹신하게 쿠션으로 만들어져 있어요.근데 손님이..한명도 없었어요...머지...?!사진찍기에는 좋은 현상인데 손님이 너무 없으니 ... 응..?!그래도 동굴 이미지로 만들어진 곳인데, 손님이 하나도 없어서 정말 의외였어요.


가운데를 중심으로 창문과 달을 볼 수 있게 의자와 테이블이 배치되어 있습니다.창문 사이로는 따뜻한 햇살이 들어오고 달과 가까운 테이블 위에도 햇살이 비추더군요.


카페 월령 의 메뉴판 입니다.라떼와 맥주, 샌드위치도 있네요 ^^케이크는 매일 변동될 수 있으니 참고해주세요~아이들이 좋아라 하는 요거트도 있고 감귤주스도 있어요.


의자들이 다 푹신푹신 하고 햇빛이 잘 들어와 여름에는 살짝 덥겠지만 겨울에는 편안하게 앉았다 갈 수 있을 것 같은 이곳.분위기도 조용해서 노트북을 가져와 하셔도 될 것 같고, 책을 가져와 커피와 디저트를 먹으면서 읽어도 전혀 누구의 방해도 받지 않고 편안하게 시간을 보낼 수도 있을 것 같아요.


햇빛이 잘 비추는 테이블 입니다.여기에서 노트북  해보고 싶네요 ㅋㅋㅋ아래 코드를 꼽을 수 있는 전기콘센트 도 있으니 하시는데 불편함은 없을 것 같아요.하지만 겨우 음료 한잔 시켜놓고 두세시간 죽치도 앉아 계실 개념없는 분은 없으시겠지요?!적어도 디저트 3~4개는 시키고 앉아있어야 한다고 생각 해용!!멀리 제주 바다도 보여요 ^^


그리고 가운데를 보니 이렇게 동굴 모양 처럼 아래에 진짜 물 과 돌들이 깍인 듯이 둥글게 만들어져 있는 모습이 보여요.전에는 파도치는 소리를 들을 수 있다고 하던데 이날 가보니, 아쉽게도 파도소리는 못들었네요.


주변에는 귀여운 부엉이와 동그랗게 달 처럼 생긴 형돵등이 가벼운 소품으로 놓여져 있구요.


2층을 구경하다가 이제 1층으로 내려갈 거예요.계단이 좁아서 내려가는데 약간 불편했지만 위험할 정도는 아니였습니다.아이와 같이 오신 부모님들은 아이를 안고 내려가시면 약간 좁을 수도 있을 것 같아요.


그리고 1층 모습.작은 포토존 과 멍석이 깔려져 있어요.여기에선 아이들끼리 뛰어 놀아도 다른 사람들을 방해하지 않고 편안하게 시간을 보낼 수 있을 것 같군요.물론 사람들이 여기 1층에 없다는 거에 의해서 말이죠.


새하얀 커튼 과 밤하늘을 배경으로 찍는 포토존.약간 엉성해 보이지만 여기가 생긴지 몇년이 지난 것 같은데 이렇게 색이 바라지 않고 그대로 있다는 것이 아마 관리를 잘 하시는 것 같다는 생각이 드네요.


하지만 동굴 안에 물 색은 약간 침침했어요.정기적으로 관리는 힘드실듯....ㅜ그래도 이런 동굴로 만들어진 카페 는 흔치 않으니 컨셉을 독특하게 잡으신 것 같습니다.


1층에서 바라본 위의 모습 이예요.정말 동굴 처럼 생기지 않았나요?!카페 이름 인 월령 의 한자어 처럼 동굴 안에 달이 이렇게 두둥실 떠 있어요.내부 전체가 나무로 만들어져 있어 걸어다닐때 약간 삐그덕 소리가 나기는 하지만 많이 나지는 않아요~근데 저 달은 봐도 봐도 신기해용 ㅋㅋ위에서 봐도 신기한데 아래에서 위를 올려다 보니 더더욱 동굴처럼 생겼어요.밤에 보면 완전 일반 동굴과 일치할듯 ^^;;


3층부터 1층까지 한번 쭈욱  찍어봤어요~각 층마다 테이블과 의자가 있어서 본인이 원하는 곳에 앉을 수 있답니다.


카페 월령 안을 쭈욱 둘러보는 사이에 나온 주문한 메뉴들!디저트는 안된다고 해서 음료, 커피 만 주문했는데 사장님께서 쿠키를 서비스로 주셨어요!우히힛!!정말 감사감사, 베리 감사 >_< ~


요거트 스무디 딸기


저는 당연히 요거트 스무디로 주문했지요~스무디 안에 아이스크림 한덩어리가 있는데 같이 먹으면 되세용!컵 이 넘쳐 흐를 정도로 가득 담겨져 있어서 Good ^-^


헤이즐럿라떼


같이 간 남자친구 는 왠일인지 아이스아메리카노 를 건너뛰고 라떼 중 헤이즐럿라떼 를 주문했어요.맛은 괜찮았다고 하더군요 ^-^


쿠키는 조금 딱딱 해서 아쉬웠지만 그래도 먹을만 했답니다!다희연 보단 유명하진 않지만 조용하고 동굴속이 뻥 뚫려 있는 것처럼 색다른 컨셉을 가지고 운영하고 있는 제주 동굴카페 월령.거리가 상당히 있어서 일부러 찾아오지 않는 이상은 사람들이 잘 방문하지 않는 것 같아요.심지어 카페투어 를 하시는 분들도 이곳을 잘 모른다고 하니 마치 제주도에 숨겨진 카페 같지요? ^^그래도 한번쯤은 가서 사진도 찍고 조용한 곳이니, 책도 읽으면서 혼자만의 시간을 가지기엔 적합한 곳 인것 같기두 합니다.친절하신 사장님도 계셔서 이용하는데 전혀 불편함이 없었어요 ^^전화번호: 064 - 796 - 0639




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 체험 추천 다희연에서 짚라인을 즐겨봐요!



제주 체험 추천 다희연에서 짚라인을 즐겨봐요!


제주도에는 여러가지 녹차밭이 있답니다. 오설록, 서귀다원 그리고 다희연 녹차밭. 다희연 녹차밭은 제주 동쪽 조천에 있는 곳으로 녹차밭뿐만 아닌 차문화관과 동굴카페 그리고 카트투어에 오늘 소개해드리고자 하는 제주 체험 추천 짚라인까지 있는 곳이랍니다. 다양한 체험거리가 있어 즐거운 이곳으로 제주도렌트카협동조합과 함께 떠나볼까요?


다희연에 있는 짚라인 제주는 총 4단계의 코스로 구성되어 있습니다. 삼나무 숲을 뚫어라, 녹차밭 횡단 본격적인 도전, 연못을 넘어라, 푸른 바다를 바라 보자로 순서대로 각 코스별로 건너가는 체험을 하는 특별한 즐거움이 있답니다.


짚라인 체험은 지주대 사이로 튼튼한 와이어를 설치하고 연결된 트롤리를 와이어에 걸어 빠른 속도로 반대편을 이동하는 레포츠랍니다. 다희연의 짚라인 제주는 안전성이 검증된 시설과 자체 제어시스템으로 몸무게가 30 kg 이상이라면 어린아이들도 안전하게 체험이 가능한 레포츠로 인기가 많은데요.


사전 안전장비와 탑승 동의서는 필수! 4가지 코스와 더불어서 3가지의 난이도로도 즐길 수 있다고 하니 나만의 취향 저격 코스를 선택해 시원한 봄바람을 가르며 허공 위에서 아름다운 다희연의 풍경은 물론 제주의 시원한 공기를 만끽해보는 건 어떨까요?


짚라인은 고가의 장비나 어려운 훈련이 따로 필요로 하지 않는답니다. 10분 정도의 탑승 방법 안내를 받고도 손쉽게 탑승할 수 있는 건 물론이고 높은 곳에서 탑승하는 것임에도 불구하고 생각보다 무섭지 않아 짜릿~한 즐거움을 느끼실 수 있답니다.


어린아이부터 어르신까지 모두가 다 즐길 수 있는 특별한 체험! 짚라인 체험코스 중 1단계인 삼나무 숲을 뚫어라는 정면으로 한라산을 바라보며 아래쪽으론 삼나무 숲이 펼쳐지는 제주 체험 추천 짚라인의 묘미를 느낄 수 있는 코스이고 2단계는 발아래로 드넓은 녹차밭을 횡단하는 코스랍니다. 세 번째 코스는 짚라인 제주에서 가장 짧은 코스인 연못을 넘어라 이인데요~


연못을 횡단하며 짜릿함을 느낄 수 있는 코스로 짚라인 제주의 마지막 코스인 푸른 바다를 내다보는 코스와 연결되어있답니다. 그 밖에 어라운드 투어로 녹차밭, 동굴카페, 차 문화관, 전동차 체험을 즐길 수 있답니다.


 짚라인을 통해 멋진 풍경도 감상하고 스릴 넘치는 체험까지 즐길 수 있다는 것! 제주도에서 특별한 체험을 즐겨보시고 싶다면 한 번쯤 즐겨보시는 건 어떨까요? 분명 즐거울 거예요!


제주도의 아름다운 녹차향이 가득한 다희연에서 즐기는 이색적인 제주 체험 추천! 짚라인도 즐겨보고 녹차밭에서 낭만을 느껴보시길 바랍니다.제주도렌트카협동조합과 함께 동쪽으로 고~고싱!


렌트카 실시간 예약페이지로 이동~!


이유있는 렌트료 특가!


제주도렌트카협동조합

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 다희연 (2)




여행일 :2017.4.20마릴린먼로의 입술같은 도톰하고 빨간 입술


살바도르 달리의 '기억의 지속'을 모방한 작품


공룡알같다


들꽃은작지만 향기롭다


꽃만 보면 기분이 좋아진다


의자 2개아무도 앉아있지 않으나외로워 보이진 않네


공기 좋은 곳에만 서식하는 나무껍질에 핀희끄므리한 버짐같은 미생물


다희연의 다는 차(녹차)를 의미


녹차밭의 녹음이4월인데도 짙다


꽃들이 있어 더 분위기있는 차밭


봄날의 꽃이여노래를 불러라이 땅에서 저 땅으로높이 멀리 울려나가라


녹차는 마시지 않으나보기엔 참 멋지다


차 캐릭터


찻잎 모양이 귀엽다


눈부신 녹차밭

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 다희연 녹차밭, 동굴카페 등 볼거리 가득!



제주도는 봄 여름 가을 겨울 사계절 모두 언제 가도 매력적인 곳이다. 국내여행에서 빠질수 없는 곳인 섬인데 관광지로 정말 잘되어있는 곳이라 3년전?에는 4계절마다 갈 정도로 그 매력에 푹 빠져버렸었다. 요즘은 시간내기가 왜 이렇게 벅차고 힘든것인지 언제 시간을 꼭! 내서라도 이번년도 안에 또다시 찾고 싶어졌다.


숙박했던 곳과 너무도 가까워서 다음 일정을 가기 위해 차 끌고 지나가다 우연히 들리게 되었던 제주도 다희연! 요즘은 제주도 야경명소로 알려진 제주도 라이트 아트 페스타(JEJU LIGHT ART FESTA) 즉, 제주라프라 불리는 곳이 개최하여 야외 설치미술 조명작품을 전시하였고 야경 불빛축제가 그렇게 멋있다고 한다.이번에는 해 떨어지기 전에 방문하였으니 나중에는 저녁에 꼭 방문하고 싶더군_:)


주차장이 넓고 규모가 꽤나 커서 지나가다가도 멈추고 싶게 생긴 외부의 모습으로 동굴카페, 짚라인, 녹차족욕 등 한 곳에서 정말 다양한 체험들을 할수 있을꺼 같아서 우리도 계획에 없던 일정으로 한참을 즐기고 왔다.주차를 하고 매표소라고 적힌 곳으로 향해 뭐가 있는지 엄청 궁금하여 토끼마냥 깡충깡충 뛰어갔다지_:)


매표소를 가면 입장료 안내가 되어있는데 성인, 청소년, 도민, 유공자, 경로 나뉘어져 있었고 어린이는 무료이니 참고하길.그 외의 디테일한 티켓 구매 안내는 밑에 아~주 자세하게 적어두었으니 눈 동그랗게 뜨고 살펴보면 될꺼 같으다.[제주LAF 관람 티켓 구매안내]현장구매 또는 온라인 티켓 판매※ 티켓 구매 시 다희연 녹차밭 동시 관람 가능[제주LAF 연령 기준] •성인: 만19세 ~ 64세 •청소년: 만 13세~만18세 •소인: 7세 ~ 만12세 •무료입장: 미취학 아동(만6세이하) 증빙서류 지참​[안내 사항] • 단체버스투어, 택시투어 등 기사/가이드를 동반하여 이용시 사용이 불가합니다. • 타 할인쿠폰과 중복할인이 불가합니다. • 반려동물 출입을 금지합니다. • 사진 및 비디오 촬영 가능합니다.[다희연 및 제주LAF 이용시간]• 다희연 프리미엄 녹차 매장09:00 ~ 23:00 (하절기 적용)• 제주LAF 하절기 / 09:00 ~ 24:00 (야간 운영 18:00)춘절기 / 09:00 ~ 23:00 (야간 운영 17:00)동절기 / 09:00 ~ 23:00 (야간 운영 17:00)• 각 절기 상세 기간춘절기 03월 01일 ~ 06월 15일하절기 06월 16일 ~ 10월 15일동절기 10월 16일 ~ 02월 28일


입장권을 구입하고 설레이는 마음으로 들어가니 동굴카페, 레스토랑, 짚라인 등 여기저기 안내판이 붙어있었다.우리는 산책로 같은 곳으로 걷다보니 제일 앞에 있었던 다희연 회색건물로 들어가 편의점 비슷한 판매점?이 있어 한바퀴 둘러보니 여행시 필요한 물건들이 참 많아 놓친 물건은 없나 싶어 매장을 한바퀴 둘러보았다.


같은 건물 바로 옆에는 차, 다기 뮤지엄이 있어 차에 대해서 아무것도 모르지만 뭔가 신비스럽고 고급스러운 전시장을 보니 구경하고 싶은 마음이 뿜뿜 생겼다. 차 뮤지엄 이것이 대체 뭐라고 들어가자마자 뭔가 차분해지는 느낌이랄까?


한국에 차가 유래된 역사에 3가지가 있다는 자세한 설명이 한쪽 벽면에 적혀 있어 관심없던 종목도 관심이 생기게 되더라. 그 외에 동의보감에 수록된 방제(처방전)속의 부터 차를 맛있고 향기롭게 마시기 위해 사용하는 다도구, 각종 차 그릇에 대한 설명까지 적혀 있는 제주도 다희연의 차, 다기 뮤지엄각 국가별대로 차를 불리는 언어까지 적혀 있으니 차에 대해서 관심이 자꾸 가면서 즐겨 마셔야겠다라는 다짐이 생기게 되었다.


건물 밖으로 나가면 동굴카페와 짚라인 그리고 녹차밭이 있다는 화살표를 따라 나가보니 여기가 제주도구나 라는 고즈넉한 풍경과 함께 작은 우물도 있고 돌과 숲이 어우러져 이동하는 거리마다 아무 이유없이 그냥 힐링이 되었다.


동굴의 다원 다희연이라며 순결의 징검다리부터 시작해 다담, 다희, 그린루체, 전망대, 종가시나무, 희연, 차 문화관 등 수많은 안내표지판 이정표들이 여기저기 있어서 규모가 넓어도 길 잃어버리지는 않을듯 싶다.무언가 신나게 구경하고 내려가는 찍힌 사진 속 저 신나라하는 발걸음 모습마저도 그립구나_:)


드디어 내가 이 곳 중에서 제일로 궁금하였던 동굴카페를 향하는 길이다. 입구로 들어가는 순간 두근두근! 동굴도 동굴이지만 동굴 안에 카페가 있다니 생각만해도 너무 궁금하지 아니한가~ 동굴로 들어가는 입구부터 으스스한것이 괜히 설레였다.


동굴카페 이름은 다담이라고 하는데 한자에 관심도 없는 나는 한글로 안 써있었으면 그냥 지나칠뻔! 아무쪼록, 동굴 입구로 들어가자마자 동굴이 바로 나오지 않고 우물도 있고 공연장 같이 수많은 돌의 의자로 보이는 그런 느낌의 모습으로 맞이하였다.조금씩 조금씩 안쪽으로 들어가다보면 어두컴컴하니 바닥에는 약간의 물도 차있고 박쥐가 나올듯한 분위기로 약간의 공포스러움.


공포스러운건 그저 어둡고 습한 곳에 있다는 느낌? 정도였고 그렇게 깊지 않은 곳에 다담이라는 동굴카페 문이 보이기 시작하였다. 카페 문을 들어가자마자 수많은 원목의 테이블과 의자 그리고 차를 즐기고 있는 사람들이 보였다.카페 안쪽에 있는 카운터로 가면 다양한 메뉴들이 있는데 주문을 하고 이색적인 공간에서 커피와 음료를 마시며 시간을 보낸다는것이 그저 신기하고 색다르게 느껴졌다 +_+


다희연에 도착하였을때 처음으로 체험하려고 했던것이 바로 녹차 족욕이였는데 오전 10시부터 1시간 간격으로 진행되고 있어 우리가 도착했을때 시간대를 놓쳐서 구경 다 하고 시간에 맞춰 동굴카페에서 나오니 딱 맞아 들어갈수가 있었다.


신발을 벗고 안내에 따라 입장하여 빈 자리에 앉으면 앞에 직원분들의 설명을 들으면서 녹차 구운소금과 오일 등 발에 문질러 녹차 족욕이 시작된다. 족욕을 하면서 직원분의 족욕의 좋은점과 족욕하면서 사용하던 제품에 대한 설명을 듣게 되는데 뭐 판매하려는 광고도 있었지만 입담이 아주 최고였다지_:) 


족욕을 하면서 심신의 힐링을 돕는 허브티도 마시면서 그동안 일상에서 쌓였던 피로도 풀고 힐링하는 시간 제대로 보내고 왔다.역시나 족욕을 끝내고 나오는 골목길에 판매되고 있던 제품들 ㅋㅋ 사실 효능이 좋아 살까말까 했지만 내가 이럴때나 족욕을 하지 평소에 집에서 얼마나 하겠냐며 쿨하게 내려놓고 왔다.


다희연 6만평의 녹차 밭 주위에서 떠나기 전 마음껏 뛰어놀고 사진도 찍었는데 아쉬웠던 점은 짚라인을 못하고 왔다는것이다. 나중에 조천읍으로 또 다시 방문하여 불빛축제와 스릴 넘치는 제주 짚라인 그리고 급작스럽게 방문한거라 시간이 부족해 이용하지 못했던 다양한 먹거리가 있는 푸드 트럭 존과 레스토랑도 모두 다 들렸다가 와야겠다.


해안 도로변 드라이브 하면서 다희연같이 우연히 발견한 오션뷰 카페에 들려 차 한잔의 여유도 보내고 마당에 풀어놓은 강아지들이 너무나 귀여워서 열심히 놀아주고 왔다. 여기 카페 이름은 기억이 나지 않지만 나중에 제주도 가게 되면 대충 어디인지 알꺼 같아서 또 다시 방문하면 이 강아지들은 완전 커 있겠지? 괜히 엄마 미소 나오게 만드는 사진이구나 +_+볼거리 가득인 다희연 외에도 정말 갈 곳이 너무나도 많은 매력있는 제주살이 하고 싶어 끄적끄적..

--------------------------------------------------


늦은 휴가 보내기.. 우리부부의 힐링여행 제주도 여행기//우도/다희연/동문시장/이호테우해변/용연구름다리/ 



2016. 10. 11.저에게 3박 4일은 무리였나 봐요. 전 중간중간 차에서 잠도 자고 운전은 저녁에만 잠깐 했는데도 피곤해 쩌든 하루였어요.


http://blog.naver.com/chl80251/220845931613


막바지 기운을 햄버거로 우선 충전하고 남은 일정을 시작했어요.


- 우도.


지난 밤 제가 홀딱 젖은 바람에 보지 못했던 우도의 반대편을 마저 돌아보고 성산행(제주도) 배를 타기로 했어요.전망대를 올라가고 싶었지만 몸이 넘 힘들지 싶어 포기하고 이렇게 멀리서나마 바라봐요.우도..소의 형태를 닮았다고 해서 인데 저기 보이는 모습이 아마 소의 머리부분이 아닐까요?


돌아가는 길은 역시 우도 들어갈때의 눈누난나 모습은 없어요. 들어갈때는 신나서 배위에서 사진찍고했는데 역시 피곤해서 차에서 내리지도 않았어요.ㅋㅋㅋㅋ 금방이니깐 뭐~


쉬러 오기 좋은 곳.특별할것은 없지만 풍경만으로도 마음이 좋아지는 곳.


- 다희연.


다희연은 녹차테마파크 같은 곳인데 아직 오설록처럼 많은 사람들에게는 알려지지 않은 곳인것 같아요.


입장료겸 차값을 오천원씩 받고 있어요. 차값이 일부 지원되기 때문에 비싼 금액은 아닌것 같아요.족욕체험도 할까 했는데 시간이 정해져 있기도 하고 운전하는 오빠가 그럼 긴장이 풀려 잠올것 같다고해서 포기하네요.다희연에 짚라인을 타고 공원 구경하는 분들이 꽤 있어요. 이건 미리 예약한다고 하는데 성수기때만인것 같기도 하고..


저는 엄청난 겁쟁이지만 짚라인은 꼭 한번 타고 싶었는데 친구가 자궁 수축되고 싶으면 하라고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


포기하고 그냥 안으로 들어갔어요. 입출구에 있는 전시품들을 살짝 구경했습니다.





별루 높지 않아 보이는데 실제로 올라가면 엄청 높다네요..그래도 탈수 있을것 같은 그런 마음이 있었는데 아쉽.ㅠ제가 오설록대신 다희연에 오고싶었던 이유가 곳있으면 나옵니다.


3


2


1





요기에요!!!!!! 동굴카페.여름엔 엄청 시원하다고 하는데 저희는 가을에가서 밖의 온도나 별 차이는 없었어요.사진으로는 표현이 안되는 그런 아름다움이 있는 곳이었습니다.


원하는 차를 주문합니다. 차값이 조금 비싸지요?? 요기서 입장료 5,000원을 빼고 나머지 금액만 내고 먹으면 되요.오빠는 아메리카노. 전 녹차를 한번 먹어봐야지 싶어서 젤 좋은 상품이라는 4월 새순녹차를 주문했어요.


쌩뚱맞지만 요런 포토존도 있어요.ㅋㅋ


차 맛은 그냥 쏘쏘했어요. 제가 녹차맛을 엄청 잘 아는 것도 아니기에 차맛에 대해서는 설명 불가네요^^ㅋㅋ여기또한 쉬어가기 좋은 곳이에요.여행 초반에 조금 힘든 여정을 두고 막바지에 오길 잘한것 같아요.앉아서 마지막 일정도 정리하고 지난 일정도 얘기하고... 쉬엄쉬엄 쉬다 올수 있었어요.단, 동굴이다보니 목소리가 울려서 성수기때는 쫌 시끄러울수도 있겠다...란 생각을 했어요.저희가 갔을때 부부동반으로 오신 몇몇분이 계셨는데 대한민국 아줌마들의 목소리 파워를 아주잠깐 실감했거든요.ㅋㅋㅋ


- 동문시장.


관광지 오면 시장 한번쯤은 들려줘야지...란 생각이 있어 이번에도 역시 들렸어요.지난번에 가지못했던 성산쪽 올레시장을 갈까도 했지만 흑돼지랑 과일, 먹고싶었던 사랑식을 위해 이번에도 동문시장을 찾았습니다.


예전에 왔을때의 정육점을 찍은 사진이 블로그에 있어서 용케 찾아 갔는데, 이날 그 정육점은 문을 닫았더라구요..그래서 다른 곳에가서 흑돼지를 사왔는데 요기 흑돼지도 참 맛나게 먹었어요.요즘 황제 다이어트를 하고있는 친정엄마께도 택배로 조금 보내드리고 저희도 택배신청해서 맛나게 먹었네요^^


그리고 사랑식...ㅎhttp://blog.naver.com/chl80251/220846797109


오메기떡은 맛이나 보자고 몇개만 사왔는데 먹어보고 쫌 후회했어요. 더 사올껄.....맛있다.................다행히도 명함을 가져왔으니 꼭 주문해서 먹으려구요~ 명절 선물로도 넘 좋을것 같구요!!!전 순수 오메기떡도 맛있었지만 팥대신에 콩고물이 묵혀있는 떡도 너무 맛있게 먹었습니다.


- 이호테우해변.공항이랑 가장 가까운 해변이에요. 시간 남으면 가자~~ 했는데 밤비행기라서 역시 시간이 남네요ㅋㅋ


이호테우해변은 공식적인 해안도로가 있는 곳이구요. 중간중간 공원처럼 꾸며져있어서 드라이브겸 데이트하기 좋은곳 이에요.해안도로를 타고 가다보면 게스트하우스촌으로 보이는 곳도 있었습니다.


저희는 해안도로를 타고 말등대가 있는 곳을 찾아왔는데 그 곳에는 씨워킹을 하는 곳도 있어서 넘 신기하게 봤어요.한국에서 스노쿨링을 하는것은 봤어도 이런 씨워킹은 첨이에요.. 신기하기도하고 물속에 뭐가 보이긴 하나? 의문이 들기도 했답니다.


저희가 보고싶었던 말등대가 요고에요.이때는 저희가 지칠때로 지친 상태여서 아주 간단한 산책을 하고 계단에 앉아서 멍하니 낚시하는 분들 구경하고 바다보고했어요.나중에 신랑이하는말이 그냥 이렇게 멍하니 있는것도 넘 좋았다고 하더라구요. 저도 그랬는데..저희 부부 그동안 너무 지쳐있었나봐요.


- 용연구름다리.


렌트카 반납전. 제주도에서의 진짜 마지막 코스에요.시간이 너무 많아서 진짜 뭐할까 뭐할까 하다가 신랑이 알아본 곳이랍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑이 요기 가보자~~ 해서 힘없이 "그래..." 했던 곳.


그런데 뷰가 너무 이뿌더라구요.그냥 요 다리 건너는게 다에요. 그런데 뷰가 넘 좋아서 하트 뿅뿅했어요.용두암 바로 근처에있으니 용두암 갔다가 요기 한번 들려봐도 좋을것 같아요!! 용두암보다 전 여기가 더 좋았네요.ㅎ


물 엄청 맑죠??멀리서 보면 맑은 물.. 가까이서 보면 그렇게 맑지는 않아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바다와 강이 만나는 곳인듯 하는데 자세히는 몰겠네요^^;;;무식이 철철.


그냥 잠깐 보고만 가자 했는데 생각보다 너무 제 스탈이여서 계단 아래까지 내려갔어요.내려가니 한때는 오픈되어 있었던것 같은 굴도 있더라구요. 미성년자들의 일탈의 장소일것 같은 그런 느낌.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


http://blog.naver.com/chl80251/220846977790


가장 제주스러운 음식으로 마무리하고 렌트카 반납 후 공항으로 돌아갔어요.


너무 피곤해서 중간중간 자느라고 제주도까지와서 한번도 한라산을 보지 못했는데 막판에 멀리 한라산이 보이네요.지도상에는 한라산이라고 되어 있던데 확실히는 모르겠어요...제 눈에는 그냥 산.


사진 찍을 힘도 없어 공항 면세점에서 살껏만 사고 앉아 있는데 계속 연착되는 비행기...다음에는 쫌 일찍오는 비행기를 예약하자..라는 교훈과 함께 여행의 마무리를 해봅니다."짝짝짝"10시 넘어서 청주 공항에 도착해서 저희는 12시가 다되서 집으로 갈수 있었어요. 짧지만 긴 여정...힘드네요.

--------------------------------------------------


제주 다희연 (1)




여행일 :2017.4.20다희연


집라인이 있는데 꽤 고가였다6만원 정도였던 것 같다보기만 하는 걸로~^^


동굴카페 음료권을 사면 무료 입장


동굴카페 지붕지하 동굴이기때문에 밖에선 지붕만 보인다


카페 다담


입구 통로


여름엔 참 시원할 듯


기둥을 세웠는데 녹이 다 슬었다


동굴카페라니 어떤 곳일지...


정말 동굴안에 카페가 있다


구멍뚫린 동굴 안 바위


간단히 차 한잔그런데 주인이 그닥 친절하진 않았다얼른 나오고 싶은 카페는 늘 어딘가에 있더라들에 핀  꽃만이 나를 반긴다


백로 한마리가 목을 잔뜩 움크린다먹이를 발견한 것이다


포식 후 후드득 날아가는 백로


영락없이 3자가 누운 모양


돌다리길게 통으로 이어진 다리보다돌 하나씩 놓여진 다리가더 좋다


운치를 더해주는 풀잎


벽에 그려진 풀잎과실제 핀 민들레 꽃

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가을 제주도 여행 2일차 :) 휴애리 - 해녀촌 - 김녕해수욕장 - 함덕해수욕장 - 델문도 - 다희연



휴애리 - 해녀촌 - 김녕해수욕장 - 함덕해수욕장 - 델문도 - 다희연


드디어 시작된 제주도 여행 2일차!몸이 너무 안좋아서 제주도 여행이 요양여행이 되고있는 중 이지만... 그래도 조금은 돌아다니자! 하고 돌아다니는 중 ㅠㅠ


휴애리_ 핑크뮬리축제Open 09:00


휴애리는 계절마다 축제가 많은 곳!겨울엔 동백꽃 축제가 있고 지금은 핑크뮬리 축제를 하고 있는데 가랜드도 많이 있어서 사진 찍기 좋은 곳.


바람이 너무 많이 불어서 앞모습은 찍을수도 없고 그냥 뒷모습만 찍은걸로 만족..그래도 핑크 핑크뮬리에서 사진 한장 남겼다.


김녕해수욕장


태풍 짜미의 영향으로 어제는 비, 오늘은 바람이 많이 불어 잠깐 바다 보고 차에서 보는걸로 만족해야 했던 바다.


해녀촌회국수 9000원회덮밥 10000원


유명하다는 해녀촌을 가봤는데... 음 그냥 그럼.그냥 우리가 평소 먹는 회덮밥 먹는 느낌.회 국수는 제주도는 특유의 면때문인지 식감이 더 좋고 맛이 색다름.


함덕해수욕장


강원도 강릉에 카페거리에 온듯한 느낌!바글바글 사람도 많고 카페도 많고 사진찍기 좋은 곳. 바다는 예쁘다.


저 멀리 외국인 가족들이 수영하고 있는데.. 우리는 추워서 다 코트입고 있는데 안추우신가...?


카페 델문도자몽에이드 7000원한라봉에이드 7000원


사진찍기 좋은 곳 카페 델문도.진짜 사람 바글바글 너무 많은데 바람만 조금 덜 불었으면 여기서 느긋하게 앉아서 바다보면서 빵과 음료 마시고 즐기다 가면 좋을 듯 한 곳.식빵 같은게 제일 맛 있음!!


다희연주간 입장료 5000원야간 입장료 18000원


작년에 다희연 왔을때는 입장료가 없었는데 올해는 좀 체계적으로 되면서 입장료를 받기 시작한듯 ㅠㅠ..제주도 녹차밭 하면 오설록이 유명하지만 오설록은 너무 사람도 많고 잘 알려져있어서 사람 없는 곳을 찾고 야간에 불빛축제 하는 곳을 찾는다면 다희연을 추천!

--------------------------------------------------


제주 라프 빛으로 물들다/제주 가볼만한곳/제주 야간 명소 다희연



세계적인 조명축제#제주라프평화의섬 제주빛의 바람이분다#제주가볼만한곳 #다희연기간:7월27일(금)~10월24일(수)까지총 14가지 작품이 3만여평의#다희연 에 전시된다궁금했던 제주라프솔직후기!!웃밤오름 아래로 달이두둥실~


동굴카페 다희연좀 변했다전시기간이라 신경쓴듯


전부 LED조명이라 들은듯분위기도 좋았다





캔으로 만든 조명작품


세계적인 거장 #브루스먼로 의 #워터타워





내눈엔 방방 같았던 작품도 ^^;;


주간엔 카트타고 둘러봤던웃밤오름 아래 녹차밭이빛으로 물들었다정말 최고였던 브루스먼로의#오름


전망대에서 내려다본 발아래 펼쳐진 빛의향연은하수 였다


아름답지 않다면 거짓여기저기서 새어나오는 탄성전망대는 꼭 올라보길 권한다


톰푸루인의 #오두막








까만 밤 휘영청 밝은보름달 아래작품  오두막..


 오두막이라기엔너무 화려했음..빛의 반영마저 아름다웠던


라이트 아트 페스타제주라프


먹거리도 빠지면 섭함 ㅎ


물가는 역시 관광지 ^^;;


소떡소떡 하나 맛봄관광지니 가격은 용서함제주라프 #솔직후기빛으로 물든 전시 제주라프만족했지만.. 50퍼센트 정상가의#도민할인 아니였담 부담될금액정상가 성인 18000원제주도민 9000원9000원 값어치 할런지..작가들 작품 관람한것에 의의둠아트페스타 기간엔 35프로 할인된다고함 아마 제주 야간명소가 될지도.. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 갈만한 곳] 다희연 LAF



안녕하세요~오늘은 제가 제주에 살 때가장 좋았던


다희연 LAF


라는 곳을 소개하려고 합니다!





매일 9:00 ~23:00 까지 운행합니다!저희 가족들은 도민이라 모두 3000원에 이용할 수 있었는데요!5시쯤 갔더니 낮 가격으로 받더라구요!그래서 운좋게 각 3000원에 모두 이용!(원래는 18000원 입니다)표를 끊고 입장해 지하로 내려가면,





이런 신기한 조형물들도 만나볼 수 있고!!








카페 안에 엄청 화려한 예쁜 조형물들도 볼 수 있어요!


카페 이용은 안할거라 나와서 걸어보니





DNA 같이 생긴 모형과





곳곳에 조명을 켠예쁜 길들을 마주하게 되었어요!


다른 블로그에서 푸드트럭이 있다는 얘기를 듣고 한입 하러 자리를 잡아봅니다~








어머어머여기 사장님 정말 너무 잘생기셔서깜짝 놀랬습니다..😳


요 집이 저희 입맛엔맛있었어요!옆에 팔던 불초밥 집도 존맛!


이 두 메뉴는그저 그랫답니다~ㅠㅠ아참!!카드도 사용 가능하긴 한데이왕이면 현금을 소지하는게 더 좋겠죠?😉


텔레토비 동산 같은 곳을바라보며 슬슬 어둑해지니





사람들이 몰려들기 시작했어요!!!!마음이 급해진 우리는서둘러 자리를 뜹니다


아까 봤던 DNA 모형이밤에는 또 다른 매력을!!!


멋진 가수 같은 분이노래도 하고 계셨구요~





아까 그길로 다시한번들어가봅니다~자 여기서 잠깐!!!이곳에는 모기나 벌레가 정말 많다고 해요!입구에서 들어와서걸어오는 길에모기약 같이 온몸에 약을 뿌릴 수 있는 곳이있는데꼭!!잔뜩 뿌리고 들어오세요~벌레들이바지를 뚫고 물어버린답니다,,,😊😭길을 쭉 따라 들어오면페트병으로 아트가 된 이곳에도달하게됩니다!!


실제로 보면 이쁘긴 한데사람이랑 같이 사진을 찍을 때그다지 예쁜것 같지는 않아요😅


사진을 포기한 우리는남은 길을 따라 걸어갑니다





   5~10분 정도 걸으면마주하는 이 곳!





여기서 사진 찍는 분들좀 많았습니다~색감이 정말 예쁘죠?그리고!!!!대망의 8시가 되면불이 쫙 켜진다는 이곳에 도착!!!!사람이 정말 많으니까 미리 가서 자리를 맡아놓는 것도좋을 것 같네요~3층인가 4층까지 있던 걸로 기억하는데2층에서 사진찍는 것이제일 예쁘고사진도 잘나온답니다~뒤쪽부터 순서대로 켜지기 때문에뒤에서 와!!!!한다고 동영상 찍다가 뒤돌아보시지 마시고~본인이 찍으시던 방향에카메라를 그대루 두고기다리세요ㅠㅠ저는 뒤에서 지르는 함성에..뒤를 돌아보았다가동영상 찍기에 실패했답니다😂


























제가 제주에 있던지 약 1달반동안이곳은 별이 가장 잘 보이는 곳이었어요!!별을 너무 좋아해서하늘을 자주 보고는 하는데운이 좋게도이 날 유성이 떨어지는 날이라이곳에서 매우 큰 유성도3개나 보았답니다!!


돌아오는 길에 한번 더~








다시 허기가 좀 져서마지막으로 소떡소떡을 흡입했어요🍴


이 집 떡...,.,정말 맛있습니다👍푸드트럭에 있던 음식들 중제일 맛났던 거 같아요!!!대박나세요 사장님ㅠㅠ어쩐지 사먹은 사람들이한번씩 또 사먹더라구요ㅠ


 아쉬움을 뒤로한 채다희연 구경을 모두 마쳤습니다!여기 정말너무 좋았던 곳 같아요!모두 한번쯤은 가보시기를!!#다희연 #제주도 #LAF #푸드트럭 #소떡소떡#별빛축제 #별똥별 #제주가볼만한곳 #추천여행지 #제주도여행

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#2. 제주 액티비티/ 다희연 짚라인, 한라산



 우도에서 다희연으로 !짚라인도 티* 등에서 미리 구입했다.바람이 많이 부는 날에는 탈 수 없는데 운이 좋았다!총 4개 코스를 타는데 누구나 쉽게 탈 수 있는 수준인듯하다나도 탔으니^-^짚라인 타면 볼 수 있는 풍경↓


사진이 없구나 ㅠㅠ - 2일차 : 한 라 산한라산 등반 전 유명한 게스트하우스에서 자고다음날 출발 !한라산까지 데려다주고, 하산 후에도 게하까지 데려다 준다.


출발! 이때까지만 해도 표정이 좋았다.제주도 출장을 왔다가 한라산 등반을 결심한거라 ㅠㅠ옷을 대충입고 왔더니.. 정상으로 향할수록 죽을 뻔했다..4월 초였는데도 제주도는..


이렇게 미친 설산이었다 ㅠㅠㅠㅠ청바지 입고 간 내가 정말.. 미쳤지.. ㅎㅎㅎㅎ친구가 이것저것 많이 챙겨와서 빌려줬기에 살아서 내려왔다ㅠㅠ코스는 중상급이라는 관음사 코스험난하지만 풍경이 더 이쁘다. 등산초보들은 가지말자.진달래 대피소는 성판악 코스에만 있기 때문에 내려올 때는성판악 코스로 내려왔다.완만하지만 그만큼 좀 지루하고 계단이 많아서 도가니가 나갈 뻔했다는ㅎㅎ


진달래 대피소 라면♥♥♥


인생에 한 번은 꼭 갔다와야 할 한라산너무 고생했지만 너무 재밌었다 ♥




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주이색 볼거리 밤에 가야 더 예쁜 곳 다희연 동굴카페  라프_ 빛으로 선보인 예술작품



제주이색 볼거리 카페 다희연밤에 가야 더 예쁜곳다희연 동굴카페 _라프 빛으로 선보인 예술작품저희는 지인이 VIP초대권을 주셔서여섯분이서 가볍게 ㅎㅎ 다녀왔어요


제주시에서 여섯시에 출발하여다희연 앞에 도착하니 조금씩 어두워지기 시작하네요얼른 들어가야지 ㅎㅎㅎ


사실 가격을 모르고 왔는데우와~~~횡제 했다는 생각 ㅎㅎㅎ


차례 차례 둘러보기 시작해요워낙에 넓어서 다 둘러 보려면 시간 좀 걸리겠더라구요~~~


다희연 동굴카페 안으로 들어가 봤어요^*^





재미있는 케릭터들


밤이 지만 동굴실내는 빛으로 더 화려하게 빛나고 있었어요^*^


이 안으로 들어가면 작은 음악 콘서트가 열리네요귀도 힐링하구요~


밤에 아름다움을 발하는 빛깔들


 출출하면 푸드틀럭에서 맛있는거 드시고 한템포 쉬어가도 좋아요^*^


이 모든게 예술작품이라네요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[프리의 제주도한달살기 : D+18,19] 근무, 테우, 다희연, 아도록, 월정리에서브런치, 별



[프리의 제주도한달살기 : D+18,19] 근무, 테우, 다희연, 아도록, 월정리에서브런치, 별


이게... 18일차날새고 술마시고 한시간 자고 근무 한 날인데요..기록이 이 음식 두개 뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심과 저녁인데 정신이 나가있었나봐요ㅋ-ㅋ


19일차 시작!


여기는 #테우 라는 함덕 근처 맛집이에요!!진짜 인생 갈치조림맛집갈치의 양은 적지만 (사진에 갈치조림은 2인분) 소스에 밥 비벼먹으면 진짜 꿀맛ㅠ-ㅠ


거기에 +로 물회까지 주문하면 한번 먹은 사람은 무조건 또 가는 맛집!!!저도 제주 한달 살면서 여기만 두번 방문했습니다


함덕 근처에 온 김에 함덕해수욕장 한번 들려주고!


#동굴카페 로 유명한 #다희연 에 가고싶다고 해서 갔는데...


공사중...ㅋㅋㅋㅋㅋ아마 지금은 8월이니까 공사 끝났을거에요~


다희연은 못 갔지만 날씨가 너무 좋아서 그냥 들어가기는 아쉽더라구요 그래서 #평대리 로 넘어왔어요!


#아도록 이라는 평대리에 카페인데,평일이라서 사람도 별로 없고 거의 전세 낸 것 처럼 놀고 먹고 낮잠까지 잤어요!!


정말... 잘 잔 것 같죠??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(이런 사진이 찍힌줄도 몰랐어요..)


아도록 카페는 커피도 맛있고 사이즈도 큼직해서 마음에 들었어요!!


그리고 더 좋은건 돌아다니는 모든곳이 #포토존


귀여운 댕댕이들도 있었어요!!!!


새끼댕댕이 다섯마리였는데아마 지금은 더 많이 자라있겠죠?_?


집에 돌아오는길에 #월정리에서브런치 에 들려서1인1버거도 하고!


차타고 달리다가 너무 예뻐서 그냥 무작정 멈춰서바다랑 노을 구경도 했어요 : )


오늘 하루종일 날씨가 좋았잖아요ㅎㅎ그래서 저녁엔 애들이랑 같이 별을 보러#마방목지 로 갔어요!!!


이 날은 제주생활 처음으로 별을 보러 갔던 날인데이 것 보다 더 많은 별을 본 날이 있어요!!!다음에 순서에 맞춰서 포스팅 할게요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이 14일차 - 황우지, 다희연, 제주짚라인, 다희연동굴카페, 다희연푸드트럭, 1100고지, 제주밤하늘,별똥별



2018년 8월 8일우리 아이들에게 가봤던 곳 중 다시 가고싶은 곳을 물어봤더니 두 녀석 모두 '황우지'란다그래서 점심도시락 싸서 출발!!!그 전보다 물이 많이 빠졌네...간조인듯..


그래도 신나게 논다..가만히 보니 모두 구명조끼를 입었는데 우리 애들은 안 입었네~입는게 불편하다지만 수영 못하는 분은 필히 착용해야 되는 곳~사진속에는 안 나왔지만 바다수영할때 사용하던 부이를 신랑꺼 내꺼 가지고 와서 채워놔서 괜찮음..부이보고 어디서 샀냐고 묻는 사람도 ㅋ


안 나오려는 아이들을 아이스크림으로 겨우 꼬드김~이전에 올려놨던 것처럼 생수병으로 간단히 샤워하고 다음 장소로 출발!!다음은 다희연으로 갔다.사실 짚라인을 타러 간거였다


음..코스가 4개..재밌겠다


사실 난 쇼셜에서 구입했는데 여기 금액은 이렇단다..사실 쇼셜이 더 저렴^^조금 기다렸다가 우리애들 둘이 준비하러 감~난? 그냥 안 타기로..바다수영도 하는데 왜 이런건 겁이 나는지...자이로드롭도 타는데...갑자기 겁이 남나도 나이가 드나보다ㅋ


안에 들어가지 못해서 4곳 짚라인을 다 찍지 못했는데...마지막 코스 동영상~~둘이서 같이오네..우리 애들은 둘이서 타는게 재미있었다네~^^


끝나고 상기된 표정으로 오는 두 녀석들^^다희연 안에 동굴카페가 있다고 해서 가봤다..아기자기 이쁘게 꾸며놨당


달콤함이 절실해서 아이스크림 냠냠!!근데 다 먹고 어찌나 춥던지ㅋ


오후 5시부터 다희연 안에 푸드트럭이 영업을 한대서 거기로..저녁을 여기서 해결해보려고 했는데 오기전 인터넷으로 검색해보니 양이 작다고...작긴 작음^^


먼저 소고기초밥!이미 부산 깡통시장에 먹어봤던 터라 맛은 괜찮지만 양이ㅜㅜ


이건 너무 매워서 우리아이들 포기!분명 안 맵게 해준댔는데 내 입에도 맵다!


자!!이제 밤이 더 이쁜 다희연을 즐겨볼까요?


누가 찍었는지...참 잘 찍었다ㅋ


제주의 오름을 표현한거라는데...직접 봐야된다뭐라 표현할 수 없을 정도로 예쁘다!


그림자도 멋지게 찍어보고... 우리 애들 하트~~~


자! 이제 1100고지로~겨울에도 보고싶었지만 너무 추운 관계로  못봤던..춥다는 이야기를 듣고 미리 담요 준비했는데 진짜 춥다!카메라에 담을 수 없었던 수많은 별들과 별똥별이 우리 아이들로 하여금 탄성을 지르게 했다!내가 지금까지 이렇게 많은 별과 별똥별을 본건 처음이다!나의 마음속에 영원히 남을 것 같다..우리 아이들도 영원히 기억되길...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이와 제주도 한달살기 - 5일차 (다희연...못가다 빨간집 가다..)



아이와 제주도 한달살기- 5일차 (다희연...못가다 빨간집 가다..)5일차 쯤 되니 먼 곳을도전해보고 싶은 마음이 굴뚝.동생과 계획을 세우고다희연을 가보기로 했다.


멋지게 하와이안으로차려입은 21개월 배나온 아저씨.(오늘만은 동네 백수 컨셉 아님)


우리가 갈 곳은 여기!!!!때마침 날씨도 얼마나 좋던지버스를 타고 신나게 출발했다.


대흘리 어딘가에서 내려서버스를 한번 더 갈아타면 된다기에40분 넘게 버스를 타고 


이 곳 어딘가에 내렸다..하지만 아무리 기다려도 버스가 오질 않는다.


동생은 모르쇠로 일관한다..


그렇다고 또 날이 이렇게 좋은데사진은 남기지 않을수가 없었다.낙오 됐지만기다리는 느낌으로다가찍어 달라고 주문...결국 사진 몇 컷 찍고근처 교회에 길을 물으러 들어갔는데 친절하게도 이곳에서 가는 버스는 없을듯하다는 답변과...쉬었다 가라며 배려해 주셨다.무튼에라 모르겠다.이제 우리 안식처가 되어버린함덕으로 가자!!!


다시 버스를 타고함덕 해수욕장으로!!!


극한 직업 이모는아이를 안고 모래사장을 걷습니다..지금 생각해보면동생에게 참 고맙다.애엄마가 아닌 사람은이해할 수 없는그런 감정과 힘겨움을처녀가 함께해줘서 너무나 고맙다.(그땐.. 너도 애 낳아봐라.. 했지만..)이때 이후로우리 아들은 이모바라기가 되어버렸..다는 안타까운 전설..


남는건 사진뿐!!이렇게 웃고 있지만5일만에 안 맞던 동생 바지가들어가는 기적을 맛 본제주도 한달살이 다이어트.


아이를 데리고 남편없이제주도 간다고 하니왜 가냐고 했을때.'다이어트 하러요..'가현실이 됐던 순간.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


덕분에 이런 처녀같은사진도 남기고...나름 뿌듯 하구나..


우리는 델문도로 가서또 빵을 먹었다...이렇게 빵순이가 될 줄이야..그리고 아무래도 안되겠어서술도 못 마시는 동생을 데리고소주를 먹으러 갔다.아주 탁월한 선택이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


아이 데리고 이런 곳을어떻게 들어가냐고 많이들 묻는데,음식점 안에서 흡연이 금지 되고오히려 아이와 함께출입이 편해졌다.아이는 책을 보거나 스티커북 또는세이펜으로 음악을 듣고맛있는 간식을 먹으며 여유(?)로운 술을 마셨다.주먹밥과 계란찜도 나눠먹고,대신 깨지기 쉬운 물건은최대한 손에 닿지 않게 신경썼다.


아무튼 후회 없는 맛!!맛집이라더니매운게 딱 내스탈!!소주 한잔 하면 또 크으~~


제주 소주 '올래'굿 입니다. 👍


이렇게 허무하지만힘든 하루를 또 마무리 하게 되었다.최근에 읽은 육아서에이 당시 나의 마음을대변하는 글귀가 있어 적어본다.


어릴 적 기억이라는 것은잘 기억이 나지 않아야안정적인 정서로 자랐다는 증거


오늘 아이와 어떤 일상과내일 아이와 어떤 여행을 하면서아이에게 기억이 남길바란다기 보다이런 경험과 추억이쌓여 아이가 자라는 이 시절이안정적인 정서를만들어 주는 것이라 하면그것만으로도 여행의 가치는 충분하다고 생각한다.이제 막 걷기 시작한아이들과 제주살이또는 여행을 망설이는부모들에게 해주고 싶은 말이여기 다 담겨 있다.(물론.. 아주 대단한 각오와대단한 체력과더 대단한 정신력이필요함은 틀림없는 사실이다.)결정 했다면 소신껏 밀고 나가고망설인다면 과감히 포기하고나중에 기약하는 것도 좋다.굳이 가라고 추천하는 편도 아니고그러기엔 엄마가 심적으로나육체적으로 힘든 부분이너무나 많다.하지만오늘 하루는 나와 아이 모두에게기억되거나 되지 않거나모두 소중한 날 이라는 것은분명하다. 엄마표 놀이가 궁금하다면인스타로 오세요. ▽▽▽

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 - 한여름날의제주,꿀같은카페, 동굴카페 다희연






2016년 휴가때 갔던곳을 이제야 정리하는 ....잘기억도 안나지만,그래도 여름휴가때 더운 제주에 정말 꿀같은곳중하나였던 동굴카페 다희연!


참, 제주스러웠던 이곳


왜 멍을 대리고 옷을 저렇게 입고있는건가.....ㄷㄷㄷ


여름철 제주는 푸르름의 향현-


동굴속으로 쏙쏙 들어가다보면 미지의 세계같은 카페가 보인다.


뭔가 싱기방기한 카페-


여기가 나름 포토존-


우리도 하나씩 찍어보고,


녹차라떼와 녹차아포카토를 시켜서 먹기-


아포카토 시원달달 맛있었다...


날더워더워피곤피곤~


아마 이날만, 카페를 두군데를 갔었던듯....







--------------------------------------------------


1806 :: 제주도 여행 - 다희연 짚라인, 제주 동문 시장: 고기 국수



180624 - 180627다녀온 제주도 여행, 둘째 날 일정!이 날은 우도 갔다가 다희연 가서 짚라인 타고, 동문 시장에서 저녁 먹었다!원래 우도에서 나와서 성산일출봉 볼 수 있는 광치기 해변 가고 싶었는데 짧은 거리라 택시가 안 잡혀서 ㅠㅠ (카카오택시)처음으로 뚜벅이가 서러웠던 날... 도착지 다희연으로 입력하니까 바로 택시 잡히더라,, 승차거부 미워요그래서 그냥 광치기 해변은 포기하고 바로 다희연으로 향했다.다희연은 100% 예약 시스템이다. (우리는 네이버로 투명 카약이랑 묶어서 예매했다!)그리고 짚라인 타러 가는 길에 몇 시까지 하냐고 물어보려 전화했었는데, 알고 보니 인터넷으로 예매하고 당일날 전화로 시간까지 예약해야 하는 시스템이었다.그래서 우리는 5시로 예약 확정! 그리고 꼭꼭 20분 전까지 도착해야 한다. 우리는 4시 30분경 도착해쑴!하마터면 가서 못 탈 뻔해따,, 


여기는 짚라인 고객센터.처음 도착하면 보이는 매표소에 위치를 물어보고 가길 권장,,우리끼리 찾으려다가 결국 못 찾고 다희연 안에서 헤매다가 전화해서 찾았다.하얀 천막 옆 건물을 찾으면 됨!


짚라인 타기 전 작성한 탑승 동의서.사진 왜 이렇게 찍었징 ㅎ


그리고 짐 보관할 수 있는 락커!원래 카메라 들고 타려고 했는데 망가질 수도 있다고 해서, 카메라는 고이 집어넣고 핸드폰만 들고 탔다.장비에 핸드폰을 넣을 수 있는 칸이 있어서 핸드폰은 들고 타도 괜찮았땅!신발은 홈페이지에는 샌들 불가라고 적혀있지만 발목 뒤에 고정할 수 있는? 그런 신발이면 괜찮다고 했다.슬리퍼 류만 아니면 모두 괜찮은 것 같다!그렇게 탑승 동의서 작성, 락카에 짐 보관하고 드디어 짚라인 타러!


짚라인 타러 올라가기 전 헬멧, 장비 착용하고 셀카 >___< 이 날 헬멧 쓰는 날이냐며 ㅋㅋㅋㅋ우도에서도 헬멧 쓰고 요기서도 헬멧 써따! 짚라인을 타러 올라가려면 계단을 올라가야 했는데 체감상 3-4층 높이 계단 올라간 것 같다. 


이건 처음 코스 높이,, ㅎㅎ (총 4코스)사진으로 보니까 별로 안 높아 보이네 8ㅅ8


이건 우리가 타기 전 먼저 시범으로 보여주신 거!첫 코스만 바람이 많이 불어서 둘이서 타고 나머지 세 코스는 그냥 한 명씩 탔다. (유찌니 목소리 등장)다음부터는 사진이 없는데 4코스 모두 다 타고 나서는 바로 고객센터 가서 짐 찾고 나왔다.나는 짚라인 탔을 때 동영상으로 남겨두고 싶어서 핸드폰 챙긴 거였는데 막상 타니까 핸드폰 못 꺼내겠더라 ㅎㅎ,, 그렇게 무섭지는 않은데 그냥 손 미끄러져서 핸드폰 떨어질까 봐 못 찍었당.실제로 찍는 분 봤어서 찍는 건 그렇게 어렵지 않을 듯!다만 시간이 너모 짧아서 아쉽 ㅠㅠ 그리고 오설록 안 가는 대신 여기 녹차밭에서 사진도 찍으려고 했는데 공사하고 있어서 실패해따 ㅠㅠ 녹차밭에서 사진 찍으려면 미리 잘 찾아보고 가야 할 듯!!무튼 다음으로 향한 곳은 동문시장!


다희연에서 제주 동문시장 가는 건 택시랑 버스랑 시간이 비슷하길래 버스 탔는데, 버스 완전 새 거였고 승차감도 좋았당!그래서 이 날 이후는 버스 애용해따 ㅎ_ㅎ 가는 건 1시간 10분 정도 걸렸다.구렇게 동문시장 도착 ~~~~!


이 날 이후에도 택시타고 한 번 갔었는데 택시도 3번 출구에서 내려줬다.다른 쪽도 가보고 싶었는데 아쉽 ㅠㅠ


동문 시장 내부는 정말 평범한 시장 같았다.음식도 팔고, 감귤 초콜릿도 팔고, 오메기 떡도 팔고, 기념품도 팔았다.그렇게 구경 쪼끔 하다가 저녁으로 고기 국수 먹으러 금복 식당으로!


우리는 고기 국수 2개랑 비빔국수 2개 주문했다.처음에 그냥 고기 국수만 4개 주문하려고 했는데 주인아주머니가 두 개 섞어서 시켜야 맛있게 먹을 수 있다구 하셔서 ㅎㅎ 이렇게 주문!맛은 둘 다 진짜 맛있었당 ㅠㅠ 비빔국수도 진짜 맛있었어서 안 시켰으면 후회할 뻔!두 개 중 하나 고르라면 못 고르겠다.그냥 둘 다 먹을램!!!저녁 먹고 나서는 시장 구경 조금 더 하다가 회 하나 사 와서 호텔에서 먹었당.


이 날은 한라산 개봉!!회는 양 진짜 많아 보여서 이거시 바로 제주 인심?! 이랬는데 실제로는 양 진짜 적었당.. ㅎㅋ한라산은 회랑 같이 먹을 땐 괜찮았는데 과자랑 먹으려니까 맛없어서 남김 ^^ㅎ 회는 두 개 살 걸 진짜 진짜 후회 ㅠㅠ 맛은 있도라 이렇게 둘째 날 일정 끝!숙소에는 8시쯤 들어왔는데 다음 날부터 날이 엄청 흐려져서 ㅠㅠ이 날 조금 더 돌아다닐 걸 후회했다.그래도 만족스러운 하루여써 -!! 우도가 너무 너무 조아땅 히히 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행, 녹차가 유명한 다희연 동굴카페 신기하당



제주도 여행, 녹차가 유명한 다희연 동굴카페 신기하당


제주도 녹차하면 다들 오설록을 먼저 생각하시는데 다희연도 빠지지 않는 곳이에요!물론 음료는 오설록이 더 맛있는것 같긴한데 비슷비슷하구 동굴카페라는것도 사람이 적다는것이 다희연의 특색이자 장점이더라구요


 


매표소여기도 소셜로하면 조금 더 싸게 구입이 가능해요신기한게 매표소에서 내는 입장료는 음료한잔 값이라고 생각하면 되요. 입장료가 음료권이랑 같답니다. 


식사, 족욕도 가능해요


경치가 너무너무 좋았던 곳힐링하기 딱 좋았어요


아빠엄마는 족욕하러 ㄱㄱ


들어가면 뭐 파는곳이 있고 지나가면 동굴카페로 가는  길이 나와요


ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ대박


동생이랑 둘이 지나가는데 섬뜩하면서도 재밌고 신기하더라구요


캬드디어 동굴카페 도착!!사람도 별로 없고 아늑하니 너무 새로웠어요


조금 추운 느낌도 들어요


음료랑 아수쿠림은 짱 맛있었뚬!!


동굴카페답게 동굴포토존도 있어요제주도 동굴카페 다희연 너무 좋네요어른들이 좋아하실만한 카페예요


 제주도 여행, 녹차가 유명한 다희연 동굴카페 신기하당#제주도여행 #녹차 #제주도카페 #동굴카페 #다희연 #여행 #여행로그 #일상 #일상로그 #여행좋아 #가족여행 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 그리고 환상적인 빛의 축제 다희연 동굴카페와 LAF






삶은 여행이니까 언젠간 끝나니까강해지지 않으면 더 걸을 수 없으니수많은 저 불빛에 하나가 되기 위해걸어가는 사람들 바라봐<삶은 여행 - 이상은>


 폭염이 연일 맹위를 떨치던 어느 날 몸도 마음도 많이 지친 탓에 충전이 필요할 것 같아서 조금의 시간을 내어 제주도 여행을 다녀왔습니다여러 곳의 제주도 여행지를 다녀왔지만  오늘 포스팅은 요즘 가장 핫플레이스로 떠오른다는 제주의 다희연이라는 곳을 소개해드리려 합니다


낮에 체력을 많이 소진한 탓에 조금은 시원한 관광지를 찾아보려 이곳저곳 검색을 많이 했었는데저녁에도 훌륭한 볼거리가 많다는 소문을 듣고 찾아오게 된 다희연의 입구입니다 이곳은 원래 짚라인과 동굴카페로 유명했지만 최근 LAF 라이트 아트 페스타라는 빛을 소재로 한 예술작품이 전시되고 있다고 하더군요 평소 야경 보는 것도 좋아하고 찍는 것도 좋아하고 모처럼 카메라도 챙겨왔기에 어떤 작품들이 전시가 되어있는지저의 호기심을 자극하기에 충분했습니다


주차 공간은 충분히 넓으니 주차 걱정은 없을듯합니다그리고 규모 역시 상당히 넓습니다처음에 슬리퍼를 신고 가려 했지만 불길한 예감 탓에 운동화를 신었는데탁월한 선택! 무조건 운동화 신고 들어가세요 





멋진 다희연 건물 외관입니다LAF의 뜻은 LIGHTARTFESTA라고 합니다 


요즘 트렌드에 어울리는 매표소입니다저녁 8시에 메인 작품이 점등되며 축제 기간에는 약간의 요금 할인도 받을 수 있습니다 짚라인과 족욕은 꼭 예약을 해야 한다니 참고하시길(낮에 이용하세요)


저도 반가워요!눈에 확 들어오는 노란 화살표센스 넘칩니다


입구를 조금 지나서 사람들이 모여있는 곳을 보니 몸에 뭔가를 뿌리고 계시더군요호기심이 발동되어 한번 가 보았습니다





이것의 정체는 모기, 야생진드기 기피제 아웃도어 미스트였습니다이런 센스 있는 배려 정말 좋아요WHO U 등급에 전 연령 누구나 사용이 가능하다니 믿음직스럽네요 그냥 몸에 뿌리기만 하면 된다니 저도 거침없이 뿌려댔습니다


국내에서 가장 안전한 해충 기피제 아웃도어 미스트는 LAF 1층에 마련된 매대에서 추가로 구매가 가능합니다입구에서 기피제를  뿌리고 가도 불안하신 분들은 구매하셔서 들고 다니셔도 좋습니다 낚시, 등산하시는 분들한테는 워낙 유명한 제품이거든요 저도 낚시 갈 때 항상 가지고 다니는데 효과는 확실합니다


그리고 다희연 주차장 및  산책로와 전시장에 상당히 많은  해충퇴치기가 설치되어 있습니다여러 곳의 여행지를 다녀보았지만 최신형 장비가 설치된 여행지는 다희연이 최초라고 합니다궁금하면 참지 못하는 성격에 이곳 관계자에게 물어보니 국내에서 최초로 스마트 시스템이 적용된 해충퇴치기라고 하더군요 


8시 점등까지는 시간이 많이 남아서 허기를 달래 보기로 했습니다 다희연 중간에 자리 잡고 있는 푸드트럭에는 다양한 먹거리들과 볼거리 그리고 흥겨운 음악까지여행을 온 기분이 한껏 달아올랐습니다 


상당히 많은  푸드트럭들이  각기 다른 음식을 판매하고 있으니골라 먹는 재미도 있습니다 


오랜만에 보는 일몰입니다제주의 일몰은 특별한 감성이 있네요 


다음으로 찾은 곳은 동굴카페입니다 바람이 많이 부는 제주지만 상당히 더웠기에 더위도 식힐 겸 동굴 산책을 해보기로 했습니다 


 묘한 분위기의 동굴 내부입니다 


공연도 하는 것 같은데 제가 방문했던 날은 시간이 안 맞아서인지 빈 의자만 덩그러니...


동굴 입구를 지나 좌측에는 동굴 카페 리모가 있습니다 





들어갈 때 머리조심하세요 


마치 외계에 온 것 같은 기분이 들게 하는 조형물


그리고 우스꽝스러운 외계인들이 절 반겨주었습니다실제로 외계인은 저렇게 생긴 거 아닐까?라는 착각이 들 정도로 우스꽝스러웠어요특히 저 오른쪽 해녀복을 입은 외계인에서 빵 터졌습니다 


외부와는 전혀 다른 분위기의 동굴카페 리모입니다 외계인이 콘셉트인 듯..


이제 곧 점등이 될 시간이라 짧은 구경을 마치고 밖으로 나왔습니다


산책로 중간중간에 이렇게 조형물을 배치하여 관람객들이 심심하지 않게 해놓은 부분 참 좋았습니다


그리고 중간중간 보이는 이 해충퇴치기만 봐도 안심이 되더군요자 그럼 이제 점등도 되었으니 작품을 관람하러 가봐야겠죠?


제가 첫 번째로 찾은 작품은 톰 프로인의 ICON 시리즈 오두막 < Odumak >입니다 오두막(Odumak)은 ICON 시리즈 중 하나로, 톰 프루인 이 네 번째로 선보이는 집 형태의 설치 작품이다. 톰 프로인은 코펜하겐을 여행하며 개인 주택의 정원 구석마다 작고 흔한 헛간이 있다는 것을 자주 목격하였고, 이에 영감을 받아 집 형태의 작품 콘셉트를 고안하게 되었다. [출처] 톰 프루인 ' 오두막 < Odumak >'|작성자 ART FLASH


라고 설명하고 있습니다삼각대를 챙겨오지 않아서 손각대로 찍어보았습니다 


빈 페트병을 사용해서 조명을 만든 작품이라고 합니다이상한 노래들도 흘러나오고 분위기도 오묘했습니다


이 작품은 설명이 있지 않아서 고개만 끄덕끄덕하며 지나왔습니다 사실 이런 작품들은 뭘 표현을 한 것인지 예술에 대한 이해가 부족한 저로서는... 알 수가 없습니다 ㅠㅠ


멋진 나무와 조명여기서 많은 분들이 사진을 찍고 계셨습니다


브루스 먼로의 "오름" 이란 작품입니다이곳에서 가장 멋진 작품이 아닌가 싶습니다바람개비 모양의 LED 조명이 바람이 불면 흔들린다고 합니다 전망대에서 바라보는 작품 또한 정말 멋있었습니다 다음번 방문 때는 꼭 삼각대를 가지고 와서 멋지게 찍어보고 싶었습니다


관람을 마치고 내려오면서 또 발견한 해충퇴치기!눈으로 보고 있으니 그 효과가 어마어마하더군요 저런  LED 램프는 처음 보는데 아무래도 특별한 기능이 숨겨진듯합니다 


똑같은 여행이 지겹고 밤에 볼 것이 없다고 생각하시는 분들한테 이곳 다희연은 최고의 선택이 아닐까요?다음번 방문 때는 삼각대를 꼭 가지고 와서 다양한 작품들을 다 찍어봐야겠습니다 산책하듯 다녀온 다희연은 또 다른 제주의 모습을 보기에 충분합니다앞으로도 더욱 다양한 작품들이 전시가 되어 관람객들을 즐겁게 해줬으면 좋겠습니다짧지만 강렬했던 제주도 다희연 방문 후기 여기서 마칩니다 











064-782-0005제주 제주시 조천읍 선교로 117지번 선흘리 600지도 보기매일 09:00 - 23:00다희연(하절기)매일 09:00 - 24:00제주 라프(하절기)http://www.daheeyeon.com/단체석제공 제주관광공사




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 다희연 짚라인 체험하고오세요






생각보다 제주도에 막상 할게 없더라구요 ㅎㅎㅎㅎ검색하고 할거 검색한끝에 찾게된다희연 짚라인 !!좀 색다른거 하고싶은 저였기에짚라인 당첨 !!!짚라인 하러 가즈아 !!!!


비가 올것같은 날씨여서 시간을 조금 앞당겨갔어요 ㅎㅎㅂㅏ람이 억수같이 불기 시작했어요 ㅎㅎ조금 비가 오면 진행하고,비가 엄청 많이 오면 취소된다고하더라구요 ㅎㅎㅎ


다희연 짚라인 저희는 인터넷에서 미리 구매해서 갔어요매표소에 가니깐 짚라인 업체에전화해보고 들어가야된대요 ㅋㅋㅋ저희는 가면 바로 되는건줄알고 예약은 안하고 갔는데다행이 바로 가능하다고 하더라구요 !!!미리 전화하고 가시는게 좋아용 ㅎㅎㅎㅎ다희연 짚라인 하러 가시는거면 따로 입장료를 구매하실필요는 없습니다 !





제주 다희연 짚라인 영업시간


am 9:30 ~ closed 18:00마지막 탑승시간은 오후5시까지래용 !!!짚라인 소요시간은 35분 ~50분 정도 소요된답니다 ㅎㅎㅎ총4코스로 이뤄져있오용 ㅎㅎㅎㅎ인터넷에서 예매하면 조금더 저렴하게 하실 수 있어용 !


안전장비들도 많고슬리퍼나 하이힐을 신고오신분들은이곳에서 신발을 빌려주시더라구요 !!


탑승동의서를 작성합니다이런거 쓸데 괜히 쫄보됨 ㅎㅎㅎㅎㅎ탑승동의서 작성후 도움을 받아서장비를 착용하고 여성분들은 머리를 묶어줍니다 ㅎㅎ








많이 높지는 않지만이것도 무서워하는 사람들도 많겠죵???ㅎㅎㅎ저는 그것보다 ㅋㅋㅋ 제발로 걸어올라와서너무 힘듬 ㅠㅠ 그리고바람이 너무 불어서 추웠네용 ㅠㅠㅠ여기 녹차밭 나중에 되면 더 이쁘겠드앙 ㅎㅎㅎ


제주 다희연 짚라인 1코스코스길이는 17m예요 ㅎㅎㅎ바람도 불고 그래서 인지 원래 두명이서 타는건지저는 일행이랑 두명이서 탔어용 ㅎㅎㅎ





이렇게 4개의 코스를 끝으로 추위와의 싸움ㅋㅋㅋㅋ콧물이 질질질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이거하기 잘했다며 ㅎㅎㅎ제주도에서 조용조용하게 심심하게 지나갈뻔했는데이런 액티비티한 체험은 좋은거같다며 ㅎㅎㅎㅎ또 다른 지역에 있는 짚라인 타봐야겠다 생각하고 왓네용 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 9월 가볼만한곳 다희연 제주라프(라이트 아트 페스타)



안녕하세요 엄청 오랜만에 포스팅하는거 같네요 ㅋㅋㅋ제가 이번에 #제주도여행 을 갔다왔거든요!!!#제주도여행 첫째날!! 뱅기서 내려 숙소가서짐풀고 밥먹고하다보니 금새 어둑어둑해졌더라구요그래서 #야간관광지 검색하다가 찾은 #제주도 #9월가볼만한곳 으로 #다희연 #제주라프 를 소개해드릴게요#제주도 #라이트아트페스타 는제주도 자연속에 세계적인 조명작가브루스먼로의 야간 LED 불빛축제 라고 하네요!!


#다희연 #제주라프 입구입니다찾아가는길엔 아무것도 없을것처럼시골길이였는데 도착하고보니 주차장도 엄청크고주차되어있는 차량도 많더라구요첨엔 너무 시골길이라 귀신나올것처럼 무섭더니#제주라프 입구앞에 도착하니 잘 찾아왔다는 안도감이..휴~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


매표소에서 입장권을 끈고 안으로 들어갑니다어느 코스부터 돌지 꼼꼼하게 체크도 해봅니당!!


저는 약간... 요기가 제주도가 아닌가평느낌을 받았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 큰 산책로를 따라가다보면저렇게 예쁜 불빛들이 쭈루룩~~연인과 함께 데이트 하기 좋을것 같아요!!글고 엄청 커서 걸어다니기 힘드시니운동화나 단화 신을것을 추천해드립니당!!


#제주라프 에서 젤 이뻤던 곳이에요!!요기 전망대도 있는데 올라가서 보면저렇게 불빛이 퍼지면서 약간 은하수 느낌적인 느낌?ㅋㅋㅋ별자리를 보는것 같았어요!!여긴 정말정말 사진을 막 찍어도 이쁘게 나오는 곳이에요





9시에 공연을 시작한다하여 동굴속에무대가 설치되어 있는 곳에 자리잡고 앉았답니당본인이 누구라고 소개해줬는데 기억이 잘 안나는..무튼 가수라고 합니다;;;노래를 열심히 잘 부르시더라구요~


#다희연 #제주라프 곳곳에 푸드트럭과커피숍이 있어요~ 


나오시는 출구쪽에 보면 다양한 기념품을 팔고 있어요~!!


#제주도여행 첫째날은 #제주도가볼만한곳#다희연 #제주라프 #라이트아트페스타 와 함께한 일정이였답니당!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동부 다희연 동굴카페, 해녀잠수촌, 아라파파, 카페더문



다음 날 아침 일찍 방문한 다희연~다희연은 녹차를 생산하고,녹차 제품을 판매하기도 하고..야간관광, 동굴카페, 레스토랑, 족욕,짚라인 등을 이용할 수도 있는 곳이에요~카트를 타고 녹차밭을구경할 수도 있다고 해서 방문했는데..업체가 변경된 후,프로그램에 변동이 생겼다고 하네요..


아쉬운 마음을 뒤로 하고,가보고 싶었던 동굴 카페로 GO~조금만 걷다보면 동굴 카페가 나와요!!많이 춥지는 않았지만,그래도 동굴이다보니 살~짝 추워요..얇은 겉옷 챙기세요!!


동굴 카페 안으로 들어가보니까,화려한 볼거리들이 많았어요~뭔지 모르겠지만,알록달록 캐릭터들과 조형물도 있었어요..


따뜻한 카페라떼와오메기떡 주문해서 먹었어요~달달하고 고소한 견과류가씹혀서 맛있었어요!!


예전에 먹어보고 맛있었던 기억에또 먹고 싶었던 전복 뚝배기!!굴직한 전복이 많이 들어있어서 좋았어요~달꽁이가 오래 기다려주지 않기 때문에정말 후루룩 먹었어요..아기 식탁의자는부서지면 새 것으로 교체도 하고,깨끗하게 관리해주면 좋을 것 같아요..


수제 홍차잼으로 유명한 아라파파!!정작 홍차잼은 사지 않고,조카가 좋아하는 잼으로만 선택~땅콩, 녹차, 블루베리가정말 살아있어요!!수제잼 인정!!


애플망고로 유명한 카페더문!!애플망고로 만든 다양한 음료도 마셔보고,주문한 애플망고도여행 후 받아보았어요..싱싱하고 달콤해서 정말 맛있었어요~


제주도에서 집으로 돌아가는 길!!달꽁이와 함께 한 첫번째 여행이라서더 의미있고, 즐거웠어요~그리고 너무 오랜만에 떠났던 여행이라서돌아오는 길이 더욱 아쉬웠어요..


이제 또 다음 여행을 계획하고기다려야겠죠??여행은 계획하는 것부터설레이고 좋은 것 같아요!!다음 여행 이야기는달꽁이와 떠나는 첫 해외여행으로 돌아올게요~

--------------------------------------------------


숙소근처 제주 라프 (laf, 라이트아트페스타) , 다희연 동굴카페



황토마을에서 차로 10분거리에 있는 laf.1년전만 해도 없었던거 같은데 언제 생긴걸까. 제주도는 항상 새로운 볼거리들이 생겨 휴일이나 여유있는 시간 돌아다니기 좋다. 


입장료는 18000원~


내부는 생각보다 좁진 않았다.


처음 코스는 다희연 동굴카페.아.예전에 동굴카페만 있을때는 와보았던 기억이 언뜻난다.이주변에 이렇게 되었구나....


전시회 이름에 맞춰 빛을 이용한 예술작품을 많이 볼 수 있다.


내가 두번째로 좋아한 작품.이 날은 달빛도 너무 예뻐서 내가 이 세상과 동떨어진 다른 곳에 와있는 느낌도 들었다. 


색색별로 예쁘다. 


가장 좋아한 작품.


땅을 걷고있을때는 빛의 줄로 보였는데 건축물을 한층한층 올라갈수록 보이는 이 직품의 모습이 아름다웠다.다양한 색의 조화와 형상을 가진 빛에달도 작품의 하나처럼 어우러져 너무 아름다웠다.


마지막으로 돌아본 물위의 집 형상의 작품.이작품은 다른 나라에도 전시되어 있는데제주도에만 물위에 떠있다고 한다.저녁 시원한 바람을 느끼며 달빛과 빛의 작품을 보며 즐거운 시간을 보냈다.매일매일 산책겸 가기엔 가격이 부담되지만 한번쯤은 볼만할것 같다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주라프-다희연



제주라이트아트페스타


제주, 빛을 입다제주라는 도화지위에빛으로 그려낸 미술적 리얼리즘


빛을 매개로 한 세계적인 예술작품들


현대미술에 문외한이라 작가들 이름은 봐도 모르겠고.....   


제주오름의 아름다움에 반해 만든 작품들이라고 소개를 한다. ^^;; 


전망대에서 좌우를 돌아보며...


오름의 가운데서부터 흘러나오는 생명의 줄기란다. 아바타가 생각나네. 


숲속에 작은 등을 설치하니 은근 분위기있군!그렇지만 바람 한 점 없는 습한 날씨는 사람을 늘어지게 했고 얼른 에어컨 빵빵한 자동차로 돌아가고 싶게 만들었다.


밟으면 색이 변하는 작품옆의 관람객 왈"센서가 중국산인가?작동이 잘 안되는군!"쾌백에서 은탁이가 밟았던 불 빛 들어오는 횡단보도는 국산이었나? 다시 보고싶은 도깨비~~~~~♡


호수위에 집 한 채더워서 빨리 나갈 요량으로 멀리서 보고 휘리릭~


오늘의 하이'라이트'푸드트럭에서 조리하는 청년 두 사람의 불쇼가 단연 최고였다~♡


푸드트럭의 밀크 아이스크림내용이 부실하지만 4천원의 행복이다.


또다른 푸드트럭 소고기초밥초밥 8개가 8천원이다.맛은 절반 이상!요즘 푸드트럭은 카드결재가 된다는 광고를 아주 적극적으로 하고 있네! 


제주라프 입장료정상가 18,000원현재할인가 12,000원도민할인성인 9천원, 청소년 5천2백원#제주라이트아트페스타 #제주라프#다희연 #도민할인중#푸드트럭불쇼가최고#밀크아이스크림 #소고기초밥#습하고바람없을땐밤수영#제주독서모임 #제주나비#꿈벗나비 #참꽃나비 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주17일살이:10일차]세계자연유산 거문오름,다희연,헬로키티아일랜드



거문오름


 세계자연유산인 거문오름 미리 예약하고 숲해설사와 함께여야만 탐방가능하다.정상까지 1시간 30분, 분화구코스까지하면 2시간 30분! 


우리 아이들 모두 해설사 선생님바로 뒤를 쫓아다니면서 선두로 2시간 30분 코스 완주대견하다!


다희연 동굴카페


오설록은 저번에 갔고이번엔 동굴카페가 있다는또다른 녹차밭동굴 안에서 먹는 녹차아이스크림참 시원하다!


헬로키티아일랜드


여자들이 사진 찍기 좋은헬로키티아일랜드!가격이 좀 사악


 원피스 입고 갈 것을 오름 다녀온 복장 그대로 가서좀•••점점 코스가 느슨해진다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 다희연 짚라인



제주도가볼만한곳 다희연 짚라인제주시 조천 선흘리에 위치한 다희연은 녹차로 유명한 곳입니다.누구나 즐겨마시는 녹차는 그 효능도 뛰어나는데요.. 항암효과, 환경호르몬 배출, 미용과 항균효과 등 녹차의 성분이 탁월한 효과를 만드는데요.. 정말 좋은 차로 알려져 있는 만큼 많이 찾는 곳이기도 합니다.


갤러리 같은 분위기를 내는 차 문화관 다희연은 차만 유명한 것이 아니라 제주의 유일한 짚라인을 이곳에서도 즐길 수 있답니다.짚라인 체험 후 따뜻한 차 한 잔의 여유를 즐기시는 것도 좋을듯합니다.~


먼저 전시관에 들어가면 차를 마실 수 있는 다양한 찻자리가 전시되어 있고요.. 녹차잎을 빻아놓은 것들도 볼 수 있습니다.녹차의 진한 향이 지금도 나는 듯하네요~~^^


제주도가볼만한곳 다희연에서는 직접 재배한 유기농 녹차가루로 천연비누를 직접 만들 수 있으며, 녹차비누는 녹차 효능에 피부 효과가 있듯이 아토피에도 좋고,  만드는 방법도 쉬워서 누구나 만들 수 있습니다.녹차비누세트 외에 녹차와 다양한 제품들도 판매하고 있으니 관심 있는 분들은 참고하시고..  녹차비누 만들기 체험은 유료로 신청이 가능하며,  만든 후 굳는 시간 동안  이색적인 다희연 천연동굴카페에 다녀오시면 좋습니다.


그리고 보기만해도 감탄사가 나오는 넓고 푸른 유기농 녹차밭이 멋지게 자리 잡고 있고요.. 규모가 6만 평 정도 된다 하지요.. 우리나라의 최남단에 있는 제주는 기후가 좋고 공기 중의 습도가 높기에 녹차 재배하기에  최적의 조건을 갖추고 있다 하네요.. 그래서 최상의 명품 녹차가 나오는 게 아닐까 싶습니다~


인기많은 제주도가볼만한곳 다희연 짚라인은 삼나무 숲 코스, 녹차밭 코스, 연못 코스,. 제주 푸른 바다코스.. 이렇게 4개 코스의 즐거움을 만끽할 수 있는 곳인데요.. 어린아이부터 나이 드신 분들까지 누구나 즐길 수 있답니다.  코스 중,  연못 위로 질주하는 연못 코스가 가장 짜릿한 체험을 할 수 있어 데이트 코스로도 인기가 많으나.. 저처럼 겁이 많은 분들은 잘 생각해보시고 선택하셔야 할 것 같습니다. 


저 멀리 보이는 한라산과 발밑에는 녹차밭,  그 위로 질주하는 녹차밭 코스는 녹차향을 맡으며 짚라인의 매력을 느낄 수 있답니다.


제주도가볼만한곳 다희연 짚라인 입장료가 저렴하고 이색적인 경험을 할 수 있는 곳입니다.녹차밭, 천연동굴카페, 녹차비누만들기, 녹차족욕체험, 짚라인, 카트투어로 제주 동쪽 코스로는 빠질수 없는 곳이며,사계절 언제든 갈수 있어 아이들과 연인과 즐거운 여행이 될 것 같습니다^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아이랑 가볼만한곳, / LAF(라프), 라이트아트페스타, 다희연, 제주 가을 여행 야간명소♪



요즘 여행을 가기 좋은 딱 좋은가을 날씨네요ㅎ그래서 주말을 이용해서제주 가을 나들이를 다녀왔네요~


LAF(라프)라이트아트페스타


LAF(라프), 라이트아트페스타주소 : 제주시 조천읍 선교로 115-1전화 : 064-784-9030축제 기간 : 2018.07.27.(금) ~ 2018.10.24.(수)축제 기갈 이후 상시 관람 가능하데요특징 : 멋진 불빛 전시물 있어요 라프란?Light(빛)를 매개로 한 세계적인 예술작품들을 선보이는 아트 페스티벌입니다다양한 라이트 아트가 전시된 곳이라서제주 여행 중 야간명소예요!!


라프와 다희연이 한건물에 있어요찾아가실때 참고하세요^^해질녘갔더니 건물이 넘 이쁘네요


주차장에 주차하고 입구에 노란 티켓박스가 있어요현장에서 티켓팅을 하거나인터넷을 통해서 할인 받아 구입한이용권을 주면 입장권을 줍니다전 미리 할인 입장권을 구매해서 갔네요(참!! 입장권 중에서 구매후 얼마 이후부터 사용가능한 이용권도 있으니 꼭 확인해보고 구매하세요)


라프는 주간권이랑 야간권 가격이 달라요아무래도 라이트아트가 멋진 야간이 더 비싸고주간에는 저렴하게 입장가능 하네요~하절기,동절기,춘절기마다야간 운영 시간이 달라요ㅎ이용하실때 꼭 확인하고 가세요~


LAF(라프), 라이트아트페스타가이드맵입니다각 구역 마다 멋진 불빛 전시물이있어요아이랑 천천히 구경하고 나오니 2시간 정도 걸린거 같네요!!


티켓팅을 하고 건물로 들어가면라프에 관련된 설명과 족욕장과다희연의 상품들이 전시 되어 있어요


건물 밖으로 나가면멋진 불빛들이 반겨주네요ㅎ아직 해가 지기전이지만 또 그 시간만의 멋진 모습이예요제가 간 날은 6시 부터 불빛이 켜진다고해서 시간 맞춰서 나갔네요


천천히 불빛을 구경하며 라프의 친절한 노란화살표를따라가면 동굴카페가 나와요ㅎ


동굴카페에 카페만 있는 줄 알았는데멋진 카페와 다양한 전시품도 있고,멋진 공연장도 있어요!! 제가 갔을땐 공연이 없어서아쉬웠어요ㅠ


동굴카페를 둘러보고 나오니어두워져서 멋진 불빛이 켜져있네요!!이곳에 푸드트럭들이 있다고 본거같은데 제가 간날은 푸드트럭도 없었네요ㅠ


페트병과 빛과 노래가 더해진 멋진 전시품도 있답니다 


노래에 맞춰서 변하는 빛에 아이와 함께 불빛을 따라서 뛰어다니며신나게 전시품을 즐겼네요ㅎ


라프의 노란 표지판을 따라 멋진 불빛과 전시 작품을 보면서아이와 즐겁게 불빛을 즐겼네요


두둥~ 브루스 먼로의 작품입니다ㅎ라프의 메인 전시물인데요~ 엄청난 규모의 불빛을 볼 수 있어요~ 제주의 바람과 화산을 표현한 멋진 작품입니다참!! 건물 위로 올라가면올라갈때마다 그 모습이 더 멋져요~ 꼭 3층 꼭대기까지 올라가셔서 보세요!! 


3층에서 본 브루스 먼로의 작품입니다.멋진 화산 섬들이 불빛을 내면서 웅장한 모습을 보여주고 있네요!! 


아이도 저도 우와~ 라는 소리가 절로나왔네요!!


높은 곳에서 관람을 마치면아래에 내려와 작품 사이를 지나가면서불빛들을 볼 수 있어요~ 


불빛을 가로질러 가면 제일 꼭대기에 있는전시 작품이 있어요!! 멀리서 봤을때는 큰 나무에 불빛 장식을 했나? 했는데~가까이 가보니 긴 트리 모양의 탁구공으로 이루어진 작품이네요


울 아이도 좋아하고, 라프에 방문한 아이들도 좋아 했던 작품입니다 ㅎ 밟으면 불빛이 변해서 아이들이 신기해 하며 신나게 뛰어 노네요


마직막 작품인 호수위의 작품입니다. 불빛이 없는 호수에 화려하게 있는 불빛작품을 보며 마무리했네요이번 제주 여행을 하면서아이만의 놀이시설 위주가 아닌 저희가 보고 싶은곳 위주로 갔는데, 아이도 만족하고 저도 만족한 라프였어요 제주 여행 중 야간에 특별한 명소를 찾는다면 멋진 불빛작품이 있는 라프(LAF) 추천 드립니다 ♪

--------------------------------------------------


첫 나홀로 여행 제주 둘째날 - 용두암, 산굼부리, 다희연, 이호테우 해변, 함덕 서우봉



 인경이는 아침 비행기로 떠나야 했기에, 숙소 부근의 용두암과, 그 주변 명소를 보고 빠이빠이 하기로 했당. 제일 먼저 향한 곳은 용두암! 아니 정확히 말하면 용두암 따라 나 있는 해안도로라고 해야 하나?? 


 날씨가 엄청 좋은 것도 아니었고, 미친 뷰도 아니었지만, 전날 비 맞은걸 생각하면 훨씬 좋은 날씨였기에 신나서 사진 엄청 찍고 그랬다. 이때 인경이랑 점프샷 엄청 찍고 그랬는데, 인경이가 엄청난 포토제닉이라는 걸 알게 되었다 ㅋㅋ 


 눈앞의 바다와 까만 현무암이 너무 잘 어울렸다. 예쁨예쁨


다시 택시를 타고 이호테우 해변으로 고고


 이호테우 해변의 랜드마크 빨간말과 하얀 말 ㅎㅎ 사실 이 말들 빼고는 특별한 점이 없다고 생각한 곳. 그래서 말 사진만 엄청 찍었다 ㅎㅎ 


 바다에 와서 안 써주면 섭섭한 이름 ㅋㅋ 


 인경이가 공항 갈 시간이 되서, 택시를 부르고 기다리는데 옆 담벼락에 핀 유채꽃이 너무 예뻐서 찍었다 ㅎㅎ 역시 사진 찍기 좋아하는 애들이 모이니까 만나서 헤어질때까지 계속 사진 찍어버림~ 어쨌거나 즐거운 시간이었당 시험 다 끝나고 인경이 만나서 자전거 타고 송도옥 먹으러 가기로 해서 엄청 기대중!! 얼른보자


그리고 출출해져서 내가 제주도 와있다고 하니까 친척동생이 추천해준 곳. 


원래 본점은 일본에 있고, 우리나라 첫번째 지점이라고 한다. (아직은 유일) 원래 참치를 좋아하는 편은 아닌데, 일식이라서 조금 기대했었다. 


 처음 찾아갔을때 아직 오픈 시간 전이어서 주문 불가능 ㅠㅠ 그냥 앉아있고 싶었는데 그것도 안된다고 해서 그 앞 엔제리너스에서 커피 마시면서 시간 때웠당. 이래저래 쓸데없이 돈 많이 씀 ㅠㅠ 오픈 시간이 되서 다시 찾아갔더니 이게웬걸 사람이 꽉 차 있었다. 제주도에서 나름 맛집인듯! 나는 별로였지만 ㅠㅠ 연어+참치 조합에 양념이 있어서 덜 비릴거라고 추천해주셨지만 나에게는 느끼하고 비려서 결국 몇입 안 먹고 남기고 나왔다...ㅎ 비린거 못 먹는 사람 참고!  음식점을 나서기 전, 남은 시간동안 어디 갈까 하고 책을 펴봤는데 내가 가고 싶었던 곳들은 대부분 제주 남부에 위치해 있어서 다음을 기약하고 포기할수밖에 없었다ㅠㅠ 전날 버스 한시간동안 타고 이동한거 생각하니 무리라는 결론이 나옴!  그리하여 그 다음으로 향한 산굼부리.


입장료는 성인(대학생 포함) 6000원. 


 날씨가 좋아졌다. 그래서 한편으로는 기분이 좋기도 하고, 인경이 있었을때 좋았으면 더 좋았을텐데 하는 생각에 아쉽기도 했음 ㅠㅠ


 휴 이것도 언덕이라도 꼴랑 저거 걷는데 넘 힘들었당ㅋㅋ


 내 맘에 제일 들었던 사진! 하늘이 선명하게 보이도록 약간의 보정을 거쳤더니 땅에서 올라오는 김이 보이지가 않는다ㅠㅠ 혼자서 카메라 세워두고 찍었더니 다 망함... ㅎㅎ 혼자서 여행하기 꽤나 힘들군. 그 다음 여정은 다희연! 사실 내가 제일 가고 싶었던 오설록은 너무 멀어서 이것도 거리 때문에 포기ㅠㅠ 그 대신 선택한 곳이 다희연이다. 


 입장료는 5000원. 근데 입장료보다 택시비 더 많이 냄 ㅠㅜ


 기대했던 저멀리까지 넓게 펼쳐진 녹차밭의 모습은 아니었다ㅜㅜ 13년 전, 대한다원 보성녹차밭에서 봤던 그때 그 모습을 잊을수가 없어서 찾아온 곳인데 너무 아쉬워서 다음에 꼭 대한다원이나 오설록 가야겠음 


 녹차밭은 아쉬웠지만 이 외에도 예쁜 꽃들이 많아 혼자서 셀카 찍으며 예상 외로 많은 시간을 보냈다. 


 그리고 의외의 수확! 바로바로 흑돼지돈까스. 가격은 12000원. 여기 음식점 돈까스 진짜 맛있었다. 엄청난 돈까스 덕후인지라 메뉴에 있으면 일단 시켜보고 기대에 못 미쳐서 실망했던 경우가 많았는데, 돈까스로 유명한 맛집도 아니도 부실했던 아침탓에 허기를 달래려 사먹었는데 ㅋㅋㅋ 먹으면서 웃겨가지고 사진 찍고 혼자 원맨쇼 했당 


 고기 두께에 딱 맞는 튀김옷 보고 감탄했었다. 유일한 흠이라면 비싸다는 점? 맛있긴 한데 특별히 흑돼지의 특이점을 찾을수 없었당. 배도 채우도 기분좋게 다음 장소로 이동~ 아쉬웠던 녹차밭 대신 유채꽃밭으로 향했다. 여기저기에 물어보니 다들 그럼 함덕으로 가라고 하셔서 은근 기대하며 간 곳. 


물색깔 실화냐?? ㅠㅠ 김녕이나 이호테우보다 훨씬 예뻤다. 날씨버프일수도....ㅎㅎ 


 그런데 뭔가 익숙한 것이 고딩때 수학여행 일정에 있었던 곳 같당ㅋㅋㅋ 이미 본것같은 낯설지 않은 풍경!


 그래서인지 이렇게 곳곳에 웨딩촬영하는 커플을 볼수 있었다 ㅎㅎ 파리에서 찍는 웨딩사진도 예쁘지만 나는 제주도 웨딩스냅이 더 예쁜 것 같다. 우리나라 제주 특유의 화려하진 않지만 소소한 로맨틱함이 담겨있는것 같달까! 


 산책로를 따라 사진도 찍으면서 걷다가 웨딩촬영하는 커플 또 발견! 너무 예쁘고 부러웠음 ㅠ


 함덕의 서우봉에는 이렇게 유채꽃이 어디에나 피어있다. 피노키오에서 본 것처럼 꽃길 걷는것 같아서 기분 좋았음 ㅎ.ㅎ 예뻐라


 “하...혼자서 사진 찍기 너무 어려워ㅠㅠ”라고 말하고 있는 것 같은 사진 속의 나 ㅋㅋㅋ


아쉬운대로 셀카! 하...그런데 예상치도 못하게 배터리가 부족해 강제로 내려와야 했다ㅜㅜ 보조배터리 살 돈조차도 아까웠던 시절이라 남들 다 있는 보조배터리 하나 없어 사진을 못 찍었다니... 진짜 눈물을 머금고 내려왔다ㅠㅠ


 그래서 충전도 할겸 근처 눈에 보이는 카페로 들어갔다. 근데 의외로 분위기도 좋고 아늑해서 맘편하게 쉬다옴!


 계속 핸드폰만 만지작거리며 시간 때우다가 창 밖을 보니 어마어마한 하늘이 기다리고 있어서 급하게 뛰어나왔다 ㅋㅋㅋ 


 내가 본 매직아워중에서 역대급으로 예뻤던 하늘이다 (무보정~:D) 사진 속 야자수가 참으로 이국적이다. 짧았던 2박3일 여정동안 제일 좋았던 곳 ㅎㅎ 다음에는 여름에 수영하러 오고 싶다!!!   그렇게 황홀한 하늘을 보며 사진 신나게 찍고 있는데 이놈의 배터리가 또 나가서 또 들어가게 된곳. 마침 문어라면을 팔길래 전날 시장에서 먹은 것과 비교해보고 싶어서 시킨 문어라면. 가격은 12000원. 비싸서 맛없으먼 엎을 생각으로 한젓가락 먹었는데...GMTGR


칼칼한 맛으로 시켰는데, 맛있게 매운 맛이라 물 엄청 먹으면서 국물까지 다 먹었다 ㅋㅋ


 


 그리고 어느정도 폰 충전되자마자 다시 숙소로 고고. 나는 쫄보라 혼자서 제주도 돌아다닐 용기는 없었기에 ㅋㅋㅋㅋ  이 날도 도착하자마자 기절!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 다희연 동굴카페와 녹차밭



새롭게 태어날 다희연 카페가 라페스타 빛 축제가 예정이랍니다.많은 관광객이 방문했으면 하네요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 다희연  라이트 아트 페스타/제주 라프/LAF/  세계 빛의 축제와 이색 테마파크



제주 다희연에서 라이트 아트 페스타가 열리고 있습니다~ ^^제주의 밤을 아름답게 장식하는이런 행사가 있어서 참 좋습니다자주자주 열렸으면 좋겠네요너무 황홀하고 감동적이라 꼭 들러보시라고 추천드립니다일정이 10월 24일까지 진행되니제주도 가을 여행 계획에 참고하시고요~


밤이 오면 시작되는 빛의 축제.어두워진 녹차밭 위로 빛의 향연이 시작된다.제주 라이트 아트 페스타는 빛을 매개로 한 설치, 조형 예술 작품을 감상할 수 있는 축제다.대표 전시작으로 영국의 조명예술 거장 브루스 먼로가 제주의 화산 지형에서 영감을 받아 만든 작품 '오름(Oreum)'이 선보여진다.그 외에도 야외공간에서는 젠 르윈, 탐 프루인, 제이슨 크루그먼, 리모리모 동굴에서는 장 피고치, 이병찬 등 세계 각지의 아티스트들의 작품들이 전시된다.또한, 축제 기간에는 푸드트럭을 상설 운영하여 먹거리도 함께 즐길 수 있다. 출처 : LAF 홈페이지


제주 라이트 아트 페스타  : 제주 라프(LAF)


- 일시 : 2018.07.27-10.24 - 장소 : 제주시 조천읍 선교로 115-1 (다희연)- 개장시간: 하절기 06월16일 ~ 10월15일(9시~24시)→ 야간운영 18시부터 동절기 10월16일 ~ 02월28일(9시~23시)→ 야간운영 17시부터 춘절기 03월01일 ~ 06월15일(9시~23시)→ 야간운영 17시부터- 전화 : 064-784-9030- 팩스 : 064-784-9032<대중교통 이용>제주공항 325 또는 326 / 함덕고등학교 704-1 또는 704-3 → 제주 라프제주공항 101(서귀포 버스터미널) / 함덕 환승정류장 704-1, 또는 704-3 → 제주 라프<차량 이용>번영로 이용 제주공항 오라 오거리(9시 방향) → 국립박물관 사거리 (표선, 봉개 방향 우회전)번영로(97번 도로) → 대흘 교차로 (함덕, 와산 좌회전) → 와 선로 방향 우회전)선흘, 북촌 방면 (좌회전 후 900m) → 제주 라프연삼로 이용 제주공항 월성 사거리(우회전) → 연삼로 (7.33km) → 도련 사거리(표 선, 봉개 방향 우회전) → 선흘, 회천동 (좌회전) → 중간 산도로 선인 동 (선흘, 북촌 좌회전) → 선흘, 북촌 방면 (좌회전 후 900m) → 제주 라프





축제 프로그램 및 부대시설


짚라인 체험 : 단계를 넘어갈수록 스릴 넘치는 4단계 코스


족욕장 : 아로마 오일과 녹차소금으로 피로를 푸는 족욕체험


푸드트럭 : 15대의 다양한 푸드트럭 음식존


동굴카페 : 리모


카페 : 비라이트문


다양하게 즐기실 수 있으니시원한 바람이 부는 제주의 가을밤이심심하지는 않겠지요 ^^ 


멀리서도 한눈에 바라보이네요


기념으로 티켓 찍어주고요~


아티스트에 대한 설명이 있습니다


기념품 살 수 있는 곳도 있고요





비가 조금 와서 우비를 하나 장만했습니다~아주 유용하게 썼어요~


어쩌면 하늘이 저리도 파란지노랑 컨테이너와 잘 어울리네요


전구 조명도 이날은 왜 이리 달라 보이는 것이지.이 사진만 걸어나도 조명효과가 날 듯해요





화살표 방향대로 가시면 되고요동굴카페를 경유해서 가셔야 합니다~시간 맞춰가면 버스킹 공연을 보심더 즐거울 듯합니다


푸드트럭 존!많지 않아서 더 분위기가 더 좋았고요~푸드트럭 메뉴로는 스테이크, 초밥, 피자, 디저트 등


코코넛 쉬림프도 팔고요


특이한 감귤 피자, 흑돼지 피자딱새우 피자 등 다양한 피자 메뉴가궁금하긴 했습니다~식후라 ㅎㅎ 눈만 즐겁기로 하고요~


참으로 볼거리 먹거리 풍성한 축제 같습니다





 제가 꼭 보고 싶었던. 물 위의 오두막 ~~참으로 낭만적이지요~함소원과 진화의 프러포즈 장소로 유명한 곳이지요


정말 황홀한 조명이지요~줄이 길어서 사진 찍으려면한참을 기다리셔야 해요~ ^^ 서로 여기서 사진 찍을려고 대기줄이 ㅎㅎ





어릴 적 놀던 것처럼이동 놀이도 하고~





제이슨 크루르먼 -디지털 지올로지


브루스 먼로 : 워터타워


이색적인 작품이 마음에 드네요~실내조명으로 사용해도 참 좋을 듯하지요


빛의 절정을 보기 위해전망대로 올라갔습니다~~비 와서 우비 입고요 ㅋㅋ


브루먼 먼로: 오름


와~~하고 탄성이 나오는 순간!! 


정말 너무 아름답죠~^^ 


보고 있으면 행복합니다^^ 


산책하듯 걷기도 좋습니다~~제주 다희연  라이트 아트 페스타 정말 괜찮은 축제 같습니다세계 빛의 축제와 이색 테마파크제주도 가을여행 리스트에 꼭 넣어두시길 바랄게요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 다희연 라이트 아트 페스타 #제주도 축제 야간 명소



제주 다희연 라이트 아트 페스타 #제주도 축제 야간 명소2018년 7월27일 ~ 10월 24일까지제주도 자연속에 세계적인 조명작가 브루스먼로의 야간 LED 세상 속으로~~아시아 최초로 빛을 테마로한 뮤지엄파크를 평화의 섬 제주에서 환상적인 야경과 함께 아름다운 추억을 만드세요


제주라프 다희연 녹차밭 6만평 부지에 동굴카페, 짚라인체험, 조명예술 야간 등 다양한 볼거리가 있는곳이랍니다.제주 오름과 어우러진 아름다운 자연풍경속에 오름을 형상화 한 조명 예술 디자인..요즘 핫한 관광지에요~


사진으로만 봐도 예술적 미가 보이죠?..와우...주변 오름과 어우러진 자연그대로에 풍경속에 예쁜 불빛조명에 신비로움을 감상해보세요


제주도 야간명소 라이프아트페스타 /제주라프 다희연에서 소중한 추억을 만들어가 보세요..제주라프 다희연에서 15여분 거리에 위치한 제주감귤체험 - 개똥이네 감귤농장에서 9월25일부터 감귤따기 체험장이 오픈했어요.제주도 아이들이 즐거워 하고 좋아하는 제주감귤체험 - 개똥이네농장에서 귤도 마음껏 따서 먹고 바구니 한가득 담아가는 이색체험. 미니동물원에서 동물먹이주기 체험과 특히 귀여운 알파카 가족이 있어 먹이주기 체험과 예쁜 사진도 찍을수가 있어요~


개똥이동물원에 있는 알파카 가족이에요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카페-GD몽상드애월,우유부단,다희연 동굴카페






gd카페-몽상드애월


제주도 제주시 애월읍 애월리 2546매일 09:00 - 20:00주차료 2.0


몽상드애월


외부


내부


애월바닷가  칼바람


바로옆 봄날카페





우유부단


제주도 제주시 한림읍 금악리 142-2매일 10:00-17:00수요일휴무아이스크림 4.5시그니쳐 밀크티4.5


우유부단


카페내부


안먹으면 후회하는 맛사진보면 또 먹고싶다


테쉬폰


다희연 동굴카페


제주 제주시 조천읍 선흘리 600매일 10:00 - 17:30       11/16~1/31성인 5.0청소년 3.0도민 2.0어린이(만10세미만) 무료


다희연


동굴카페 가는길


대자연이 펼쳐짐


석기시대st


우가우가!


공룡나올듯


동굴카페 내부모습


제주지킴이 돌하르방♡​언제나 기분좋은 제주도혼저옵서예

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다희연맛집은 맵찜이랍니다 ::



안녕하세요~ 비앤뷰예요!오늘은 제가 다녀왔던 다희연맛집 하나를 소개해드리려 하는데요,바로 맵찜 이랍니다!


유난히 시원했던 날 방문했던 다희연맛집 맵찜인데요,이곳에서는 전복낙지 매운소갈비찜을 전문으로 한다고 하더라고요!저희는 거문오름에 가던 길에 들렀답니다!


내부로 들어갔더니 아기자기하게 굉장히 잘 꾸며져있었는데특히 저는원목재질로 내부가 가득 차 있어서 너무 좋았답니다그리고 제가 평소에 가보았던 찜 전문집들과는 다르게인스타 감성이랄까요!그런느낌이 있었어요!


방문당시 시간이 일러서, 손님이 없었기에사진을 많이 찍을수 있었는데요,제가 말씀드린것처럼 진짜 인스타감성도 있고내부가 아기자기하면서도좀 많은 인원수의 손님을 수용하기에도 손색이 없겠더라고요!저희는 6명이서 갔는데도 편하게 먹고 왔답니다~!


다희연맛집, 맵찜의 주요 메뉴는 전복낙지 매운소갈비찜전문인데요,정말 이름만 봐도 몸에 좋은 것들이 가득 들어있답니다!그리고 이곳이 좋은 점은 식당과 카페가 같이 있어밥을 먹고 그 자리에서 차를 즐길수 있어서 굉장히 좋았어요!그리고 음식의 매운맛을 정할수 있어서무작정 매운 갈비찜이 아니라 내 입맛에 맞는 양념이었답니다저희는 계란찜+전복낙지 소갈비찜해서 64000원이 나왔는데,제주도 물가 굉장히 비쌌는데,여기는 좋은 재료 다 집어넣고도 이 가격이면굉장히 만족스러웠답니다.제가 만족할수 있었던 이유는해산물이 굉장히 신선하고 사장님의 친절도 굉장히 감사했어요!


여기 사진에 낙지만 봐도 진짜 통통하고 맛났는데요,그리고 여기있는 셀프바에서 반찬을 먹을만큼 가지고 와서함께 먹으면 더 맛나고 좋답니다!모든걸 싱싱한 재료들을 사용하는지밑반찬도 정갈하면서도 깔끔해서 맛있게 잘 먹었어요!하지만 메인메뉴가 진짜 최고였어요!저희는 소소하게 2단계랑 4단계를 주문했는데2단계를 주로 많이 드신다고 하더라고요!진짜 냥냥하게 매운데 금방 가시는 매운맛이랄까요!양념도 잘 배어있고 그렇게 짠것도 없이잘 먹을수 있었답니다.그리고 재료들을 아낌없이 듬뿍 넣어주셔서 맛나게 잘 먹었지요~!





이건 계란찜인데, 매콤한 음식을 먹으려면 빠질수 없죠!매운맛이 올라오려할때 한 스푼씩 먹으니매운맛을 꽉 잡아주더라고요여러분들도 제주도 놀러가시면 꼭 방문해보세요에코랜드 근처기도 하니 꼭이요~!


제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 519 맵찜064-783-9959홈페이지 바로가기인스타 바로가기홈페이지 바로가기홈페이지 바로가기




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 짚라인 후기 다희연 짚라인!



제주도에서 시원하게짚라인 타자!


이번 여름 휴가때 짚라인이 너무 타고 싶어서가장 유명한 다희연 짚라인으로갔어요


다희연에는 짚라인,동굴카페,레스토랑,족욕체험장이있어요아쉽게도 제가 간날은공사중이라 동굴카페는이용하지 못했습니다(7/12일 기준)


그래도 날씨는 너무 좋아서아쉬운 마음은 뒤로 하고짚라인 타러 갔어요


짚라인 23,000₩


저는 미리 표를 구매하고 갔어요직접가서 구매를 한다면28,000₩이니 꼭!!!!미리 사서 가세요네이버에 검색하면 바로 나와요~~!그리고 하루전 예약은 필수! 입니다


짚라인 고객센터로 들어갑니다!햇빛이 너무 강해서빨리 실내로 들어가고 싶었어요ㅠㅠ


저흰 예약 시간에 맞춰도착을 한뒤동의서를 작성했습니다머리끈도 준비해 주시니참 좋은것 같아요~^*^~왜 머리끈이 있나면요!


탑승복장이 따로있기 때문입니다안전상의 이유로신발,옷차림에 신경 써주셔야해요우리들의 안전을 위한것이니꼭 지켜주시면 좋겠죠~!


그리고 소지품은 사물함이 있어서보관할수 있어요타기 전까지 시간이 좀 남아서대기실에서 방송 보면서 대기했어요ㅋㅋㅋ다희연에서 연예인 들이 탔던 방송 보여줘서 뭔가 더 기대가 됐어요ㅋㅋ


그리고 시간이 다 되면헬맷과 안전장치를 착용해 주세요핸드폰은 작은 주머니 에 넣어주시면 됩니다가끔 없는 분들도 계신데다른 일행분께 부탁하면 될것 같아용


여기서 키우는 백구도 있었어요아직 아기라서호기심이 많은듯 보였습니다ㅋㅋ너무귀엽죠~!안전장치 전부 착용 완료했으면잠시 대기 하다가이제 짚라인 첫번째 탑승 장소로 이동!


두근두근생각보다 높이 있어서떨리는 마음으로 올라갔어요


1코스삼나무숲을 뚫어라!중급 171M


시작하자 마자 중급 코스,,,,과연 잘 할수 있을까 싶었지만2명이서 같이 탈수 있다고 하여전 같이 탔어요~~~꽤나 길어서 초반부터 아주스릴만점!ㅋㅋㅋㅋ아래에 파란 풀잎들이 보이는데그 위를 지나가는 기분은정말 최고에요!


날씨좀 보세요~~~ 그리고 생각보다 높지 않나요?ㅎㅎ심장이 두근두근ㅠㅠ손에 땀나요ㅠㅠ 내가 왜 이걸 탔나후회가 되던 순간,,,,,,이었지만!막상 타면 정말 재밌어요!!


2코스 녹차밭을 횡단 본격적인 도전!중급 174M 


그리고 2코스~!2코스는 혼자 타야합니다혼자 타려니 조금 무섭긴 했으나막상 타면 너무너무 신나요


휘이이이~~~~잉짚라인을 타고 날아갑니다안전요원분들이한분 한분 체크해 가며


아래에 녹차밭들이 참 예뻐요


푸르른 녹차밭이 보이는데공사중이긴 해도사실 너무 예뻐서그렇게 신경 쓰이지 않았어요


으아앙 줄 꼭 붙잡고 출발!


줄하나에 매달린채긴거리를 횡단하니시원했어요!햇빛이 강한 날이었는데타고 나니깐더위가 싹 가셔요


3코스연못을 넘어라!초급 52M


그리고 3코스가 가장 짧은데전 가장 이코스가 스릴있었어요ㅋㅋㅋ보기에는 뭐가 무서워! 이랬는데속도감이ㅋㅋㅋㅋㅋ짧아서 그런지더 재밌었습니다!


다른 코스에 비하면 가장 짧은데제일 신나던 구간이에요~~속도감이 가장 빠릅니다!


날씨도 좋았고안전요원분들도 안전에 신경써주셔서안정감있게 탔어요계속 무전하시면서체크 하시더라구요!


4코스푸른바다를 바라보자!상급 223M


제가 가장 마지막은 사진을 못찍었는데 둘이서 탑승할수 있고가장 길었던 코스였습니다타기전엔 무서웠는데점점 자신감이 붙고알찬 시간이었어요약1시간은 걸린듯 하구요,총 4코스로 있어서지루할틈 없는 짚라인 이었고정말 알차게 타서즐거웠어요


설명도 있으니보시면 좋을것 같아요~!


시간 되시는 분들은


동굴카페/녹차밭/차문화관/전동차체험


들이 있으니 같이 관람하는것을 추천합니다전 동굴카페가 아쉬웠는데더위 식히기 좋을것 같아요!제주도 가면 꼭 짚라인 타시는걸추천드립니다


#제주도 #여행 #휴가 #여름 #짚라인 #최고 #스릴 #일상 #소통 #서이추 #서이추환영

--------------------------------------------------


제주 다희연 동굴카페 이색카페 






다희연


동굴카페들어가기 전 입구신기한 공간이에요.지하인데, 한켠에선 식물이 자라고


동굴카페 내부신기한 모형물이 많아서구경하는 재미도 있고, 너무 시원해서한번 들려서 쉬어가기 너무 좋은 공간이었어요!이색카페로 짱!음료는 그럭저럭 ,, , ,, , ,

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 다희연 분위기가 넘나 좋은 제주도 녹차밭



서쪽에 제주도 녹차밭으로 오설록티뮤지엄이 있다면? 동쪽에는 제주 다희연이 있어요. 잘 모르시는 분들이 많을거에요. 양쩡이는 이번에 첨 가봤는데 너무 좋더라구요. 오설록처럼 사람들로 북적거리지도 않고 정말 널직한 녹차밭은 기본이구 분위기 쩌는 풍경을 만나고 왔거든요. 


제주 다희연 안에는 짚라인제주라는 짚라인 체험과 함께 동굴카페가 있어요. 그러고 보니, 제주 다희연 이라는 관광지 이름보다는 짚라인 제주~ 제주 동굴카페 라는 이름이 더 익숙한것 같기도 하네요. 보이는 저 움푹패인곳이 바로 동굴 카페 랍니닷. 


여기까지 왔는데 걍 지나치기엔 아쉬우니 동굴카페 부터 구경을 시작 했어요. 


우앗~ 정말 동굴속에 있는것 같은 낮은 천장의 동굴통로를 지나면~ 생각보다 꽤 널직한 동굴 카페가 나오더라구요. 


말그대로 카페에요. 다양한 음료등을 마실수 있는 공간. 양쩡이는~ 혼자라서 여유 부리면서 먹기 보다는 살짝 구경만 하고 왔다지요. ㅠㅠ 담에 친구들이랑 다시한번 가봐야 할까 봐요. 이런 카페나 맛집  먹을 공간이 나오면~ 혼자일때가 참 서글퍼요. 이제 어느정도 적응이 되긴 했지만..그래도~ 가끔씩 그럴때가 있다규요;; 


전체적인 분위기는 꽤 좋았어요. 음악도 잔잔하니 ~ 넘 좋았구, 조용히~ 오붓하게 차한잔 마시기 좋은 곳이였네요. 여름에는 녹차빙수도 한다고 하니, 여름에 친구들이랑 빙수 먹으러 와야겠다.. 하고 다짐을 했지요. 


제주 다희연 보다 유명한 짚라인제주 입니닷. 다희연 녹차밭 위로~ 이렇게 짚라인 타시는 분들이 휙휙 날아 다닙니다. 크크 ..오나전 신나겠어요. 양쩡이두 저런 스릴 넘치는거 짱 좋아라 하는데~ 여기도 담에 동굴 카페 올때~ ㅋㅋ 같이 해봐야 겠네요. 


전체적인 분위기 참 좋죠? 저기 하늘에 이상한 비행물체는 짚라인 타시는 분들.. ㅋㅋ 타는 분들은 좋겠지만, 사진찍는데 자꾸 하늘에 뭐가 휘휘 날아 다녀서~ 조금 신경이 쓰이더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


제주 다희연 곳곳에 이렇게 쉴수 있는 공간들이 많이 나와요. 여기저기 벤치 의자들이~ 글구, 여기 심어진 나무들이 너무 멋지더라구요. 지금은 가볼수 없는 그리움의 삼다수 목장을 보는것 같기도 하구~ 분위기가 진짜.. 너무 좋았습니다. 


날이 추워서 색이 많이 옅어지긴 했지만, 따듯한 봄이 오면~ 초록의 잔디밭으로 바뀌어 가겠지요. 그리고 자꾸만 양쩡이 앵글에 들어오는~ 짚라인 ㅋㅋ 타는 저 것!! ㅋㅋ 


드됴 정말 널직한 녹차밭을 만났습니다. 너무 이쁘더라구요. 오설록의 녹차밭과는 정말 느낌이 달랐어요. 이날 사람도 10명 이내로 본것 같아요.. 신생 관광지도 아닌데~ 이렇게 사람이 없어도 되나 싶을 정도 였죠. 양쩡이는 갠적으로 넘나 좋던데~ 왜 사람들이 별로 찾지 않는지 의아했어요. 그래도 이 좋은 풍경이 오롯이 양쩡이 만을 위한 풍경이 되니 그렇게 기분이 좋을수 없더라구요. 


본격적으로 녹차밭이 여기저기 보이기 시작합니다. 차가운 겨울이지만, 녹차잎은 여전히 초록 초록 하더라구요. 


안쪽까지 쭈욱 둘러 보면 더욱더 한적한 제주 다희연의 분위기를 지대로 느낄수 있어요.  북적거리지 않음이 좋구 힐링여행을 위한 분들에게 딱인 곳이 아닌가 싶어요. 여행 계획 있으신 분들은 체크 해두시구 복잡한거 싫으신 분들에게 딱인 곳이니 한번씩 가보시면 좋을것 같네요. 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다희연 녹차밭과 동굴카페가 있어요



다희연 녹차밭과 동굴카페가 있어요


#제주동부권여행지 #다희연  입장료에  차 가격이 포함되서~~~ 돈이 아깝지 않은곳


그리고 짚라인 타는 곳도 있다죠!근데 저희 간날은 ㅎㅎ 바람이 어마해서 ㅎㅎ 못 탐 ㅎㅎ


동굴의 다원 다희연!


꽤 넓어서~~ 날 좋은 날 가면 산책하듯 보면 더더 좋을듯 싶어요


다희연 동굴카페 입구 들어가는곳


동굴카페 내부는 이렇게 되어 있어요왜 우린 ㅎㅎㅎ 근데 먹은거 사진이 없는가 ㅋㅋㅋ녹차 아이스크림도 맛있었고 녹차도 괜찮았고 커피도 부드러웠어요


그리고 녹차밭~~~ 넓진 않지만 오설록 못가는 ㅎㅎ 우리에게 딱인 코스였음


흐흐 꽤 넓은 녹차밭


울 외삼촌은 9살을 ㅋㅋ 윰차에 태우고 이러구 계십니다


흐흐 다희연에서 가족들 사진!!!즐거웠던 다희연 나들이!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이색체험 짚라인 강추!!..동굴카페 다희연!! (도깨비게하 6분거리)






안녕하세요.오늘은 우리도깨비식구들이 이색체험을 하고 온후기를 남깁니다.ㅋㅋ바로 짚란인!!!!


이미 유명한곳이라서 사람들에게 많이 알려진곳으로..동굴카페 다희연 이라고 밤엔 불빛축제도 하고있구여~~좀있으면 할로윈파티도 할예정이라고 하네요~~


동굴속에 특히한 조명들이 이렇게 많이 달려있어요.


개인적으로 만장굴을 여러번 다녀와서 동굴에 대한 생각이 좋은편은 아니였는데....요긴 좀 달랐어요.불빛이 많아서 밝아서 걸어다니는데 이상이 없고바닥도 평평하게 잘 다져놓아서 ...개인적으로 좋았어요.!!


이건 무엇을 의미하는지는 잘몰라도 굉장히 특이했어요.ㅋㅋ동굴속은 여름엔 시원하고 겨울에 따뜻한그게 동굴의 가장 큰장점인것 같아요.


이제 본격적으로 짚라인을 즐거러 고고 합니다.이곳 짚라인은 총 네군데의 코스로 진행이 됩니다.아름다운 자연속에서 줄 하나에 의지해서 미끄럼을 타는게정말 특이한 경험인것 같아요.한번에 쓕~~타고 끝나면 좀 허무할꺼같은데.....4군데의 코스로 진행되니까 덜 허무한게 좀 좋았던걱같아요.몸무게가 30키로 이상에서 130키로그램까지 탑승가능하다고 하니..우리들은 그냥 통과!!!


출발하기전에 인증샷 !!찰칵!!첨은타본 짚라인...뭐 한번정도는 꼭 타볼만한 이색체험인거 같습니다.우리 도깨비가족들의 여행기 내일은 또 어디로갈지.ㅋㅋ




--------------------------------------------------


다희연



흐린날에 다희연사진찍긴 안좋았지만 놀기에는 흐린날이 짱암튼 입장료대신 커피쿠폰을 들고(5천원) 입장 (기본입장료도 5천원. 커피쿠폰사면 입장료 제외됨)


바로 동굴카페로 ㅋㅋ들어가는길이 살짝 진짜 동굴같음


이런길을 지나면 짜잔 ~ 하듯 카페가 나타남 


입장료대신 구매한 5천원은.. 마실수 있는게 많이 없고, 추가를 해야함 ㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


녹차밭도 보구 짚라인도 탔던 다희연



[ 18.03.24 ]오랜만에 시내에서 멀리 떨어진 곳에 데이트를 갔었다.미세먼지가 너무 심해서 아쉬웠지만그래도 재밌게 놀다왔다.


다희연은 짚라인을 타러 갔다.짚라인 1인당 23,000원, 도민할인을 받았었나..?한달도 더 된 일이라 기억이 잘 안난다..ㅎ총 4코스였는데처음엔 정말 무서웠는데 타면 탈수록 1도 안무섭고 재미있었다.짧게 끝나서 아쉬울 뿐


들어가자마자 입구에서 보이던 넓은 녹차밭과 카트카트가 왜 있나.. 싶었는데 생각보다 아주 넓었다.걸으며 구경하기엔 너무 넓은 곳이었다..ㅎ


오설록과는 달리 사람들이 많지않아서더 신나게 삼각대를 세우고 사진을 찍었다ㅎ.ㅎ이뻐 우리♥


이 날도 외모 열일하던 원이♥부끄러워 하는 모습도 귀엽댜..


나도 같은 장소에서 찍어달라구 했다.원이 사진 실력이 점점 늘어~~


어맛..!ㅋㅋㅋㅋㅋ


흰남방이 너무 잘어울리는 원이다.흰남방에 청바지는 너무 좋아..


살짝 보이는 뱃살마저 귀여오개쥬아 하악♥ㅋㅋㅋ


사진은 역시 뒷모습이 이뿌다 크크


짚라인도 다 타구, 녹차밭에서 사진도 실컷 찍구 나가기 전에커다란 입술이 보여서 언능 달려가서 사진찍었다.나 정말 짧댜 짧아..ㅋㅋㅋㅋㅋ귀욥네..


오랜만에 이쁘게 꾸미고 데이트를 갔는데사진도 진짜 많이 찍고, 짚라인도 타보고 여러모로 즐거웠다.날씨 좋은 날에 또 가보고싶다 룰루정말 재밌었지만, 체력이 따라주지 않았던 우리.. 금방 지치곤 했지..ㅋㅋㅋ체력을 길러야겠다..ㅎㅎ다희연 위치는..!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 다희연 짚라인체험 할인 예약



녹차밭 위로 가로지르는 제주 다희연 짚라인체험 할인 예약짚라인은 철제 와이어로 연결되어 빠르게 이동할 때 소리가  지입~~~~ 하고 나기 때문에 짚라인으로 불린답니다.제주 다희연 짚라인은 녹차로 알려져 있는 차 박물관 다희연과 붙어있으며, 녹차밭 위로 가로질러 스릴을 즐길 수 있는레포츠로 예전에는 제주의 유일하게 하나뿐인 짚라인이었다지요..


짚라인은 제주시 조천에 위치하고 있으며, 공항에서 30분 정도 거리입니다.짚라인 이용 시간 :  동절기 09:00 ~ 17;30 / 하절기  09;00 ~ 18;30 (연중무휴), 주차장 넓음짚라인 이용 가격 :  대인, 소인 동일  28,000원   (모두와 제주 홈페이지 관광지 할인 적용 시 23,000원 이용 가능)짚라인 탑승 제한 :  몸무게 30kg 이하 또는 100kg 이상 탑승 불가짚라인 소요시간  :  약 40분 정도 ※짚라인 이용 시 사전에 예약은 필수이니 잊지 마세요~~


다희연에는 짚라인만 있는 게 아니라 천연동굴카페와 차 박물관, 먹을거리도 있으니 같이 즐기셔도 좋고요... 요즘같이 따뜻한 봄 날씨에 체험하면 좋을 것 같습니다.  연인들의 데이트 코스로도 찾는곳이도 하고 가족단위로도 많이 오신답니다.


탑승하기 전에 안전 수칙 꼭 읽어보시고 금지되어 있는 것들은 잘 지켜주세요~~ 안전을 위해서~~


제주 다희연 짚라인 코스는 4코스로 구성되어 있는데요...  첫 번째, 삼나무 숲 코스는 삼나무 숲의 피톤치드를 맡으며 질주하는 코스입니다. 두 번째, 녹차밭 코스는 말 그대로 녹차밭 위를 횡단하는 코스입니다.  여기서 사진도 제일 많이 찍는답니다~~세 번째, 연못 코스는  코스 중 길이가 가장 짧은 코스입니다.  하지만 짜릿함은 최고죠^^네 번째, 푸른 바다코스는 짚라인의 마지막 코스로 바다가 보이는 제주의 풍광을 느낄 수 있는 코스이지요. 


제주도 다희연 짚라인은 다양한 4코스로 새로운 묘미와 특별한 경험을 할 수 있으니 제주여행코스로도 좋을 것 같고, 체험 후 따뜻한 녹차 한 잔, 또는 시원하게 냉녹차 한잔 마시고 아이들과 차 박물관과 녹차밭도 구경해보시는 것도 좋을 것 같습니다.~


특별한 경험  제주 다희연 짚라인 할인 18% 예약


▶예약 클릭◀




--------------------------------------------------


[제주]다희연,동굴카페,짚라인,



동굴카페와 짚라인으로 유명한녹차밭이 있는 다희연지금 빛축제가 열리고있다.7월 27일 ~ 10월 24일까지오후 6시부터 야간입장


래디오썸(제이슨 크루그먼)


동굴성게(제이슨 크루그먼)


천장작품:제3의 생명체(이병찬)


리모랜드(장 피고치)


오두막(톰 프루인)


오름(브루스 먼로)


파티클 매스(제이슨 크루그먼)


짚라인

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 제주도 2박3일 가족여행 두번째 다희연짚라인/레일바이크/거문오름탐방/인생밥집






겨울 제주도 가족여행둘째날! 짚라인부터 레일바이크까지나름 엑티비티하게~ㅋㅋGo Go~








아침을 든든히 챙겨먹고! #거문오름탐방 하러!!거문오름 1시간 코스를 갈 예정이신 분들은꼭 꼭 읽어보깅^3^아마 환상과 실제는 다르니깜요...아래 링크는 거문오름 탐방 예약주소입니당거문 오름은 꼭 예약을 해야 올라갈 수 있어요!


http://wnhcenter.jeju.go.kr/index.php/contents/black/reserve/reserve


나는 등산을 싫어한다(급고백)그치만 거문오름탐방을 가게된 계기는...엄빠가 한라산 등반을 탐내시길래... 이대로 한라산에 끌려갈 수 없었던 나는!!거문오름으로 회유하였다코스는 총 3가지가 있었고내가 고른 코스는 1시간코스!


오름 코스에는 화장실이 없다고하니올라가기 전 화장실 꼭 들려주깅!그리고 입구 휴게소에 장갑,타이즈,토시 요정도는 팔기 때문에혹시 못챙겨 오면 구매 추천...!난 장갑 챙겨갔는데 안들고가서 구매함...5처넌...제주 날씨가 내륙보다는 따뜻하다고 하나오름이 있었던 곳은 산쪽이라 그런지 짱짱추웠다 ㅠ.ㅠ


예약한 시간에 모여서 5분정도 설명을 들은 후 올라갑니다1시간 코스는 가파르긴하나 힘들만 하면 오잉? 정상에 다왔어?하는 코스입니다


코스 한줄평을 해보자면별다를거 없는 산책로 ^-^


오름을 제대로 탐방하고 싶다면 1시간 코스 말고2시간 30분 코스추천해요....


아부지가 맘에 안들어하신다...


저처럼 생각하신 분이 많았는지가이드분께서도 동굴이나 그런데 안가냐는 질문 많이 받는다고 하더라구요ㅋ.ㅋ여기는 걷고 등산하는걸 좋아하시는 부모님을 위한#효도관광 코스였으나실제로는 앞산만 못하다고...세계유산...이래자나용..ㅎㅎㅎ..ㅎ.ㅎㅎ...그리구 걷다가 설명듣다가 걷다가 설명듣다가 하는걸 지루해하시더라규욤...앗..스ㅡㅡㅅ스...트레스...


그래두 잔망스러운 사진도 남겨줍니당ㅋ.ㅋ전날은 덜추웠는데약간 부슬비 내리고나서 날씨가 확 추워졌어요 ㅠ.ㅠ걷는데 발끝이 시려웠습니당....겨울에 거문오름 가시는분은 단단히 준비해서 가세용


그래두 이쁘지 않나요...!?여기가 제주도인지 해운대인지 김해인지 알수가 없네요! 캬하핰#어디냐넌#난분화구가있을줄알았고#무지실제로 이 날 제주도와서 바다라곤 호텔창밖에서 본게 전부 ㅋㅋㅋ


내려가는길갈대밭이 이쁘긴하네요ㅎ.ㅎ추우니까 날래날래 내려갑니다생각보다 1시간 코스 하는사람이 별로없고오히려 2시간 30분코스하는 분들이 대부분이었어요bb


#거문오름근처맛집 #오름나그네 #보말칼국수거문오름에서 차로 2-3분 거리에 있던 칼국수 맛집입니다!요기는 부모님도 맛있다고 하셨던 곳이에요


단체 손님이 예약을 해놔서못먹을뻔! 하다가 먹을 수 있었어요#해물파전 10,000원#전복성게칼국수 10,000원#보말칼국수 8,000원이렇게 주문해봤어요


파전이랑 보말칼국수 강추합니다!진짜 맛있어요#보말칼국수 맛이 특이해요성게전복칼국수는 그냥저냥이었구요ㅋ.ㅋ근데 보말칼국수에 물더탄게 성게전복칼국수 같기도하고둘이 비슷하면서 다른맛!해물파전은 한판 더 먹고시펐는데~~~~~


이 날의 하이라이트였던 #짚라인다희연에 위치해 있었구요예약시간까지 시간이 너무 많이 남아있어서기다리는데 힘들었어요...부모님도 너무 지루해하셨구요ㅜ.ㅜ한가지 살짝 빡칠뻔했던점은 직원응대였는데시간 땡겨달라고 말했다가 비는 시간 없다고해놓고저희보다 늦게오신 분 먼저 시간변경해서 태워주시더라구요동의서 작성, 접수 이런거 응대 하나도 안해줘놓고왜 안했냐는식...?


응?? 난 오늘 첨왔는데 내가 어떻게아니....2시간 전부터 기다리고있었는데 알려주지그랬니...





암튼 기다리면서 들려본 #동굴카페커피 맛없고 디저트류 먹을만한거 없음게다가 겨울엔 춥다... 오래 있을곳이 못됨


어쨋거나 저쨋거나짚라인은 재밌게 탔습니당너무 추운게 문제였죠 ㅠ.ㅠ장비는 헬맷이랑 목장갑줍니다#너무추워 #얼어죽을뻔직원들도 덜덜떨면서 일하던데...ㅠㅠ추워서 사진이 많이 없어요 ㅋㅋ


겨울에 #짚라인 탈때마스크나 목토시 필수템 추천합ㄴㅣ다 이건레알트루부모님도 안무서워하시고 재밌으시다고 하셨어요더 길었으면 좋겠다고 하시면서 ㅋ.ㅋ총 4코스구요 마지막코스는 길어서 2명이 짝지어서 탑니당(짝 안맞으면 직원이 같이 타줘요~)저도 첨에 탈땐 무서웠다가 나중엔 나름 잘탔어요ㅋ.ㅋ





#제주레일바이크짚라인 타면서 기다리면서 지치고추위에 지쳐서안가려고 하다가 갔어요짚라인+레일바이크 패키지 쿠폰을 구매했던터라ㅋ.ㅋ사람 많을줄 알았는데별로 없어서 시간되서 바로 탔네욤


주차장도 한산함~주차장 가기전에 도로변에 차들이 주차되어 있길래주차장에 자리 없는 줄알았다훼이크


제주 레일바이크는자동!힘들게 페달을 돌릴필요가없당!첨에 출발할때 약간 밟는것빼고 ㅎ.ㅎ


#레일바이크시간떼우기용으론 추천추천 ㅋㅋㅋㅋ블로그가튼데 보니까 소도 있고 말도 있고 그렇던데너무 멀리 쪼매나게 보임 겨울이라그런가얘네들이 가까이와서 같이 가거나 밥달라고 흔들거나하면좀 더 다이나믹하고 재밌을듯삐걱삐걱 소리가 너무 크고귀에 거슬리는소리라서낭만은 없었던....ㅋㅋㅋ


추움이 느껴지는 사진 ㅋㅋㅋ레일바이크 다 타고 한~컷이 다음은 간단하게 회를 먹고 호텔가서 쉬고서 저녁을 먹기로 했으나찾아서 갔던 횟집이 생각보다 별로라서본의아니게 드라이브를 하게되었ㄷㅏ그러다 호텔근처 #흑돼지 집에 들오감


나는 흑돼지 별로 안좋아함...이유는 삼겹살이랑 다를거 없는데 비싸서삼겹살도 흑돼지값만큼 주고 먹으면 진짜 맛있눈데


그치만 제주도에 왔으니 흑돼지를 먹어보자며~~


#칼호텔근처흑돼지신축인지 외관도 깔끔하고 식당 내부도 깔끔!직원들도 친절했다


물론 비싼만큼 맛있었음4인세트도 있었지만 세트먹을 배는 아니라서단품으로 5인분 먹고 된장먹고 냉면먹고해서4인가족 식사비 딱 10만원나쁘지않은듯!?여기서 세트시킬까 단품시킬까 이야기하다가 아빠랑싸움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#가족여행잼





#마지막날날씨가 맑았다우리가 갈때가 되니 맑아지는구나 제주도이놈~~!2시비행기여서 점심먹고 가기위해 서둘렀다(지연되었지만...ㅂㄷㅂㄷ!!!)이 곳은 내가 제일 와보고 싶었던 맛집 #인생밥집부모님이랑도 요런 요즘애들이 좋아하는 스탈의 밥집을 가보고싶었는데막상 부모님은 안좋아하셨던...ㅠㅠ


딱! 요즘스타일 아기자기한 인테리어의 인생밥집!오픈 딱 하자마자 왔더니 웨이팅없이 착석^.^그치만 30분 내로 자리가 점점 다 채워져가더라음...요기는 그냥저냥기대를 너무 많이해서그런지...내부가 이쁘긴한데 필터끼고 찍어야 이쁜 그런실내!생각보다 허름st에 놀람놀람...근처에 볼게 없어서 딱 인생밥집말고는...바닷가랑도 떨어져있고주택 길가에 있음


이 곳의 메인메뉴인 #전복볶음밥엄마아빠 다 맛있다고 했던 메뉴총 3가지 메뉴 시켰는데전복 볶음밥외엔 솔직히...별로였음...전복볶음밥을 추천합니닷


#전복딱새우장연한맛~ 자극적이지 않은 맛 그런맛~딱새우가 있어서 사진이 이쁘게나온다서귀포에서 멀리와서 공항이랑도 먼곳에 왔다고가족들이 다들 별로라고...여기서 울뻔했음...넘 힘들어써...집으로 언능가고시퍼


제주항공 비행기 지연... 띠로리...10분 지연된다고했다가10분이 40분이되고 1시간이 되는 마법...


기다리면서 먹은 제주공항 롯데리아롯데리아 진짜 오랜만에 먹어봤는데먹을게 못되더라너무 부실한거아니닝...한우불고기 시켰는데 저게 6,800원이었나...?


기다림끝에 탑승!!!이번 제주도는 기다림의 연속이었네요이러고나면 한동안 제주도 안오고 싶을줄 알았는데아쉬움이 커서그런지 날 좋을때 다시 오고싶다그때는 바다도 많이많이 봐야지♥

--------------------------------------------------


제주 전시, 다희연 "라이트아트페스타(LAF, 라프)"



사장님께서 "다희연 갈래?" 물으셔서 1초 망설임도 없이"응 갈래!" 이러고 게스트분들과 함께갑작스럽게 다희연 "라이트 아트 페스타(L.A.F, 라프)"를 다녀오게 되었습니다,월정리 언더제주캔들샵을 출퇴근하면서 지나치기만 했는데드디어 가보게 되었어요,5월 중순쯤? 낮에 동굴카페를 잠시 갔던 적이 있었는데그때와는 분위기가 완전히 다르더라고요,





위 가격표 확인하세요,네이버예약 미리하시면 11700원입니다,도민할인, 군경, 장애인, 경로(65세 이상) - 정상가의 30프로 할인!갑작스럽게 나오느라 지갑을 두고 와서 제주도민 혜택을 못받았네요 ㅠㅠㅠ아까비표를 끊고 입장했습니다!


게스트분들과 입장~~~~~


갑작스럽게 나오느라 폰으로 찍어서 ㅠㅠㅠㅠㅠ아쉽더라고용,화질이 ............ 슬프네요 


외계인 친구들동굴카페를 이렇게 꾸며놨더라고요,


저거슨 무엇인가......?문어다리 같은게 막 움직였어요.


너무 어두워서 제가 안보이네요.,,,,,,,,


가다보면 푸드트럭이 있습니다!먹었는데 전화받느라 음식사진을 못찍었네요 ㅠㅠ





소리때문에 깜짝 놀랬..


이쁜 곳이 정말 많더라고요, 반짝반짝 


요기 전망대 올라가서 봤는데 우왕!!!!!!최고 이뻤어요,


가다보시면 중간에 카페와 화장실 있답니다.


여긴 밟으면 불이 들어와요!싱기방기어떤 아즈씨는 유모차로 폭풍 왔다갔다하더라고용,ㅋㅋ


물 안에 반짝이는 집이 있더라고요,물에 비친 모습이 멋있었어요.이 것이 마지막이에요~이 길따라 밖으로 퇴장하였습니다~


안에 기념품도 팔더라고요,시간이 너무 늦어서 보진 못하고 사진만 찍었어요.


오랜만에 밤에 외출해 잘 구경했습니다!가족단위나 커플분들이 가시면 좋을 거 같아요~


2018.07.27(금) ~ 2018.10.24(수)[이용시간]● 입장권 및 리모카페(동굴카페) 하절기 06월16일 ~ 10월15일(오전 9시~오전 12시)     → 야간운영 오후 6시부터 동절기 10월16일 ~ 02월28일(오전 9시~오후 11시)    → 야간운영 오후 5시부터 춘절기 03월01일 ~ 06월15일(오전 9시~오후11시)    → 야간운영 오후 5시 부터

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 라이트아트페스티벌 라프 다희연 빛의축제 _진짜 짱임!



제주 라이트아트페스티벌 라프다희연 빛의축제


안녕하세요제주새댁입니다


오늘은 지난 주말에 간제주 라프 LAF라이트 아트 페스티벌 다희연빛의축제 (이름 많죠?ㅋㅋ 여러개로 불리더라구요)포스팅 해볼게요사실 늦은 저녁에 갔기도 했고동서님 가족네가 제주 놀러와서 같이 함께 논다고 ㅋㅋ사진을 많이 못 찍었어요 ㅋㅋ


오픈시간 


여긴 제주 라프안에 있는카페에요대박이죠..?여기넘나좋아요 ㅠㅠㅠㅠ


공연하는 무대도 있더라구요.


제가 갔을때 시간이 9시쯤이었어요


너무너무 예쁘죠사진이 다 못담아용 ㅡㅜ


푸드트럭도 있구여제주 라프, 라이트페스티벌은10월 24일까지에요개인적으로는 오후 6시쯤이나 7시 사이에 가서해지는 것도 보는것도나쁘지않을것 같아요ㅎㅎ오랜만에입장료가 아깝지 않은곳에 가서넘나 좋았어여♡♡꼭 가보시길


마무리는편의점에서 가맥 ㅋ저거 마시고 취해서 길거리에서 춤 췃음 ㅋ그럼 제주새댁은빠2

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


{동굴카페 복합테마공원} 다희연- 짚라인 즐기기!



동굴카페 복합테마공원 다희연2017.9.9


제주여행의 마지막 코스 !  다희연 :(제주여행 포스팅 끝이 보이네요!! 헥헥)  짚라인 - 타고싶어서 이곳까지 찾아왔어요! 


다희연 입구 6만여평의 녹차밭이에요. 규모가 크다보니 전동카트를 이용해서 한바퀴 둘러볼 수 있답니다~


짚라인, 녹차 족욕체험, 동굴카페, 차박물관 ,레스토랑 등등 그야말로 복합테마공간이에요. 


다희연 티 뮤지엄 


동굴카페 라이브 음악연주회가 열리고 있었어요! 


짚라인 탑승시간에 맞춰야 했기때문에한바퀴 후딱! 둘러보고  타는 곳으로 왔어요~! 


탑승동의서를 작성하고 장비를 갖춰 입습니다.~안내요원님들께서 안전수칙 및 착용방법에 대해서 알려주시니 걱정마세요~[짚라인 개장 및 폐장시간] 오전 09:30~오후 07:00탑승요금2,8000원 (저희는 온라인으로 미리 예약을 했어요~)[COURSE MAP GUIDE]단계를 넘어갈수록 스릴 넘치는 4단계 코스 COURSE1삼나무숲을 뚫어라!!! 코스길이:171m /난이도:중급 


COURSE2녹차밭을 횡단 본격적인 도전!!! 코스길이:174m /난이도:중급 


COURSE3연못을 넘어라!!! 코스길이:52m /난이도:초급 


COURSE4푸른바다를 바라보자!!! 코스길이:223m /난이도:상급 


두근두근 !!짚라인은 처음타보는데요 :) III처음에 내려갈때만 살짝 무섭지. 생각보다 정말 무섭지 않았어요~!!! 꼬마아이들도 정말 씩씩하게 잘 타더라고요.ㅋㅋ


연못코스때는 줄을 막 흔들어주시는데 요게 엄청 쓰릴 있었어요.!!


위에서 바라본 녹차밭 너무 아름답죠.! 


오빠~ ㅋㅋㅋㅋ 아아아~~~! 길이가 짧아서 조금 아쉬웠지만:충분히 즐거웠답니다!여행하면서 가장 기억에 남는 일은 역시 액티비티한 체험 인것 같아요! 모리벤 


슬슬 배가 고파 ~ 모리벤에서 초밥을 먹고~숙소로 돌아왔답니다. 


리젠트 마린 우리들의 제주도 여행도 여기서 마무리 !!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행, 동굴카페 다희연 녹차가 유명한 곳!



제주도여행, 동굴카페 다희연 녹차가 유명한 곳!


제주도 여행, 틈틈히 계속해서 제주도 여행 포스팅을 올릴 거에요밀린 포스팅이 많아서 이것저것 섞이긴 하지만ㅠㅠ제주도 포스팅도 얼른 완료해야겠네요!!이번 포스팅은 다희연이에요다희연, 오설록같은 곳이랍니다


매표소, 소셜로 구매하면 500원?정도 더 저렴하게 구매 가능해요카페, 족욕 등 어떤 이용권을 구매하던 입장이 무료!그러지 않으면 무조건 입장료 5000원을 내야해요그냥 커피값낸다고 생각하시고 들어가는 거에요ㅎㅎㅎ꿀!!!!


부모님은 12000원씩 내시고 족욕을 하러 가셨어요족욕도 나른하니 좋았다고 하더라구요생각보다 오래 하지는 않았어요


여기는 짚라인도 탈수있어요짚라인 타는거 동상이몽에 나오던데!


동굴카페로 들어가봅니다.동굴카페 가기 전에 있는 건물에서는 다양한 기념품도 판매하고 있어요입구, 출구는 같아요:)


동굴이 엄청 시원해요여름에 가면 너무 좋을 것 같아요


메뉴판, 카페 이용권을 구매하셨다면 5000원 이하는 무료, 그 이상의 가격은 추가금액을 내면 되요


카페 인테리어가 너무 독특하죠동굴카페라니 이런곳은 제주도 밖에 없을 것 같아요!!조용히 이야기하기도 좋고, 사진찍기도 좋고!!


포토존도 마련되어 있어요동굴에서 사진찍다니ㅋㅋㅋㅋ 너무 신기해요!!


녹차라떼와 녹차아포카토를 주문했어요아포카토를 넣어줍니닷


동굴에서 마시는 녹차라떼는 더 특별했어요다희연도 녹차를 키우는 브랜드?라서 녹차가 유명한 곳이니 녹차라떼를 드셔보세요!녹차종류를 드셔보시는 걸 추천해드려요맛도 엄청 맛있답니다!!!


다희연, 녹차 힐링하기 좋은 곳이색카페, 동굴카페 특별한 카페 여러분도 다녀오세용


제주도여행, 동굴카페 다희연 녹차가 유명한 곳!


#다희연 #제주도여행 #이색카페 #동굴카페 #녹차라떼 #동굴다희연 #동굴의다원 #일상 #여행 #카페 

--------------------------------------------------


제주 이색체험관광지 제주다희연짚라인~ 바람을 가르며 날아보자



전부터 꼭 한번 타보거 싶었던 짚라인 을 오늘 드뎌  타봤습니당!!다녀와본 친구들이 정말 재미있다해서 미리 예약해서 다녀온제주 이색체험여행관광지 제주 다희연짚라인 고고싱 ~~♬♪


도착해서 제일 먼저 한일은  탑승동의서작성!! 예시를 보먼서 작성하면 되는데 중요부분은 형광펜으로 되있어서잘 살펴보시면 돼요^^제주 짚라인은 사전예약 필수 입니당 :)


동의서 작성 후에서 간단히 준비운동을 하면 꼼꼼히 읽어보아요몸무게 30kg이하의 안되네요 :)  안전에 관해서는 걱정안해도 될것같아요직원분들이 세심하게  설명을 잘해주시네요 ^^


이제 안전장비를 착용하면 되는데 장비를 착용하는곳이 엄청 사람들도 많고 다른분들 하는 모습보니 정말  재미있더라구요 ~~ 제주이색체험관광지 로 핫한 이곳 역시나 인기만전 체험인듯 !





뷰랴부랴 사람들틈에서 안전장비를 착용하고 직원분께 유의사항 설명을 듣고 체험을 하러 이동 ~~!!너무나도 신나요~~ 이제 바람을 가르며 날아갈 준비 완료!! 


모든준비를 마치고 출발하기 직전 !이때가 가장 떨려던 듯~~ 같이간 친구의 얼굴에는 긴장의 표정의 ㅎㅎ


위이이잉~ 소리와 함께 출발 처음 출발할때만 소리를 치고 그다음부터는 아주 편안해 지네요길이가 꽤 길었는데  직원분들이  고개를 왼쪽으로 돌리라고해서 정말 열심히 돌리고 ~~ ㅋㅋ


삼나무숲이 아래로 펼쳐지는 짚라인의 묘미를 맛볼수 있는 코스~사실 타고 있을때는 자세를 잘 취할수 있다고 생각했는데사진을 보니 진짜 어쩡쩡한 자세이네요 ㅎㅎ





직원분들은 미리 먼저 건너편으로 가셔서 저희를 받아주셨고한분은 남아서 저희를 다 태워보내고 나중에 건너오시더구요 !서로 무전을 주고받으며 함께 해주셔서 안전부분은 걱정없이재미있게 탈수 있었어요


코스가 쾌나 여러개였던  제주 이색체험관광지 제주다희연짚라인 ~ 발아래의 제주풍경을 보며바람을 가르며 스트레스 확 날리는 정말 재미있는 체험이였어요재미나  짱~ 짱


탈때는 다 안보니던 풍경이 보니 여기서 보니 넘 멋있네요저렇게 높은곳에서 뛰어내렸다니 ㅋㅋ 다들 충분히 재밌게 탈만하겠더라구요바이킹같이 울렁거리는 것도 없고 시원하게 쭉 가는거라기분 캬~~ 약~ 무섭지 않아요 :)


신나고 타고 와서  제주다희연 내에 있는 '동굴카페' 도 들렀어요더운 땀도 식히고 분위기 있는 곳에 맛있는 차도 마시고오늘 정말 친구들과 재미있는 시간 보냈어요 ^^


제주 이색체험관광지 제주다희연짚라인 은 복합테마공원으로가족,연인,친구 그 누구와도 방문해도 다 재미있게 즐기다 올수 있는 곳이네요 ^^한번쯤은 꼭 타볼만한 제주 짚라인체험  강추~~ 꼭  다녀와보세요~ 새로운 에너지가 생길것에용 ~~!!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 액티비티 :) 조천 다희연 짚라인 !! (제주도 가볼만한 곳



안녕하세요 :)오늘 소개해드릴 곳은 제주 조천에 있는 다희연이에요!제주에서 짚라인을 할 수 있는 곳이죠!저는 짚라인을 한번도 안타봐서 정말 너무너무 기대하며 갔어요.


가격은 1인 28,000원이지만미리 온라인으로 표를 사가면 더 저렴하다는 사실!!


저도 티몬에서 저렴한 가격에 구매를 했어요여기에 할인쿠폰을 다운받으면 더더 저렴해요!아참 모바일쿠폰은 1시간전에 미리 구매하여야 사용가능하니이용하실분들은 미리미리 구매합시다구매후엔 예약 필수 !! 다희연에선 위에 보다시피 짚라인뿐만 아니라다른 체험도 있으니 정말 가볼만 한 곳인것 같아요전 18.06.21 에 갔는데 공사중이라 표지판이 가르키는곳으로슝슝 갔어요


저 고객센터로 들어가서 !


저 형광펜으로 표시된 부분만 작성하고 프론트에 내시면 됩니다!❌ 30kg이하, 100kg이상, 임산부, 심장질환 등 탑승금지 (예약시 확인하십니다)


주의사항 ⭐️⭐️하지만 미리 확인을 못하시고 간분들을 위해실내화..? 가 준비되어 있구요,머리끈도 있습니다!❗️셀카봉 못가지고 탑니다❗️핸드폰 가지고 탈 순 있으나 분실, 파손은 본인의 책임!한번에 약 20명정도가 같이 타는 것같아요10명씩 나눠서 올라가며 4코스를 다 타구요


먼저 첫번째 코스에서 밑을 내려다 본 거에요오 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 높아서 아찔하네요재밋을거같아~~~


네 이렇게 한분씩 가구요 


제 친구도 내려가구요~~~


저두 갑니다아~~


저는 무섭고 짜릿한걸 정!!! 말 좋아하는데요아.... 하나도 안무서워서 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋ정말 평온했습니다 ....그래도 1코스가 난이도3개중 2였는데...20명중 혼자 핸드폰 동영상 찍으면서 탓다는 ..


두번째 코스입니다 안전장치 매주시구용


기다리는 동안 눈부시다고 매너손해주시구요 이야~


출바알


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이때 동영상 안누르고 카메라만 켜고 탐....멍청진짜 ......세번째코스는 안찍었구용네번째 코스는 둘씩타요 속도를 빠르게하기위해서요!남자분들은 혼자서도 속도 난다고 여자분들만 둘씩 태우더라구요 마지막 코스가 젤 김


네 , 저만 빵덕같죠? 저 안전모 쓰면 다들 그렇게 된답니다 !!! ㅋㅋㅋㅋ음 저는 개인적으로 막 재밌진 않았어요무섭지가 않았거든요 ㅠㅠㅠ근데 다른분들은 재밌게 타시더라구요...짚라인만 있는게 아니니 가볼만 한것 같아요!추천 !#제주도여행 #제주도조천 #제주도액티비티 #조천액티비티 #제주도짚라인 #제주도보름살기 #제주도가볼만한곳 #다희연

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


♬ 제주 다희연 동굴카페 녹차밭과 짚라인



제주 동굴카페 


다희연


혹시 알고 계시나요?


수천 년 자연의 기운을 간직한천연동굴에 카페를 만들어서 복합 허브 테마공원을 만들어 둔 곳입니다제주에서 녹차밭 하면 오설록이 있죠그 외에도 절물자연휴양림에도 녹차밭이 있습니다~


들어가는 입구 쪽 간판이 있습니다다희연 뜻이 뭘까요?


사진만으로 잘 안 보이시죠 ㅎㅎ그래서 다시 확대해서 올라갑니다


여기 녹차 비빔밥도 유명하지만돈까스가 참 맛있더라고요


동굴의 다원 다희연 주변 한 번 둘러보시겠습니다


멀리 보이는 짚라인과 거북바위모양이 거북이를 닮긴 했습니다


티켓팅을 하고 들어가는 입구랍니다


매장 안으로 들어오면다희연에서 판매사는 상품들이전시되어 있고요


은근히 볼거리가 많은 곳이네요


방향제와 다기세트도 구경하고


동굴카페를 가기 위해 다시 밖으로 이동했습니다


오 ~ 정원이 한산해서 좋네요겨울에는 관광지 어딜 가나조용한 듯합니다


한편에 보이는 모던한 연못느낌이 좋네요~


다희연은 녹차밭, 동굴카페차 문화관, 전통차 체험 등 다양한 코스로 즐기실 수 있습니다


음.. 순결의 징검다리는 디딤돌로 만들어져 있었고요.왜 이렇게 지었을까요? 


한가로이 차가운 바람에 흔들리는나뭇잎과 꽃잎들이평온해 보입니다


천천히 걸으면서 사색하기도 좋고요


자 이제 동굴카페 들어갑니다


날이 풀리면 운영되는 곳이랍니다여름에 특히 좋을 듯해요


약간의 동영상으로 둘러보시고


동굴카페 간판을 보고 입장~은근히 설레네요다희연 동굴카페는 곶자왈 동굴을 개조하여 만든 카페라고 합니다곶자왈 동굴은 수십만 전 전 용암 분출로생겨난 천연동굴로 '숲'을 뜻하는 '곶'과 자갈을 뜻하는 '자갈'의 합성어로'자갈 더미의 숲'을 의미합니다


다희연도 여느 동굴들과 같이곳곳에 조명이 있습니다~조금씩 따뜻해지고 있었어요


점점 더 조명이 밝아지더니내부에 장식된 전구들이낭만적으로 반겨줍니다


크리스마스 파티를 해도 좋을 곳다희연 동굴카페는생각보다 공간이 넓었습니다자연동굴 특유의 멋스러움과 웅장함 그리고 편안함까지 갖추고 있습니다


어디선가 물소리도 들리는 듯하고


동굴 안쪽을 보는 것도 소소한 재미 중에 하나였네요


동굴 안은 난방이 되어 있어서겨울에 오기도 좋을 듯해요밖에서 짚라인 타다가 정원을 거닐다가 차 마시기 딱 좋을 곳


녹차와 커피 그리고 약간의 다과들도 있습니다


여기도 녹차 아이스크림이 유명하다고 하는데 저는 감기 기운으로 패스~다음을 기약해봅니다


카페에도 녹차를 판매하고 있었습니다동굴카페 안에서 가끔 공연도 하고캐리커처도 무료로 해주기도 한다네요


주문을 하고 동굴을 또 둘러봅니다~단체 손님도 맞이할 수 있는 넉넉한 공간이 있어요다희연의 인테리어 비용은 조명과 소품 정도 ㅎㅎ


저는 녹차 대신 녹차라테로 몸을 녹이고여유로움을 만끽합니다녹차 라테는 감기에 좋을까요? ㅎㅎ녹차밭을 구경하기 위해 다시 밖으로 나왔습니다~겨울에도 싱싱하게  살아있는 녹차를 보니관리를 참 잘했다는 생각이 드네요


녹차밭 또 전세 내고 거닐어 보기도 하고이런저런 생각에 잠기다 보니


2시간을 훌쩍 넘었네요


멀리 보이는 짚라인은다음에 돈까스와 함께 해야겠어요. 겨울 제주여행 계획이 있으신 분들은동굴카페 다희연 꼭 들러보시면 좋겠습니다가시기 전에 운영 시간 꼭 확인 하시고요~그럼 오늘 하루도~ 따뜻하게 보내세요~


064-782-0005제주 제주시 조천읍 선교로 117지번 선흘리 600매일 09:00 - 17:30연중 무휴5,000원 성인3,000원 청소년2,000원 도민무료 어린이(만 10세 미만)


http://www.daheeyeon.com/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 밤에 가볼만한곳 다희연



#제주도밤에가볼만한곳 이 생겼다해서 다녀와봤습니다


#다희연 이라는 동굴카페라는데 밤에는 수많은 조명이 예쁘게 비춰주네요


계속하는건 아니고 9월 까지 전시한다네요밤에 애들 데리고 가볼만한곳입니다#라이타아트페스타#제주여행#제주도다희연

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


집라인 제주 그리고 다희연 방문후기






안녕하세요 이웃님들~ 이번에 제주여행 하면서힐링 보다는 체험을 많이 하고 싶더라구요 ㅋㅋ그래서 큰맘먹고 집라인 제주 고고씽 했어요!


집라인 제주 에 도착해서 집라인을 탈 시간..순간 도착하니까 살짝 겁나기도 했는데요~


그래도 집라인은 살면서 한번쯤은 꼭 해봐야 한다고하니 집라인 제주 에서 집라인 타보았는데 생각보다무섭지도 않고 너무 좋더라구요~ 특히나 다희연 예쁜 차 밭을보면서 내려가니까 더욱 스릴있기도 하고 좋더라구요!


집라인 제주 갔다가 들러본 맛집입니다~함덕에 있는 진짜 레알 맛집이에요!!!바로 흑돼지 전문점 뱃도새기 함덕점~함덕 해수욕장과도 정말 가까운 거리였어요!


뱃도새기의 흑돼지 점심 스페셜을 주문하면요~이렇게 푸짐한 흑돼지, 그리고 해물들도 먹을 수 있어요!키조개야끼, 전복회, 전복구이, 딱새우구이 구서이에요!


그리고 직원분께서 흑돼지를 잘라주시니까 편하게먹을 수 있는데 전문가의 솜씨인가요..정말 먹음직스럽게 구워주시더라구요 ㅋㅋㅋ


그리고 해물들도 얹어서 맛있게 냠!!!전복도 오동통하고 딱새우도 정말 맛있고키조개야끼도 식감에 반해버렸어용ㅋㅋㅋ


그리고 흑돼지~~~ 완전 담백함!!!그리고 멜젓에 찍어먹으니 맛있더라구요


쌈야채도 싱싱하니 쌈야채에 싸서 먹어도맛있고, 겉절이도 대박 잘어울렸어요!!그래서 흑돼지 정말 맛있게 흡입했답니다 ㅎㅎ


그리고 소주도 한잔 빠질 수 없죠..ㅠㅠ흑돼지에 소주한잔~ 크 대박 :)


전복게우밥도 진짜 맛있게 먹었는데요~짭잘~한게 입에 착붙!!!ㅋㅋ거기다 흑돼지랑 먹으면 더 잘어울려요 ㅎㅎ


흑돼지 김치찌개도 완전 맛있어요 ㅎㅎ흑돼지가 많이 들어있어서 든든하고 국물도진짜 얼큰해서 넘나 꿀맛인것...집라인 제주 에서 집라인도 타보고~뱃도새기에서 맛있게 폭풍흡입까지!!! 이번 제주도 여행 정말 완벽했어요 ㅎㅎ


<뱃도새기 함덕점>주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 다희연 동굴카페



제주 다희연 동굴카페


제주 짚라인, 녹차밭, 동굴카페로 유명한 다희연.애초에 목적은 짚라인을 타기위해 다희연을 방문했는데, 비가와서 운행을안한다기에 동굴카페만 구경했다.(짚라인 타면서 겸사겸사 녹차밭도 구경하고, 동굴카페에서 커피도 마시고 그럴예정이었는데 이놈의 비때문에 카페만 방문...ㅠ)


여튼, 다희연까지왔는데 그냥 돌아가는건 아까우니 동굴카페로가서 차한잔 마시기위해 들어갔다.안쪽으로 쭉쭉들어가서 표지판을따라 이동하면되는데, 가는길에 위의사진과같은 작은 정원도 있어서 사진도 몇장 찍고 들어갔다.


멀리 보이는 짚라인 탑승장!정말정말정말 타고싶었던 짚라인이었은데 너무 아쉬웠다.


참고로 다희연 짚라인은 위의 사진과같이 4코스로되어있어 쭉쭉 순서대로 타면된다.녹차밭을바라보며 탈수있는짚라인이라 기대했었는데 비가오는바람에 못타게되어 너무 아쉽다. (집라인 탑승권도 할인해서구매했는데...) 여튼 그래서 다음에 날 좋은날 제주도 가게되면 꼭꼭 재방문하여 탈 예정이다.


여튼, 이렇게 짚라인 탑승장을지나 안쪽으로 조금만 더 들어가다보면 동굴카페 입구가 나온다. 이름에서 알수있듯이 말그대로 동굴안에있는 동굴카페이다.


입구를지나 이렇게 통로를 쭉쭉 지나가다보면, 넓은 카페공간이 나온다. (뭔가신기)


생각보다 동굴안쪽 카페공간이 넓어서 더 좋았던것 같다.이날 계속 비가내렸어서 쌀쌀했는데 난로도 곳곳에 있어서 좋았다.


동굴카페 메뉴는 위의 사진과 같다. 보통 녹차밭이있는 다희연이기때문에 녹차음료나 녹차 아이스크림이 많이 먹는것 같았지만 나는 톡차를 싫어하기에, 따뜻한 코코아(5,000원)를 먹었고 엄마는 따뜻한 레몬차(5,000원)를 먹었다.


가격이 비싼편이긴하지만, 생각보다 맛있어서 좋았다. 쌀쌀한 날씨엔 따뜻한 코코아가 역시 제격인것같다.여튼, 제주 다희연까지와서 녹차밭도 제대로 구경못하고 타고싶었떤 짚라인도못탔지만 그래도 나름 특색이있었던 동굴카페에서 괜찮은 시간을 보냈던것같다.


제주다희연주소 : 제주 제주시 조천읍 선교로 117전화 : 064-782-0005영업시간 : 매일 9시~18시30분홈페이지 : http://www.daheeyeon.com/




--------------------------------------------------


제주여행(작은부엌, 말카페, 다희연, 삼성혈해물탕, 카카두, 월정어촌계식당, 서귀포올레시장)



제주여행14년~15년에 다녀온 제주도 사진들 몽땅 포스팅ㅎㅎ사진 스압2014/06


작은 부엌





채식 레스토랑 작은부엌


여긴 무조건 예약해야 돼요지금은 아마도 메뉴가 바뀌었겠죠?저흰 4명 코스요리A 먹었어요~


엄마 개와 귀요미 강아지*_*


예쁜 테이블두유 스프


샐러드 피자 / 콩스테이크와 콩소세지


곤약초밥 / 구운 버섯 샐러드


현미야채떡볶이 / 오픈크로켓과 허브차모든 음식이 먹기 아까울 정도로 예뻤어요채식 레스토랑이라길래 큰 기대 안 했는데 일단 보기에도 예쁘고맛도 좋았어요정성이 정말 많이 들어갔다는 걸 느낄 수 있었고채식이라는 틀에서 벗어나 다양한 요리가 나와서 만족스러웠어요


김녕성세기 해변


잊을래야 잊을 수 없는 김녕성세기해변제주도에서 바다는 꽤 많이 가봤는데 이곳이 잊혀지지 않아요물이 워낙 맑아서 물고기떼가 막 뛰어오르는데 신기하고 사람도 별로 없고 한적하니 참 좋았던 곳!


말 카페


말뿐만 아니라 개와 고양이도 있음ㅋㅋ동물을 좋아하는 나는 같이 사진 찍고 노는 게 좋았던 시간음식 먹은 사진은 없네요 감자피자 먹었는데 맛은 soso


아라파파


유명한 아라파파 밀크티잼 이거 맛있어요늦게 가면 빵이며 잼이며 사기 어려워요작년에는 제주도를 3번 갔어요ㅋㅋㅋ그래서 사진이 매우 많음2015/01


황금손가락





초밥 맛있어요~~여기도 항상 사람이 많더라고요


더럭분교





방학이어서 아이들은 없고 관광객만 많았던 더럭분교알록알록 예쁨


살롱드라방





바나나토핑팬케이크밀크티(정확한 이름은 생각이 안 나네요)레몬차


밀크티 거품 짱ㅋㅋ저 밀크티가 참 맛있었어요


인테리어도 참 예쁘고 분위기가 좋아요지금은 너무 유명해져버린 살롱드라방


2015/04


다희연





우린 동굴카페만 이용했는데그 외에도 카트, 녹차 족욕 체험 등 다양한 걸 할 수 있는 복합테마공원


녹차로 만든 디저트와 음료 메뉴종류가 아주 많지는 않아요


녹차롤, 녹차찰떡구이, 감귤주스, 녹차 아보카토, 녹차라떼


워낙 녹차 좋아해서 다 맛있게 먹었어요~


여름에 가면 시원하고 참 좋을 것 같아요~4월에 갔더니 추워서 다 먹고 바로 나왔어요ㅜㅜ


삼성혈 해물탕





사람이 엄청 많았던 삼성혈 해물탕해물탕 맛집으로 유명하죠~


3명이라 해물탕 中 주문 


기본 반찬


해물 양이 많아서 입이 떡 벌어지더라고요이런 해물탕은 처음 먹어봐서 신기ㅎㅎ


전복이 살아서 움직이고 싱싱하고 푸짐해요


배부르고 맛있게 먹었어요한라봉 막걸리도 한 잔아빠가 특히 좋아하시던 곳^^2015/08


민속오일시장





정담 오메기 떡


땅꼬분식 도넛


동물 분양도 하고 꽤 볼거리 먹을거리가 많았던 민속오일시장


시장에서 사온 오메기떡, 과일로 차린 아침


카카두 카페








빙수가 유명한 카카두 카페녹차 빙수와 커피 빙수가 있음


엄청난 비주얼 뿐만 아니라 맛까지도 굿아이스크림이 이렇게 겹겹이 올라가 있어요


녹차 빙수 ♥♥♥


13년도? 그쯤에 먹은 카카두 커피 빙수둘 다 맛있는데 녹차 빙수가 전 더 좋아요ㅋㅋ


월정 어촌계 식당


우럭정식, 조림, 매운탕, 전복뚝배기, 물회 등등해산물 메뉴 다양하죠~우럭정식 넷에 한치물회(생물) 주문


기본 반찬


우럭을 뼈째 튀겨낸 건데 처음 보는 비주얼먹기 좋게 손질해주십니다양념이 새콤달콤 했어요제주도에서 한번 먹어볼 만한 메뉴 같아요


정식에 함께 나온 해물된장찌개


여기 한치 물회 맛있어요!!!8월이었는데 한치 생물이 있다고 해서 이왕 먹을 거면 생물로 먹자 해서생물로 먹었는데 역시나 냉동보다는 생물이 맛있어요강릉 유명한 곳에서 물회 먹었었는데 별로였거든요근데 여기는 짱


식당 앞에는 이렇게 예쁜 바다가 있어요~좀 더 가면 월정리도 있구요


서귀포 올레시장





처음 방문한 서귀포 올레시장여기는 신세계깔끔하고 규모도 커서 구경하기 좋아요


귤하르방줄이 엄청 길었어요 맛은 괜찮았음


우정회센타


전복도 사고 회 떠와서 집에서 먹었어요


갈치회랑 고등어회전 고등어회가 더 맛있었어요비릴 줄 알았는데 전혀 안 비리고 맛있더라고요


막걸리도 빠질 수 없죠


형부가 사다 준 채점석 베이커리 팡도르


크림 든 팡도르가 맛있었어요


제주도에서 진짜 많은 곳을 갔구나 싶어요맛있는 곳, 좋은 곳만 포스팅했어요*_*소개하고 싶은 곳이 많아요 부지런하게 포스팅할게요다다음주에 또  제주도 갑니다ㅋㅋㅋ


그리고 제주에서의 소소한 추억들집에서 바베큐 해 먹기형부가 차려준 브런치

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 14일차! 제주도 다희연 동굴카페/ 제주도 흑돼지를 싼 가격에 먹어보아요 제주도 맛집 별오름 솔직리뷰!



헬!로?안녕하세요? 리뷰리뷰 밈규입니다~제주도 여행하시는 분들이 꼭 한번은 먹고가는게 바로 흑.돼.지 인데요!비싼 제주도 흑돼지💕 가격땜에 부담이 되는것두 사실입니당😂


오늘은 제주도 흑돼지를 싼가격에 푸짐하게 먹고와서 많은 분들께 알려드리고 싶어서 리뷰리뷰를 해보아요!


제주시 오라로에 있는 별오름이 오늘의 제주도 맛집 리뷰 주인공인데요!흑돼지를 정말 싸게 맛있게 먹을수있는 곳이 있다고해서 후다닥 찾아가 보았습니다





요게 별오름 기본 상차림 인데요!되게 푸짐하게나오죠?마포갈매기처럼 계란 크러스트도 있고콩나물도 구어먹을수 있게 올려주십니다!


기본상차림 10,000원 이고 4명이상부터 명당 추가금이 3,000원씩 붙는다고 해요!PS.4명까진 기본상차림 만원에 먹을 수 있어요!


정육 판매장에서 먹는 고기라 가격이 저렴한편이라 상차림 돈을 받지만 아까운 생각이 안들만큼 푸짐한 반찬들이었어요👍추가반찬은 무료고 셀프라는점!개 혜자죠?


으음 혜자!


계란크러스트? 계란찜도 무한리필이에요!계란찜 완성되는데까지 시간이 좀 오래걸리는게 단점이긴 하지만요!


그럼 고기를 주문해볼까요?요게 메뉴판인데요가격표를 보시면 헉 소리가 나옵니당너무싸서요...😂제주산 흑돼지 오겹살 100g당 2460원 실홥니까?


저희는 돼지모듬 3인분을 시켯는데요!돼지모듬 3인분이 나중에 계산서보니 18000원 정도 더라구요! 다른 제주도 흑돼지 음식점 1인분 가격이에요!


양도 많고 푸짐해서 너무 맛있게 먹었습니다!


자글자글 불판에 흑돼지 개꿀돼지모듬 3인분양념갈비 1인분공기밥1개상차림 해서 총 35000원 나왔어요!싸게 맛있게 잘먹었습니다!!!!


오늘은 제주도에 다희연이라는곳도 갔는데요분위기가 좋은 동굴카페가 있다고해서 찾아왔어요ㅎㅎ


다희연은 제주시 조천읍에 위치해있습니당


건물도 고급스럽고 산 공기도 너무 맑아서 좋았어요!


건물에 들어가자마자 각종 굿즈들의 향연!구경하는 재미가 쏠쏠하네용


여기서 녹차도 판매하고 족욕도 할 수 있나봐요!


굿즈들을 구경하다 출구로 나가보니동굴카페 안내표시판이 보였읍니다


그렇게 숲길을 들어가다보니 동굴카페 입구가 나왔어요!저는 이색카페 많이 가본편인데 동굴카페는 살면서 처음이네욯ㅎㅎㅎ


키가 크신분들은 머리조심! 하셔야해요저는 물논 예외입니당😊


오오 소문데로 분위기 김왕짱


여기가 바로 동굴 카페인데요!동굴안이라 그런지 시원하고 분위기도 완전 좋았어요!천장에 오버로드같이 생긴게 춤추고 있어서 신기했어요


신기해요!! 좀 무섭기도..


천장에 이 외계생물체는 정말 외계생물체를 만든게 맞나봐요 이병찬님의 어반크리쳐 라는 작품이라네요나름 동굴의 평화와 안식의 상징을 표현한다고합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주한라봉 착즙쥬스와녹차라떼 를 주문했어요


가격은 솔직히 착하지 못하지만 분위기때문에 많이 오시는것같아요!녹차라떼는 굉장히 맛있었는데감귤 한라봉 착즙쥬스는 미닛메이드인줄알았어요 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ


귀여운 캐릭터들도있고 너무 분위기 좋은 이색카페였습니다!제 글이 도움이 되셨다면공감 댓글 이웃추가는언제나 환영이에여~그럼 다음리뷰로 만나요! 제발~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동굴카페 다희연 녹차밭에서 카트타기 신나요~



여름휴가 때 다녀왔는데 아직도 할 이야기가 많네요~포스팅을 서둘러야 하는데 쉽지가 않아요..오늘은 제주도 동굴카페 다희연 녹차밭에서 카트 탄 이야기에요!


원래는 큰맘먹고 짚라인을 타려고 했는데날씨가 쨍쨍하다가 비가 내리다..


날씨가 오가 가락 하는 데다가 짚라인은 예약 필수라족욕을 예매했는데그마저 기다려야 해서여기저기 둘러보다가 Cart를 발견해서족욕 취소하고 Cart를 타기로 했어요!


제주도 동굴카페 다희연의 입장료는성인 5,000원, 청소년 3,000원, 어린이는 무료인데요,식사권이나 음료권, Cart, 족욕 이용권을 구입하면별도 입장료는 없어요!


전체 개장 시간은오전 9시 ~ 저녁 7시,Cafe는 오전 9시 반 ~ 저녁 6시 50분,레스토랑은 오전 10시 ~ 저녁 6시 반입니다.


궁금한 마음에 들어가서 구경하기로 결정!


시원하고 이색적이어서 한 번 구경할 만은 했는데꿉꿉한 느낌도 있고 캄캄해서제가 좋아하는 타입은 아닌 걸로~ ^^


제주도 동굴카페 다희연 카트 가격은1대 - 2만 원 (4인 기준)30분 동안 대여할 수 있어요.운전면허 지참 필수!!!


이정표를 따라서 30분 동안 신나게 즐기면 되는 거라서저희는 3바퀴 정도 탄 것 같아요~ ㅋㅋㅋ


에이미 양 썬글 장착하고 출발 준비!!!설레는 마음 가득 안고 달려~ 달려~


뻥 뚫린 넒은 녹차밭을 달리는데중간에 비포장도로도 나오고시원한 바람까지~


어른도 신나고 아이들도 너무 좋아했어요~


약간의 조형물과 초록 초록 녹차밭을 보니까마음이 편안해지더라고요~


중간중간 사진도 찍을 수 있는데제가 찍사여서 제 사진만 없는 게 단점~


길이 너무 예쁘고 그네도 눈에 띄어서후진까지 해가며 이곳으로 들어왔는데나중에 알고 보니 어차피 코스에 포함되어 있는 길이더라구요~그런데 하나같이 모두 후진해서 들어오는성격 급한 우리는 한국 사람 맞습니다~ ^^


달리다 보면 짚라인도 보이는데 아찔~~


요래요래 평온하게 녹차밭 바라보며인생 샷도 건지고조금 쉬면 힐링이 저절로 되는 곳~제주도 동굴카페 다희연 녹차밭에서 카트타기~에이미 양이 좋아하니제가 더 즐거웠던 것 같아요~ ^^


Cart는 운전면허 지참,짚라인과 족욕은 예약 잊지 마세요!

--------------------------------------------------


[제주도가볼만한곳] 녹차밭과 동굴카페가 있는 다희연



청주에서 제주도짧은 2박3일 여행녹차밭과 동굴카페가 있는제주도 동굴의 다원 다희연


안녕하세요 청주월벤 입니다협재해녀의집에서 아침식사를 마치고 찾은곳제주도 동굴의 다원 다희연이곳은 동굴안에 카페가 있다고 하네요그리고 녹차밭도 있고 집라인과 카트도 운영합니다저희들이 찾았을때는 집라인과 카트는 수리중..날씨도 안좋은데 참 운도 없었습니다


다희연에 들어갈때는 입장권을 사야되는데요입장권 영수증으로 동굴카페에서 음료로 교환할수 있습니다


동굴의 다원 다희연은동굴카페뿐만 아니라 레스토랑도 운영하고 있어요건물이 외관이 무척 웅장했습니다


녹차밭도 평수가 넓더라구요이곳에서 채취한 녹차도 직접 판매하고 있더라구요


다희연 동굴카페로 들어가는 동굴 입구


안으로 들어가는동안 여친님은 무섭다고 징징 ㅋㅋ


다희연 동굴내부로 들어오니 동굴카페가 짠!!


다희연 입장권은 성인 한명당 5천원인데만원영수증 음료권으로 아메리카노와 코코아로 교환했어요


동굴안에 카페가 있다니 참 신기한 경험이었습니다제주도에 가시면 동굴의다원 다희연에 한번 가보시길

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 캠핑카 여행] 첫째날, 고기국수>절물자연휴양림>동굴의다원'다희연'>김녕해수욕장>우도비양도



안녕하세요 블루밍타임 입니다 =^.^=먹고 사는게 바쁘다는 핑계로 최근에는 연휴도 휴가도 반납하고일만 했네요..


벌써 몇년 전 일이지만! 잊을 수 없었던 제주도 캠핑카 여행기를 포스팅하려고 해요.사실 편하게 생각하면 정말 편한 여행이 될텐데성격상 직업상 남들과는 조금은 색다르게 여행해볼까 해서 시작한 캠핑카 여행이예요.지금 생각해 보면 대형차량을 몰아봤던 경험이 있는 신랑이 아니었다면남다른 체력이 있는 신랑이 없었다면.. 불가능 했을 여행이었어요.





여행기간 : 2014년 8월 10일 ~ 12일 (2박3일)여행컨셉 : 제주도 캠핑카 일주 with 우도 비양도


그렇게 시작된 여행계획짜기!!제주도 지도를 펼치는 것부터 시작했어요제주도를 함께 처음 가보는 거기도 하고 둘다 제주도를 제대로 다녀온 적이 없어서어차피 캠핑카를 가지고 여행을 하니 한바퀴 돌자고 합의봤어요 ㅋ


여름휴가를 위해 생전 해보지도 않던 네일도 하고,집냥이들의 식사도 든든히 챙겨주고 떠납니다!!





아침 일찍 김포공항으로 고고 한 탓에 퉁퉁 부은 신랑얼굴은 예의상 가려주고 ㅋㅋ(내가 맘에 들게 나와서 놓치고 싶지 않아 가림 ㅋㅋㅋㅋ)비행기를 타서야 정상으로 돌아오신 신랑님;;;





그렇게 짧은시간 비행하고 도착한 제주도!!도착하자마자 망설일것 없이 공항 근처에 캠핑카 사장님과 접선하러 갔어요!차량의 현상태 점검을 위해 찍어둔 사진!제주도 차량렌트 시 알아야할 TIP!인계시 원래 있었던 흠집들을 상세히 찍어놓고, 반납시 분쟁이 일어나지 않도록서로의 약속으로 찍어두는 것이 좋아요. 의외로 하부쪽에 흠집도 트집잡힐 수 있으니밑까지 찍어두면 확실하죠!





차량 내부는 온라인상에서 미리 봤던터라 후다닥 체크만 하고!고기국수 맛집 찾아 떠났어요


제주도에 고기국수 가게가 많은데 그 중에서도관광객들이 너무 많지 않고 동네분들이 소소하게 이용하시는 식당으로 골랐어요.


정겨운 맛집 분위기의 작은 식당!실제로 주변에 앉은 손님들이 제주도 방언 쓰시는거 듣고현지인 맛집이라는걸 직감했어요 ㅋㅋ


특유의 진~~~한 국물과 적당한 굵기의 면발!진짜 부드러운 고기 ㅜㅜ





밑반찬들도 정갈하게 맛깔나는 것들로 소소하게 차려졌어요.부추무침에 꼬시래기?라고 알고있는 해초무침까지!폭싹 익은 묵은지 김치 비주얼! 맛이 느껴지시죠


묵은지랑 고기랑 같이 먹으면 그 맛이 하아......ㅜㅜ다시 가야겠습니다.. 무려 3년 전 일..다시 가야할 이유를 이런데서 찾는거겠죠? ㅎㅎ


배부리 먹고 본격적으로 나선 제주도 일주!!!!든든히 먹었으니 이번엔 힐링산책을 하러 나서봅니다!





든든히 배를 채우고 도착한힐링산책코스 절물자연휴양림!


날이 적당히 촉촉한날 오전 일찍 도착해서여행객도 별로 없고 더욱 운치있는 분위기였어요.어딜가나 일찍 움직이는 자만이 만끽할 수 있는 풍경!


입구에서 매표를 하는데 비가오기 시작해서매점에서 비옷을 사입고 시작된 산책!입구부터 우거진 숲 속을 보니 설레이기 시작했어요 ㅎㅎ























심호흡 한 번에 모든 불순물이 날아가고 좋은 것들로만 채워지는 것 같은 기분이런 힐링을 너무나 하고 싶었는데 우거진 숲 속에서 걸으니더할나위 없었어요.





산책 후 간식코스로 택한 곳은동굴의 다원 '다희연'


시원한 산림욕을 마치고 이동한 곳은 바로자연동굴 안에 카페가 있다하여 찾아온 다희연 이예요.





우리나라 전통의 '차(茶)'에 대한 박물관이 동굴 밖에 자리하고 있는데


단순히 여행을 왔지만 교양있게 박물관 관람도 해봅니다 ㅋㅋ나름 지식인 컨셉으루요 ㅋㅋ


박물관을 둘러보고 나서 밖을 나서니광활하게 펼쳐진 다원! 제주도 다원하면 아모레퍼시픽 오설록을 떠올렸는데여기도 한적하고 좋은것 같아요.


아무도 없는 녹차밭에서 인생사진도 남겨보고 ㅋㅋ너무나 좋았던 순간..


그렇게 둘러보고 박물관 뒤로 걸어나오면 동굴카페로 들어가는 입구가 나와요.


정말 신기하게 깊숙히 넓은 공간이 있는 동굴 안에운치있게 카페를 운영하고 있었어요.


여기에 뭘 먹으러 왔냐면바로 녹차아이스크림 팥빙수를 먹으로 왔어요 ㅋㅋ메뉴 둘러볼 것도 없이 바로 주문!


저..저기.. 인증샷좀 남기고 먹자..ㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 급히 찍은 인증사진은... 초점이 나갔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 메뉴사진은 그럴싸하게 남겼습니다 ㅎㅎ여름에 제주도 가면 꼭 가보세요더운 날씨가 시원하게 동굴로 들어가 먹으니 끝내줬어요!





제주도 풍경에 빠질 수 없는 해수욕장 즐기기'김녕해수욕장'


간식까지 먹고 우도를 향해 가던 중 들른 해수욕장!파아란 하늘과 맞닿은 바다를 바라보고 있으니 도저히 못참겠어서당장 뛰어들었어요 ㅋㅋㅋ


애매랄드빛 수심도 낮고 잔잔한 파도의 해수욕장!극성수기 이지만! 역시나 사람 많이 없는 곳으로 제격!캠핑카 여행의 좋은점이렇게 돌발상황으로 바다에 뛰어들고 싶을때 마음껏 즐기고캠핑카로 쏙 들어가서 샤워하고 옷갈아입고 휴식취하고 다 된다는거! ㅎㅎ


잠시 잠깐 들른 해수욕장 이지만 너무나 평화롭고 좋았네용.그렇게 해안선을 따라 쭉~~~ 드라이브 하는데집을 싣고 여행하고 있는터라 어디나 좋은 자리 발견하면파킹하고 즐기면 된다는거! ㅎㅎ





본격적인 캠핑카 여행의 시작!캠퍼들의 로망인 우도의 비양도를 찾아가자!


자자 간식까지 먹었더니 벌써 오후시간이 지나가고 있었어요.첫째날 캠핑카를 어디에 정박하고 분위기 좋은 캠핑을 할지 찾던중우도에 들어가면 비양도라는 곳이 있는데전문캠퍼들이 자주 찾을 정도로 좋다고 하여!!!도전해봤습니다.그 전에! 우도에 들어가는 배를 타기 전 성산일출봉 근처에 하나로마트가 있어서저녁 바베큐와 3일동안 먹을만한 장을 먼저 봤어요.캠핑카 내부 냉장고에 넣어두면 무리가 없어서 들른 김에 다 장만했네요.


자자 드디어 우도가는배를 타기위해 성산포항여객터미널로 가서승선신고를 하고 캠핑카를 싣을 준비를 했어요.





특별히 날씨에 이상 없이 날이 쾌청하여 기분이 업업! ㅎㅎ





드디어 배를 타고 이동~~~뒤로 보이는 하얀등대와 성산일출봉의 조화를 감상하며아무도 없는데 갈매기한테 빠이빠이를 해주고 ㅋㅋ


긴 시간은 아니었지만 배 특유의 기름냄새와 너울거림에안에 들어가진 못하고 밖에서 여유를 즐기는척바람에 맞서봅니다;; ㅋ


그러자 눈에 들어오는 우도!!오오오.... 저것이 우도!


우도항에 도착해서 사진찍을 겨를도 없이 집중해서 차를 잘 내려서비양도를 찾아갔어요. 다른데 둘러보는건 다음날 아침에 하기로 하고 고고!도착한 곳이 바로 여기...말이 필요 없는 사방이 수평선과 다름없는 바로 여기..직접 와보니 야호 소리가 절로 나오더라구요 ㅎ


벌써부터 다른 캠퍼분들도 텐트를 치기 시작하시는 타이밍에저희는 차를 정박하고 바로 저녁 바베큐 타임을 준비했어요


차 안에서 밖을 바라만 보아도 햐~~~~비양도는 에어컨을 안틀고 창문만 열어놔도 진짜 시원하더라구요.


차창 밖 풍경에 매료되서 또 한 컷 ㅋㅋ사실 제주도는 바람이 많다지만 사방이 뻥 뚫린 이곳에 오니바람이 꽤 쎄더라구요;; ㅎ


뚝딱뚝딱 캠핑카에 기본적으로 구비되어있는 캠핑도구를 펼치고고기를 굽기 시작!!! 해 지기전에 먹어야죠 ㅎㅎ


그렇게 고기 한 점, 풍경 한 점, 고기 한 점, 바람 한 점..맥주가 쭉쭉 들어가는게...ㅋㅋㅋㅋ


그렇게 즐기고 있으니 해는 뉘엇뉘엇....하루의 마감을 준비하라고 재촉을 하네요..넘나 아쉬운 시간 ㅠㅠ


아쉬움을 뒤로 하고 해가 짐과 동시에캠핑카에 음악 틀어놓고 누웠더니천정에 뚫린 창문에서는 별이 쏟아지고..정말 낭만 가득한 밤이었어요.다음날 또 열심히 달려야하니 맘껏 자기로 하고 마무리한 첫날이었어요.이렇게 3년이 지나도 생생히 쓸 수 있는 여행기라니...너무나 기분좋은 추억이네요.그럼 둘째날 일정 포스팅으로 올께요 ㅎㅎ (아직도 공유앓이 후유증 ㅋㅋ)첫째날 일정정리김포공항 > 제주공항 > 절물자연휴양림 > 김녕해수욕장 > 우도 비양도


우도 비양도 캠핑 첫날! 하늘에 뜬 슈퍼문




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<제주여행> 용연, 함덕해변, 다희연



요즘 너무너무 블태기였네요하하하하하제주여행 포스팅 내용이너무 많아서 막막해서 그랬어요그럼에도 꾸준한 방문에너무너무 감사드려요 꾸벅


꽉찬 2박3일 뚜벅이 여행이라새벽5시 리무진타고6시 조금 넘어 도착해7시30분 뱅기 아주 안전하게 탔어요(수원<->김포)


첫 도착지는 공항에서버스로 15분 걸리는 용연이쁘다고 워낙 많이 들어서 갔는데물 색이 정말 특이하고 이뻐요하지만 그게 끝이라는..엥? 할수 있어요ㅋㅋㅋ 


잠시 둘러보다가사진이나 건지자해서다 가리고 내 중심으로 찍고근처 옆 용두암으로 갑니당


뽕뽕 뚫린 바위들이 쌓여있어요제주도만의 느낌이 있는데날이 흐려서 안 예쁘게 나오네요용연에서 한시간정도 버스 타고함덕해변에 도착했어요


바람이 불어 야자수가 엄청 날리네요


다행히 날씨가 좋아져바다도 하늘도 예뻐요!함덕은 처음 가봤는데다른 유명해변처럼상업적인 분위기가 아니라제일 좋았던 것 같아요


버스시간에 쫓겨 잠깐 있었기에그 예쁨을 사진으로 못 담았어요사실은 환승지 였거든요지나고 여기서 오래 있지 못한게너무너무 아쉬웠어요ㅠ.ㅠ뚜벅이분들은 꼭 버스 시간을잘 확인해야 해요버스가 많이 없는 코스들은너무 힘들어요 하...무조건 다음앱(카카오맵으로 바뀜)이용하세요 가장 정확한듯다음본사가 제주도에 있기때문버스로 30분 타고다희연으로 갑니당


어마어마한 녹차밭이쫘아아아아아악


초록초록하니후레쉬해지는 느낌이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄청나게 넓은 메밀밭도바로 옆에 있었어요하얗고 작은 메밀꽃이너무 이쁘고 모여서 그림이 되네요>_<


다희연에는 특이한 동굴카페가 있는데입장권 끊으면 음료1잔이 꽁짜!(성인 5,000)


조금 들어갔더니진짜 카페가 나왔어요신기했어요ㅋㅋㅋ근데 동굴이다보니 콘센트가진짜 하나두 없습니당충전하려다 못했어요... 


한 잔하고 다시 힘을 내전망대까지 올라가요강아지풀마저 예쁘죠 히히


억새를 만났어요캬 완전한 가을입니당가을 냄새 완전 나네요ㅎㅎ


요기가 전망대에요혼자 삼각대 놓고 찍고 있었는데길 잃었던 홍콩 친구들인데또 만나서 친해져 같이 찍었어요엄청난 친화력ㅋㅋㅋㅋㅋ


덕분에 아주 롱롱다리사진 하나 건졌슴다기분이 너무너무 좋았어요>_<


보기만해도 행복해지는 파란하늘 하얀 메밀밭이에요하나님이 주신 선물~.~다희연에 짚라인이 있는데가격은 28,000조금 후덜덜 하지만5가지 코스에다가엄청 재밌어 보이더라구요ㅠ.ㅠ저는 쫄보라 못했는데..남자팅구랑 같이 탈 수 있나봐요꼭 만들어서 같이 타러 갈려구요!!!언젠가.............남녀노소 탈수 있으니 타보세요다희연 한번쯤 가볼만해요♡그럼 다른 정보로 또 올께유!#제주 #제주도 #제주여행 #제주도여행 #뚜벅이여행 #제주도뚜벅이여행 #용연 #함덕 #다희연

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 다희연 빛이 춤추는곳 제주라이트아트페스타(feat.라프



제주 가볼만한곳 다희연빛이 춤추는곳제주 라이트아트페스타(feat.라프)


정말 어두운 제주에서제주의 밤 을 아름다운 빛으로 수 놓은곳! 제주 라이트아트페스타 제주라프는6명의 예술작가들의(브루스먼로,톰프루인,젠르윈,장피고치제이스크루그먼,이병찬)총 14개의 작품을 관람 하실 수 있어요.


제주 라이트아트페스타 제주라프티켓가격


저는 도민할인 받았는데요.제주라프 보고 온 저로선 18,000원 정가 내긴너무 비쌉니다.꼭 할인받고 입장하세요!이밖에 짚라인권,족욕권,복합권 다양해요.초저녁쯤 오셔서 짚라인,족욕 하시고제주 라이트아트페스타 관람 하셔도 좋을꺼 같다는제 생각입니당^_____^ 


평화의섬 제주빛의 바람이 분다.


제주라프 관람순서는 입구에서 부터노란화살표를 쭉 따라가심 되요.제주 라이트아트페스타는 밤 12시까지인데요.제주라프 관람 하시려면저녁10시엔 도착하셔야 다 보실수 있어요.생각보다 꽤 넓었답니다.저는 선선했는데요.아이들은 얇은잠바 입고 관람하심 좋을꺼같아요.처음 들렸던 동굴카페를 지나고 만난8번 브루스먼로의WATER-TOWERS,2018


브루스 먼로가 스물한 살 때,라이얼 왓슨의 저서 인도네시아 명상 기행을 읽게 되었고,그 책에는 노리를 색으로 보는 재능을 가진어린소녀 티어의 이야기가 담겨있었어요.삼십년이 지난 후 이 이야기가 먼로의 작품에영감이 되어 생동감 넘치는색깔과 음악,물 을 활용한 미로가 탄생 하였습니다.제주 라이트아트페스타 에서내생각에 제일 예뻣던곳♡


보석처럼 빛나는건플라스틱 페트병에 채워진 물과 조명이예요.


들리는 노래소리까지 완벽했던 곳동영상 꼭 보세요!진짜 예뻐요 볼륨도 키우시고요!힐링되시길♡





ㅋㅋㅋ저희는 음악소리에 맞춰 춤도 췄는데키득키득소리 까지 참말로 재밌었던 시간을뒤로하고 노란화살표 따라 걸어갑니당.제주 라이트아트페스타 제주라프에서제일 핫한곳!저도 여기서 찍은 사진을 보고우와! 했었는데저는 여기보다 춤췄던곳이 젤 좋았어요ㅎ조금 높은곳에서 봐야 더 반짝반짝 예쁘기에계단을 따라 3층까지 올라가요.


10번 브루스먼로 OREUM,2018OREUM(오름)은브루스먼로가 제주도에서 영감을 받은 작품이면서,1992년 호주 중부를 여행하며 고안했던 그의 대표작,FIELD OF LIGHT필드오프라이트 를독특하게 재현한 작품이기도 해요.제주도를 처음 방문했을 때부터 그의 마음과,영혼,상상력을 자극하는 섬이였다고 해요.특히 예로부터 전해져 오는 신화와 풍경의 아름다움을 연결하는 문화가 흥미로웠고,섬 곳곳에 흩어져 있는오름에 경의를 표하고자 만든작품!





사진으로 다 담아내지 못하지만이런날 꼭 카메라를 챙겼어야 했는데ㅠ관심있는 분들은 꼭 가셔서 보세요.선선한바람 불고 정말 어두운곳에작은별,큰별,큰달 그리고 곳곳에 있던작품들의 불빛까지 정말 멋진곳이예요.사실 생각했던거 보다는실망하긴 했지만 한번쯤 가 볼 만 했던제주 라이트아트페스타 / 제주라프


야밤에 함께 돌아다닐 수 있는우리 마상호언니들 됴아요♡


 


언니가 사진찍어준다고 찍어주는데빵터지고 보니 이 아저씨 이모티콘이랑 똑같...ㅋ목이 너무 두꺼워요?ㅋㅋㅋ나는야 건치ㅋㅋㅋ


어머낫!?이 사진 뭔데 멋지다요!아님 말구 뿌잉


13번 젠르윈 THE POOL,2018더풀 리플럭트는 젠르윈의 대표작 더풀의최초 상설용 작품이며,반사형 이색 유리는 관람자의 행동에 따라 익터랙티브하게 반응하며,역동적인 장면을 연출된다고 해요.근데 저는 여고괴담 찍었고요ㅋㅋㅋ아잉 그냥 재밋긔ㅋㅋㅋ그리고제주라프에서 제가 두번째로 예뻣던곳14번 톰 프루 오두막,2018오두막은 ICON 시리즈 중 하나로,톰 프루인이 네번째로 선보이는집 형태의 설치작품이예요.오두막의 컬러 팔레트와 패턴에는 계절에 따라 변화하는 제주의 풍광과 수면위에 설치된다는 것을 고려한 작가의 고민이 담겨있다고 하네요^^


넘나예쁨♡


또 봐도 예쁨♡


예쁨♡


이밖에 다양한 작품들이 있는제주 라이트아트페스타,제주라프는10월24일까지 보실 수 있으세요.너무 어두워서 가이드맵으론작품을 보기 힘들었는데 오디오가이드가 있다면더 재밋게 관람 할 수 있을꺼 같아요.내일 태풍이 온다하니 지나고선선하게 밤산책 다녀오세요.너무기대는 마시고 릴렉스하러 다녀오세요^^제주 가볼만한곳 제주라이트아트페스타제주라프




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다희연에서 돈카츠를~~



사람과 사람사이엔 인연이란게 있다. 사람과 장소에도 인연이 있는걸까?아이들 성화에 다희연에 있는 동굴카페를 방문하려던 순간 이곳을 가기엔 시간이 아깝다는 생각에 해비치해변으로 차를 돌려 드라이브하고 해변에 앉아 바다도 보고 밥도먹고 그러고나서 갔더니 가게가 문을 닫았다~~~아빠, 엄마, 딸들, 조카들에게 미안한 마음에 다음날 아침 첫코스로 선택한 동굴카페, 아이들은 코코아, 부모님은 생크림앉은 카페모카, 난 아메리카~노 한잔하고 녹차밭을 거닐다 나가려다 다희연 안에 돈카스레스토랑이 있음을 알고 들어가서 나와 부모님은 정식을 아이들은 돈카스를 주문했는데 정식에 나온 간장게장~~맛도 맛이지만 푸짐한 양에 놀랐다. 게장을 질리도록 먹고나왔네요. 다음에도 꼭!! 가서 먹고싶은 맛. 그런데 아이들 나가고 아이들 접시를 봤더니 돈카스가 남아있더라구요 . 아이들 입맛엔 안맞었나? 하는 생각 잠시하면서 나와서 물어보니 아이들은 그냥 그렇다네요;;;;

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행/ 세화해변, 카페공작소, 다희연짚라인



제주여행 3일차세화해변으로 가서 일단 먼저 배를 채우기위해바로 보이는 곳으로 갔어요.


세화해변이 한눈에 보이던 이곳가게 이름은...


수제버거로 배 채우고세화해변에 유명한카페공작소를 찾아갔어욤.





오 인스타그램에서 많이 보던 글귀


파리필터 괜히썼네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





제주 카페공작소 영업시간오전 8:00 - 오후 9:00


밖에는 사람들이 없더니다 카페공작소에 있었나봐요 ㅋㅋㅋ사람들이 많더군욤.


제주 카페공작소 메뉴


1인 1메뉴는 기본!커피종류 뿐만아니라, 수제차, 수제에이드도 있어요!!


아이스아메리카노(4.5)제주레몬에이드(6.0)주문 후 기다리는 중


제주레몬에이드에욤.너무 기대는 안하는게..


알록달록한의자와 소품들!


제주공작소에는요런 수제캔들도 판매하고 있었어요!구매욕구 활활


그래서 하나 구매했어욤.제가 산거는 15000원짜리 캔들넘나 쓰기 아까워서 아직도 집에 그대로..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ향초가 흐물흐물 젤리같으니들고가실 떄 똑바로 들고가세염.옆으로 누워었었던지 나중에 찌그러져있어서 놀랬네욤다시 똑바로 놔두니 원상복귀됬지만욤.


그리고 유명한 포토존!


사진으로만 보던 곳이이런 거였군욤진짜 센스만점이신듯유리창에 요렇게 그려져있더라구요





많은사람들이줄서서 기다리는중..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


돌고래랑은 사진찍지 못했네욤


요기서 줄 서서


몇장 찍었어요


민망합니다............다처다봅니다.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 빠르게 찍고 내려와야해요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너무 이쁜 세화해변제주도는 언제나


제주 다희연 짚라인


짚라인을 타기위해1인 22000원 주고인터넷으로 예매하고 예약했어욤.원래 다희연 짚라인 가격은 28000원인걸로 알고 있는데저렴하게 잘 한듯!


총 4번을 탑니다!





제주 다희연 짚라인 후기 네.. 사진은 없습니다.휴대폰 분실, 파손될 수 있으니 두고 가라는 말에쫄아서 사물함에 넣고 갔어요.작은 캠코더나 이런거 있을 줄 알았는데놉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 기억속에만 남은 다희연 짚라인안전벨트? 거기에 작은 주머니있으니 거기 넣으시고사진찍고싶으신 분들은 꼭 휴대폰 소지하시길..서로 찍어주면 되니깐요한번쯤은 탈만합니다.처음엔 무서웠는데 나중엔 재밌더라구욤길이는 생각보다 짧았고속도는 생각보다 빨랐어요!첨에만 넘 높아서 무서웠는데나중엔 단련 ㅋㅋ녹차밭 위로 슝~ 타니 시원하더라구요.총 4번타는 동안 두명에서 탈때도 있었고뭔가 코스가 다 달랐어요 ㅎㅎ저희는 사진하나 없어서 너무 아쉽네요..





다희연에 동굴카페가 있더라구요.


그래서 한번들어가봄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜동굴시원해욤안으로 들어가면 카페가있던데그건패스하고 구경만하구 나왔네요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


다희연 녹차



지난 겨울, 눈이 엄청 올 때에 다희연을 방문한 적이 있었다. 단순히 동굴까페가 궁금해서였다. 그날 동굴까페에서 차 한잔 마시고 혹시나 하고 명함을 남기고 왔는데 다희연 대표님의 문자메시지가 왔었다. 다시 한번 오시라는 거였고 꼭 만나뵙자는 말이었다. 그래서 어제 친구와 함께 가게 되었다. 오설록과는 이미지가 뭔가 대비되는 느낌의 다희연에 들어서면서 내가 친구에게 이렇게 말했다."내 느낌에 뭔가, 여기는 진짜 같단 말이지. 뭔지는 모르겠어."과학도인 친구가 말했다."그놈의 직감 믿지 말고 구체적인 증거를 대봐. 여기가 뭐가 특별한데?"순간 할 말이 없어졌다. 그냥 직감이라는 거 외에는... 그 친구는 다희연 대표를 안 만날라 해서 동굴까페에 있으라 하고 혼자 가서 만났다. 원래는 그 어머니이신 분이 회장님이고 다희연을 세우신 분이고 사장님은 그 따님으로 역시 약학박사이셨다.


그 대화의 일부분이다."다희연이 뭐가 특별한가요?""녹차에 농약을 한 방울도 안 뿌립니다.""그게 어떤 의미죠?""원래 녹차는 농약을 하루라도 안 뿌리면 키울 수 없다고들 하는데 저희는 한 방울도 안 뿌립니다.""그게 어떻게 가능하죠?""원래 12년전 여기가 거의 밀림이었고 원시림인 상태에서 그렇게 시작했기 때문에 가능한 것입니다. 처음부터 지력을 살리는 방향으로 했기 때문에 가능한 것입니다. 유기농과 무농약재배의 차이점은 아시나요?""모르는데요.""무농약은 농약은 안 뿌려도, 화학비료는 뿌린 것이고, 유기농은 둘 다 뿌리지 않은 것입니다.""그럼 유기농이 더 좋은 것이군요.""맞습니다.""직원들이 제주도 사람이 많으니까 종종 이런 얘기들을 많이 했어요. 사장님, 여기에 땅이 넓으니까 귤나무도 심고, 이것도 심고, 저것도 심자고.... 그러면 가지고 오라 그래요. 그런데 직원들이 그래요. 그런데, 그런 것들은 농약을 뿌려야 한다고 그래야 제대로 제배가 된다고, 그러면 제가 그래요. 아예 가져 오지도 말라고. 그 정도로 농약이나 화학비료에 민감하게 반응해요.""대단하시군요. 이런게 진짜 같네요.""원래는 저희가 오설록에 가서 녹차나무 재배에 대해서 배웠는데, 나중에는 거꾸로 그들이 우리가 어떻게 농약을 안 뿌리고 녹차나무를 키울 수 있는지 무려 2년이나 와서 보았지요.""그런데 생각보다 덜 알려져 있으신거 같습니다.""원래, 대기업이 아닌 이상 마케팅이나 이런거 익숙하지 않지요. 그런데 정말 궁금하시면 원래 저희 엄마가 회장님이고 시작하신거 찾아보시면 인터넷에 기사 많이 나올거예요. 한번 체크해 보세요"


나는 이런 업체가 있다는 것이 참으로 다행이라고 생각한다. 그리고 기왕에 선물을 하려면 여기 녹차를 선물해야겠다는 생각이 들었다.


http://news.donga.com/3/06/20121013/50078662/1




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 다희연 : 이색적인 동굴카페 가볼만하다 ♡



안녕하세요 뚱란부부입니다.#제주도 #가볼만한곳 추천합니다.#조천읍 에 위치한 #이색적인 #카페


다희연 동굴카페


위치조천읍에 위치해있어요.위치 참고 바랍니다.


매표소음료권이나 카트 족욕권을 이용하면입장료는 별도로 없어요.저희는 음료권을 구매했어요.


다희연 #동굴카페 들어가기전에앞에서 찍은 사진이에요.제주도는 다 포토존!!


동굴카페로 들어가는 입구쪽


다희연 카페 내부동굴안에 이런 카페를 만들다니,정말 이색적인 동굴카페!!


카페 메뉴음료권에 추가되는 금액은 더 내면되구요.아메리카노와 녹차새순을 주문했어요.


포토존 앞에서 인증샷 남기는 우리부부♡


다희연 카페 넘나 이색적!!동굴안에 카페라니!


사랑을 담은차♡


새순 녹차는 뭔가 고소하면서 일반 녹차티백과 맛은 조금 달랐어요.달지않는 녹차라떼를 먹는맛이랄까?!


조천 근처 여행하면서,잠시 들린 카페였는데요.잠시 힐링을 하고 갔답니다.


주차장으로 가기전에 녹차밭에서도 인증샷!녹차밭도 있고,카트도 이용할수있으며, (별도요금있음)짚라인, 족욕카페도 있는 다희연!한 번쯤 들려봐도 좋은곳인듯 합니다.


#동굴카페 #다희연제주도 조천 여행 일정에 참고하시면좋을듯합니다 ♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 다희연 동굴카페&녹차밭♡



여러분 안녕하세요신기한 카페를 좋아하는 여자파워청입니다


제주 여행기 계속해볼게요 ㅎㅎ[제주 여행 2일차]우진해장국 > 다희연 > 상춘재 > 캔디원 > 몽상드애월 >상원가든 > 더 달


저희는 동굴카페 이용권 + 다희연 입장권을구매해서 들어갔어요!!


날씨가 너무 좋았던 제주 다희연


동굴카페로 가는 팻말이 보이네요 ㅎㅎ


오오 땅속으로 연결되는 길이에요


거의 다온줄 알았는데


요런곳을 더 지나가야 해요웅덩이 조심하세요!!!ㅋㅋㅋ


오오 드디어 동굴카페에 온듯하죠?


동굴카페에 도착!!!!!


쿠키 하나에 5천원ㅋㅋㅋㅋ넘 심하네요!!


음료 가격도 착하지가 않네요 ㅋㅋ하지만 저희는 음료 이용권을 샀기에만원이 넘는 금액만 추가결제하면 되었어요


앉아서 바라본 카운터 모습


4월 새순 잎차 (7,000원)따뜻한 녹차라떼 (6,000원)맛은 쏘쏘였어요 ㅋㅋㅋ그냥 한번쯤 가볼만한 제주 다희연 동굴카페였어요


동굴이 좀 추워서 나와서 산책ㅋㅋ예뻐서 찍어본 녹는 시계


제주 다희연 녹차밭 너무 이쁘죠 ㅋㅋㅋ보성 녹차밭이 생각나네용


날이 좀 춥긴 했지만햇살은 좋았어요><!!!


너무예뻐서 찍어본 징검다리 ㅋㅋ가볍게 차한잔 하시고녹차밭 산책하기에 좋았던제주 다희연 리뷰였습니다~~♡


파워청의 제주 여행기는계속됩니다

--------------------------------------------------


제주미니버스기사 / 제주 다희연, 짚라인 가족여행 꿀잼! 



제주에서 손님을 모시고아름다운 환상의섬 제주를 안내해드리고소개를 해드리는 제주미니버스기사 팀장님이다희연이라는 곳을 이색체험 할 수 있도록 모시고 간짚라인체험!!


25인승 미니버스가족여행, 친목모임여행, 골프여행 등등많이 찾는 대형버스보다는 작은 아담한 미니버스.


12인승 스타렉스.친구와  연인, 그리고 효도관광, 연예인들 cf 나 방송촬영으로도많이 이용하고 있는 승합차.


제주미니버스기사 님이 손님을 모시고간 다희연, 짚라인은 이색체험으로 꿀잼!


제주에서 가볍게 산책하고이색체험으로 유명한 다희연 에서짚라인도 이용해보세요!!♡이색체험으로 완죤 꿀잼!


주소 : 제주도 제주시 조천읍 선교로117전화번호 : 064)782-0005영업시간 :  오전9시~ 오후7시제주미니버스기사 님이 모시고간 곳 요금표성인 : 5,000원청소년 : 3,000원도민 : 2,000원 어린이 (만10세미만) :  무료


야자수가 우뚝 서 있는 이곳은하와이 못지 않은 곳이라힐링하면서 산책하기 딱 좋았어요.제주의 자연을 보면서길따라 신비속으로 가는 기분이 들더라구요.


곳곳 돌멩이 사이에 이쁜꽃들이 피고땅에서 꽃들이 인사를 하는것 같았어요.


동굴카페도 있는 다희연은경치도 죽이고동굴카페에서 커피도 마실 수 있어더운여름날에도 제주를 찾는분들에게추천해드리고싶어요.


너무 아름답고 경치가 끝내주는곳만모시는 제주미니버스기사.소나무들과 야자수나무가 골고루 이쁘게 있어맑은공기도 마시면서가족들과 산책하면 꿀잼!!!


대가족이 제주여행 2박3일로제주미니버스기사 님과 다희연, 짚라인체험을같이 동행했어요:)


산책길을 조금만 오르다보면녹차밭도 볼 수있는데요여기 또한 해외분위기가 물씬하며시원한 공기와, 좋은사람들과꼭 다녀오시길 추천해드리고 싶오~


짚라인체험 꿀잼!제주미니버스기사 님은연령대에 맞게 자유여행으로손님들을 모시고 있어요^^제주 다희연 경치 좋은곳에서힐링 그자체~~♡손님들을 친절한곳만 모시고 가고착한가격에 제주도여행을 모시는 제주미니버스!


알차게 제주여행 시켜드리고고향으로 돌아가제주미니버스기사 님에게감사의 문자, 전화가 오면얼마나 뿌듯한지 몰라요ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행 3일차 ④] 다희연 짚라인 이용시 주의사항 / 다희연 이색 동굴카페 



◐ 친구와 함께 한 3박 4일 제주도 자유여행기 (3일차 ④) ◑20170825 - 20170826 - 20170827 - 20170828아스타호텔 - 엉클통김밥 - 비자림 - 요리사무소 - 풍림다방 - 다희연 - 애월더선셋  - 돈사돈 - 아스타호텔제주도 여행을 계획했을때에 뭔가 Active 한 일정을 하나 해보고 싶어서 검색하던중!!!제주도 다희연 에 가면 할 수 있다는짚라인


검색해보니 여러 사이트에서 다희연 짚라인 이용권 을 구매할 수 있었는데저희는 여행전에 티몬 에서 미리 구매를 했어요.다희연 짚라인인당 23,000원


다희연 짚라인 코스를 확인해보니총 4코스로 되어 있더라구요.대략적인 소요시간은 약 40분 정도로넉넉히 1시간 정도를 생각하시면 될 것 같아요.녹차밭을 사각형모양으로 4 코스 를 모두 타면마지막으로 최초 출발했던 장소로 돌아오게 되는 코스 라고 하더라구요.쫄보인 저희 둘은 언제 또 이런걸 해보겠냐며더 나이들기 전에 해보자!!


#인생뭐있어ㅋㅋㅋㅋㅋ용기있게 티몬에서다희연 짚라인 이용권을 사전 구매합니다.


다희연 에 도착해서 주차를 하고짚라인 고객센터로 들어갔어요.데스크에 앉아있는 직원에게짚라인 타러 왔다고 얘기를 하니직원 왈


예약 하셨어요???


저희 둘 다


헉....예야해야 하나요??





알고보니온라인 사이트에서 다희연 짚라인 이용권을 구입한 후에별도로 다희연 짚라인 쪽에 전화예약을 해야하는 것이였던 것이였어요...


#우리왜할수있다고계속다짐했어#우리왜할수있을까하고계속걱정했어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


풍림다방 에서 운전하고 오면서 다희연 짚라인 으로 향할때차속에서 저희끼리고소공포증 있는 우리지만할수있다며얼마나 다짐하고 다독이고 했는데..... 급... 진지하게 다짐했던 저희의 모습이 생각나면서 이 상황이 그냥 너무 웃겼어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


#우린왜그리진지했던걸까#우린왜그리다독였던걸까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 멀리서 짚라인 이용객들을 구경만 하다가


일단 안된다니 어쩔 수 없고이왕 다희연 왔으니할수있는 다른걸 찾아보자!!안되는건 안되는거라고나와 인연이 없는거라며그리 또 억매이지 않는 스타일이라 열심히 Plan B 를 탐색했어요.#또이런건엄청쿨함#안되는것에질척이지않음#고난과역경을겪어낸우린30대이기에


다희연 동굴카페 음료권을 인당 5,000원에 팔길래'동굴카페......????'호기심을 안고 가보기로 했어요.굴속으로 들...어...간...다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


들어가보니 동굴카페 들어가는 입구쪽에생각보다 넓직한 이런 공간이 있더라구요.(그런데 여기 모기가 좀 있어서 몇 방 물렸어요...ㅠㅠ) 


고개를 촥~! 왼쪽으로 돌리니동굴카페 '다담 (茶談)' 입구가 나왔어요.들어갑니다.


동굴 입구로 들어가니 정말 동굴 이 나오더라구요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 어둡고 스산한것이'들어가도 되나??'란 생각이 들지만그냥 곧장 직진하시면 됩니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


동굴 입구에 해로동혈이라고 적혀 있었는데,부부(夫婦)가 한평생(-平生)을 같이 지내며 같이 늙고, 죽어서는 같이 무덤에 묻힌다는 뜻이라네요....헐......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 담에 신랑에게 의사를 한번 물어보기로 하고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


동굴과 어울리지 않은 글씨가 적힌 하트하트 모양의 나무판이 걸려있었어요.아무래도 동굴 입구가 생각보다 어두침침해서분위기 전환으로 달아놓은것이 아닐까 추측...ㅋㅋㅋㅋㅋ#이곳은생각보다낭만적인곳입니다라고 말해주고 있는듯...ㅋㅋㅋㅋㅋ


다소 무서운 동굴길을 몇 발자국 걸어 들어가면짠~~~ 하고 생각보다 천장이 엄청 높은동굴카페가 나와요. "오....이색적인데...??"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동굴을 한번도 안가봤던 1인으로써좀 신기했어요..ㅋㅋㅋ


카운테에 구입했던 음료 이용권을 사용하러 달려갑니다.


구입한 음료 이용권 금액에 딱 맞는 녹차 아이스크림(5,000원)을 주문했어요.


곧 녹차 아이스크림이 나왔고맛은 우리가 아는 그맛!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


친구가 또 길~~~~게 찍어준 사진을 한장 남기고제주도의 석양을 찾아 이동합니다.





* 다희연 짚라인 & 동굴카페 *제주 제주시 조천읍 선교로 117홈페이지 : http://jejuzipline.co.kr/<운영시간>동절기 09:00 ~ 17:30하절기 : 09:00 ~ 18:30<짚라인 이용시 주의사항>온라인 사이트에서 짚라인 이용권 구매 후 반드시 사전 전화예약 필수!!<동굴카페>예약없이 언제든지 이용 가능-모기 주의-





여행포스팅은 시간과 정성을 들여 올리고 있어요.따듯한 관심 많이 부탁드려요.그냥 가지마시고, 공감 하트 클릭 꾸우욱~!!!^____________^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주동굴카페 다희연 조금은 실망~



제주동굴카페 다희원에 방문하게 되었어요.동굴카페란 이름 때문에  궁금증 유발하신 아이들이 추천한 곳이기도 했네요.


입장권은 음료도 먹을 수 있는  통합권이지만 약간의 추가요금을  지불해야 더라구요.저는 네이버페이에서  당일 사용이 가능하다고해 급하게 구매하고 방문했니다.매표를 하고 입장노선에 따라 들어가면다윈의 다양한 옥차상품을 만날 수 있는 매장을 지나게게 되고,화장실을 지나,  다희연 짚라인과  동굴카페로 향할 수 있는 출구를 만날 수 있답니다.


녹차를 좋아하는  남자가 엄청 시간을 즐기시더라구요.나올때 구경하자며 아이들이 보채니동굴카페로 향했답니다.


이 출구를 지나면 동굴카페,  짚라인, 녹차밭이 펼쳐집니다.


짚라인을 타고 싶어했던 아이들근데, 짚라인 높이가 낮고.  이동거리가 짧아 재미를 느끼기엔 좀 부족하다는 생각이 들어이곳에서는 이용하지 않았습니다.  1인비용 25000원이었던가?비용에 비해 신나게 즐기지 못한다는 판단...  아이들 역시도 그리 말하니 안심했답니다.  


아이들의 최종목적지인 제주동굴카페 다희연동굴로 향하는 길을 따라 들어가면 점점 집이 적어지며 어두워지는데아이들도 긴장하는 모습 생생히 볼 수 있었답니다.


동굴카페를 가는길목..그러니까 동굴의 초입엔  간이 건물이 여러개 있는데,조금 보기 좋지 않더라구요.관광객이 많았던 때.. 상점으로 활용하지 않았을까? 하는 추측이 들더라구요.자연모습보다... 인위적으로 만든 건물이  눈살찌푸리게 하더만요.


드디어제주동굴카페 입성사실  영화속이나  드라마속 동굴을 볼 때 느꼈던 그 느낌 그대로어둡고.... 칙칙함지하라 약간의 쾌쾌한 공기 냄새가 난다는 것 꼭 염두하셔요.지하다보니 기온이 약간 차갑고요.겨울엔 따뜻하게 입어야 할 듯... 하더라구요.입장표와 함께 끊겨지 음료를 주문하고 자리에 앉았습니다.곧곧에  동굴속 식물들을 만나며 기념사진을 찍을 수 있지만,


제주동굴카페라는  특별한 이름과는 달리 너무나 평범했던 곳동굴이라는 장소적 의미만 있을 뿐이 곳을 찾는 사람들에게 특별한 추억을 만들  수 있는 체험은 없더라구요.음... 더 많은 관광객 유치를 위해 동굴을 즐길 체험, 문화등에 대한 아이디어가 필요하단 걱정이 들었답니다.기념사진 찍는 게 고작


음료도 다양성이 부족하단 느낌다희연을 찾은 사라들에게제주동굴카페를 오래 기억할 수 있고 다시 오게할 수 있는 발전히 있었음 싶었네요.아쉬움을 뒤로하고  다음 목적지를 향해....


동굴의 모습, 내부,  식물들을 관찰하며 나름의 시간을 즐겼답니다.왔으니.. 잼나게  즐기는건  우리의 임무니 말이죠.


짚라인을 이용하시는 분들이 꽤 있으시더라고요,한참을 구경하고.. 나왔는데..


제주동굴카페 다희연  푸른 잔디밭 풍경이 더욱 예뻐 보였답니다.


참!!!  녹차매장에서   가족이 즐길 수 있는 족욕체험장을 운영하고 있었네요.미리 예약하시고 가시면 이용이 편리하다니, 꼭 방문전 문의하고 이용하셔요





제주동굴카페 다희연에는 카트체험도 마련되어 있었는데1인비용이 2만원!참고하시라고... 공유합니다.기념샷 한장 찍고,  카누를 타고 싶은 아이는 카투를 포기했다죠.


기대하고 오면  실망이 클 수 있으니,푸른 자연경관과 함께 족욕체험과  녹차에 대한 정보를  얻어가시길 바래요.그냥.. 차한잔 하는 기분으로 들르시면...좋은 곳이라고 말해드릴 수 있답니다.제주동굴카페 다희연다음에 오면 더 좋은 체험이 가득한 곳이길 바래봅니다.


입장하고  차까지 먹을 수 있는 특별함동굴에서 차를 마실 수 있는 재미를 느낄 수 있는 곳제주동굴카페  한번쯤 다시올께요.

--------------------------------------------------


제주살이/다희연,제주녹차밭,함덕해변,평대리




오늘의 제주는 알찬하루였다./같이사는 앞방언니의 일정을 따라 제주의 녹차밭, '다희연'을 가기로하였다. 대부분 제주의 녹차밭이라하면 오설록을 떠올리는데, 개인적으로 그곳은 사람이 너무 많아 별로 추천하고 싶지않다.


안녕- 바람이 조금 찰 뿐, 날이 좋아요.


출처 네이버 웹툰 대학일기↗


요건 보기만해도 건강해지는 오늘 아침상이다- 그리고 옆은 이자까님의 웹툰의 한 장면. 차차와 내가 너무나 즐겨보는 웹툰이라 오늘도 캡쳐해서 보내줌.. ㅋㅋㅋ 아무튼 오늘도 재미나게 봐써여 자까님.


이곳이 중산간 선흘에 위치한 '다희연'. 버스로 가려고 함덕을 지나 왔는데, 역시나 중산간버스는 배차가 살인적이였다... 결국 함덕에서 택시를 타고 도착-


'다희연'은 입장료를 받는 녹차밭이다. 입장료에 동굴카페의 음료값이 포함되있어 카페를 이용하는것이 무.조.건 이득이라고 보면된다. 어차피 동굴카페도 유명하니까 꼭 들려보세요- (입장료는 5,000원)


녹차밭 들어가기전에 매표소와 가까운 동굴카페부터 들려보았다. 진짜 동굴안에 있는 특이한 카페- 여름에 오면 에어컨이 따로 필요없을 공간이다. 음료는 입장권과 동일값이면 무료이용이고 초과하면 초과비용만 내면된다. 녹차밭에 왔으니 나는 녹차아이스크림으로 정했지. 후후. 달달하니 맛있었다.


포토존도 있었고요.


밖으로 나와  산책로로 걸어가는길. 하늘이 정말 예쁘다.


왔으니 사진도 찍어야지, 사람들이 없어서 사진찍기도 너무 좋았다. 거의 우리가 녹차밭 전세낸 수준- 애매한 요일이라 그런가보다.


후- 하늘봐요-


구름이... 너무 예쁘다, 날개같이 생겼네. 아니, 녹차밭은 왜 이렇게 파릇하고 또 하늘은 또 왜 이렇게 푸른거죠.. 서로 예쁘겠다고 난리난리다. 그덕에 사진이 넘쳐나는중-


출처 연합뉴스


애월오빠가 보내준 뉴스링크. 오늘은 여기뿐만아니라 제주전체의 하늘이 예뻤나보다, 한라산에는 무지개빛 구름이 있었다니 >_<


노란 꽃이 예쁘길래 :-) 앞방언니는 이걸 귀옆에 꽂고 댕겼더랬지. 언니를 위해 사진은 올리지 않기로  "-"...ㅋㅋㅋ


저멀리 선명히 보이는 한라산-


녹차밭 진짜 넓다. 6만평의 땅이 모두 녹차밭이라는 이곳-


녹차밭에 있는 사람이라고는 이렇게 녹차잎 따시는분들 뿐이였다- 어머님들의 색색이 옷이 풍경에 너무 잘 어울린다. 필름으로 찍었으면 정말 이뻣을터인데.. 오늘 깜빡하고 필름카메라를 챙겨오지 못했다..ㅜㅜ 아쉽지만 눈으로, 폰으로 담은 것에 만족해야지.


저 구름은 볼수록 신기.


전망대가 있다기에 올라가보기로 한 우리.


전망대에서, 저멀리 함덕바다가 보이는듯하다. 


반대편은 오름과 녹차밭. /다희연을 다 둘러보고 우린 함덕으로 돌아가 밥을 먹기로 했다. 역시나 배차가 큰 버스를 어찌 기다려야할지 고민하던 중에-


딱 만난 마을순환버스..!! 이게 왠 행운이람! 우리가 탈려고 했던 900번 버스말고도 이런 버스가 있었다니;; 아무튼 순환버스 덕분에 빠르게 다시 함덕으로 컴백할 수 있었다.


원래 가려했던 모닥식탁이 휴업중이라 돌아다니던 중, 별 기대없이 들어간 '이삼구구 식당'. 통정식을 주문하고 기다리는데, 왠걸.. 반찬도 진짜 잘나오고 양도 많고- 비교하자면 세화의 재연식당에서 조금 더 업글된 정식이랄까. 진짜 배부르게 먹고나옴 "-")b 


배부르니 소화도 시킬겸, 함덕해변으로- 


앞방언니가 가고싶다던 '델문도'카페도 들리고,


카페 앞 다리건너 바다 가까이까지 걸어보았다. 바닷물이 많이 빠져 미역캐시는 분들도 계심.


바다는 봐도봐도 좋지.


서우봉.


그렇게 다시 한동리. 집에 가기전에 인스타에서 본 '제주창고'라는 구제 편집샵을 구경해보기로 하였다. 


한동리와 평대리 사이에 있는 곳, 구제샾인데도 잘 꾸며놓아 구경하는 맛이있다. 


가게안에는 귀여운 냥이 한마리가 요렇게 지키고 있지요- 구경을하고 집에 돌아오니 6시반. 아침일찍부터 오늘하루 알차게 보냈다. 어제 쉬였던거 빡세게 매꿧고만 "-" 후후. 내일은 또 뭘할까나, 백수주제에 돈만 쓰고 댕기는 나날이다- /돈쓰는 백수살이 제주에서[제주살이 23일차]

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행코스 다희연 : 녹차 돈가스 / 해물뚝배기 / 녹차비빔밥



안녕하세요 비글입니다!오늘의 포스팅은 제주도 다희연관련 포스팅이네요제주 다희연은 녹차밭으로 유명한 곳이에요!!동굴카페도 있고 녹차관련된 식사들을 다양하게 즐길 수있답니다!


식당에서 밥을 먹으면 입장료가 무료에요!식대 가격은 조금 비싼 편이긴한데.. 녹차요리가 특색있어서들려볼만 한 것 같아요


메뉴도 조금 한정적이에요!저희는 비빔밥이랑 돈가스랑 해물뚝배기를 주문했는데제일 유명한게 돈가스라고하네요!


반찬들에도 다 녹차가 들어가요미역줄기안에도 녹차가! 미역줄기가 제일 맛있었어요 저는물또한 역시 녹차잎을 우린 물이더라구요!


제일 인기있다는 돈가스!크기도 큰편이고 같이나오는 스프도 녹차맛스프에요!소스는 더 달라고 말씀드리면 더 주신답니다!


비빔밥!참기름 냄새가 엄청 고소해요~근데 돈가스가 제일 맛있는것같아요 다희연은ㅋㅋㅋ


해물뚝배기도 가장비싸긴 한데 비쥬얼이나 맛이나그냥 그랬네요ㅠㅠ아쉽.. 다먹고 동굴카페가서 녹차 아이스크림을먹고왔는데그 포스팅은 다음에 올리도록할게요!!




--------------------------------------------------


제주 짚라인 체험 그리고 다희연 후기!






여러분 안녕하세요!!제가 넘넘 하고싶은 제주 짚라인드디어 하고 왔어요 >>ㅑ~~진짜 스릴 넘치고 재미있었던 제주 짚라인 후기!!


이렇게 긴 제주 짚라인제가 타고 왔다는 말씀!! 밑에 호수가 있는데요


사실 생각보다 그렇게 무섭진 않았고그냥 제주 짚라인 타고 있다는 사실이넘 흥분되고 즐거웠어요 흐흐그리고 다희연도 구경할 수 있었답니다!


제주 짚라인 신나게 타고는 밥 먹으러 가기!!제가 탄 제주 짚라인 에서 가까운 곳에위치해있는 뱃도새기 함덕점 입니당!


주문한 메뉴는 흑돼지 점심 스페샬 !!흑돼지랑 해산물이 같이 나오니까 두가지 다 즐길 수 있어요 흐흐~~


한상 가득 넘 푸짐하게 나와서 설렜어요!!직원분이 고기 다 구워주셔서 편하게 구경만 했어용


먼저 고기 굽는동안 해산물 먹기~~전복회랑 뿔소라회랑 바로 먹을 수 있는것들다 싱싱하니 쫄깃탱탱!!소금에 불쇼 나온것도 멋있고!!


고기 굽는거 봤는데 진짜 잘 구우세용!!중간에 빈 공간에는 키조개야끼랑딱새우, 전복 등등 넣어서 같이 익히기~


드디어 노릇노릇 다 잘 구워졌네용키조개야끼도 처음 먹었는데볶은 야채들이랑 같이 잘 어우러지는거 있죵!!


흑돼지는 제가 먹어본 제주도 흑돼지 중에서탑 이라고 할 수 있을만큼 맛있었어요고기 질이 참 좋은듯..?


딱새우도 야물딱지게 까먹고!!한라산 먹었는데 막 독하지도 않고넘 맛있어서 술술 들어갔어요~


전복게우밥 무료로 제공 해줬는데점심때 방문 하는 손님들께 다 주더라구용 흐흐김치찌개도 나왔는데 완전 이득이었어용뱃도새기 함덕점 브레이크타임 4시에서 5시! 저는 이만 줄일게용!


064-784-8668

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


13개월 아기와 2박 3일 여름휴가 2탄. 또, 제주 3 【다희연 라프(LAF)/성산포 자연산 회센타 】



거의 늦캉스급의 여행기를 쓰는 것 같네요.시댁 식구들과 같이 10월 말에 이번엔 속초에 갈 예정인데 그 때까지 쓸 듯(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난 포스팅은 요기고요13개월 아기와 2박 3일 여름휴가 2탄. 또, 제주 2 【공항인근 맛집 늘봄흑돼지/가시아방/물마농/제주 휘닉스아일랜드】https://m.blog.naver.com/midnight_/221355337794


넋은 우주로 ...아무튼 여행기 이어서 써봐요.역시 여행기는 무보정 / 간단 설명


노을지는 늦 오후부터 밤까지가면 딱 좋을 듯한 다희연 라프(LAF)


오후 일정을 마치고 약간 일정이 꼬여서 고민을 하다 가게된 다희연.녹차라떼가 맛있어서 재구입하러 가신다는 타 블로그분의 말을 듣고 가게 된 것도 20%정도, 밤에 예쁘다는 라프를 보러 간 것 70%정도 


도착할 때는 노을은 다 진 상태로 어둑어둑해 졌어요. 주차장은 넓은 편이어서 관광버스들도 자주 들락거리지만 불편함은 없었습니다.


입구 앞에 서있는 나무를 지나 실내로 입장하면


잠시 라프의 참여작가분들의 소개와 작품개요를 보고 


다시 밖으로 나오게 돼요.날이 어두워지면 조명들의 불빛을 받아서 조형물들이 더 예빠보입니다.낮에 가시면 많이 아쉬우실 수 있으니 늦은 오후에 일정에 넣으면 좋을 것 같아요


구조가 독특하게 실내-야외-인공동굴 형 실내-야외-실내 순서의 구조라 흥미롭고 신선해서 구경하는 재미가 있었습니다.동굴카페인데 약간 실내형 테마파크의 느낌과 동굴의 분위기가 섞인 것 같아요.이 곳에서 버스킹 무대도 보며 준비된 의자에 앉아 잠시 쉴 수 있었습니다.


야외로 나오면 푸드트럭들도 있어서 요기가 가능하고요.(하지만 가격대가 좀 있다고 일행이 그래서 사먹진 않았어요)너른 들판과 작품들이 잘 어우러져서 보는 것만으로도 행복했어요. 이상하게 배가 안고팠습니다..??


작품 둘러보는 코스가 나무들 사이에 있어서 모기와 해충 접근을 막기 위해 설치가 되어 있습니다.


색이 그라데이션으로 바뀌는 조형물인데 예쁘더라구요. 채니도 졸다가 깨서 이걸 처음에 봤는데 짜증내지 않고 즐거워하는 기적


헤헷 즐겁도다


다희연 도착할 때 심상찮은 바람이 불더니 입장 하고 직후부터 비바람이 불어와서 다들 상태가 엉망이었지만 즐거웠어요오랜만에 날로 비맞는다 ...채니가 감기들까 노심초사한 것 제외하고는 즐거운 경험!(비맞고 걷고 걸으며 맥주마시기 같은 걸 좋아하는 여자사람)


조형물 아래의 길을 걷는 느낌도 색다르네요.


하이라이트인 조형물이 나타날 들판.8시 정각이면 나타난대요.


8시 정각이 되면 파파팟 이렇게 화려한 조명이 켜지는데 그 켜지는 순간이 비오는 와중에도 감동적인 것맑은 날 밤에 다시 가보고 싶은 생각이 조금 들어요. 이 때도 비가 한참 오고 있었기 때문에 상황상 온전히 감상하기는 좀 어수선했거든요.


마지막 조형물인 저것은 끝내 기상악화로 (우비나 우산도 없었음) 먼 발치에서 보고 빠져나왔습니다.아기가 없었다면 비 맞거나 우비를 구입해서 보았겠지만.. 아기가 우선되어야 하니까요!


조형물을 다 보면, 다시 실내의 기념품샵으로 오게 되어 있어요.다기류가 예쁘더라고요..차류는 거의 녹차를 상품화한 것들이 대부분.


블로그 서칭한대로 녹차라떼 가루가 맛있다는 정보를 입수하고 하나 구입.전화주문도 일정 금액 (3만원) 이상이면 가능하다고 합니다후기를 짧게 쓰자면, 떪떠름쌉싸름한 녹차맛이 진하게 나서 좋았지만 물에 좀 잘 안녹는 편이고 입자가 의외로 좀 크다는 생각이 들었습니다.찻잔 바닥에 항상 큰 덩어리들이 어느정도 깔리더라구요.그것만 아니면 참 좋았어요.


로컬느낌의 직판장형 횟집 성산포 자연산 회센타


이곳저곳 횟집을 둘러보다가 손님이 많거나 여차저차해서 결국 조금 방황하다 간 곳입니다로컬느낌도 나고 주차도 주변에 할 수 있는 공간도 여유있었으며 늦은 시각에도 손님들이 좀 있어서 회의 회전이 빠르겠다 싶어 셀렉했죠한 쪽은 아예 수족관들만 있어서 횟감을 떠오기만 하고다른 한 쪽은 식당처럼 테이블과 셀프바가 있는 공간으로 나뉘어져 있어요.전체적으로 작은 항구마을의 직판장의 느낌이 드는 가건물형 횟집이라 로컬스러운 분위기가 좋았어요.단, 모기가 많았어서 쾌적하진 않습니다 ...휴팔뚝에 내려앉은 모기를 보는 기분이란


스키다시는 생선구이 토막.꽁치와 샐러드도 있었던 것 같지만 손에 대지는 않아서 사진이 없네요.고구마와 새우튀김. 따끈따끈하게 막 튀겼는데 고구마는 살짝 덜 익고 튀김옷이 두껍고 맛이 없었어요. 튀김이 맛이 없을 수가 있다늬


초밥. 딱 인당 1개씩. 소소합니다..너무 소소해.


문어. 무난했지요


그리고 문제의 모듬회 4인분용 대자.5만원이었습니다만 접시에 얇게깔린 저 회가 전부입니다.4인분이라고 하기엔 양이 적고 스끼다시도 적었어요.광어와 돔이 메인이고 광어지느러미, 고등어가 약간 나왔습니다.각 횟감들의 맛은 싱싱해서 좋았지만 회를 좋아하시는 분들이 가시면 양이 부족하다 느끼실겁니다.밥은 1천원씩, 매운탕도 개별로 5천원 추가해서 4인 총 8만원 넘게 나왔는데 회는 적었다.맛은 있지만 가성비는 좋지 않다 느꼈습니다.


회를 보니 회를 또 먹고 싶긴한데,역시 회는 올레시장에서 내키는 어종 잡아다 두세점씩 집어먹는 게 최고인 것 같아요 (..)따돔 먹고싶다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]짚라인●동굴까페●다희연/제주짚라인타는곳/꼭 가볼만한곳/이색까페/다희연레스토랑



제주여행 제주도6월의 축제 수국축제와 반딧불축제 그것을 보기위해 온 제주지만 여행의 묘미는 즉흥적인것~ 동선등이 맞지않아서 계획한것은 무산되고 신랑이 노래부르던 짚라인을 타러~~ 다희연으로 고고씽~


다희연에 도착했습니다.제주짚라인 하면 두군데가 나오는데 둘다 조천읍에 위치해 있습니다.다희연짚라인이 인기가 많아서 제주짚라인으로 왔습니다넓은 주차시설~다양한 힐링공간 다희연 구경해보실께요.


제주짚라인


제주짚라인은 건강마트 동굴까페 다희연레스토랑 녹차돈까스와,녹차비빔밥,녹차족욕,짚라인으로유명합니다.먹거리,즐길거리,볼거리가 가득한곳 힐링테마파크 다.희.연


다희연


제주 다희연 주차장에서 바라본 다희연레스토랑 외관입니다.


먼저 짚라인을 이용하시려거든 예약이 필수겠죠~^^짚라인제주 이용시간매일 오전9시~오후7시까지동절기에는 6시까랍니다.짚라인 탑승요금은 28,000원 현장에와서 구입하실수 있는데요 미리 예약하지 않으시면 많이 기다리니 미리 예약하고가세요~^^저희는 쿠*에서 하루전날 티켓을 사서 다음날 오전 예약을 했더니 인당 5000원이 절감되었어요~^^v


매표소를 지나 다희연 레스토랑 들어가는길


다희연 건강마트


먼저 자동문을 지나면 다희연 건강마트가 나옵니다.녹차용품위주로 판매되고 있어 지인 선물하기 좋으네요~


코오롱 건강마트


직진해서 가다가 왼쪽에 자동문을 지나면 짚라인과  동굴까페 다희연 녹차정원을 구경할수 있는곳!


요기가 짚라인 제주 고객센터 전화로 예약했지만 고객센터 들어가서 예약확인하고 


탑승동의서를 작성하고 대기해야됩니다.예상보다 1시갸 정도 일찍 도착하여 탑승동의서 작성후 다희연레스토랑을 가기로 정하였습니다.


짚라인 제주


짚라인 4코스로 있어서 한번타고 끝이 아니넹~처음 타보는거라서 심장이 바운스 바운스거리네요 안정시키기위해 진정시키러 레스토랑으로 가보았습니다.


다희연 레스토랑


아까 처음 들어왔던 다희연 건물에 3층으로 가면 다희연 레스토랑 입니다.


녹차돈까스


요것은 동굴까페^^동굴까페 이색까페 가고싶었는데 가는 날이 장날이라 ㅠㅠ내부수리중이어서 동굴까페는 못가봤는데요 이색까페는 꼭 이용해보세요한여름에는 시원하고 좋을것 같네요


동굴까페


계단을 올라 3층 레스토랑 진입!


오른쪽 입구에서 주문하고 자리 착석하면됩니다.위에 인기메뉴들이 있어서 굳이 메뉴판보지 않아도 될듯 하네요~


그래도 메뉴판보고가실께요~


식당안은 깔끔하구요 다희연 녹차밭이라 의자세팅도 녹차색이네요~^^


기본반찬이 세팅됩니다~김치맛있고


미역초무침~ 역시 제주라 해조류역시 맛납니다~^^


콩나물무침과 직접 판매도하는 녹차짱아찌도 맛나네요먹고 구매하시는분들도 꽤돠다고합니다~


녹차비빔밥과 녹차돈까스를 시켰더니 고추장양념도 따로 나옵니ㅡㅏ.


간장게장 정식메뉴도 있네요~저희 점심이라 간단히


녹차비빔밥이 나옵니다여기에 밥을 넣고 양념고추장을 넣고 비벼먹습니다.아래바닥에 녹차가 있으니 골고루 비벼야합니다.밥이 조금 질어서 잘 비벼지지 않았어요


녹차돈까스


흑돼지 수제녹차 돈까스~^^대박~대박~이곳은 돈까스맛집이네요


녹차돈까스


여태먹었던 돈까스는 돈까스가 아닌건가!흑돼지라 더 맛난건가~대박 다희연레스토랑 돈까스맛집으로 소개해도 될듯합니다.겉은 바싹~속은 육즙이 나올정도로 촉촉하고 부드럽고~


코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모를정도로 입에서 돈까스가 살살 녹는다면 믿으시겠습니까?짚라인타러왔다가 맛집발견 ㅋㅋ제주도 돈까스 맛집 득템


돈까스에 혼미해 있다가 녹차스프는 맛도 제대로 못봤네요 😂


맛난 돈까스와 환상궁합~그런데 돈까스 수제소스가 워낙 맛있고 강하다보니 피클을 안먹어도 되더라구요~^^


다음은 녹차비빔밥~양념장을 좀 많이 넣으면 괜찮습니다


녹차돈까스에 밀려서 사실 녹차비빔밥은 그닥...


그래도 신랑은 맛있다며 다 비우더라구요~


녹차돈까스 폭풍흡입했더니 너무 배가불러서 짚라인 타는시간도 남고해서 다희연 정원을 둘러보기로 했어요~


귀여운 조형물이 있는 다희연 걷는게 싫으신분들은 매표소에서 카트를 빌리면 되세요다희연녹차밭 정원이 꽤 넓은편이라서 카트타고 구경하시는게 편하긴 할거예요~저희는 배가 불러 그냥 걷기로 했네요제주 에코랜드큼은 아니더라도 볼거리,먹거리,즐길거리  가득한 다희연입니다.제주여행 오시면 꼭 가볼만한 곳으로 추천드려요


푸르름이 가득한 다희연 녹차밭


시간이 다되서  구경한후 안내하시는 조교의 설명을 듣고 장비착용합니다.


다른거 만지면 안되시고 조교가 시키는대로 하시면 착용까지 다 도와줍니다~~핸드폰으로 사진을 찍을수 있으니~ 장비주머니에 넣으셨다가 높은곳으로 올라가서 사진찍으시면 되세요~^^


짚라인 타기전에 탑승안내,탑승방법및 순서와 짚라인 안전수칙을 읽어보시면 되시구요.저희는 그냥 조교가 시키는대로했습니다~^^


장비착용완료 1단계코스로 올라갑니다.시작전에 돈까스를 폭풍흡입하지 않는것이 좋은데 높은곳 올라가려니 숨이 차네요.


코스길이 171m 나이도는 중급이고 짚라인제주의 4개코스중에 첫번째코스입니다삼나무숲에서 내뿜는 피톤치드를 마음껏 담아가는 코스라고 합니다.


민망할것 같아 얼굴은 모자이크처리 


장비착용~ 출발하기전 자세~ 핸드폰을 가지고 올라가긴하는데 4코스까지 타다보면 사진찍는걸 잊게 됩니다~재밌어서 ㅋㅋ


짚라인 제주


벌써 마지막코스까지 오게 됐네요~짚라인타보니 처음엔 긴장해서 무서웠는데 나중엔 재밌었어요~ ㅋㅋ제주짚라인 경험해보았으니 양양짚라인 우리나라 최장거리 하동짚라인도 경험해봐야겠어요.


제주 짚라인


제주의 놀거리 짚라인입니다제주여행 지루하다면 요즘뜨는 레포츠 짚라인제주를 추천드려요~제주짚라인 타는것만 40분정도 걸리구요 먹고 구경하고 하면 최소 2~3시간 잡고 움직이시는게 좋습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주: 덕인당, 다희연 동굴카페&짚라인



제주도 다녀왔어용! :) 벚꽃이 지기 전에 후딱 다녀오자는 생각으로 갔는데벚꽃은 이미 다 지고 1도 안남아 있었지만 ㅋㅋ이틀만에 티켓팅해서 다녀온 것 치고는 나쁘지 않았습니당 하핫.


덕인당 - 쑥빵 & 보리빵 


제주 제주시 조천읍 신북로 36064-783-6153


우리는 조천읍에 위치한 덕인당에 다녀왔어요 :) 물론 보리빵, 쑥빵, 팥빵 다 내취향이 아니지만, 함께 간 사촌동생의 요청에 따라! 신기사는 그저 운전할 뿐! 


가격표를 사진 찍고 있는데, 사장님께서 "이거 내일부터 전부 100원씩 가격 상승되요!" 라고 하심.


덕인당 전 메뉴 사진보다 100원 상승되었습니당 ^^ 


<빵 나오는 시간>보리빵: 9:00 am팥보리빵: 10:00 am쑥빵: 9:30 am


내부는 꾸밈 없는 그냥 수수한 한국식 인테리어 


밖에서 본 모습! 덕인당엔 주차장이 있습니다 :) 주중 오전에 다녀왔더니 줄도 안서고 주차장도 널널했어요. 


빵을 한가득 사서 포장해서 갑니다! 


다희연 - 동굴카페, 짚라인 


064-782-0005제주 제주시 조천읍 선교로 117매일 09:00 - 18:30


우리의 다음 목적지는 다희연! 다희연에는 동굴카페, 레스토랑, 짚라인 등 여러 액티비티가 있지만 우리가 이곳에 온 이유는 짚라인을 타보기 위함이었음 ><


입장료를 사서 짚라인 타는 곳으로 들어가려면 지나가야 하는 기념품샵이런저런 다희연에서 직접 재배한 녹차로 만든 여러 상품이 구비되어 있다. 우리는 딱히 이곳에서 살 것도 필요한 것도 없었기에 신속하게 패스~~


짚라인과 동굴카페는 이쪽으로! 


이국적인듯 한국적인듯한 그런 곳이다. 


짚라인 타는 베이스캠프(?)에 도착! 


짚라인은 총 4가지 코스를 지나가게 되어있음 :)


체험을 본격적으로 시작하기 전에 동의서 먼저 작성해야한다는 점! 


동의서는 한글, 영문, 중문, 일본어 - 4가지로 준비되어있다 :) 


탑승하기 전 착용해야하는 기어들이 정갈하게 정리되어있다.


소지품을 잠시 보관할 수 있는 라커와 키가 준비되어 있어 핸드백이나 핸드폰 등을 잠시 보관해 둘 수있다. 


짚라인 탑승 전 조금 시간이 남아 다희연 차밭과 동굴을 둘러보기로 했다.푸르른 녹차 밭 :) 예쁘다.


내 사진도 한장 찍어보고 :) 


녹차밭에 카메라 세팅하고 또 한장! 해는 쨍쨍한데 바람이 어마어마하게 불었다 ㅠㅠ


동굴도 들어와봤다! 갑자기 온도가 확 떨어지며 조금 쌀쌀하게 느껴졌다.


요런 것도 걸려있네(๑･̑◡･̑๑)


동굴에서는 녹차 종류의 음료와 디저트를 판매하고 있다. 우린 간단히 녹차 아이스크림만 먹어보기로! 


동굴 구경은 아주 간단히 하고 다시 밖으로 나옴! 짚라인을 탈 시간이 되었도다!! 


(사진은 내가 아닌 사촌동생)짚라인 탑승 전에 안전장비를 모두 착용해야 하는데,복잡하게 생긴 장비를 일일히 한명씩 입게 도와주시는 친절한 직원분들이 계심 ! 


꽉! 채워주세요~~ 


짚라인 타러 올라가는 뒷모습들 ㅎㅎ


사라야 잘 다녀와~~!!!! (나는 고소공포증 있어서 결국 돈 내놓고 못올라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) <--- 안타는거 알고 환불 해주심 > <


이렇게 생긴 타워가 총 4개 있어서 4가지의 코스로 짚라인을 체험할 수가 있당!


용감하게 마지막 코스에서 내려오는 우리 사라 :) 장하다 내동생 ㅋㅋㅋㅋ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶


난 영원히 탈 일 없을 것 같은 짚라인이였지만!!!! 보는 것만으로도 심장은 충분히 쫄깃했다!! 

--------------------------------------------------


제주도 여행 (4) : 제주 동굴카페, 동굴의 다원 다희연



둘째 날 아침부터 동굴카페를 찾았다여기도 블로그에 추천 한 그곳동굴에 있는 카페라니 신기하기도 하고


아무도 없는 시간에 오고 말았다(나름 점심시간이 다되가는데)


매표소가 있어 입장료가 있나 싶었다


여기서 미리 음료나 음식 쿠폰을 구매해야한다가격은 음료권 하나에 5,000원


친절하게 동굴카페 운영시간도 있다


동굴카페 표지판을 따라 가면된다


전혀 동굴이 있을 것 같지 않았는데


입구를 보니 어떤 형태일지 짐작이 갔다


머리 위에서는 짚라인을 타는 사람들이와아아앙- 소리를 지르며 지나간다


응? 이게 동굴카페?


더 들어가니 동굴이 나온다


먼가 신비로운 분위기 같기도 하고


많은 사람들이 사랑의 서약 나무판에글을 남기고 달아놓고 갔다아마 더 많은데 한번 갈았겠지.


인위적 느낌의 동굴카페뭔가 아쉽게 디자인 되어 있다하지만 손님을 맞으려면 이렇게 해야겠지


놀라운 것은 가격이다음료 쿠폰으로 먹을 수 있는 종류는아주 값싼 음료들 뿐이다그냥 코코아를 주문했다


그냥 뭐 없다동굴 안에서 따듯한 차를 마시는 곳이다이색카페긴 한데...제주까지 왔는데, 후회하지 않으려면코스를 잘 알아봐야 할 것 같다




--------------------------------------------------


제주도 우연히 들른 분위기있는 동굴카페 다희연



숙소로 돌아오는길 차한잔 마시고 가자며우연히 들른 #제주도동굴카페 #다희연분위기 좋아요~


#짚라인 도 하고 #동굴카페 도 하고녹차판매 매장도 있었어요~


카페로 들어가는길동굴느낌 폴폴 나네요~


여기.. 카페가 있다고??이러며 주춤주춤 들어갔어요


#제주도다희연 #동굴카페조금 늦은시간에 가서 그런지한적했어요~


우린 커피와 녹차,다쿠아즈와 오렌지파이를주문했어요~


커피는 좀 싱거웠고녹차가 향이 너무 좋았어요~


녹차 마시고 구매까지 해왔어요~네봉샀는데 두봉지는 시어머님 드리고우리집으로 갈 두봉지만 찍었네용


카페앞도 넘 이뻐요~


날씨가 좋았음 밖에서 좀놀다왔음 좋았을껄바람이 너무불어사진 몇장찍고 후다닥왔어요~


녹차가 맛있는 #제주도동굴카페#제주도다희연녹차주문 할수있겠다 싶어명함받아 나왔어용ㅎ


10만원 이상 주문하면무료배송 해주신대요~나오다 보니 출구쪽에#녹차밭 도 있더라구요~


우연히 들른 #제주도동굴카페#제주도다희연 #제주도녹차밭기분좋은 우연 이었어요


동탄2  플로린네일 & 여성의류화성시 지산1길 25-12010-9727-5354


#다희연 #제주다희연#제주도동굴카페 #제주도다희연#제주도녹차가맛있는곳#동탄2네일 #2동탄네일 #영천동네일#11자상가네일 #플로린네일#동탄2여성의류 #2동탄여성복

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 다희연 볼거리특집 1탄 ‘곶자왈 동굴 카페’



제주도 다희연 볼거리특집 1탄 ‘곶자왈 동굴 카페’


제주도에는 셀 수도 없이 많은 관광지가 있고, 한 관광지 안에서도 여러 관광 코스가 있기 때문에 모두 돌아보기 위해 일정을 잡는 것이 참 쉽지가 않습니다.그래서 오늘은 그 중 제주도에서 볼 수 있는 특별한 콘텐츠를 많이 가지고 있는 제주도 다희연의 콘텐츠를 세분화하여 여러 포스팅을 거쳐 소개를 해드릴까 하는데요. 오늘 소개해드릴 다희연 볼거리특집 1탄은 바로 ‘곶자왈 동굴 카페’입니다.(저희 쿱카 제주도렌트카협동조합 블로그는 제주의 관광지 및 맛집 소개를 목적으로 하며 절대 업체와 상업적으로 연관된 부분이 없다는 것 아시죠?)


출처: 다희연


곶자왈은 숲이라는 뜻의 ‘곶’, 그리고 자갈이라는 뜻의 ‘자왈’이라는 단어가 합쳐진 말로 자갈에 덮힌 숲이라는 뜻을 가지고 있는데 이는 지상과의 온도 차이로 내부에 습기가 형성 되어 식물이 자라 자갈에 덮힌 숲이라고 하는 것입니다.곶자왈은 지하수가 굉장히 많고 보습과 보온에 능하여 세계 유일 열대 북방한계 식물과 한대 남방한계 식물이 공존하기도 하는 기이한 모습을 직접 볼 수 있어 제주도의 12개의 지질공원 핵심 사이트에 등록되어 있고 이 곶자왈은 한경-안덕과 애월, 조천-함덕, 구좌-성산 총 네 곳으로 나누어집니다.


출처: 다희연


제주도 다희연 곶자왈 동굴 카페는 조천읍에 위치한 곳으로 굉장히 큰 동굴 카페가 구성되어 있어 국내뿐 아니라, 해외에서도 제주도의 특별한 관광 명소로 손꼽고 있는 곳입니다.특히 동공이라 하는 텅 비어있는 굴의 가장 긴 곳은 약 30m 정도나 된다고 하니 기이한 광경에 눈을 떼지 하게 된답니다.


출처: 비짓제주


더욱 특별한 것은 바로 박쥐를 실제로 볼 수도 있다는 것인데요.실제로 곶자왈에는 많은 박쥐가 서식 중에 있으며 다희연 동굴 카페 역시 박쥐가 서식하고 있기 때문에 박쥐를 찾아 보는 재미도 느낄 수 있습니다.


출처: 다희연


다희연 곶자왈 동굴 카페는 단순히 카페의 역할만 하는 것이 아니라, 다양한 콘텐츠를 제공하고 있는데요. 먼저 이브홀이라고 하여 카페가 있는 공간에 들어가기 위해 긴 동굴을 통과하여야 하는데, 이 동굴을 걸어가는 동안 오래 전 우리나라 조상들이 곡물 등을 저장했던 흔적도 볼 수 있어 아이들의 교육적인 측면에서도 굉장히 좋을뿐 아니라, 동굴 음악 콘서트를 통해 오케스트라홀이 아니더라도 웅장한 울림있는 선율을 온몸 가득 느낄 수 있습니다.


출처: 다희연


근데 카페라고 했는데, 너무 동굴에 대한 얘기만 하는 것이 아닐까 싶으실 겁니다.다희연 동굴 카페는 다희연 지상에 있는 녹차밭에서 직접 재배한 녹차를 이용한 음료 및 여러 디저트 음식을 맛볼 수 있는데요.녹차로 만든 라떼와 아이스크림과 쉐이크, 그리고 여러 커피와 머핀, 빵, 초콜릿, 케이크, 쿠키 등카페에서 맛 볼 수 있는 대부분의 메뉴와 현지의 녹차로 만든 음료 등 특별한 맛도 느낄 수 있으니, 여유롭게 차 한 잔 마시며 동굴 구경을 하면 시간 가는 줄 모르실 겁니다.


출처: 다희연


볼 것이 너무 많은 제주도 다희연 볼거리특집 1탄! 곶자왈 동굴 카페. 너무 가고 싶으시죠?다음 콘텐츠도 모두 한 번 보시고 나중에 한 번 즐겁게 다녀와 보길 바랍니다~


[다희연 곶자왈 동굴 카페]주소: 제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 117이용시간: 9:00 – 11월~1월 17:30, 2월~4월 18:00, 5월 18:30, 6월~10월 19:00 / 연중무휴연락처: 064-782-0005홈페이지: www.daheeyeon.com 


『JRCOOP』 실시간 예약페이지로 이동!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2011년 8월 제주 다희연



제주도에는 풍경이 좋은 녹차밭이 많이 있습니다.여러 녹차밭중에서 제가 제일 좋다고 생각하는 곳이 다희연입니다.다희연은 '동굴의 다원'이라는 명칭처럼 동굴 속에 찻집이 만들어져 있습니다.녹차와 함께 돈가쓰 같은 간단한 식사도 가능한데, 동굴속에서 식사를 하거나 차를 마시는 것은 매우 색다른 경험이 됩니다.게다가 동굴 밖에는 넓게 녹차밭 산책로가 있고, 산책로 곳곳에 작은 동굴, 연못, 휴식공간 등이 있어서 산책이 즐거운 곳입니다.제주도에야 워낙 좋은 곳이 많지만, 그 중에서도 이 곳은 가 볼만한 곳입니다.2011년 8월 10일 제주 가족여행.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 유기농 녹차 동굴카페  ' 다희연 이야기 '



제주 유기농 녹차 동굴카페  ' 다희연 이야기 '


제주 짚라인과 녹차밭으로 유명한  다희연에서 2018 눈부신 빛축제와 전시회가 열린다고 합니다.다희연 자체가 대형 갤러리가 된다는데요...오늘은 다희연을 소개해 볼까 합니다.^^





About Daheeyeon


복한 허브 테마 공원" 유기농 녹차들이 재배 되는 푸른 다원 "ORGANIC GREEN TEA FARM세상에서 가장 순결하고도 순수한 녹차를 생산하여 인류의 건강장수에 이바지합니다.다원을 찾는 모든 고객들에게 오늘의 기쁨과 미래의 희망을 제공합니다.아름다운 부부사랑의 물결이 거대한 파도처럼 전 세계에 퍼지도록 합니다.동굴의 다원 다희연을 위해 헌신하는 직원들의 복지에 최선을 다 합니다." 차 상자에는 언제나 풍부한 시와 섬세한 정서가 담겨있다 "  - 다니엘 존스





Green tea Story


녹차 이야기자연과 사람의 정성이 만나 탄생하는 녹차의탄생과정이 궁금하지 않으신가요?더불어 녹차의 무궁무진한 효능과 유래,역사 그리고 옛부터 차를 마실 때의 우리의 예법, 다례까지 모아보았습니다


Tea of HiStory


차의 역사신라 선덕여왕 때에도 재래종 차가 있었다고 하나, 차 재배가 시작 된 것은 흥덕왕 3년 김대렴이 당나라 에서차 종자를 가져와 왕명으로 지리산 일대의 화개 쌍계사와 구례 화염사부근에 심은 것이 시초로 알려져 있습니다.가야 고분에서의 다기 출토, 고려 팔관회 에서의 차례 등 조선 중기까지 차 문화가 융성 하였다가, 임진왜란 등 정국의 혼락으로 급격히 쇠퇴하였습니다.그러다 조선 후기, 초의선사 가 전통 제다법을 집대성하며 차 문화 부활의 불씨를 살렸습니다.그가 지은 <동다송(東茶頌)>에는 “육우가 살아온다 해도 중국의 몽산차, 용정차가 우리 차만 못함을 깨닫게 되리라” 라고 적으며 우리 차의 우수성을 설파하였습니다.


Tea Ceremony


다례란? 다례(茶禮)는 차를 마시는 것을 중점으로 하는 예의범절, 즉 예(禮)나 몸가짐 그리고 차와의 조화를 중심으로 한 분위기와 지식 등을 일컫는 것입니다.궁중다례, 유가의 다례, 불가의 다례, 도가의 다례 등은 의식을 중심으로 하여 의식다례라고도 합니다. 현대적인 의미에서는 차를 마시는 간단한 일컫는 실용다법을 말하기도 합니다.우리나라는 옛날부터 다례라고 하여 의식 때에 조상에게 차를 올려왔습니다.귀한 손님을 모실 때는 다담상(茶談床)이라고 하여 차와 다과를 상에 차려두고 대화를 하였습니다. 스님들은 선에 들기 전에는 반드시 다선일미(茶禪一味)라고 하여 녹차를 마셨습니다. 이렇게 녹차를 마실 때는 다른 차를 마실 때와는 달리 정중한 태도로 마십니다.


Green Tea Benefits


녹차의 효능녹차의 순기능과 그 효과는 무궁무진합니다. 특히 녹차의 카테킨이라는 성분이 그 효자 역할을 톡톡히 해줍니다.


다희연 동굴카페제주 여행 코스로 한번 가볼만한 곳이죠?짚라인, 녹차밭, 동굴카페 뿐 아니라녹차 족욕도 즐길 수 있다고 해요^^녹차밭의 푸르른 풍경을 감상할 수 있고,짚라인 체험을 즐기는 듯 체험 프로그램이 있어서더 즐거움이 있는 곳 같아요 ^^다희연은 평범한 동굴이 아니라 곶자왈 이라는 제주의 유명한숲 안쪽으로 용암 분출과 형성 된동굴이기 때문에 가치가 더욱 더 높기도 하답니다.이렇게 멋진 동굴카페 다희연에서빛축제와 해외 아티스트들의 작품 전시회를 한다고 하니정말 너무 기대가 되네요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도관광지] 레포츠와 함께 즐기는 동굴까페 다희연




이번주에는 다희연 카페에 다녀왔어요.제주도관광지로 여기저기 소개가 되어있어 특별히 가보지는 않았는데, 서울에서 친구들이 온참에 한번 방문해 봤어요.


입구에 녹차밭이 넓게 펴쳐져 있고, 안으로 들어가면 작은 착 박물관이 있어요. 산책길 따라 아래로 들어가면 동굴까페가 있네요.동굴 분위기는 그렇게 예쁘진 않지만 나름 시원하고 널찍하네요.


멀리 보이는 짚라인, 비명을 지르며 내려오는 사람들이 재밋어 보이지만 도전은 안해봤어요 ^^;;


연꽃이 가득한 작은 연못~을 지나 밖으로 나왔어요.전체적인 느낌은 soso~~무난한 관광지 네요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 제주도. 제주라프. 라이트아트페스타. 다희연



 2018.09.27 - 2018.09.29 제주여행 : 라이트아트페스타 '제주 라프'


제주도 여행 준비 중 제주의 볼거리 즐길거리를 검색하다 지인의 인스타에서 톰 푸르인  의 '오두막' 이라는 작품을 보게 됐어요.'오잉? 이건 모지?' 하면서 찾아봤더니 제주 라이트 아트 페스타 라는걸 하고 있더라구요


제주 LAF는 동굴의 다원 '다희연' 의 녹차밭을 Light(빛)을 이용하여 만든 설치작품을 야외 전시장으로 만들었더라구요.. 제주 라이트 아트 페스타(LIGHT ART FESTA) 야간에는세계적인 아티스트 6명의 14작품을 야외 또는 동굴 광장, 톰 프루인 못 등에서 즐기실 수 있으며 푸드트럭, 동굴카페에서 다양한 먹거리를 접할수 있데요.주간에는 라이트 아트 페스타 작품을 바라보며 짚라인을, 족욕체험 등 할 수 있데요.


저희는 늦은 시간에 도착해서 푸드트럭들이 마감을 하고 있었어요.전시 작품을 구경하시면서 맛있는 먹거리도 즐기시려면 해질녘에 가시는게 


관람로를 따라 처음 도착한 곳은 동굴카페예요.동굴답게 좀 꿉굽한 냄새와 함께 좁은 구불구불 길을 따라 가보니이렇게 넓고 쾌적한(여기는 냄새가 안났어요 ㅋㅋ) 진짜 동굴카페가 있더라구요.동굴카페에서 만난 작품은


이병찬 Urban Creature


이병찬 작가는 소비 생태계를 시각화하는 설치미술가로 우리가 살고 있는 도시의 소비 행동을 '소비 생태계'라고 명명하고 도시의 소비 행동을 상징하는 비닐, 필름지, LED를 이용해 키메라적인 생명체를 작품으로 표현함으로써 강한 메시지를 전달한다고 하네요~동영상을 못찍었지만.. 비닐로 된 다리같은 애들이 막 움직여요... 사실 작품설명을 보기전에는 키메라적인 생명체라고는 생각 못했어요.ㅎㅎ 제가 꽃을 좋아하고 관심이 많다보니 제 눈에는 꽃 봉우리 처럼 보였어요.꽃의 수술과 암술 같은 ㅋㅋㅋ


동굴카페에서 나와 야외 전시장으로 갔어요. 곶자왈 표시 방향으로관람로를 따라 가다보니 많이 어둡더라고요..저 멀리 보이는 빛줄기를 따라가니짜짠...


브루스 먼로WATER-TOWERS


브루스먼로는 21세 때 미래학자 Lyall Watson의  The Giffs of unknown things(인도네시아 명상기행) 책을 읽었데요. 그 책의 내용에서 영감을 받아 삼십여년 후에 PET병과 광섬유, 조명 등으로 워터타워를 제작하였고 음악에 반응하여 조명의 컬러가 변한다고 하네요~영상을 찍으면서 알수 없는 음악과 함께 바뀌는 조명들을 보고 음악은 계속 바뀔까? 하는 생각을 했었는데... 오랫동안 들을수 있는 음악은 아니라서...  다음 장소로 옮겼네요.. ㅎㅎ가이드 맵을 보며 가다보니 마지막 두 작품이 남았더라구요.사실 제가 가장 보고 싶은 작품이 젤 마지막에 있어서걸음을 재촉했어요


그리고 만난 작품은


젠 르윈The Pool[Reflect]


젠 르윈은 현재 뉴욕에 기반을 둔 국제적으로 유명한 뉴미디어 인터랙티브 아티스트로그녀의 작품은 사람들의 움직임에 따라 빛과 소리가 반응하는 즐거움을 주며 사람들이 서로 교류하는 체험을 할수 있다고 하네요.


더 풀은 상호 작용하는 원형 패드에서 생성된 거대한 동심원의 환경이다. The Pool에 들어감으로써 활동적인 운동이 빛과 색의 소용돌이치는 효과를 만들어내는 세계로 들어서게 된다.  The Pool에서 여러 사용자가 플레이할 때 상호 작용은 변하는 색의 매혹적인 패턴이 된다.


제주라프에서 선보이는 젠 르윈의 리플렉트 ( Reflect )는 상호 작용하는 빛의 역동적인 풍경을 만들기 위해 대화형, 반사형 이색적인 플랫폼 시스템을 사용하는 The Pool 을 개조한 것이다.  몬가 어려운 설명인데요... ㅎㅎㅎㅎ션 왈..." 와~~ 저거 밟으면 컬러가 바뀌나봐~"그러고는 뛰어가 하나씩 이곳저곳 밟아보더라구요.션 말대로 밟으니 컬러가 바뀌고 션이 혼자로 이리저리 옮겨다니는동안한 꼬맹이가 같이 밟기 시작했어요..근데 같은 컬러로 바뀌더라구요 ㅎㅎㅎ이게 서로 교류하는 체험을 말한건가 봅니다.. ㅋㅋ그리고 대망의 !!!!!제가 기다리고 기다리던


톰 프루인오두막(Odumak)


톰 프루인(Tom Fruin)은 캘리포니아주 로스앤젤레스에서 태어났으며, 현재는 뉴욕 브루클린에 살고 있다. 그의 예술적 표현의 뿌리는 그가 처음 1996년 뉴욕에 입성하여 지역 사회, 도시 재생 및 개발에 대한 개념을 탐구하면서부터 시작되었다.그의 초기 작품에는 주로 특정 지역의 모습이 담겨있는데, 그가 탐구했던 지역에서 발생한 잔재물을 이용해 제작한 커다란 ‘퀼트’ 또는 ‘깃발’ 형태들이 그 예라고 할 수 있다. 2010년부터 그는 자신의 대표작 ‘ICON’ 시리즈를 발표하였다. 이 시리즈는 평소 사람들이 쉽게 지나칠 수 있는 도시의 건축 양식들을 기념비적인 공공조각물로 재탄생시켰다.일상적인 구조물을 새로운 방식으로 제시함으로써, 그는 오히려 작품의 원래 모습으로 다시 집중시키려는 의도를 표현하고자 했다. 현재 ICON 시리즈는 집, 급수탑, 풍자, 예술적 간판 등 평범하지만, 상징적인 구조물로 구성되어 있다. 이러한 작품들은 해당 지역 사회의 표지물이 되었다. 그의 작품은 미국을 넘어 국제적으로 수많은 전시회에 초청되어왔다. 뉴욕시 내에서만 매일같이 수천 명이 그의 설치작품을 접하고 있다.


오두막(Odumak)은 ICON 시리즈 중 하나로, 톰 프루인이 네 번째로 선보이는 집 형태의 설치 작품이다.톰 프루인은 코펜하겐을 여행하며 개인 주택의 정원 구석마다 작고 흔한 헛간이 있다는 것을 자주 목격하였고, 이에 영감을 받아 집 형태의 작품 컨셉을 고안하게 되었다이 컨셉을 활용한 첫 작품은 Kolonihavehus(KHUS)로 주재료의 덴마크식 표현이다. 톰프루인은 25개 이상의 단독 전시를 했으며 로스 엔젤레스, 뉴욕, 아르헨티나, 스위스, 이스라엘, 덴마크 등 30개이상의 Group 전시 했고, KHUS는 유럽과 미국에서 교통량이 많은 다수의 지역에서 전시되었다.


반면, 제주 라프의 오두막(Odumak)의 컬러 팔레트와 패턴에는 계절에 따라 변화하는 제주의 풍광과 수면 위에 설치된다는 것을 고려한 작가의 고민이 담겨있다. 이 작품은 다양한 뷰포인트에서 경험할 수 있도록 고안되었다. 잔잔하게 흐르는 호수에 비친 톰 프루인의 오두막 (Odumak)은 형형색색 춤추는 빛이 연상되며 감탄을 자아낸다.하아~ 톰 프루인과 작품 설명을 보니 더더더욱 멋있게 느껴졌던 오두막이였어요.멀리서 봐도 그냥 막 멋있고 연못위에 떠있는 오두막..연못에 비치는 오두막..까만 하늘의 달과 함께 있는 오두막...그냥 막막막 !!!! 너무 멋있어서 한참을 바라봤네요~




--------------------------------------------------


낭만제주 - 제주동영상 - 다희연, 동굴카페~



영은이와 연초에 다희연, 동굴카페에 다녀왔습니다.이전과는 달리 동굴카페 가더라도 입구에서 음료권(인당 5천원)을 구매해서 들어가게 되어 있네요.알려지고 나선 그냥 구경만 하고 나오는 사람이 많았나 봅니다..^^;


동굴카페 가는 통로입니다


아늑~ 하니 좋습니다..^^;


배는 부르지만 음료권 2장(10,000원) 채우느라 머핀도~


차와 관련된 전시관과 체험활동도 하고 있습니다.










--------------------------------------------------


[테마공원]제주의 신비로움 품은 복합테마공원 ‘다희연’  -곶자왈-






제주는 사계절 모두 아름답지만 유독 초여름이 더욱 아름답다. 따뜻함에 피어나는 색색의 꽃도 아름답지만 대지의 푸릇함이 더욱 더 극대화되기 때문이다. 특히 제주의 몇 곳에 조성된 녹차밭의 그림 같은 풍경은 초여름의 제주가 얼마나 아름다울 수 있는지 보여줄 수 있는 곳이기도 하다. 녹차 재배지는 연평균 온도가 16도를 유지해야 하기 때문에 약간 따뜻한 기후를 가져야하고 녹차의 뿌리가 쉽게 썩기 때문에 물이 잘 빠지는 곳이어야 한다. 또 공기 중의 습도가 높아야 한다. 제주도는 화산섬이기 때문에 물이 잘 빠지고 우리나라의 최남단에 있어 기후가 적절하며 공기 중의 습도가 높아 녹차 재배의 최적지로 꼽힌다.


  조천읍에 위치한 다희연은 제주 초여름의 아름다움을 만끽할 수 있는 곳이다. 동굴의 다원으로 제주 고유의 곶자왈을 개간해 만든 녹차밭과 동굴카페, 짚라인 프로그램 등을 운영하며 복합허브(녹차)테마공원으로 방문객들의 오감을 만족시킨다.  다희연의 입구에 들어서면 차박물관과 족욕체험장이 방문객을 맞이한다. 차박물관은 녹차부터 다양한 차들이 전시 및 판매되고 있다. 차박물관을 지나면 다희연의 상징 동굴카페 진입로를 발견할 수 있다. 깊숙하고 으스스한 동굴 입구에서 ‘카페가 맞나’라는 생각이 들 정도로 깊은 굴 속을 탐험하는 느낌이 든다. 





  거문오름 용암 동굴계의 품안에서 차 한잔 ‘다희연’   다희연 동굴 카페는 곶자왈 동굴을 개조해 만든 가장 신비로운 공간이다. 자연 동굴의 웅장함과 안락함이 느껴지며 더위를 피해 시원하게 휴식을 취할 수 있다. 카페 자체가 동굴이다 보니 인위적인 인테리어보다는 동굴 고유의 모습을 보전하며 다양한 유기농 녹차류와 음료를 제공한다.동굴카페를 벗어나 장빌레 연못을 지나 곶자왈 산책로를 거닐면 끝없이 펼쳐져 있는 초록의 녹차밭을 마주하게 된다. 


6만여 평의 광활한 녹차밭은 CF속 풍경을 그대로 재현해놓은 듯한 아름다움을 지니고 있어 절로 감탄사를 연발케 한다. 다희연의 청정녹차밭은 2005년 2월 아무도 손을 대지 않은 처녀림을 개간해 만든 것으로 자연 그대로의 순수함을 간직하고 있다. 2006년부터 녹차를 심기 시작해 지금에 이르게 되었다.한 폭의 그림과도 같은 청정녹차밭은 다희연의 핵심 테마가 됐다. 아름다운 녹차밭 위를 나는 짚라인 체험도 빠질 수 없는 재미 중에 하나이다. Tags : 제주교차로

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카페:녹차밭 다희연 안에 위치한 리얼 "동굴카페"



(공감해요 ♡ 꾸욱!!! 눌러주세요~^^)안녕하세요🤗제주도 단체투어 드라이빙 가이드 "전서방" 입니다.


오늘 소개할 곳은 제주도에 수많은 카페가 많지만그중 하나인 


다희연 내 동굴카페


이곳 카페는 실제로 자연적으로 생성된동굴을 카페로 만들어 놓은곳 입니다.사장님께서유기농녹차밭을 개간하기 위해포크레인으로 땅을 고르던중갑자기 아래에 구멍을 뚫려서 내려가보니이런 동굴이 있었다고 합니다.어떻게 활용을 할까 거민 하던중그래!!!


카페로 만들어보자!!라고 생각이들어 이렇게 만들어졌다고 합니다


동굴카페 내부는 이렇습니다인위적으로 만들어진게 아니다 보니여름에는 시원하고겨울에는 따뜻하다고 합니다


조명을 설치해도 어두운건 어쩔수 없네요그래도 굉장히 특이하고 멋지네요


커피를 주문할수 있는카운터 입니다


저도 아메리카노 한잔 주문해서따뜻하게 마셔봅니다맛도 그럭저럭 괜찬네요


제주도 돌하르방도 한켠에 진열해놓았구요~


카페에서 바깥으로 나가는 입구입니다동굴내부에서 흔히 볼수 있둣이 물도 흐르고선선한 기운이 감돌아요


여름에 이곳에 오시면굉장히 시원하고 더위를 피하기도 괜찬습니다


제가 영상도 찍어보았습니다들어가고 나오실때 조심하세요돌들이 좀 날카롭습니다


바깥으로 보시면 녹차밭과#짚라인 타는곳도 볼수 있습니다


#다희연 에가시면 #짚라인 과 #녹차족욕 도 함께 즐길수 있다는점 참고하세요


#다희연 본관 뒤쪽으로 나가시면#동굴카페 #짚라인 타시는길이함께 연결됩니다


정말 하늘이 너무 아름답습니다이쁘죠??


저도 셀카한장 남겨봅니다


제주도 오셔서 시간되시면한번쯤 찾아가볼만한 곳이니참고 하시기 바랍니다감사합니다.(카페 홍보 목적이 아닌 순수하게 개인적으로 구경후 후기를 남기는 포스팅 입니다)





#25인승버스대절 #제주도여행 #제주도미니버스 #제주도카페 #이색카페

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[day19]장마시작 정석항공관x 다희연동굴카페x 캔디원



  어제 주유하고 무료세차하고 왔는데 어제 저녁부터 제주에 장마가 시작되었다


비가오니 원래 가려고했던 야외일정을 다 못가니 어디를 가야할지 아침내내 고민이었다.일단 아침을 먹으며 남은 유부초밥으로 도시락을 싸고 실내에 가볼만한 곳을 찾다가 정석항공관을 가기로 결정. 선우도 비행기 보러가자하니 신나하며 따라나섰다.그런데 열심히 빗길운전을 하며 도착한곳에는 이런안내문만 덩그러니ㅠ 


 


급히 근처 갈곳을 검색해서 다희연 동굴카페를 가기로했다.비가와서 야외는 잘 못보겠지만 동굴카페는 꽤 괜찮을것같아서 급히 이동했다.그런데..여기도 이럴수가ㅠㅠ


 오늘은 뭔가 안되는 날이구나 흑ㅠ이제어쩌지그런데 오는길에 캔디원을 본게 생각났다. 수제캔디도 팔고 캔디 만드는 과정도 볼수있는곳이라 알고있어서 비행기 못봐서 실망한 선우가 좋아할거라 생각했다.


역시나 캔디만들 모습을 관심있게보는선우.직접처험도 할 수 있는것 같았으나 초등학생이상만 가능이라 선우는 하지못했다. 대신 다양한 수제 캔디 상품들 구경하느라 눈이 계속돌아갔다.ㅋㅋ물론 나도 사고싶은게 많아서 계속 억제하느라 힘들었다.아기자기 수제캔디들이 맛도 있고 예쁘기도 예뻤다.아침에 쌌던 도시락은 차안에서 조금먹고 숙소 돌아와서 또 먹었다.선우도 자기전에 비오는 날은 너무 싫다고 계속 얘기한다.보고싶었단 비행기를 못봐서 아쉬운가보다.이번주는 내내 비소식인데 ㅠㅠ내가 자기전에 항상 엄마는 선우를 최고 많이 사랑한다고 하는데 다른 친구들이 밥도 혼자서 더잘먹고 치카치카도 혼자 더 잘해도 선우가 더 좋냐고 물어본다.당연하지 왜냐면 엄마아들은 선우 한명뿐이라고. 엄마뱃속에서 태어난 아들은 선우밖에없으니 다른친구들이 밥을 잘먹고 치카치카를 잘해도 엄마는 선우를 최고로 사랑한다고 그랬더니 씨익 웃는다.조금있다 잠들기전에 선우가 나에게 비밀할말이 있다며 귓속말로엄마보다 선우가 엄마를 대박많이 진짜최고 사랑한단다.비밀이라고 아무한테도 얘기하지말란다.감동이 몰려온다.너무 사랑스럽고 또 사랑스럽다.선우가 내 마음을 조금 알아준것일까. 기분이 참 좋다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 다희연 짚라인 실망스럽네요(방송위해 1시간전 날짜변경요구)



오늘 제주도에 도착한 친구들의 연락을 받고작성하게 되었어요제주도 ‘다희연 짚라인’이라고 액티비티 스포츠 다들 아시나요?예약을 하는건 고객과 지켜줘야하는 예의라고 생각해요ㅠㅠ 예약된시간 1시간전에 갑자기 연락와서 방송을 하게되어 시간변경을 요구하다니요먼곳에서 제주도까지 찾은 고객들에게 시간이 많지 않다는걸 모르나보네요방송을 찍는다는 이유로 먼저 예약한 고객을 환불처리하는건 그분들의 운영방식에 문제가 있다고 판단이 되네요. 방송사에서 연락이오면 오늘은 예약자들이 있어서 다음날로 예약해달라고 요청하는게 순서가 맞다는 생각이 들어요. 방송 스텝분들 역시 갑작스럽게 방송찍겠다고 찾아왔다면 공평성을 위해 남들과 똑같이 예약하고 오셨으면 좋겠네요또한, 그런 실수로 인한 상황에 대해 사과말씀 한마디도 없었고, 티켓환불사유로 기상악화로 해달라는 말까지 했다네요. 제주도에 가게된다면 절대 가지 않을것 같아요

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


선흘리 가볼 만한 곳, 다희연 동굴카페



오늘은 좀 쉬려했으나 하늘이 너무 맑은 이유로 또 길을 나서는 난 천상 여행자다. 집에 가만히 있으면 좀이 쑤시는 성격이라 바람 쐬러 길을 나섰다. 오늘은 친구가 가보고 싶은 곳이라 하여 검색한 선흘리 동굴카페, 다희연으로 향했다. 하늘이 맑아서 몸은 좀 피곤했지만 기분은 좋았다. 찾아가 보니 자주 왔다 갔다 했던 곳인데, 지나치기만 하고 들르지는 않았던 집라인 타는 곳이다. 우리는 집라인은 타지 않고 동굴카페에 가서 분위기 있게 커피 한잔하고 오자 했다. 입장료는 도민은 2000원을 받지만 카페 티켓 5000원씩 구입하면 카페 무료입장이란다. 오~ 좋은 걸!! 카페에 들어가는 길부터 심상치가 않다. 동굴에 카페가 있다니, 호기심이 발동한다. 들어가는 동굴로 들어가는 길엔 조명을 밝혀 두었다. 


우와~ 가보니 멋진데요. 동굴 내부에 이렇게 넓은 곳이 있다니 신기하군요.


어느 먼 나라에 온 듯한 이질감이 느껴지는 카페, 이곳에서 커피는 어떤 맛일까? 


주문하는 곳, 친절하게도 안내를 해 놓았다. 아니면 찾지 못할까 그랬나? 


먼저 온 손님들은 차를 마시며 이야기하고 있고, 우리는 구석 자리를 차지하고 앉았다. 


따뜻한 아메리카노 한 잔과 녹차 팥빙수 하나를 시켜 나누어 먹었다. 맛있다. 녹차 팥빙수도 커피도. 이렇게 매일 맛있는 것만 먹으며 살면 좋겠구나~~


푸른색 조명이 이탈리아 푸른 동굴의 느낌이 나는 듯하다. 그곳은 천연 조명이었고 여기 이곳은 인공조명이긴 하지만. 생얼의 모습을 담았다. 음, 그래도 봐줄만 한데...


그래도 역시 선글라스를 껴야 사진 필이 난다는. 무언가 갑자기 자신감이 생긴 듯한 몸동작을 보시라~


동굴카페 내부의 모습. 


나오는 길엔 무대를 꾸미는지 공사가 한창 진행 중이다. 아마 이곳에서 작은 콘서트 무대를 볼 수도 있겠다. 


이 꽃은 별 꽃인가요? 꼭!! 별을 닮았군요.


녹차 밭 뒤로 보이는 이 오름이 아마 우진제비 오름이 아닐까 싶군요. 


이상한 나라의 시계, 입술 의자. 


휴우~~ 노는 것도 피곤하구나~~


오늘 컨디션이 좋았으면 집라인도 한 번 탔을 텐데...이 체험은 다음 기회로 미루어 두었다. 수학여행을 온 학생들이 소리를 지르며 하늘을 날고 있다. 


곶자왈 숲속엔 오디가 익어가고 있구나. 몇 개 따먹어 보니 작긴 하지만 진짜 달고 맛있다. 


웬 숲속의 항아리, 혹시 보물단지는 아니겠지요? 


숲속의 제비. 


오래된 팽나무 한 그루, 어쩌면 다음번에 오면 못 볼지도 모른다는 생각에 한 컷 사진으로 남겨본다. 삶의 고단함이 막 묻어나는구나. 


이 나무는 산딸나무이다. 하얀 소복을 입은 듯 경건한 아름다움을 주는 꽃이다. 나는 왠지 이 꽃을 볼 때마다 하얀 두건을 두른 수녀님들의 모습이 연상된다. 아무래도 천주교 재단인 쌘뽈학교를 다녀서인듯하다. 


나처럼 날아봐~~


오늘은 참을게. 다음을 기약하마. 


다희연 동굴카페, 한 번쯤 가볼 만한 곳이더군요. 친구들끼리 가서 집라인도 타고 카페에서 맛있는 차도 마시고 색다른 체험이 될 듯하군요. 오늘의 여행은 이것으로 마칩니다. 집에 가서 좀 쉬어야겠어요...

--------------------------------------------------


JEJU @ 제주 돈까스 맛집 , 다희연



블로거 시절이 아니라 사진은 많이 못 찍었지만,행복했던 여행기록다희연 #녹차돈가스 냠하고차탈때까지 나를 마중나온보더콜리랑 놀기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주동부 1박여행 비추 코스] 가시리-산굼부리-다희연



[제주동부 1박여행 비추 코스] 가시리-산굼부리-다희연


갈 때마다 새로운 제주도.동부,서부,남부,북부 중어디를 갈 건지 정해놓고 가야한다.안 그러면 동선이 심하게 꼬여서 ㅠㅠ이동만 몇 시간 할 수도 ^^;나는 서부는 최근에 가봐서동부로 레쓰기릿!!!!!!!하였으나 별로였다. 나의 비추코스 소개.


가시리에 갔다.이름도 뭔가 이쁘다.경마 공원 같은 곳이 있어서 갔는데


텅텅잼...간간히 보이는 말...끗...


공원 내 카페에 갔다.


비 온다고 해서,지오다노에서 산 우비도 챙기고플라잉타이거코펜하겐 에코백도 들구.카페는 참 한적하고 좋다.말똥쿠키 만들기 체험같은 것도 하는데,주변 볼거리가 너무 없어성 ㅠ아쉽네.


바로 앞엔 풍력발전 단지가 있어서거대한 발전기를 볼 수 있다.그 뿐임... 이런건 마니 봤잖슴...?


뭐라도 찍어야 했기에


ㅠㅠ 택시타고 30분 걸려 왔는데30분도 안 있고 (볼게음슴) 떠남


다음은 산굼부리~워낙 유명쓰한 곳가시리에서 별로 안 멀다. 택시로 15분?


초록초록하늘이 흐려서 그런지 운치가 있었다.


크으으으으...!매직아이 같음눈이 맑아지는 느낌이다.


이런 느낌~크게 볼 게 있다기 보다는이런 여유와 경치때문에 들릴만한 곳.하지만 근처에 음식점도 딱히 없고,굳이 굳이 여기를 메인 코스로 잡는 건 비추.다른 곳에 갔다가 들리기엔 좋을 듯!


다음으로 다희연에 갔다.동굴카페 땜에 간 거긴 했는데,배도 너무 고프고 카페도 비싸서그냥 밥이나 먹기로.다희연 안에 있는 음식점에서흑돼지 돈가스 먹었으나 내 입맛과맞지 아니하였다... ㅠㅠ 남겼다.


흑돼지 돈가스만 먹고 나와서숙소로 왔다.여기는 내가 예전부터 찜해놨던<연희네 다락방>.여성 전용은 아니지만,아기자기한 컨셉때문인지여성 투숙객이 많다.


내가 묵은 방은, 2층 침대가 있는 2인실.나는 아랫층에 묵음.이렇게 커텐이 있어서 좋드라~!


커텐 치고 누운 침대 속 ㅎㅎㅎㅎ포근포근이 날의 모든 일정은 여기를 위한함정이었을까...ㅋㅋㅋㅋㅋ


샤워 싹 하구과자랑 캔맥!책도 있어서 조금 봤으나눈에 들어오지 않았다... ㅎㅎㅎㅎ혼자 폰하구 그러다가 들어가서 잤다.***내가 다녀온 비추 코스는‘생각보다’ 별로였던거지,장소 자체가 별로인 건 아님둥.근처에 있으면 들릴만한 곳 정도라는 점만참고하시길 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] '다희연' 짚라인을 즐길 수 있는 녹차밭과 동굴카페 다담##



#다희연#동굴카페#녹차밭#짚라인#동굴의다원


제주도 여행 삼 일째 구름이 걷히지 않은 제주도


그래도 여행은 멈추지 않는다!


매표소 요금이 있다.성인 1인당 5천원 비싼 요금일 수도 있는데 영수증으로 동굴카페에서 음료를 마실 수가 있다.


입구의 건물은 상품판매점과 식사를 할 수 있는 레스토랑이 있다.


녹차밭을 구경하러 건물 밖으로 나왔다.날씨도 흐리고 가지들은 앙상하고...녹차밭은 무사할까 걱정  ㅠㅠ


 다희연의 특징은 집라인을 탈 수가 있다는 것이다. 하지만 녹차밭이랑은 어울리지 않아서 단점이라고 하는 평이 더 많은듯!


동굴로 내려가는 길이 먼저 보여서 동굴로 들어왔다.천장은 인위적으로 만든 거고 동굴은 더 깊이 있었다.


동굴카페 다담으로 내려가는 길


다양한 색의 조명만 있을 뿐이었지만 그래도 멋있는 길이라고 생각했다.


겉옷을 입지 않아서 춥지 않을까 걱정이었는데 안에서 난방이 되는지 바깥보다 춥지가 읺았다. (하긴 카페인데..ㅋㅋ)


 올 반짝반짝?


 카페가 생각보다 잘 꾸며져 있었다.


 자리도 많았고


음료는 입장료만큼만 무료로 주문할 수 있으며 추가금액은 지불해야한다.


찬바람 불땐 핫초코~ 


작은 굴 앞에서 찍을 수 있는 포토존도 있었다.


카페에서 충분히 여유를 만끽하고 다시 걸었다.


다 미를 것 같이 생긴 연못 ㅠㅠ


녹차밭이다! 살면서 처음 보는 녹차밭!


생각보다 넓지가 않아서 녹차밭인줄도 몰랐다.그냥 꾸며놓은 풀인줄..ㅋㅋ


겨울에 말라버린 탓에 노란 빛이 나는 잎이 많았다.


그래서 녹차밭 전체가 누런...


몰래 하나 따서 씹어보기 ㅋㅋ


뜬금 없는 입술은 뭐지??


하나 더 있다.ㅎㅎ


언덕에 녹차밭이 더 있었지만 날씨탓에 의욕이 안 생겨서 가지 않았다. 푸를 때 위에서 사진 찍으면 이쁠 거 같다.


 푸른 잔디가 올라오는 날 더 위쪽으로 가면 아름다운 배경을 볼 수 있을텐데 그래도 오설록에 비해 잘 꾸며지지 않은 것은 사실이다. 주변 배경이 탁 트인 곳이 아니라서 이쁜 사진 찍기도 힘들다. 그나마 동굴카페가 괜찮았지만 그거 때문에 입장료 내고 들어가는 건 비추해주고 싶다.


18. 2. 22녹차밭은 푸르른 계절에!

--------------------------------------------------


다희연 동굴에서 마시는 차 한잔 #마지막날



다희연 동굴에서 마시는 차 한잔 #마지막날


산뜻한 제주도여행 마지막날 ~!!   제주도에는 정말 유명한 카페들이 많이있었는데  여행 마지막날 다녀온곳은 제주도의 이색카페중에 한곳인  다희연 이라는 곳입니다 


마지막날 기상후 이색카페인 다희연으로  가는 길은 시원한 바람과 제주도의 푸른바다가  함께 동행했는데 행복한 느낌이 한 가득하더라구요


그렇게 달리고 달려 도착한 다희연!  동굴카페로 너무나 유명한 이색카페였는데  동굴에서 차를 마신다는거 자체가 생소해서그런지  넘나 신기함 ㅎㅎ


동굴안으로 들어가는 입구에서 사진한장!  들어가면서 들었던 생각은 딱 한가지..  원시시대에 집에 들어가는 느낌은 이런 느낌일까


동굴과 카페의 모습이 절대 어울리지  않을거라고 생각했는데 밝은 조명과  동굴에 모습은 너무나 조화롭더라구요


카페의 메뉴는 거의 대부분 녹차메뉴였어요  크디큰 녹차밭이 있어서 녹차음식을  많이 맛 볼수 있겠다 생각했는데 정말이더라구요


다희연에서 달달한 음료와함께 녹차음식까지  먹으면서 제주도 여행 마지막날 동굴카페  점령을 완료했답니다 ~


동굴카페 구경을 끝마치고 마지막날 숙소가있는  공항근처로 가는길에 금방 해가 지더라구요  가는길에 이호테우해변에 들려 아름다운  제주도의 일몰도 구경하고 ~


도착한 게스트하우스에서는 저녁으로  바베큐파티 준비가 한창이더라구요 ㅎ ㅎ 저희들도 얼른 씻고 참가할준비!!


마지막날 만찬으로 게스트하우스에서  달달한 막걸리와 함께 바베큐파티까지  끝마치면서 제주도여행 마지막날을  잘 마무리했어요


저희들이 제주도여행 내내 이렇게  여유롭게 움직일수 있었던 이유중 하나는  정말 좋은 제주렌트카를 이용했기 때문입니다 ~


저희들이 이용한 렌트카는 제주연합렌트카!  일단 차량들의 가격도 저렴하고 제일 맘에들었던  예약시스템!! 회원가입을 할 필요가 없이  클릭 몇번으로 예약이 완료되더라구요 


공항에 내려와 차량을 인수받으면서  차량관리가 잘 되어져있는 모습에  다시 한번 반하게 됬구요 ㅎㅎ


차량의 내부또한 청결하고 깔끔하게  잘 관리가 되어있더라구요 ㅎㅎ


제주도여행을 준비하시는 여러잇님들을 위해서  제주연합렌트카의 카카오톡옐로우 아이디를  남겨드릴께요 ㅎ ㅎ 눌러보세요    제주연합렌트카 홈페이지 주소 : www.jejuallrentcar.com  전화상담문의 : 064)747-5303




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행]-2. 힐링여행시작(오름:산굼부리/다희연 짚라인/지붕위 제주바다)



<18.02.27>아침일찍 일어나서 조식으로 토스트랑 귤간것 주스? 줫는데귤주스는 쩝... 하핫출발~!


아침부터 날씨 좋구요~!저희는 첫번째로 오름으로 고고


1인당 입장료 : 6000원저희는 2월에 갔으니 입장시간 : 9:00~17:30 까지!입즈앙~~~~~~~~~~


산타기 시작


날씨가 너무 좋아서 멀리서 한라산이 보입니다습하습하 공기 좋습니다!!!조금 더 올라가면 갈대들이 나와용


갈대밭 좋구요><!사진 스팟을 발견


조그만 브이컷, 움직이기


랄라랄라


갬성샷 하나 남기구요


린아 우리 또 무슨 이야기했데? ㅇㅅㅇ


점점 더 꼭대기로 올라가기!


꼭대기 도착쿠


정상에서 요런 마당을 등지고 서면!


여기가 분화구였었던곳!생각보다 넓고 깊어요 스게~!쭉올라 온길 오른쪽길로 내려갔는데


진짜 갈대밭 안에 들어가서 찍고싶었는데뭔가 뱀 나올꺼같아서 참기


하늘 파랑파랑 공기도 깨끗


당찬 발걸음언제 찍혔죠? 


밑에 현무암길에서 사진 오도도도 찍고저희의 목적인 산굼부리 모형 찾으로 출동


원래 여기 있었던게 아닐까?하면서 절망.... 여기는 공사중 ㅠㅠ그래서 우짜지 하며옆쪽으로 걸어가면 옆으로 또 빠지는 길이있는데 거기에 있었음 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


‘기’받아가세요~!산굼부리 발견~!~!~!~!


린생샷 오도도도 찍고많이 찍고^^


우리 다같이 타이머 설정해놓고 찍고!어떤 다른 가족분들 오셔서 찍어드리고!


기 받아라 얍장풍~! 요런 느낌으로 사진 한판찍구요 룰루하!산!육지에서 예약해둔 짚라인 타러 고고미리 인터넷으로 예약하면 더 싸게 가능!시간대도 미리 예약해야되욥!


제주 다희연을 치고 가면 나옵니다!녹차밭이 촤라락 있습니당안으로 들어가셔서 종이에 뭐쫌 적고시간을 기다렸다가 안정장비를 입고 쓰고위로 고고


존잼총 4코스짧은 코스 출렁출렁해서 존잼사진은 못나온 우리 셀카랑.....동영상은 린이 스웩 너무 열심히 찍어서 헤헤못올리고 저도 못올리고....궁금하신분 카톡주세요^^ 저의 스웩 보여드릴께엽 헤헤거의 1시간? 2시간 안되고 놀고 배고프니깐 밥밥밥밥밥출발평대리에 위치한‘지붕위 제주바다’


떡볶이랑 전복볶음밥? 유명쓰


입구샷옆집에 공사중이더라구엽뭐가 또 생기나봐요그리고 평대리 뭐가 많이 발달함예쁜 카페 겁나 많아요일단 입즈앙


느낌 좋죠? 하지만 저희는 호딱 주문하고옥상으로 고고


천 펄럭펄럭


우리밖에 없어서 한번 누워봤습니당풍경좋구요드뎌 나왔어요


지붕위 제주바다


떡볶이 두개랑 전복밥 2개 시켰습니다


좋은건 두 번 봐야죠?떡볶이가 진짜 면처럼 쭉쭉들어오고어묵이 우리가 아는 어묵이랑 달라요진짜 부드럽고 수제 어묵 느낌 낭낭신의 한수는 저 파체가 맛잇구요전복밥은 아는맛 ㅇㅅㅇ가격은떡볶이 1인분 12000원전복밥 5000원 (비쌈)에이드는 너무 비싸서 안사마셨습니다우린 또 커피 마시러 갈꺼니깐 룰루그래도 떡볶이 존맛 추천이에요




--------------------------------------------------


[제주] 3박 4일 제주여행 -③ 동굴의 다원 다희연






D A Y 3


다희연 - 비자림 - 떡하니 - 바보카페 - 해안도로 드라이브


 드디어 제주여행 셋째날, 늦은 아침식사를 하고 점심쯤 일정을 시작했다. 첫번째 코스는 동굴카페 다희연! 티몬에서 구입한 BIG 2 입장권 사용을 위해 러브랜드랑 어딜가야 하나 지도를 뚫어지게 보다가 종종 이웃블로그에서 봤던 다희연으로 결정했다. 우리의 이번 제주여행은 동쪽에만 머물렀던터라 녹차밭이 참 아쉬웠는데, 다희연에도 녹차밭이 있다고 해서 끌렸다- 주차를 하고 바코드로 입장권 교환을 한 뒤, 먼저 동굴카페로 이동한 우리! 참고로 BIG 2 입장권은 다희연 입장료와 동굴카페 음료값 5,000원이 포함되어 있었다. 그밖에 다희연에서 운영하는 녹차족욕체험이나 식사권은 현장에서 추가로 금액을 지불하면 된다고 한다. 


 차박물관과 기프트샵이 있는 본관을 통과하여 쭉쭉 들어가면 바로 보이는 동굴카페 다담!  


 탐험하는 듯 동굴 안으로 걸어들어가면 신기한 분위기의 동굴카페를 발견할 수 있다! 동굴이라 그런지 약간의 퀘퀘함도 느껴졌지만 불쾌할 정도는 아니었다. 구석에 자리를 잡고 카운터로 가서 입장권을 보여주고 주문하면 되는데 5,000원의 금액으로 마실 수 있는 음료가 몇 없었다. 그래서 우리는 추가로 2,000원 지불하고 따뜻한 녹차라떼 2잔 주문!   


 나름 라떼아트를 시도하려고 한 흔적이 보여 귀엽게 느껴졌던 녹차라떼- 적당한 쌉쌀함과 단맛이 그럭저럭 괜찮았다. 한잔은 녹차로 마셔볼걸 그랬나?  평일이라 그런지 몇 테이블 없었지만 어머님들끼리 여행오신 분들도 있고 친구끼리 온 분들도 있었다. 이런 한적함, 너무 좋다! 


 다 마시고 일어나면서 동굴카페 내 포토스팟에서 사진도 찍고- 뒤에 숫자 7이 보이는게 포인트인데 오라뱅이 아주 기가 막히게 잘 찍어주셨네요! (짝짝) 그리고 우리는 동굴을 나와 좀 더 안쪽에 위치한 녹차밭으로 이동했다.  


 생각보다 어마어마한 규모의 다희연 녹차밭, 초록빛의 싱그러운 녹차잎에 괜히 기분이 들떴다.  그래! 제주는 바다도 있지만 녹차밭도 봐줘야지! 다희연은 액티비티로 짚라인이 유명한데 우리가 방문했을 때는 점검을 위해 운영하지 않아서 아쉬웠다. 쥐어짜듯 용기를 내서 한번 타볼 의향이 있었다고 하니 옆에서 오라뱅이 코웃음을 쳤다. "네가?" 이러면서(ㅋㅋㅋ) 


 빠질 수 없는 녹차밭 포토타임도 가졌고요- 요기서 커플사진 찍었으면 좋았을텐데 삼각대를 또 차에서 안가져왔네? 이쯤되면 삼각대를 왜 힘겹게 들고 왔는지 의문임. 또르륵...





 녹차밭 바로 옆 입술의자 위에서도 신나게 사진 몇 장 찍다가 다음 일정을 위해 이만 이동하기로 했다.  지금 생각해보면 추운 날씨에 어울리는 족욕체험도 괜찮았을 것 같은데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 다음에 넓은 녹차밭을 발밑에 두고 용기내서 짚라인도 타보고 싶다아. 겁보인 내가 탈 수 있을까 싶지만! 넓은 녹차밭과 독특한 동굴카페가 있는 다희연을 뒤로 하고 차에 오른 우리, 제주의 또다른 매력을 보기 위해 비자림으로 향했다.    


 다희연 제주시 조천읍 선흘리 600 064-782-0005 http://www.daheeyeon.com/




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 다희연



이번 제주도 여행지는 다희연입니다.이곳 다희연에서는 여러가지를 관람, 체험할수 있는 곳입니다.동굴카페에서 커피를 마실수도 있고~녹차밭을 볼수도 있으며, 족욕도 체험할수있습니다.그리고 가장 핫한...짚라인도 체험할수 있는곳!바로 다희연입니다.이곳에서 모든걸 할수가 있습니다. ^^저희 가족은 제주생활을 재미있게보내고자....짚라인에 도전해 보기로 했습니다.그러나 울 막내는 아직 너무 어린 관계로 체험할수없기에엄마와 큰아들만 탑승하고 저는 막내하고 그곳에서 멍멍이하고 놀았습니다. ㅠ.ㅠ


매표소에서 각자 이용할것을 선택해서 구입하면 됩니다.단, 짚라인체험은 별도 예약을 해야 합니다.일단 전화로 확인을 하고 짚라인 타는곳으로 향합니다.


녹차 관련 상품을 판매하는 곳...그리고 족욕 체험을 하는 곳입니다.


짚라인을 한번 타게 되면 이 모든 코스를 다 돌아야 합니다.


이곳에서 탑승 신청서를 작성합니다.


시간이 되면 탑승하는 모든 인원이 이곳에서 설명을 듣고 장비를 착용합니다.


도전하는 엄마와 아들....


아래사진은 동굴카페 입구입니다.


이제 탑승 시작~~~ 비명소리도 들리고 재미있다라고 소리치는 소리도 들립니다.


동굴카페와 짚라인을 배경삼아 막내컷을 담아봅니다.


울 큰아들이 돌아오고 있군요~~~


저와 막내는 아무것도 체험한게 없는게 신경쓰였는지...와이프가 전동차를 태워줍니다.그리고 녹차밭 투어을 합니다.자동차 운전은 제가 하니 전동차 운전은 와이프한테 맡깁니다.


오설록도 좋지만 이렇게 가까이에 녹차밭이 있는줄 몰랐네요.이곳 다희연의 녹차밭도 좋습니다.


울 아들 둘이 전동차의 운전대를 다 잡아봅니다.


한곳에서 여러가지를 할 수 있는곳....다희연 괜찮은것 같습니다.


==================================================================http://blog.naver.com/leebyoungsub/221040712836


제주 돌집 독채펜션 "제주하도" 예약 및 문의 : 010-9044-2193




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


다희연. 쌍둥이횟집



#제주다희연 #제주동굴카페 #새로운컨셉이라는데 왜 난 무섭지^^;;;;;#큰딸의 얼굴개그 #저녁은 서귀포 쌍둥이횟집#이멀리까지 오는 이유#가성비 최고#식사후 칠십리공원투어 #에너지넘치는 두어린이들덕에 오늘도 청력-10 감소하셨습니다 #에고고 네에미 힘들다 

--------------------------------------------------
==================================================
