==================================================
--------------------------------------------------


제주 만장굴 맛집 식감이넘좋네



공부쟁이 유주의 오늘의 포스팅은 제주 만장굴 맛집을 소개해드리려구용~!오랜만에 가족들이랑 특별한 외식에 나섰답니다 ㅎㅎㅎ얼마전에 오빠가 결혼을 했는데 신혼집을 제쥬에차려가지고 집들이겸 놀러가던 날이었어요 ㅎㅎ멀리서 온 우리를 위해 오빠네 부부가 미리입소문난 맛있는 가게를 하나 알아둿더라구염 ㅎ그곳은 바로 제주 만장굴 맛집 칠돈가 함덕점이랍니다 ! ㅎㅎ꼼꼼하기로 소문난 새 언니가 미리 예약도 해두면서혹여나 자리가 만석이라도 기다릴 필요 없이 바로입장이 가능했답니다 ㅎ





고추랑 같이 얹여서 먹어보니 기름기로 둔갑한고기를 더욱 매콤한 맛을 입혀주면서맛을 몇배나 업 시켜주는 맛이 났답니당 !!쫄깃함과 아삭함이 동시에 느껴지면서환상의 궁합이 따로 없더라구요 ㅎㅎㅎ새 언니도 여기서 먹어보곤 일부러 인터넷으로 주문할때도그냥 멜젓이 아니라 제쥬산으로 시킨다면서이야기 하더라구여 ㅎㅎㅎ근데 제쥬산이라고 해서 다 같은건 아닌것 같다고제주 만장굴 맛집에서 먹는 맛이 훨배나 맛있다고 칭찬을 해대더라구요 ㅎㅎㅎ





전화번호 064-783-9092영업타임 매일 14:00~23:00 셋째주 화요일 휴무주차,예약,남/녀 화장실 구분by.칠돈가 함덕점 





저희가 들어갔을땐 제주 만장굴 맛집안은 사람들이 점점 북적해지는 모습을 볼 수가 있었어요 ㅎㅎㅎ2시가 조금 지날때쯤 도착을 했거든요 ㅎ그래도 드시고 계신분들을 보아하니영업 준비는 이미 다 끝난것으로 보였어요 ㅎ자리가 비어잇는 곳은 깨끗이 씻은 불판을건조 중인 모습을 띄기도 했답니다 ㅎ손님이 자리에 앉으면 불판을 위치에 바로 놓아주면서청결함을 신경 쓰는듯 보이더라구요 ㅎ메뉴판을 둘러보는데도 흑도야지랑 백도야지가 딱딱구분되서 나와있는게 보기에도 편했답니다 ㅎ게다가 목살,오겹살을 위주로 판매되는곳이라더욱 침이 안넘어갈 수가 없었어요ㅎㅎ


김치가 밑반찬으로 나와있더라구요 ㅎㅎㅎ한번씩 가족들끼리 만나서 김장을 하곤 했었는데여건이 안되서 주문해서 먹는편이었거든요그런데 단점은 맛을 못보고 그냥 눈으로만 보고 사야한다는게참으로 불편했었답니다..ㅠㅠ미리 만들어 놓은걸 판매하는거다 보니 도착해서 열어보면 쉬어버린상태인것도 많고 해서오리지날 김치맛을 보기란 참으로 힘들구나 생각해왔었는데마침 제주 만장굴 맛집에서 직접 양념을 버무린 손맛이가득한 맛으로 탄생해서 나오니 그 맛이 얼마나 훌륭했는지 몰라요 ㅎ


파절이는 새콤한 소스에 버무려 먹는 그 맛이끝내주더라구요 ㅎㅎㅎ고기랑 함께 먹으면 그냥 먹는것보다 입이 덜심심하고식감 마저도 인정할만하더라구요 ㅎ씹는내내 기분도 좋고 청량함이 느껴져서육류 말고도 야채의 풍미를 가득 먹고 온 날이었어요 ㅎ그리고 양파장아찌 마저도 입맛을 좌우하게 만들더라구요 ㅎㅎ짭쪼름함이 육류랑 합쳐지니 소금을따로 안뿌려도 적당한 짭짤한맛이 느껴지게끔 하더라구요 ㅎ 없어서는 안될 음식들이라 제주 만장굴 맛집의 사이드메뉴들 마저도  이 정도면 극찬할만 한것 같아요 !


이제 쌈으로도 활용이 가능한 반찬들을 볼까요? ㅎㅎ엄마가 부엌에서 요리할때마다 어깨너머로 보는편인데특히나 깻잎 장아찌가 재료 손질 부분이나 세척,절임,버무림 모든 부분에 있어서 꼼꼼해야 되더라구요 ㅎㅎ그런걸 많은 손님 때문에 바쁜 와중에도제주 만장굴 맛집은 정성을 다 해서 내어주시니완전 감동적이지 않을 수가 없었답니다 !남길게 하나도 없다 싶어 여러번 싸 먹고해서 얼른 먹어 해치워 버렸어요 ㅋㅋㅋ냄새도 그렇고 ~ 맛깔나 보이는게 젓가락으로 살짝 떼서 먹어도촉촉함이 많아 금방 떨어지더라구요 ㅎ


무쌈도 역시나  너무 맛있었답니당 ! ㅎㅎ 엄마가 아빠생일때마다 무쌈말이를 해주셔서 흔하게봐오던 음식이긴 했지만이렇게 펼쳐진 상태로 보니까 또 느낌이 다르더라구요 ㅎㅎ흑돼지를 비롯해서 여러 재료들을 올려도넉넉할만큼의 면적이라 한번 싸서 먹을때 못 넣은 재료 없이 푸짐하게싸서 먹었어요 ㅎㅎㅎ달달한맛도 나고 살짝 시큼한 맛도 느껴지면서맘에 쏙 들엇던 맛이 났답니당 


양념 소스를 내줄만한 쌈장이랑 소금도잊지 않고 내어주시더라구요 ㅎㅎㅎ이렇게나 처음부터 많이 주시는데도 셀프로 더 가져다먹을 수 있니 이것만한 특별 혜택도 없는것 같아요 ㅎㅎㅎ고깃집에 가면 늘 있 존재였지만 양에 따라서이렇게나 기분이 좋을 수가 있다니 ㅎㅎ제주 만장굴 맛집은 장점이 참으로 많은곳이에요 서비스 부분도 정말 잘 되있는곳이기도 하고오빠가 왜 멀리까지 우릴 초대했는지도벌써부터 실감이 나더라구요 ㅎ


상추도 완전 많이 주시는거에요 ㅎㅎㅎ아빠도 저도 상추를 넘 좋아해가지고 외식하자할때면쌈싸 먹을 수 있는 요리 위주로 고르곤 하는데마침 있는데다가 여긴 하나씩 선별해서 주는듯 싱싱한걸로 가져다주시니 완전 기분이 캡짱이었답니당 ㅎㅎㅎ주문이 많고 그러면 아무거나 대충 주는곳도 많기도 하잖아요ㅠㅠ손을 가져다 대기도 싫을만큼 찝찝함에 먹다가도그냥 나와버릴기세였는데제주 만장굴 맛집은 음식마다 신경쓴게 팍팍 보여서 먹는 사람 기분을잘 아는듯했어요 ㅎ


달걀로 만들 수 있는 요리들은 참으로 많지만 그 중에서제가 제일 최고라고 생각하는건 바로 계란찜!! 입니당 ㅎㅎ단백질도 높아서 간단하게 끼니를 해결하고자 할때반찬이 없을때도 뚝딱 하고 만들 수 잇는 음식이기도 하잖아용 ㅎ나름 레시피를 알고 있는데 요긴 뭔가 다른듯 보였어요 !!제가 할땐 바닥에 눌러붙기 일쑤였는데여긴 눌러붙은것도 별로 없고 오히려 떠 먹을게 더 많은거에용 ㅎㅎ우왕 굳 !!그리고 계란이 눈건강에도 그렇게나 좋데용 사무직이라 맨날 컴터만 쳐다보고 있는 저에게넘나 도움이 되는 음식이기도 했답니당 ㅎ


멜젓을 가만히 쳐다보니 미니 된장같은 느낌이 들기도 하네요 ㅎ색깔하며 분위기가 ㅋㅋㅋ우리 가족의 특징이 민감한 냄새를 잘 못 맡는거든요..그런데 요건 비린내도 안나고 먹기 좋은딱 구수함을 보여주더라구요 ㅎ오빠도 처음엔 이거 보자마자 코 막으려고 했다가오히려 좋은 향이 풍겨와서 더 맡고싶어 했데요 ㅋㅋ나중에 콕콕 찍어 먹어봐도 참 맛있을것 같은비주얼이라 기대가 많이 됐던 음식이에요 ㅎ


생생함을 그대로 보여주는것 마냥 두툼함이살아있네~를 말하게끔 하는 모습이에요 ㅎㅎ두덩어리인데도 품질이 확실히 좋다는걸두눈으로 확인이 가능했니다 !아빠 아는 지인이 정육점을 하셔서 한번씩 육류를가져다 주시곤 하시는데그것보다 훨씬 더 붉은 빛깔과 마블링이인상적이었어요 ㅎㅎ얼른 구워서 맛 보고 싶단 기분에 얼른 불판위에구워서 먹고 싶어지더라구요 ㅎ


갈색빛에 멜젓까지 올려지니 그림이 따로 없네요 ㅎㅎ어쩜 이렇게 색깔 곱게 잘 구웠냐구요? ㅎ솔직히 말하자면 제주 만장굴 맛집 직원분이구워주신거랍니다 ㅎㅎ오랜 노하우를 활용해서 타지 않도록 뒤집으셨다가자르셨다가 바삐 움직이시더라구요 ㅎㅎ두툼한두께의 흑돼지를 종이 한장 들듯 가볍게 들고자르시는 모습이 대단하시다 느꼈어요 ㅎ가만히  응시하면서 침만자꾸 골깍 삼켜 됐네요 ㅎㅎ


언제 펼쳐 놨냐는둥 자르기 시작하시는중 ~!육즙이 팡팡 터지는 모습이 바로 코앞에서 이루어지는 순간이었답니다 ! ㅎㅎ자른닷 자른닷 !! 하면서 혼자 얼마나흥분했는지 몰라요 ㅋㅋㅋ부모님도 오랜만에 포식하게 생겼다며기뻐하시더라구요 ㅎㅎ오빠도 우리가 다 맘에 들어하니 뿌듯해 하고 ㅎ특산물을 먹는데도 가성비가넘 좋으니 딱히 금액적으로도부담이 가는것도 없을것 같아 더욱 여유있게 먹을 수 있었던거 같아요 ㅎ 


윤기가 좔좔 흐르는 모습을 보니 더욱 맛있게 보이더라구요..ㅎㅎ오돌뼈도 같이 있으니 씹는 맛도 좋지만뜯는 맛도 일품이었답니다 !먹을때마다 느껴지는 황홀함이 가득 퍼져나오는게예사롭지 않아서 더 좋았답니다 ! 기분탓인지 고길 올려놓으니까 더욱 불이 강하게 내뿜어지는듯 보이더라구요 ㅎㅎ구워지는 소리와 함께 기대감이 더욱커지게 만들어줬어요 ㅎ


한번 더 먹기 좋은 크기로 잘라지고 있는 모습이에요 ㅎㅎ처음 봤을때보다 더 색깔이 짙어지면서본연의 색깔을 더욱 잘 보여지는게 딱 봐도 보였어요 ㅎ너무 두께가 얇아도 집게로 들고 자르기에불편한데 적당한 두께감이 있으니까더 잘 잘려져 나와 보이는 기분도 들더라구요 ㅎ쌈을 싸서 먹을때도 몇개씩 올려서 먹는 재미도 있고 익은것만 쏙쏙 골라먹는 맛도 좋았어요 ㅎㅎ안엔 붉은끼가 아직도 남아있는데두 이 마저도먹음직 스러운건 무엇? ㅎㅎ


구워주시면서 위치에 딱딱 놓아주시는것도맘에 들었어요 ㅎㅎㅎ둥근 자리라서 손을 뻗기에 편했지만 더 편하도록앉은사람 위치마다 돼지를 나눠 주시기도 하시더라구요 ㅎㅎ 완전 감사했죠~이 테이블 저 테이블 돌아다니시면서 수고하시는 모습이대단하시다 싶으시더라구요 ㅎㅎ제가 고깃집 알바해봐서 아는데 진짜 정신없거든요..확실히 몇년간 영업을 해온 곳은 남다르다생각이 들더라구요 ㅎㅎ


더 매콤하게 먹기 위해서 고추를 더 넣어 먹곤 했답니당 ㅎㅎ고추를 다 건져 먹더라도 리필을 해서또 넣어먹을 수 있으니 부족함도 없답니당 !!다른 고기들도 넣어 먹으면 어떨까 싶기도 하고그래도 흑돼지만한 짝꿍은 없을것 같더라구요 ㅎㅎㅎ히트급이라 완전 무한칭찬 해주고 싶은 맛이었어요 ㅎㅎ이걸 만드는 비결이 뭔지도 궁금했고ㅎㅎㅎ조금 싸 갈 순 없나 물어보려다가그냥 말았어요 ㅠㅠ돼지도 여기껄로 먹어야 제맛일것 같더라구요집에서 따로 다른 육류를 사서 먹으면 그 맛이 안날텐데 헛수고 일듯 ㅠ 


찍으면 찍을수록 중독이 되어버려서 ㅎㅎㅎ이거 한번 찍은 뒤 부터는 알아서 젓가락으로 잡은 다음 바로 멜젓행이 되어버리더라구요 ㅋㅋ나중엔 그냥 다 담궈두고 먹자해서 한군대에서몽땅 넣어두고 먹기도 했답니당 ㅋㅋㅋ오히려 더 양념맛이 베어들어서더 맛있었던것 같아요 ㅎㅎㅎ호호 불면서 먹을 겨를 없이 무조건 입에 넣고보는게 일이었어요 ㅋㅋ


건강도 챙길 수 있고 여러가지로 즐길 수 있을만한 것들이참으로 많았답니다 !먹을때 마다 미소가 절로 지어지게 만드는음식들이었어요 ㅎㅎ마늘이랑 고추 등등 자극적인 음식들 마저도적당한 매운맛이니 먹으면서도 부담이 되거나 하는것도 없고 ㅎㅎ이 날 처럼 쌈을 잘 싸진적도 없었던것 같아요 ㅎ아마 제주 만장굴 맛집 가보시면 여러분들도여태 다닌 고깃집들 가서 먹은건 생각도 안날걸요? ㅎㅎ


상추는 한가지 반찬이라도 싸 먹는것 마다다른게 느껴지더라구요 ㅎㅎㅎ겉절이랑 다양하게 넣어서 먹으면그 맛만큼 완벽한 맛이 없더라구요 ㅠㅠㅠ엄마랑 아빠 한입씩 싸 드리고 ~무뚝뚝한 오빠도 새 언니한테 애정표현으로 싸주곤 하더라구요 ㅎㅎ워낙에 좋은 음식들이다 보니 이런 표현도알아서 척척 나오게끔 하더라구요 ~제주 만장굴 맛집에 오면 어떤가족이 오더라도 화목한 분위기로 확 바뀔것 같아요 ㅋㅋ 


상추에다가 무쌈을 얹여서 먹어도 맛있더라구요 ㅎ식초맛이 많이 안나서 좋았고 맨날 상추만 따로 싸 먹거나 무쌈을 따로 먹곤했는데 두가지를 같이 먹어보니더 깊은맛이 느껴지는듯 하더라구요 ㅎ아 이 방법을 왜 이제야 알았지?싶었답니당 ㅋㅋㅋ이젠 어딜가나 이 방법을 이용해볼꺼에요 ㅋㅋ제주 만장굴 맛집에서 뭔가 먹는 방법을 터득해 가는 것도 많아서개이득 !! ㅋㅋ


고추랑 이것저것 넣고 싸서 먹어보니앞에서 보고있을때의 더욱 맛이 장난아니더라구요 ㅠ안에 재료를 넣으면 넣을수록다른 맛이 나서 요것 또한 요물이라면 요물이네요 ㅎ보기좋게 딱 펼쳐놓고 하나씩 올리는데 너무 많이 올려서 떨어트릴까 싶어 얼른 입을가져다 대서 냠냠하곤 했답니당 ㅋㅋㅋ방법도 가지가지 이용할 수 있는 재료들이참 많은것도 최고봉이었어요 ㅎ


처음에 연탄불에 있던 멜젓이 어느덧 사라져 가는 모습을보니 아쉽더라구요 ㅠㅠ그래도 간 조절하면서 양조절도 동시에할 수 있으니 다행이었어요 ㅎㅎㅎ알콜을 살짝 넣어서 처음 본 모습 그대로를복원할 수가 있거든요 ㅎㅎㅎ많이 찍어도 좋고 적당히 찍어도 맛있는 맛이라제주 만장굴 맛집은 소스마저도 참 잘 만드는것 같아요 ㅎ


이 날은 편식하는것 하나도 없이골고루 먹기에 좋았던 반찬들이 참으로 많았어요 ㅎㅎ밑반찬을 앞에서 설명해준 이율 잘 알겠죠?곁들여서 먹으면 흑돼지 맛을 더욱 업그레이드시켜준다고나 할까요 새로운 맛이 더 추가 되는 기분이라 더욱 좋답니당 ㅎㅎ진작에 이렇게 먹을걸 싶더라구요항상 보면 따로 먹어왔었는데 앞으론 이 방법으로먹어볼까봐요 ㅎ


무쌈에다가 고추랑 파절이도 같이 올려서 먹으니까 더 맛나더라구요 ㅎㅎ마늘까지 넣으니까 알싸한 맛도 느껴지면서이런 쿵짝이 잘 맞는 한쌈세트는 처음이에요 ㅎ달다구리한 맛에 같이 싸 먹으니까너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎ젓가락으로 척척 올려서 먹을때도 좋고 ~손에 일일히 올려서 싸서 먹는것보다훨씬 편리하기도 했어요 ㅎ


깻잎 장아찌에 올려 먹어도 완전 맛이 대박이더라구요 ㅎㅎ아까 처음 봤을때부터 싸 먹어야지 하고기대하고 있었던 음식이라 더 맛이 좋았던것 같아요 ㅎㅎ멜젓에 콕 찍은걸 싸서 먹는다 생각하니완전 꿀맛탱이 따로 없더라구요 ㅎㅎ항상 기름진음식을 먹을때면 탄산음료로 목축임을했었는데 수분 가득한 음식이랑 같이 먹으니따로 마실 필요가 없겠더라구요 ㅎ야채랑 다 올려서 먹으니까 완전 맛있었어요 ! 


하..이 고기를 이젠 어디서 볼까 몰라요..제주 만장굴 맛집 또 가는게 낫겠죠? ㅠ얼마전에 막년회를 미리 하는 바람에회식으로 고깃집에 갔는데도이 모습은 볼 수가 없더라구요사장님이 아무리 좋은  소고기를 사준다고 하셨지만흑돼지가 더 좋은데.. 맘속으로 생각하기도 하고 ㅋㅋ여기서 먹은 맛이 잊혀지질 않더라구요 ㅎ이거 하나면 소주 몇병이라도 마실텐데.. ㅠ안되겠어용 ㅠ 날 잡아야겠어용 ~설 오빠네 부부보고 올라오라고 하지말고우리가 가자고 엄마한테 얘기 해야 겠음 ㅋㅋ 





팽이 버섯이랑 두부랑 이것저것 엄청 들어가 있라구요 ㅎㅎ언제 다 먹지 싶으면서도 양이 많아서 밥 몇공기는 뚝딱 하겠다 싶어여러번 얹여서 먹었답니다!고추가 적당히 들어가서 칼칼함도 느껴지면서쏘주 안주로도 조합이 최고더라구요 ㅎ한가지 음식으로 식사도 하고 안주로도 먹고숟가락이 가만히 있을틈이 없었네요 ㅎ소주도 목넘김이 부드러워서제일 좋았던 술자리였던것 같아요 ㅎ


면을 풍덩하고 빠트리는 모습을 보여주고 있답니당 ㅎㅎㅎ부대찌개식으로 먹어보고 싶어서 넣어 봤는데 하길 잘한것 같았어요 ㅋㅋ너무 익은것도 별로고 너무 덜 익은것도 별론데중간쯤으로 면의 식감이 유지가 되는게너무나 맘에 들었답니다 !집에서 따로 김치찌개를 해 먹을때도 생각날듯 합니다 ㅠ냄비도 커서 이 많은 면을 다 넣을 수 있어서나눠서 넣을 필요 없이 한번에흡입 가능한것도 장점중 장점이겠네요 ㅎㅎ


김치찌개를 면이랑 같이 먹으니까 더욱 맛이 좋더라구요 ㅎㅎㅎ두부,김치로도 이미 맛은 훌륭했지만 뭔가를 더 첨가해서넣으니까 더 국물맛이나 건더기맛이풍부하게 느껴지는것 같았어요 ㅎㅎ앞접시에 따로 담아서 먹어도 좋고 국물을 따로 떠서먹으니 편리하기도 하더라구요 ㅎ제주 만장굴 맛집에서 왕창 먹고나니 후식도 생각이 안나더라구요 ㅎ칠돈가 함덕점 ~~ 또 놀러와서도생각날만한 진정한 고깃집인것 같아요 ㅎㅎㅎ 













--------------------------------------------------


만장굴 맛집 칠돈가에서 살고 싶다!



혼자 하는 시간이 아직은 좋은 데이_day 입니당~오늘은 맛있게 먹고 왔던 #만장굴맛집 이야기를 해 볼라구용!!오늘처럼 기운 없는 날에는 지글지글 구워지는 연탄향 맡으며 맛있는 고기를 잡숴야 하지 않겠어요?친구랑 제주로 놀러 갔을 때 무작정 별점 높은 곳으로 찾아가다 우연히 알게 된 곳인데이제는 그 두툼한 돼지에서 나오는 육즙을 못 잊어서 누구랑 가든 간에 뱅기 탈 때마다 여기는 꼭 들리는 것 같아요 ㅋㅋ


칠돈가(함덕점)제주특별자치도 제주시 조천읍 함와로 12064-783-9092매일 14:00~23:00


오늘 제가 말씀 드릴 만장굴 맛집은 커다란 도로변에 자리하고 있어서 네비로 이름만 쳐도 바로 나오는 곳이라 찾아 오시는 데 큰 어려움은 없으실 거예요! 자잘한 골목 사이에 있거나 번화가에 있으면 너무 시끌벅적하기도 하고 자리도 좁아서 편안히 식사하기 힘든데 여기는 워낙 내부가 넓어서 사이 사이의 간격도 뜨문뜨문으로 널찍하거든요!그래서 식사 도중에 화장실을 가거나 흡연을 한다고 해도 모르는 사람들이랑 부대낄 일이 전혀 없어서자주 움직이는 저에게 딱 맞는 고깃집이었답니다~


그리고 테이블마다 의자 두 개씩은 뚜껑이 열리는 통?처럼 되어 있어요! 친구 이야기 들어 보니까여기를 열어서 안에다 외투나 가방을 보관한다 하더라구요! 안 그래도 좌식형 테이블이 아니라 패딩을 어디다 둬야 하나걱정하고 있었는데 이렇게 따로 넣을 수 있는 곳이 있으니까 고.기 냄새 걱정은 물론 도난 걱정도 없겠더라구요~저희는 저녁 식사 직전에 도착해서 안쪽에 앉으면 번잡스럽지 않을까 싶은 마음에 바깥 창가쪽에 자리해 앉았어요!메뉴판은 고개 들면 보이는 바로 위에 현수막으로 걸려 있구요너무도 당연하게 흑돼지로 일단 2인 주문했습니다! 딱 한 근이고 600g 기준이라고 해요~


주문하고 잠시만 기다리면 밑반찬들을 가져다 주시는데 전체적으로 꼬기랑 싸서 먹기 좋은 것들이 나온다 싶었어요!만장굴 맛집은 다른 곳과 다르게 파절이가 초장으로 양념되어 있더라구요 ㅎㅎ지금 생각해 보면 계속 먹다 보면 느끼할 수 있는 고;기의 끝맛을 매콤하게 잡아 줘서 원래 먹던 양보다더 많이 먹을 수 있었던 것 같기도 해요!! 이 의외에도 제가 좋아하는 양파절임이랑 깻잎절임, 김치, 쌈무 등 먹을 게 천지였네요~


기본적으로 나오는 것들 중에서도 제가 제일 마음에 들었던 게 바로 이 야채쌈이었어요!사진으로만 봐도 푸릇푸릇한 게 신선함이 그대로 느껴지지 않으세요? 저는 태어나서 이렇게 싱싱한 채소를 본 적이 없는 것 같아요..누가 보면 음식 모형이라고 할 정도로 흔히 보일 수 있는 흠집 하나 없었어요!!다른 곳들은 절대 우린 재활용 안 한다!라고 말씀하시면서도 야채는 안 먹고 손 안 댔으면 또 써도 된다는 생각을 무의식적으로 다들 하시는 것 같더라구요나오는 애들마다 흐물흐물해서 아예 먹을 생각이 안 났는데 만장굴 맛집은 그럴 일이 없어서 넘 죠아써요!!실제로도 아삭아삭한 게 식감부터가 예술이었답니다~! 방금 따 왔다고 해도 믿을 수 있을 정도여써요!!


저희가 주문한 게 근고기라 큰 덩어리로 하나가 나올 줄 알았거든요! 저는 고깃집에 가면 꼭 다른 것도 먹어 보고 껍데기도 먹고 밥도 먹어야 자리에서 일어나는 스타일이에요 ㅎㅎ근데 만장굴 맛집은 목살이랑 오겹살이 하나씩 나란히 나와 줘서 굳이 먹다가 다른 걸 주문할 수고로움이 덜어져서 좋았어요~!


아! 그리고 특이했던 것 중 하나가 바로 요 비계 부분을 칼로 썰어서 따로 주신다는 건데요얘는 연탄에 불판이 달궈지면 미리 슥슥 닦아 줘서 꼬기가 판에 달라 붙을 수 있는 만약을 대비하는 거라고 해욧!!자칫하면 타서 눌러 붙을 수도 있는데 이렇게 인공적이지 않은 기름으로 구워서 그런지돼지들이 노릇노릇하구 너무 먹기 좋게 익더라구요~~!


제가 제주에 오면 꼬옥 흑-돼-지를 고집하는 이유 중 하나가 바로 이 멜젓인데요!다른 지역에서는 맛보기 힘든 거라 뱅기 탈 때마다 일정에 고깃집을 항상 넣는 편이에요 ㅋㅋ말 그대로 멸치젓을 이용해 만드는 건데 매콤한 고추랑 마늘을 편으로 썰어 넣어서 팔팔 끓여 졸이다 보면나중에는 살짝 걸쭉해지거든요? 그때 딱 먹기 좋게 익은 꼬기를 퐁당 담궜다 먹으면 이것 만큼 꿀맛인 조화가 따로 없어요!!제가 이렇게 찬양하기도 전에 넘나 유명해서 벌써 알고 계신 분들이 분명히 있겠지만..!!아직 맛본 적 없는 잇님이 계신다면 꼭 만장굴 맛집에서 멜젓과 고.기의 조합을 느껴 보셨으면 해요!!!


제가 워낙 매운 걸 못 먹기도 하고 음식에 도전하는 걸 좋아하지 않아서 어릴 때는 고추나 마늘에 손도 안 댔었거든욧!!근데 이제는 테이블 잡고 불이 들어오자마자 마늘부터 불판 위에 때려 부어요 ㅎㅎㅎㅎ왜 엄마 아빠가 꼬기 먹을 때 요걸 같이 먹었었는지 이제는 이해할 수 있겠더라구요~!특히나 겉 테두리가 살짝 타서 쌈장에 찍어 먹을 때마다 쫙쫙 이에 붙는 게 저는 그렇게 맛있구 행복해져요 ㅠㅠㅠㅠ달짝찌근한데 특유의 알싸함이 남아 있어서 어떤 음식이랑 같이 먹어도 개운하고 좋은 것 가타요 ㅠㅠ!! ㅎㅎㅎ


만장굴 맛집은 두툼한 두께 때문인지 직원이 가지고 오는 순간부터 저희 입에 들어가는 때까지 책임지고 다 구워 주셔요!근데 그렇게 해 주지 않으면 안 될 정도로 무식하게 두껍거든요.. 칠돈가 직원의 손길이 꼭 필요함..!!제가 마이너스의 손이라 얇은 대패를 구워도 제대로 안 익거나 다 태워 버리는 사람인데 이렇게 고급진 음식을버릴 수 없는 거자나요 ㅠ_ㅠ 소중히 먹어야짓..!!직접 다 해 쥬시니까 뭐 ㅎㅎ 따로 걱정할 거 없이 밑반찬 하나씩 건져 먹으면서 구워지는 꼬기를 온전히 감상할 수 있었어요~!


어떻게 구워야 잘 구웠다고 소문나나 싶어서 이왕 다 해 주시는 거 옆에서 열심히 지켜 보며배워가서 자랑해야지~ ㅎㅎ 싶어서 뚫어지게 봤거든요!!근데 겉부터 노릇하게 익힌 뒤에 한 덩이를 두 덩이로 나누고 그걸 또 네 덩이로 나누는 식으로 정성껏 나누시더라고요!궁금증은 못 참는 데이데이 아니겠나여..! 왜 그렇게 번거롭게 굽냐고 물었더니 아니나 다를까 ㅋㅋ흑돼지 안에 있는 육즙을 미리 가두어서 나중에 먹었을 때 촉촉함을 그대로 느낄 수 있게 하기 위해서라고 해요!!어쩐지 다 구워졌을 때 입에 넣으니까 겉은 바삭하고 속은 부드러운 게 제가 꼭 소고기를 먹는 것 같단 착각이 들었어요 ㅠ


이렇게 굽는 게 솔직히 말이 쉽지 자칫하면 육즙이 다 빠져 버려서 제가 구울 때처럼 맛도 없구 씹었을 때이게 고.기야 고무야 할 정도로 질겅질겅의 연속이 될 수 있잖아요~! 근데 만장굴 맛집 직원은 정말 밥 먹고 요것만 하시나 봐요역시 전문가의 손길은 다르구나 싶었답니다 bb그리고 슬슬 먹어도 된다 싶으면 그릇 위에 하나씩 올려 주시는데 입에 딱 넣어서 씹는 순간!!고소한 향이 입안에 확 퍼지면서 군침이 안에서 번지는 거예요.. ㅋㅋ 정말 ㅠ 지방함량이 높은 편인지 꼬기가 너~무 부드러웠어요 ㅠ


포슬포슬한 계란찜은 sns에서나 보던 것처럼 위로 잔뜩 부푼 상태로 나오더라구요~빵 만들 때 넣는 이스트 가루 잔뜩 넣은 것 마냥 올라와 있는 게 얼마나 보들보들한지 가까이에서 먹으려구뚝배기를 제가 있는 쪽으로 잡아 끌었는데 흔들흔들~ 움직이는 거예요!안에 우유를 넣은 걸까요? 소금 간도 딱 먹기 좋게 되어서 과하게 짜지 않은 게 너무 담백하고 맛있었답니다!!아무 생각 없이 계속 입에 퍼넣게 되는 마법 같은 맛이에요 ㅋㅋ정신 차리니까 반 이상이 사라져 있는 거 있죠 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ


만장굴 맛집의 한입 크기로 예쁘게 잘려진 목살은 마치 큐브 스테이크를 연상 시켜요 ㅎㅎㅎ딱 먹기 좋은 사이즈라 쌈을 싸서 먹었을 때도 부담스럽지 않고 좋더라구요! 거기다 겉은 노릇노릇한 게 속은 어찌나 촉촉한지.. ㅠ그냥 먹어도 맛있는데 소금에 살짝 찍었더니 삼삼할 수 있는 꼬기 본연의 맛이 더욱 깊이 있게 느껴졌어요 ㅠㅠ저는 개인적으로 소금장을 좋아하는 편인데 이렇게 기름 없는 알갱이에만 찍어 먹어도 너무 맛있더라구요~!!


다른 곳도 아니고 제쥬에 왔으니 무조건 소주는 한라산 시켜야 한다는 칭구의 말을 적극적으로 받아들여 한 병 주문했답니다 ㅋㅋ맛난 대지는 무조건 술이랑 함께 먹어야 잘 먹었다고 칭찬 들을 수 있다며~ ㅋㅋ한라산이 다른 지역 술에 비해서 도수가 센 편이라고 하던데 제가 그 사이에 주량이 늘어난 건지..그냥 꼴깍꼴깍 넘어가더라구요!! 지금 생각해 보면 맛있는 안주가 있어서 가능했던 일 같아요 ㅎㅎㅎㅎ지금은 더 도수가 낮은 술인데도 불구하고 세 잔이면 헤롱헤롱이거든요 ㅠ정말 만장굴 맛집에서 취하는 줄도 모르고 먹었어요!!


멜젓은 이미 한 번 끓여진 상태로 불판에 올려져서 그런지 금방 쫄아 들더라구요 ㅠ얼마 먹지도 않았는데 어떻게 해야 하나 싶었는데 직원이 말하기를 소주 한 잔만 부어 넣고 끓이면 다시 원래대로 돌아온대요 ㅋㅋ그래서 그 말 따라 했는데 뭔가 밍밍해지진 않았을까 싶은 마음에 채소쌈에 있던 고추도 송송 썰어 넣었더니정말 처음에 주셨던 그 맛 그대로 느껴짐!!!!!오히려 국 오래 끓여서 우러난 것 마냥 처음보다 더 맛있는 것 같다는 생각도 들더라구요~!많은 사람들이 저처럼 비리진 않을까 걱정하실 거라 생각하는데 오래 졸여낸 거라 그런 맛은 전~혀 나지 않구용짭쪼름한 맛이 강해서 꼬기의 풍미를 훨씬 더 깊게 만들어 줘요!!이거 없었다면 오히려 고'기를 많이 못 먹었을 것 같다 해야 하나 ㅎㅎㅎㅎ 그만큼 완전 강추해요 멜젓 bb


그리고 새콤달콤하게 빨간 옷을 입은 파절이에 쌈을 싸서 먹어두 정말 맛있어요~!아삭아삭한 채소의 식감은 당연하고 오래 먹다 보면 자꾸 자극적인 양념을 찾게 되잖아요 ㅎㅎㅎ 군데 요 파조림이랑 먹으니까 파 특유의 알싸함이라 해야 하나? 그 찡한 맛 덕분에 대지를 먹는 내내 뒷맛이 깔끔해서 질리는 줄 모르고 흡입했어요!!일부러 이렇게 많이 먹게 하려고 만장굴 맛집이 파절이 양념을 맛나게 만들었나 봐요~ ㅎㅎ


쫀득쫀득한 목살 한 점이랑 간장으로 양념되어 씹을 때마다 아삭아삭한 양파 절임을 겸하면짭짤한 육즙이 팡팡! 터지는 걸 경험하실 수 있을 거예요 ㅎㅎㅎㅎ 육.즙이 터진다는 말이 이럴 때 나오는 거라는 걸 만장굴 맛집에서 깨닫게 되었어요제가 식탐이 많은 편이 절대 아닌데도 계속 입안에 대지로 가득 채우고 싶더라구요 ㅠ 씹을 때마다 광대가 승천하는데여기서는 표정 관리 절대 안 됨 ㅎㅎㅎ


익을 때마다 투명하게 변하는 오겹살은 꼬들꼬들하고 담백해서 구운 김치랑 환상의 조합을 자랑하잖아요!그래서 불판 쌔카맣게 태우면서까지 김치랑 겸해 먹다가 깻잎 절임이 생각나서 쌈무에 싸 먹듯 둘러서 입에 넣었거든요??근데 ㅠㅠㅠ 하 ㅠㅠ 너무 맛있음 ㅠㅠㅠ여러분 명이나물 아세요? 거기서 향긋한 깻잎 특유의 향이 겸해졌다고 생각하시면 돼요!원래도 저는 상추보다 깻잎에 고/기를 싸서 먹는 편인데 이렇게 절여진 상태로 먹으니까 다른 밑반찬이 눈에 안 보이더라구요 ㅠ마트 같은 곳에서 쉽게 사 먹을 수 있는 인스턴트 맛이 아니라직접 집에서 담궈 오신 것처럼 손맛이 그대로 전해지는 죤맛탱 반찬이었음..!!!!!솜씨가 진짜 대단하다 싶었던 게 ㅠㅠ 만약 따로 판다면 돈 주고 사서 가고 싶었어요~그냥 밥이랑 먹어도 정말 맛있겠더라구요!!


그리고 만장굴 맛집에 오면 꼭 시켜 먹어야 하는 게 있다면 바로 이 김치찌개예요!!계속 대지에 소주를 들이키다 보니까 칼칼한 국물이 먹고 싶은 거예요~그래서 아무 생각 없이 주문하게 된 건데.. 기대 이상의 맛을 맛보았던 것 같아요 ^0^사진으로 봐도 김.치.찌.개의 크기가 어마어마한 게 느껴지시죠? 커다란 양은냄비 한가득 찌개가 담겨져 나오는데건더기들도 얼마나 큼직큼직한지 마감 시간 대 다가와서 우리한테 다 털어 준 건가..? 하고 의심할 정도였네요 ㅋㅋㅋ


다른 고깃집이 쪼그만한 뚝배기에 보글보글 끓여져서 나온다면 만장굴 맛집은 크~음지막한 냄비에 부글부글 쾅쾅 하면서 나와요!제가 두부를 정말 좋아하는데 보통 찌-개 시키면 완전 잘게 썰어서 콩만한 크기로 주시잖아요근데 여기는 정말 두 모? 세 모? 정도 들어간 것처럼 아낌 없이 재료가 팍팍 들어가 있어요!국물도 묵은지 푸욱 끓여서 낸 것처럼 칼칼하다 못해 시원해서 계속해서 떠 먹게 되더라구요 ㅠ 진짜 간단히 먹으려고 했는데 결국 라면사리도 시켰지 뭐예여.. ㅋㅋㅋ


조금 특이한 게 만장굴 맛집에서는 라면 사리를 이미 삶아진 상태로 가져다 주시더라고요!면 자체로 주는 곳이 더 많은데 그 상태로 국에 넣게 되면 면 끓이느라 맛난 국물이 잔뜩 쫄아 버려서아쉬운 적이 한두 번이 아니거든용 ㅠㅠ 잇님들도 분명히 공감하시죠??저도 쫄 것 같으면 물 부어 넣고~ 또 넣고~이렇게 반복해서 먹는 편이긴 한데.. 물이 많이 들어가면 아무래도 처음의 그 맛이 안 나기 마련이자나여 ㅠ여기서는 그런 걱정을 할 필요가 없어서 넘 죠아써요!! 제가 완전 국물 킬러거든용 ^-^ ㅎㅎ


그렇게 그릇에 덜어서 먹고 고기랑도 싸서 먹고 하다 보니 시간이 훌쩍 지나가 버린 거 있져.. ㅎㅎ심지어 소주도 한 병씩만 먹자 하던 게 벌써 세 병이 되어 있었음요 ㅠㅠㅠㅠ일반 신김치로 찌^개 끓이면 오래 팔팔 끓여야 하니까 따로 건져내 먹으면 흐물흐물해서 맛도 죽고식감도 완전 별로인데 여기는 지인짜! 깊은 맛이 느껴져서 나중에 공기밥도 하나 더 추가해 먹었답니당 ㅎㅎㅎ배가 너무 불러서 밥은 싹 비우지 못했지만 ㅠ 그래도 이렇게까지 많이 먹어 본 건 첨이어써요만장굴 맛집에서 든든하게 한 끼 채우고 나가니까 딱 밤 시간 대라 공기도 시원하고기분도 무지 좋아서 친구랑 한 잔 더 하러 근처 술집 찾아 또 검색창 열었던 기억이 나욧 ㅎㅎㅎ잇님들도 가족이나 칭구들과 마땅히 갈 곳이 없다거나 맛잇는 흑대지 집 찾고 계시다면 어떤 걸 먹어도실패할 확률 0%! 완벽 제로인 칠돈가 함덕점에 다녀와 보세요!저 혼자만 돼지가 아니라는 걸 느끼실 거랍니다~ ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 가족여행 관광지 추천 @ 만장굴



by. 2인용 식탁


안녕하세요!2인용 식탁 오픈했어요 :)


제주도 가족여행 1일차





제주도 가족여행 1일차,/제가 세운 계획은제주공항에서 렌트카를 받고,우도 가는 길에 쌈밥 맛집에 들려아침 겸 점심 식사를 한 뒤우도를 들어가서 관광지 둘러보며 소화시키고우도 맛집 우도해녀식당에서점심 겸 저녁 식사.여기까지 였답니다 ^^;그래서 숙소 호텔도 성산항 바로 앞에 예약했어요.근데 우도에서 나오는마지막 배시간을 계산하여 보니숙소로 너무 이른 귀가?그리고 뭔가... 우도만 딱 보고 나와서제주도 가족여행 1일차를 마무리 하기엔 아쉽더라구요.그래서 우도 맛집 우도해녀식당에서 나와바로 4시 배를 탄 뒤우리는 제주도 관광지 ' 만장굴 '에 다녀왔어요.





10월, 가을의 계절임에도아직 파란 하늘과 초록초록 나무들.마치 꼭 여름인 듯.다만, 보기와 달리 바람이 심해서...ㅋㅋㅋㅋ창문을 활짝 열고 드라이브 하기엔 살짝 무리수.


제주도 가족여행관광지 추천





만장굴








위치 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 월정리


네비에 만장굴 검색하면주소가 여러개 나오긴 하던데주차장으로 가시면 되요 ~!!





시간이 오후 5시라 살짝 어둑하긴 한데그래도 꽤 주차되어 있는 차가 많더라구요.대형버스도 많고.





영업시간 : 매월 첫째 수요일 휴관/입장시간 오전 09:00입장마감 오후 05:10관감마감 오후 06:00


정말 딱 도착하니깐오후.. 5시인가? 5시 5분쯤? 되었을 거에요.관람마감시간만 보고 온 터라정말.... 까딱하면 입장도 못할뻔 했답니다.꼭꼭꼭! 입장마감 시간 체크하시고계산하셔서 가시길 바래요 !





주차장에도 휴게실이랑 화장실이 있고매표소 앞에도 화장실 있어요!입장하면 관람하는데 꽤 시간이 걸리니깐미리 화장실에서 볼 일 보고 들어가세요 ㅋㅋㅋ





매표소 및 동굴입구로 가는 길이여러갈래라서안내표지판 보고 쭈-욱 따라 올라가면 나와요.





전 사진 찍느라 천천히 왔더니엄마가 손을 파닥파닥빨리 오라고 난리난리알고보니 입장시간이 그랬던 거지요.





내국민 무료 및 할인 대상자


무료대상 - 도민, 만 65세 이상 경로, 장애우, 국가유공자 등할인대상 - 청소년(20세-24세)


신분증 ( 성명, 사진, 생년월일, 주소 등 포함)미제출시 무료 및 할인에서 제외됨.


오히려 지금은 바깥 날씨보다동굴 내부가 더 따뜻한 느낌이 들긴 하는데,암튼, 동굴 내부 온도가 10~15도씨라점퍼나 긴 옷을 준비하고조명 시설이 어두워 샌들과 하이힐은 걷기가 불편하므로운동화나 편한 신발을 착용하길 바란다는 점 !/그럼에도... 하이힐을 신은 분들이간혹 있긴 하지만 ^^미끄러우니 조심조심 하셔요 !


제주도 관람지 대부분 입장료는보통 2,000원 정도에요.만장굴 관람요금표도 2,000원.관람료 면제 부분에 해당하는 사항이우리에겐 없어서모두 지불 후 동굴로 들어갔답니다./(엄마가 아빠 만 65세인줄 알고2,000원 면제 받을려고 했다는 건 비밀)


만장굴로 들어가는 입구에는내부, 외부 온도와 습도 차이가 비교되어 있는데온도는 많이 차이 나지 않고습도는 만장굴 내부가 확실히 많이 높아요.


만장굴 입구 앞,모여있는 학생들 보아하니수학여행으로 온 듯 한데,저 고3 수학여행으로 제주도 왔을 때는만장굴 온 기억이 없어요.분명 와봤다고 아빠한테 그랫는데막상 동굴로 들어와보니 전혀 온 적 없는 동굴...ㅋㅋㅋ아마도 석굴암이랑 헷갈린 듯 ^^;


제가 갔었던 동굴은계단도 정말 많고올라갔다가 내려갔다가 그랫는데만장굴은 정말 끝도 없이일자로 쭈욱 걸어가더라구요./아빠 말씀으로는동굴 길이가 만미터가 넘어서 만장굴...이라고...했지만 ? 잘못된 정보여쯤...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 사투리로 '아주 깊다'는 뜻인'만쟁이거머리굴'로 불려오다가 만장굴로 바뀐거래요.그리고 이 만장굴은세계에서 가장 긴 용암동굴로 알려져 있구요.그래서 결론은 끝까지 가보진 못했어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가도 들어가도마감 시간 6시 전까지 못나올 것 같아서 ㅜㅜ/만장굴 입구는 총 3개인데일반인에게 공개된 입구는 제 2입구.그리고 이 제 2입구에서 공개된 곳까지는왕복으로 총 50분 정도 걸린다네요.혹시 끝까지 들어가실려면시간 계산 잘 하셔서 다녀오세요.참고로... 수학여행 온 학생들은 끝까지 다녀오더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





거의 출발하기 전,으쌰으쌰하는 마음으로 사진 한 컷 찍고 ㄱㄱ


동굴이 다 비슷하지 뭐,이렇게 생각했는데제가 늘 갔었던 동굴과는 또 다른 느낌이에요.





용암종유


용암동굴이라 그런지용암과 연관된 모양과 형태가 많았고,그 바로 옆에용암종류나 기타 정보들에 대해국어 / 영어 / 일본어 / 중국어로 설명되어 있어요./예전에는 그냥 지나쳤을텐데괜스레 읽어보게 되고 또 보게 되고 외우게 되고왜인지 모르겠지만 괜히 재밋더라구요...ㅋㅋ








만장굴 내부는 넓은 통로와 좁은 통로가반복적으로 나타나는데이것도 용암이 흘러가면서 그 열기에 의해이런 불규칙적인 형태?구조?가 생긴거래요.








규암편


걸어가다보니 갑자기 엄마가 발견한만장굴 내부에 생긴 금.이 금이 벽부터 시작해 천장까지 이어지던데,,,,괜히 오싹하더라구요.뭐...금이 갔어도 문제 없겠죵?





거북바위


거북바위


위에 보이는 건 '거북바위'/용암이 흐를 때 천장의 암석이 떨어져용암에 떠내려가다가 그대로 멈춰서 생긴 암석을'용암표석' 이라고 하는데,그 용암표석 위에 용암이 달라붙어 굳었는데거북이 등처럼 생겼다고 하여'거북바위'라는 이름이 지어졌어요.근데 가만히 보니깐거북이 모양 보다는 마치 '제주도' 섬 모양 같더라구요.가운데는 한라산이구.





용암선반








용암표석


이건 아까 지나쳤다가거북바위 설명보고 알게 된 ' 용암표석'/중간?까지 갔다가다시 돌아오는 길에 생각나서 봤어요.뭔가... 끝까지 갔다면더 많은 것도 알게되고 봤을 텐데,시간이....정말 시간이 부족...해서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽지만 돌아옴.


들어갈 땐 몰랐는데나올 때 보게된 만장굴 포토존 핫스팟 :)이렇게 보니깐진짜 영화에서 보던 동굴 느낌?이 입구에서 우리가 들어갔던 반대편은아직 막혀있던데,분위기가 으시시하긴 했어요.이 만장굴에 박쥐가 많이 서식하고 있다길래,,,물론 저~~~~~~~~~~~~안에일반인들은 볼 수 없는 곳에 있다지만 ^^; 


거의 6시 다 되어 나왔더니서서히 해가 저물기 시작했더라구요.


구름이 너무나도 예뻤던 하늘.나도 엄마도 아빠도 사진 찍기 바쁨....ㅋㅋㅋㅋㅋ


마치 구름이 불타고 있는 것 같지 않나요?


너무 너무 날씨가 좋았던제주도 가족여행 1일차 ♡서서울 저물어 가는, 물들어 가는 하늘 보며내일을 위해 호텔 체크인하러 고고!




--------------------------------------------------


제주도 만장굴 생각외로 좋았다!



얼마전에 제주도 갔을 때 날씨가 좋지 않으면 가려고 선택해 놨던 곳이예요이곳이 비나 바람을 피할 수 있는 곳이다 보니 차선책으로 분류해 놓은 곳이거든요근데 이날 이동 스케줄이 살짝 꼬여서 잠시 들렸다 오자해서 다녀왔답니다.함께한 일행중에 이곳을 가본적이 없다는 분들이 있어서 그렇기도 했구요사실 이곳은 제주도를 방문하시는 분들에게는 반드시 한번 방문해 보라고 알려 드리고 싶네요제주도 만장굴은 귀한 문화유산이거든요!이곳이 화산활동으로 만들어진 섬이다 보니 곳곳에 작은 용암동굴도 굉장히 많이 있지만여기는 제주도의 북동쪽을 대표하는 곳이기도 합니다제주 방언으로 "아주 깊다"라는 듯인 만쟁이거머리굴로 불려왔지용원래 입구가 나무들로 가려져 있었고 입구까지 가보면 알겠지만 계단을 통해서 좀 내려가야입구가 나오기 때문에 그 당시에 봤을 때는 굉장히 깊고 어두워서위험하다고 판단해서 아무도 탐험을 해보지 않았다고 하네요. ㅎㅎㅎ


그렇게 숨겨져 있다가 한 초등학교 선생님과 학생들이 탐사에 나선 후 발견되었으며올해로 발견된 지 72년이라는 세월이 흘렀다고 하네요아무래도 그때 당시에는 제대로 갖춰진 탐사 장비도 없이 횃불만 들고 들어갔다고 하는데지금 생각해 보면 용기가 대단하네요.그래도 지금은 내부에 조명을 설치해 놓기는 했지만 어둡고 음침한 건 여전하네요 ㅜ.ㅜ내부를 살펴보니 문득 이런 생각이 드네요! 만약 나였다면 탐사를 할 수 있었을까?정답은 노노!! 저는 겁이 많아서 절대 못했을 거예욤 ㅋㅋㅋ


그렇게 발견된 후 각 분야의 전문가분들께서 모여 좀 더 밝혀낸 사실로는제주도 만장굴의 입구는 총 3곳으로 우리가 가볼 수 있는 곳은 제2 입구예요대략 700만년전에 형성되었다고 하는데 그 길이가 무료 8,928미터에 이른다고 하네요어쩐지 들어가는 데만 한참 걸리더라구요. ㅎㅎ결국 일행중 한명은 끝까지 가보지도 못하고 되돌아왔다고 하네요이게 입구가 하나다 보니 들어가서 반대로 걸어가 나가는 게 아니라다시 유턴해서 돌아와야 한답니다. 크크크


이곳이 매력적인 이유중에 하나는세계에서 인정한 자랑스러운 문화유산이지만 상대적으로 입장료가 저렴하다는 겁니다.어른 기준으로 2,000원이고 관람 가능 시간은 09:00 ~ 18:00까지 입니다.매달 첫 번째 수요일은 휴무입니다.매표소에서 마지막으로 들어갈 수 있는 시간은 17:10 이니까 여행 계획 세우실 때 참고하세용전체를 다 둘러보고 나오는데 걸리는 시간은 어른 기준으로 약 3~40분 정도예요


여기는 햇빛이 전혀 통하지 않는 곳이기 때문에내부는 굉장히 서늘해요~ 여름에는 참 시원하고 좋겠죠?덕분에 여름 시즌에는 사람들로 꽉꽉차용 ㅎㅎ흔히 이야기하는 말로는 자연 냉장고라고도 하지요.설빙고랑 비슷한 개념일까요? 아무튼 지금 시즌에는 손발도 시리고귀가도 역시 살짝 시린 기분이랍니다.그리고 바닥이 굉장히 울퉁불퉁해서 살짝 조심하셔야 해요바닥이 습해서 미끄럽기도 하거든요.그러니 구두나 샌들 같은 거 신고 가시면 위험하다는 사실도 알고 계시길


요렇게 계단을 따라 한참을 내려가야 해요.발굴 당시 선생님과 아이들이 어떻게 내렸갔는지 모르겠어용이곳을 따라 내려가 봤는데 내려가면 내려갈수록 차가운 기운이 느껴지면서온몸에 솔음이 돋고 닭살이 뿌득 뿌득 올라오네요.함께한 일행들 모두 손을 꼭 잡고 조심조심해서 내려갔어요 ㅋㅋㅋ


누가 그랬던가 남는 건 사진뿐이라고..ㅜ.ㅜ하지만 아무리 핸드폰 카메라 성능이 좋다해도 어두운 곳에서는예쁜 사진을 바라는 건 살짝 무리네요.렌드의 노이즈가 심하고 초점 잡기가 쉽지 않아서 사진들이 죄다 흔들 흔들 하네요조명이 비치고 있는 곳은 육안으로도 식별이 가능하지만그렇지 못한 곳은 그냥 눈으로 보는것도 쉽지는 않아요.아~ 이게 만장굴이구나 정도는 알 수 있지만요.


저도 사실은 끝까지 갈까 말까 고민한 끝에그래도 여기까지 와서 안가볼 순 없지 하고 한걸음 한걸음 내디뎌서 끝까지 다녀왔어요돌아오는 분들에게 끝까지 가면 뭐 볼거리가 있냐고 여쭤봤더니딱 하나 있고 하는데 그게 궁금해서라도 끝까지 가봐야지 하고 가봤네요근데 딱 도착한 순간 와~아 하는 함성 소리가 절로 나네요천장에서 무시무시한 용암이 흘러내리다가 굳어버린 돌기둥이 있는데요이게 장관입니다. 이게 실제로 보시면 굉장하다는 생각이 드실겁니다야시시한 조명이 미추고 있는 모습이 장관이라니까요요걸 보기 위해서 이렇게 위험한 코스에도 끝까지 오는구나 하는 생각도 드는 대목이죠구경을 다 하고나서 돌아오는 길 뿌듯함이 밀려옵니다.점점 입구쪽으로 가까워질수록 왠지 숨이 탁 트이는 느낌도 나는 거 있죠아무래도 깊이 들어갈수록 산소가 살짝 모자른 감이 있어요그래서 몸이 더 무거웠던 것 같기도 하고 아무튼 연세가 있으신 어르신 분들이나아이들을 동반하신 가족분들께서는 살짝 조심하세용.


제주도 만장굴 구경을 마치고 또 다른 세계문화유산을 구경하기 위해저희는 성산쪽으로 이동했답니다.일단 오전내내 동굴 탐험을 한 후라 뭐든 먹어야겠다는 생각이 들어서방만한 곳은 꼭가람 고기국수집입니다.제주도에 왔으면 고기국수쯤은 먹어주는 센스가 필요하다니까요.





요즘같이 찬바람이 솔솔 부는 계절에는 뜨끈한 국물이 일품인 고기국수가 최고죠따끈한 국물이 있다는 것도 좋지만, 돼지 사골을 오랫동안 푹 끓여냈기 때문에건강에도 좋고 맛도 담백하니 참 좋아요.맛도 좋고 몸에도 좋고 일석이조 아니겠어요?더군다나 가격까지 착하니 일석삼조 일라나요? ㅎㅎㅎ


주문하고 나면 이렇게 기본 찬이 준비되는데요사실 좀 소박한 면이 없잖아 있습니다. 요 3가지가 전부이지만주문한 고기국수가 궁합이 잘 맞는 반찬들이라 군말 없이 맛있게 먹어 봅니다반찬이 모자르면 입구쪽에 셀프코너가 따로 마련되어 있으니 언제든지가져다 먹으면 되니까 반찬 떨어질 걱정은 안하셔도 되구요


반찬들 하나 하나 먹어 보고 있는 사이 기다렸던 국수가 나와 주셨네요.저희는 종류별로 먹어 볼 수 있는 커플세트를 주문했어요몸국이라는 것도 먹어 봤는데 칼칼하니 참 맛있네용.제주도에서만 먹을 수 있다는 돔베고기까지 푸짐하게 먹었지요.아닌가? 요즘은 전국 어디에서나 돔베고기 먹을 수 있을까욧?하지만 제주도에서 먹는 맛과는 비교가 어느정도 되겠죠!


면도 어찌나 탱탱하고 좋은지 완전 내스탈이얌!!!쪽득함과 찰진감이 한꺼번에 느껴지는 맛이랄까요? 완전 여성취향 적격 지대루네요일행들과 수다를 떨면서 찬찬히 먹었는데도 전혀 퍼지지 않고 좋아요탱글 탱글한 면발을 즐기고 싶다면 꽃.가.람 으로 어서옵서예!!


면발이 탱탱하고 쫄깃하다고 한들 국물맛과 비교가 될까욧?진한 국물을 먹어보는 순간 속이 확 풀리면서 오장육부가 춤을 추는듯 합니다.온몸에 힘이 쭉~빠진듯!! 스르르한 느낌이죠예전에 부산에 갔을때 먹었던 돼지국밥과 비교해도 손색이 없을 정도로그 깊이와 풍미가 대단하더라구요.일반적으로 국수에 사용되는 육수치고는 상당히 고급지다고 해야 할까요!!


그리고 이건 저희에게 의뢰로 인기가 좋았던 비빔국수 입니다.돔베고기가 쫙 올려져 있는 국수인데요. 별 기대를 하지 않고 있었던 메뉴인데양념맛을 보면 진짜!!! 올킬입니다!!왠지 소스가 열일을 하고 있는것 같은데 이게 소스랑 고명으로 올라간 고기와의콜라보가 매력 짱이예요 :)


이런건 손으로 쓱~쓱~ 비벼서 먹으며 재맛인데.저희는 지성인이라 젓가락으로 비벼서 한입 먹어 봅니다.완전 자다가도 벌떡 깰만큼 감칠맛이 대단합니다매울것 같은데 그리 맵지도 않고 맛있게 매운맛이라고 표현하는게딱 맞을 듯합니다.덕분에 저희는 정신줄 놓고 냠냠 먹었더요 대화도 없이 쿠쿠쿠살짝 맵다 싶으면 고기한점 먹으면 매운맛을 확 잡아주니 좋아요.


그럼 본격적인 돔배고기도 맛을 봐야겠죠.제주도 여행을 자주하다 보니 사실 돔베고기는 자주 먹게 된는데이곳에서 먹는 맛은 살짝 다른것 같아요.이곳에서도 특히 돔베고기가 인기 있는 메뉴라고 하던데그 이유를 분명히 알것 같더라구요.이제 조금 있으면 김장철인데 김장하실때 늘 먹던 보쌈 수육이랑비슷하지만 그 두깨나 맛은 요게더 낳은 듯 해요!!갑자기 김장 김치가 생각나네요 ㅎㅎㅎ


근데 김장김치 보쌈고기와 살짝 다른점은 제주산 흑돼지라는 사실이죠.100프로 제주산을 사용하기 때문에 그 맛을 따라 갈수가 없어용.제주도라는 지역 특성상 매우 건강하고 질 좋은 돼지를 사용하다 보니특유의 잡내도 안나고 식감도 굉장히 부드럽답니다.


혹시나 모자랄까봐 해서 추가로 주문한 몸국이예요.모자반을 넣어서 끓은 건데요 그 맛을 표현하자면 칼칼함과 개운함이아주 대단하다고 생각하시면 됩니다.혹시나 전날 과음하신 아저씨분들께 완전 권해 드리고 싶은 메뉴예요.각종 해산물과 고기로 육수를 내서 그런가 엄청 시원하고 담백해요.


밥을 하나 추가해서 푹 말아서 먹으면 등쪽에서 그 뜨끈함이 밀려오기 시작합니다.건강에도 매우 좋다고 해서 그런지 현지인들도 가을, 겨울철 건강식으로 자주 먹는다고 하네요역시 이렇게 향토음식도 한번쯤 먹어보는거 나쁘지 않아요.


사실 이곳은 예전에 연동쪽에서 새벽까지 술을 마시다가마지막에 해장겸 방문했던 고기국수 전문점인데요그때는 술기가 조금 있어서 그 맛을 잘 알지 못했는데 맨정신으로 와서 먹어보니역시 맛이 대단한 곳이었네요.든든하게 식사를 마치고 제주도 만장굴 구경도 했으니 다음 목적지인성산일출봉을 구경하고 숙소로 돌아왔습니다.함께한 일행들도 만족해 하고 왠지 여행을 준비한 저도 뿌듯하네요.잇님 여러분들도 즐겁고 행복한 하루 되세용.







--------------------------------------------------


만장굴 맛집 뚱이랑에서 든든하게!



안녕하세요! 어디든지 방문을 하고싶어지는 가을날씨 너무 좋지 않나요?!저는 춥거나 덥거나 하는 계절엔 여행을 왠만하면 피하고 조금은 가벼운 옷차림으로 돌아다녀도 덥다 춥다라는 말이 아니라 선선하다 라는걸 느낄 수 있는 날씨에만 여행을 골라서 다녀오는데요.전에 방문을 하고 한번 더 가고싶은 마음이 들어서 이번에 다녀오게 되었습니다~여기는 정말 같은 국내지만 다른곳과 다르게 느낌이 다른 곳인 것 같아서 전 좋더라구요!! 그래서 빠르게 계획하고 비행기표도 구매를 하여서 슝~~ 날라와서 방문을 하였습니다~~!미리미리 계획하고 움직이는걸 좋아해서 잘 다녀왔지만! 중간에는 꼭 안맞는 일이 생기죠.우연히 가려고 했던곳이 장사를 하루 쉰다고 해서 아쉬웠어요ㅠㅠ어쩌지...라며 늦은 점심을 먹어야 하는데 하다가 알게 된 곳이 바로 이곳인데요.생각보다도 맛있게 잘 먹고 왔기 때문에 여러분들에게도 추천을 드리고 싶어요.


원래 가서 먹으려고 했던곳이 문을 닫는 바람에 급하게 검색을 하여서 방문을 한 곳은 바로 만장굴 맛집으로 불리는 곳 뚱이랑!!!이곳을 찾아보니까 관광객들부터 현지인들까지 방문을 하는 곳이더라구요!꽤 겉으로 심플하게 생기긴 했지만 이런곳들이 그 어디보다도 맛집이라는거,반전중의 반전이 있다라는거, 다들 아시죠^^?들어가기전부터 다 맛있게 먹을 수 있는 메뉴들이 몇가지가 쏙쏙 보이는데 대체적으로 많이 먹는 메뉴들로 적혀져 있는 것 같아서들어가기전부터 벌써 뭘 먹을지 선택을 끝내버렸답니다~~


대표적인 메뉴가 들어가기전부터 딱 보이더라구요~~ㅎㅎ해물라면이 인기가 있는 것처럼 보여서라면을 좋아하는 저에게는 딱이다 싶어서 골랐어요!ㅋㅋㅋ그리고 그 옆에는 카페라는 말도 적혀 있는걸 보니까밥도 먹고 후식도 같이 먹을 수 있는 것 같아서 너무너무 좋아보이더구요~ 그래서 일단 들어가서 보자!!! 싶어서 안으로 입성을 하였습니당!


그렇게 내부를 안으로 들어가보니까 내부가 정말 예쁘죠!겉에 건물하고 또다른 분위기를 느껴볼 수 있는 것 같아요~카페도 같이 하여서 그런가 카페느낌도 들고 있기때문에조금 분위기를 생각을 하시는 분들이라면 꼭 방문해보셔도 좋을 듯 해요^^손님들이 막 북적이는 시간이 아니라 애매한 시간에 방문을 해가지고 늦은 점심을 먹으러 왔기에 손님분들이 많지는 않았어요.그 덕에 여유롭게 사진을 찍으면서 주문을 하고 이것저것 구경을 할 수 있었던 것 같아요~


그리고 내부 인테리어가 정말 예쁜 것 같아요.아기자기한 아이템이나 소품들이 많더라구요!!도라에몽 인형이 있어서 이거 굉장히 탐났어요 꺄하하~그리고 작은 아이템도 있고 은근히 탐나는 제품들이 많고 분위기도 한껏 느낄 수 있어서 사진을 마구마구 찍고 싶어지는 그런 기분들이 확 들더라구요~~ㅎㅎ


나중에 꼭 혼자살면 이런 아이템 꼭 해봐야지 했는데여기 안에 이렇게 되있는걸 보고 신기하고 너무 예쁘지 않나요??사장님에게 이거 어디서 구매했어요..라고 물어보고 싶었지만 소심해서 그냥 넘어갔네요 ㅋㅋㅋ근데 이런 아기자기한 소품들이 있어서 그런지 분위기가 더 있는 것 같아요~ 전체적으로 요런 깨알같은 아이템들이 많이 있는 곳이랍니다


그리고 메뉴도 구경을 하였어요~~ 전통 음료도 있네요.전혀 처음 들어보는 두가지의 음료가 있어서 신기했어요.특히나 관심이 갔었던 쉰다리라는 음료 이름을 듣고 쉰 음료인가? 라는 생각을 살짝 했네요 ㅋㅋㅋ제주도만의 전통음료도 맛볼 수 있는 곳이기때문에 조금은 신기하고 좋은 것 같아요~


짜잔 여기는 3가지 메뉴로만 구성이 되어있어요.이거 외에는 다른 메뉴는 없기때문에  결정장애가 있으신분들도 부담없이 진행을 할 수 있답니다~ 그래서 굳이 고민을 하지않고 빠르게 주문을 할 수 있었습니다.저는 이런곳을 좋아해요.메뉴가 많아서 고르는데 고민이 되는 그런곳보다는적당한 메뉴가 있어서 선택하기가 어렵지 않은곳을 원하는데 여기가 딱 그런곳인 것 같아서 마음에 들었어요.


짜잔! 전체적인 내부는 이렇게 자리가 깔끔하게 잘 되어있어요~밥먹기에도 좋은 분위기이고 커피한잔도 딱 편안하게 앉아서 먹을 수 있는 그런 분위기이기때문에 나쁘지 않고앉아서 셀카를 찍으니까 예쁘게 잘 나오더라구요~ㅋㅋ


자 그렇게 셀카도 찍고 기다리다보니까 시킨 메뉴들이 나왔어요.제일 첫번째로 나온메뉴는 해물라면이예요! 기본적으로 이런걸 먹을때 해물이 막 들어가있지 않아서제대로 먹어본적이 없는 곳인데 여기는 역시 클라스가 다름!면보다 홍합이랑 게랑 오징어 등등 다양하게 들어있어서 오히려 면을 가리고 있는ㅋㅋㅋㅋ 이런 비쥬얼은 정말 어느곳에서도 볼 수 없었던 것 같은데 일단 만족스러웠어요!


제가 좋아하는 꽃게들도 이렇게 들어가있어요~근데 먹기도전에 딱 보면 안에 살이 가득한거 보이시나요?와 살이 꽉찬 꽃게라니!! 너무 좋자나~~ㅎㅎ해물 좋아하시는 분들이라면 딱 방문을 하시면맛있게 먹을 수 있을 것 같은 만장굴 맛집 뚱이랑!


홍합탕도 좋아하는데 홍합이 이리도 많이 들어가있다니! 대박이로구나~~ 일단 먹어보니까 싱싱하고 바다에 온듯한 그런 향이 솔솔 나가지고 싱싱한걸 넣었구나를 느껴볼 수 있었어요!제주산이기때문에 더 맛있을 수 밖에 없는 것 같아요~이렇게 맛있어도 되나용..? 하악 너무 좋았어요 만족 대만족!!


안에 숨어있던 면들도 이제 쭉 들어가지고 보니까 콩나물도 들어가있더라구요!아삭한 식감까지 함께 느껴볼 수 있어서 좋았어요*_*이렇게 좋은 재료들을 속속 푸짐하게 넣어주시다니 감동스러웠어요ㅠㅠ 그냥 기본적인 맛이겠지..라는 생각을 했는데 생각보다 재료들이 풍부하게 들어가서 완전 감동이였답니다..!


이번에는 쫄깃쫄깃한 오징어를 딱 집어가지고 같이 먹어주기~콩나물이랑 면이랑 같이 잡혀서 아삭함도 느껴지면서덤으로 오징어의 쫄깃함까지 함께 느껴져이것이야말도 제대로 맛있게 먹을 수 있겠더라구요~해산물도 잔뜩 들어가니까 확실히 국물도 매콤하면서도 개운하고 시원한 맛까지 느껴져서 해장용으로 가볍게 먹어도 괜찮겠다 싶은 생각도 들었어요!


자 두번째 메뉴는 흑돼지돈까스입니다!!!제주도 오면 흑돼지는 또 먹어줘야 하지않겠습니까!!?전체적으로 비쥬얼은 아주 예쁘게 잘 나왔죠?큼직하고 두툼한게 크게 나왔고 그 옆에 파인애플과 밥 그리고 샐러드가 기본으로 나왔습니다~흔하게 볼 수 있는 재료구성이지만 여기서 맛이 또 중요하기에!


샐러드도 신선한 야채로 나와가지고 아삭아삭하게 먹을 수 있었고 특히나 드레싱은 여러분들이 맛있다라고 생각할 수 있는 그런 기본적인 맛으로 생각하시면 좋을 것 같아요^^맛있어서 순식간에 싹 먹어버린 사실!ㅋㅋ배가 고팠기에 뭘 먹더라도 막 급하게 먹게되더라구요~여러분들은 천천히 드세요.. 체할 수 있어요~저는 먹고나서 급하게 먹어서 약을 챙겨먹었다는거..ㅎ욕심이 많으면 저처럼 됩니다 흑 ㅠㅠ


깨알같은 파인애플까지ㅋㅋㅋㅋㅋ파인애플은 맨 처음으로 나오자마자 집어먹었어요딱 3개가 나와가지고 순식간에 먹어서 헤치워버리기~파인애플 맛있음 ㅠㅠ 사실 더 먹고싶었어요~ㅋㅋ


좋은건 가까이서 한번 찍어줘야겠죠~?ㅎㅎ크기도 크고 두툼해가지고 보기만 해도 맛있을 것 같은 그런 생각들이 들더라구요!!!흑돼지가 들어갔기때문에 튀김옷보다도 고기가 얼마나 두께가 있을까 하는 그런 상당한 기대감이 들더라구요~이제 먹어볼 차례가 두둥!!


자 이제 본격적으러 먹기 위해서 미리 잘라놓았어요!특히나 부먹이신분들이 계신데 저는 부먹 찍먹 상관없이어떻게 나와도 잘 먹는 타입이라서 그냥 먹었지만, 여기는 소스가 부어져서 나와요~혹시라도 부먹이 싫다면 미리 소스를 따로 주시라고 말씀을 해주셔도 좋을 듯 합니다!ㅋㅋ


짜잔 반으로 잘라보니까 튀김옷은 엄청나게 얇고!!!안에 고기가 더 두꺼워가지고 깜짝놀랬어요~역시 믿을 수 있는 만장굴 맛집이로구나~~싶었어요!소스가 발라져있는데도 불구하고 겉은 바삭함이 느껴지고 속은 촉촉해서 시간이 지나면 일반적으로 너무 흐물흐물해서 싫어하시는 분들이 계시지만 그런 부분이 없어서 더 맛있게 먹을 수 있겠더라구요!


아 그리고 이건 꿀팁인데 샐러드랑 같이 먹어도 좋아요~은근 조합이 이상할 것 같은데...? 라는 생각이 들지만의외로 잘 어울려서 샐러드랑 같이 먹어주면 새콤달콤한맛과 돈까스 소스랑 잘 어울림..ㅎㅎ이건 먹어봐야 할 맛이니까 이렇게 드셔보세요~일단 두가지 다 맛있어야 잘 어울린다는 점도!ㅎㅎ


그렇게 먹고 밥 한숟가락도 먹기 제일 아쉬운 부분이 밥인 것 같아요ㅠ-ㅠ밥도 넉넉한걸 좋아하는 편인데 밥이 너무 적어가지고 아쉬웠어요ㅠㅠ리필을 하면 추가적인비용이 들지만 밥양이 또 너무 적게 나올 것 같아서따로 시켜먹지않았고 그럴 이유가 없거든요~그건 뒤에도 쭉 보시면 알 수 있습니다 헤헤


자세하게 한번 더 보여주기위해서 짜잔~~ㅎㅎ튀김옷보다 안에 고기가 더 두꺼운게 보이시죠!?너무 신기하지않나요? 이렇게 튀김옷이 얇은거 처음봐요~지금까지 먹었던것과는 달라가지고 이게 최고다!!할정도로~제가 맛없는걸 먹었는진 모르겠지만어쨌든 제가 먹었던것중에는 이게 제일 맛있었다는 사실입니당ㅋㅋ


짜잔! 세번째 마지막 메뉴는 바로 전복내장볶음밥이예요~돈까스에 밥이 적어서 아쉬웠지만 이걸 시켰기때문에이걸로 대처를 할 수 있어서 저는 괜찮았습니당~이 메뉴가 없었다면 밥을 리필을 했겠지만 그럴필요도 없고 걱정없이 먹을 수 있었던 것 같아요~ 비쥬얼은 일단 예쁘죠!? 아까처럼 파인애플이랑 샐러드가 있고 밥이 있고 그위에 계란후라이까지 딱~~ 비쥬얼 너무 예뻐ㅠㅠ


역시 샐러드가 맛있었기때문에 또 한입도 먹어주고~방울토마토도 깨알같이 들어가 있어요 ㅋㅋ 이런 구성은 비슷비슷하게 잘 나오는 것 같아요ㅋㅋ어찌되었든 맛은 있으니까 그거면 되었죠!맛이 제일 중요하다는 사실~


파인애플도 맛있으니까 하나 집어먹기!파인애플 한창 나올때는 맨날 홈플러스가서 사먹었던 기억이~그정도로 좋아하는 과일 중 하나이기때문에^^


계란후라이 싫어하시는 분들은 없으시죠!?특히나 반숙이기때문에 노른자를 톡 터트려가지고 밥에 쓱~ 비벼서 먹으면 맛있는 맛 상승!!!너무 예쁘게 잘 되어가지고 만족스러워요!


짠 숟가락으로 가차없이 노른자를 톡 터트렸어요~노른자가 반숙인듯 아닌듯 터지기는 했지만 노른자가 반은 익고 반은 안익고 이렇게 나와서 아쉬웠어요~그래도 깨알같이 노른자를 비벼가지고 밥이랑 쓱쓱~ 먹어주니까 맛이 있긴 있네요! 역시 계란은 언제 어떻게 먹어도 맛있는 것 같아요~


짜잔 이제 밥 한숟가락 먹어볼 차례입니다!무엇보다도 밥 색깔이 어두워서 이건 좀 궁금해가지고물어봤었는데 내장이 들어가서 색깔이 이렇다고 하네요~일단 그렇게 알고나서 한입을 먹어봤는데 맛있어요!은근히 맛있어서 자꾸 손이 가더라구요~돈까스 먹으면서 이것도 한입 딱 먹고 하니까 입안에서 파티가 열리는듯한~~!


계란노른자랑도 딱 얹어서 먹어도 너무 맛있어ㅠㅠ자꾸자꾸 들어감~ 굳이 많은 게 필요없어요 ㅋㅋ이것만먹어도 든든하게 먹어볼 수 있어서 좋은 것 같아요 ㅋㅋ


굉장히 고소하고 담백해가지고 이건 굳이 연령대 상관없이아이들부터 어른들까지도 누가 먹어도 맛있게 드실 수 있는 그런 메뉴인 것 같아요~거의다 먹어갈쯤에 가족단위로도 들어오셔서시키는걸 봤기에 그만큼 언제와도 기본적인 메뉴이지만배터지게 만족할 수 있게 맛볼 수 있는 만장굴 맛집이라고 알려드리고 싶네요.


단무지랑도 아주 궁합이 최고예요!!!단무지도 기본으로 나오기때문에 딱 얹어가지고먹어보니까 너무 맛있어가지고 먹고 또 먹고~~ㅎㅎ그렇게 3가지 메뉴를 싹 클리어하고 왔다는거!너무 잘 먹고 왔습니다~~ㅎㅎㅎgood


마지막은 후식으로 따뜻한 제주스러운 과일차 한잔까지 제대로 마시고 왔어요~정말 맛있어가지고 생각보다 편안하게 먹을 수 있는 메뉴구성에 커피나 이런것들도 있기때문에 배부르게 먹고 나올 수 있어요!가볍게 먹지만 든든하게 먹고 싶다면, 만장굴 맛집 뚱이랑으로 추천드립니다!


제주 제주시 구좌읍 김녕로 157김녕리 1206-4매일 10:00 - 21:00

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 : 세계문화유산 꼭 가볼만하다



세계7대자연경관유네스코 3관왕여행 둘째날 폭포 구경하고 이동한곳은제주도 만장굴첫날에 렌트카 사무실에 있던 관광책자 보고이동하는길에 들려보자 생각한 후, 방문하게 되었어요


넓은 주차장에 주차를 하고 계단을 올라가려하니 보이는 관람안내!전날에 비가 와서 그런지동굴 내부에 물이 떨어지고 물이 고여있다는 안내가 있었어요 


주차장에서 제주도 만장굴 입구까지 거리는 그리 멀진 않지만걸어가는동안 초록초록 잔디와 나무들 보면서 가니 좋더라구요뭔가 경주에 온 듯한?ㅋㅋㅋㅋㅋ


세계문화유산 만장굴입장료 : 성인 2,000원 / 청소년 및 어린이 1,000원입장시간 : 오전9시~오후5시10분관람시간 : 오전9시 ~ 오후6시(매월 첫째주 수요일 휴관)


안으로 들어가기전, 탐방 주의사항을 봤는데동굴 안에서는 핸드폰이 No-svc배터리 소모가 많기 때문에 비행기보드로 바꿔줘야 한대요*.*안그래도 배터리 얼마 없어서 냉큼 바꿨답니다ㅋㅋ그리고 내외부 온도와 습도도 표시되어 있으니 확인!!!


세계문화유산인 제주도 만장굴유네스코 3관왕까지 한 곳!!!!


약 700년전에 형성된것으로 추정하는데 출입구가 나무들로 가려져 있다가1958년 처음 세상에 알려졌다고 해요만장굴 입구는 총 세곳이라고 하는데일반인들이 들어가는 곳은  제2입구인 남산거머리굴이에요우리나라 박쥐의 대표종인 제주관박쥐와 긴가락박쥐가 수천 마리씩 겨울잠 자는 최대 서식지라고 하는데 동굴 구간은 약 1km뿐이라서 일반 관광객들이동굴 깊숙한곳에 있는 박쥐를 만나기는 쉽지 않다고 해요.......





입구에서 계단으로 15m정도 내려가면 어둡고 찬공기때문에도 으스스했는데전날에 비온것때문에 동굴 천장에서 물이 떨어지고고여있는 물때문에 좀 무서웠어요조명 있는곳은 괜찮았는데 들어가다보면조명이 별로 없는 곳이 있어서 캄캄하다보니천장에서 옷과 머리로 떨어지는 물과 고여있는 물을 밟으며 더 움찔움찔 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 


안으로 들어간지 얼마 되지도 않았었는데제주도 만장굴 내부를 보고 감탄과 놀라움을 자아냈어요세계에서 가장 긴 용암동굴로 알려졌다고 하는데일반인이 구경할 수 있는 1km 구간만 봐도 이렇게 멋진데더 깊숙한곳은 어마어마한것들이 있겠죠?더더더 깊은곳에는 박쥐가........................


들어가서 가장 먼저 눈에 띈 동굴 천장에 울퉁불퉁한 표면


"용암종유"동굴 내부로 용암이 흘러갈때 뜨거운 열에 의해천장의 표면이 녹으면서 만들어지는 생성물형태에 따라 뾰족한 상어이빨형이나 빨대모양,불규칙한 형태 등으로 나타난다


만져봤을때 매끄러운 면도 있고, 거칠거칠한 면도 있어서무척이나 신기했어요*.*


설명이 적혀있어서 동굴 곳곳 구경하면서 이해하기가 쉬웠는데설명 적힌대로 동굴 내부에는좁은통로와 넓은통로로 반복적으로 나타났는데이것 또한 볼수록 신기했어요


용암동굴 바닥에는 천장으로부터 떨어진 암석이 많았는데이걸 낙반이라고 한답니다보는 순간...........동굴 무너지면 어쩌지라는 생각부터가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫄보는 움찔했습니다...ㅋㅋㅋ


그리고 제주도 만장굴 내부를 걷다가 가장 멋지다라고 생각했던 구간높은 천장에 조명이 비춰져 벽면이 너무 멋지더라구요이곳에서만 몇분을 서서 구경했던것 같아요


통로가 또 점점 좁아지는 구간이었는데 이쯤이 한 500m 들어갔을때인데아무 생각없이 가서 춥기도 춥고 습하고자꾸 떨어지는 물때문에 너무 으스스하더라구요긴셔츠 입고 갔는데도 추웠던...그래서 설명적힌 부분보고 들어간만큼 더 들어가야한다기에여기까지만 구경하자하고 다시 돌아갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


반정도만 보고 왔지만 500m가 5km 같이 꽤 길게 느껴졌던!!!!그래도 아주 만족할만큼 구경 잘 하고 왔어요ㅋㅋㅋ겁 많은 저를 눈치 챈 남편이 여기까지 볼래? 라고 물어봐줘서어찌나 고맙던지ㅋㅋㅋㅋ동생커플도 이정도 봤음 괜찮다고 하기에 같이 보고 돌아왔네요입구로 다시 나가면서 들어갈때와는 다른 입구 모습에오랜 동굴 탐험 후, 탈출했다는 안도감이><?만약에 다음에 다시 용기가 난다면 재방문하고 싶어요끝까지 가보고 싶어지는!!!세계문화유산 정말 감명 깊게 구경하고 왔습니다^^


참고로 제주도 만장굴 들어갈때는 꼭 긴옷 또는 외투를 걸치시길!!!!모자도 있음 좋구요다른 관광객분들중에 우산을 쓰신분도 계셨답니다^^

--------------------------------------------------


제주도 동쪽 관광명소.여행 코스 추천 [만장굴] - 색다른 경험과 체험



날씨따뜻한날에 제주도 동쪽에 광광명소로 유명한 만장굴을 다녀왔어요~~예전에 아주~~ 오래전에 다녀왔어서...무엇이 있었는지...그때 느낌은 어땠는지..기억이 하나도 안났었는데....그냥..고리타분한 이름만 유명한 곳이려니..그렇게 생각했었죠.그런데 생각보다 특이한 경험이었어요. 의외로 구경할거리도 있는 ~워낙 유명해서 그냥 지나치실 경우가 많으실것 같아요. 그래도 제주도 동쪽에 여행가셔서 시간이 된다면 찾아가 보셔도 후회는 안하실듯해요~^^위치는 제주도 비자림과 월정리 근처에 있답니다..(갑자기 장소 팝업이 안뜨네요..ㅜㅜ)


주차를 하시고 나면 펫말표시가 잘 되어있어요. 참고로 만장굴은 매월 첫째 수요일 휴관한다고 해요. 입장시간은 오후 5시 10분까지고 오후6시까지는 나오셔야하세요.동굴입구쪽으로 올라가다 보면~


이렇게 커다란 돌모양의 홍보관도 있답니다...이렇게 있는줄도 몰랐어요.ㅎㅎ


투명한 유리관으로 만장굴 모형도 가 있어요. 만장굴이 생각보다 굉장히 넓겠다는 생각을 햇어요.위에 보시면 집들이랑 나무랑 크기가 비교되시죠?


세계자연유산으로 등재되어있는 용암동굴인 만장굴.여러가지 재미있는 이야기와 지식들을 보고 읽을수 있었답니다.


용안이 어떻게 생겨서 동굴까지 만들어지는지 알수 있는 섹션이었어요. 


이제 관람권을 끊고 입구로 들어갑니다. 


입구에는 내외부 온도랑 습도상태 사인이 있어요.바깥이 따뜻해도 동굴은 8~9도 차이가 나기때문에 외투에 살짝 신경쓰시면 구경하시는데 더 도움이 되실듯해요.근데 습도..99.9%.....ㅎㅎ  대박입니다요.


저는 한낮에 들어가서 이렇게 예쁜 동굴입구도 찍을수 있었어요.계단으로 쭉~~ 내려가셔야 하세요.


저희가 들어가는 입구는 만장굴 제 2구간이에요. 1구간은 안전상 이유로 열지 않고 있다합니다.


본격적으로 만장굴 들어가는 길이에요.만장굴은 제주도 방언으로 "아주 깊다" 라는 뜻의 '만쟁이거머리굴'로 불려졌다고 해요.오래 불려진건 아니고, 발견이 1958년 이라고 하니까요.


안쪽으로 계속 이어지는 동굴이에요. 폭도 넓지만 높이도 굉장히 높아요.만장굴이 만들어진건 약 700만년전이에요. 진~짜~ 오래되었죠? 700년동안 아주 조용히 아무도 없이 있었다는 생각을 하니..뭔가 기분이 이상했어요.만장굴 길이는 약 9키로미터 에요. 옆에 있는 김녕사굴 하고 밭굴을 포함하면 14키로정도 된다하네요..오래도 되었지만 길이도 무지하기 긴 동굴이 그동안 발견되지 않은것도 신기했어요.


중간중간에 예쁜 조명들이 설치되어있어서 같은 동굴인데도 구간별로 느낌이 달라지더라구요.


위에 사진을 보시면 아시지만 바닥도 그냥 돌이에요..아니, 용암이 굳은..ㅎㅎ 그것도 습도 99.9%그래서 좀 미끄럽답니다.. 혹시나 힐이나 미끄러운 슬리퍼를 신고 가시면 불편하실꺼에요,


이게 뭔지 아시나요? 전 순간 생각했던게...이무기가 지나간 자리? (ㅎㅎ 아시는 분들은 아시겠지만, 제가 무협지 애호가라..)하지만 이 선은 용암유선이라고 한답니다.용암의 양이 줄어들면서 수위가 낮아져 그대로 모양이 새겨진거라고 해요.


울룩불룩한 모양의 천장 보이시나요?진짜 용암이 흘러내릴것만 같아요. 순간 돌들이 붉어지면서 뜨거워지는..ㅋㅋ이건 용암종유 라고 하는데요, 아래쪽에 용암이 흘러가는 동안에 천장이 열기로 녹아서 생겨난 모양이라고 해요. 돌도 녹여버리는 용암..


중간 중간에 이렇게 커다란 돌이 뜬금없이 있기도 해요. 이건 용암표석이라고 하는데요.그냥 용암에 흘러와서 굳어진 거라 합니다.


여러모양의 동굴 모습입니다. 한번 구경해보시겠어요?


완전 넓은 공동이에요.


정말 이무기가 용이되기전에 살았을것 처럼 생기지 않았나요?ㅎㅎ


또다른 용암 표석인 거북이 바위도 있구요. 둘레가 동그랗게 맨들맨들한 이유는 용안에 녹아서 그렇겠죠?


여기는 바닥이 너무 안정적이지 않았서 데크길을 만들어놨더라구요..대략 제가 초등때...약 30여년전쯤엔 이런게 없었던 느낌적인 느낌~


아..물만 더 살짝 뿌려주고..온도만 조금더 내려가면...진짜 멋진 아이스링크~~~ㅎㅎ


이렇게 끝까지 가시면 멋진 장소도 있으니 시간여건만 되시면 중간에 돌아오지 마시고 완주하시길 바래요~ㅋ


신기한 모양의 돌의자도 있구...이렇게 무거운거 를 어떻게 이렇게 안까지 가져오셨는지...물론 바퀴있는 무언가를 이용했겠지만..바닥이 평평하지 않아서 꽤나 힘드셨겠다 생각했어요,


여기 또 멋진 포토존입니다. 이름하여 용암발가락.! 실제로 보면 어마무시해요.


용암발가락은 만장굴의 특이한 모양으로 만들어진 독특한 거라 할수 있어요.만장굴은 굴이 위굴(상층부), 아래굴(하층부)이 있는데 윗굴에서 흐르던 용안이 바닥에 구멍이 생겨 아랫굴로 한꺼번에 쏟아져 내려 생긴거라고 해요. 신기 신기~


더 안으로 들어가 보니 뭔가 히한한게 있었어요. 알록다록 조명으로 둘러싸인 돌기둥 (용암석주) 이었어요.


돌기둥도 용암발가락처럼 윗굴에서 용암이 아랫굴로 흐르면서 굳어져서 생긴거에요.


끝을 찍고 다시 돌아가면서 찍은 입구 사진입니다. 계속 동굴에서 있다가 빛이 들어오는 외부를 보니, 순간 바깥으로 보이는 나무들이 신비롭고..더 반갑더라능...ㅎ


다시보니 반갑다~~ 이쁜 초록이들~~~워낙 유명해서 다들 안다고 생각되는 만장굴. 그렇지만 배운것도 많았고, 신기했던것도 많았던 여행장소였던거 같아요.그럼 제주여행 잘하시길 바래요~~~^^




--------------------------------------------------


제주도 용암동굴 만장굴 소요시간 궁금해?



제주도 만장굴 탐사소요시간/입장료


세계 최장 용암동굴인 만장굴에 다녀왔는데, 이번 방문이 처음은 아니고 2012년도에 다녀오고 두 번째 방문이다. 처음에 갔을 땐 진짜 멋모르고 갔다가 긴 동굴 길이에 숨넘어갈뻔했고 울퉁불퉁 한데다가 물 때문에 땅이 미끄러워서 안 넘어지려고 땅만 보고 걷다 와서 뭘 봤는지 기억이 안 나서 남자친구 덕분에 한 번 더 보고 올 수 있었던 천연기념물 제98호 만장굴. 1962년 12월 3일 김녕사굴과 함께 천연기념물 제98호로 지정되었다. 총길이가 9,928m 폭 2-23m 천장높이 2-30m이며 종유석과 석주 등이 장관을 이루고 있다. 여름에 가면 얼음 동굴처럼 시원해서 물놀이만큼 최고의 제주 여행지가 되지 않을까?


위치 : 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3운영시간 :09:00-18:00 / 마지막입장17:10만장굴 소요시간 : 아래 내용에서 찾아보세요


이 계단 옆에는 동굴입구로 가는 표지판이 걸려있어서 찾아가는데 어렵지 않았다. 그 외로 매표소와 휴게편의점마트 관리사무소 향토식당으로 가는 길이 나오고 화장실은 보이는 계단에서 왼쪽으로 가야만 갈수 있다.


비가 온 뒤라 땅이 젖어있었는데, 만장굴은 비오는 날이나 눈오는 날에도 갈 수 있는 관광지


화산 용암의 침하 운동으로 석주와 종유석이 장관을 이루고 있는 만장굴 규모는 세계적이다만쟁이 굴이라는 속칭으로 알려졌으나현재는 제대로 된 만장굴로 불리고 있다.예전엔 박쥐도 있고 땅지네 농밭거미진드기 가재벌래등의 서식지로 알려졌는데박쥐를 한번도 본적이 없다.사람들의 잦은 출입으로 살지 못하는것은 아닌지...볼수록 신기하고 멋있어서 자꾸만 가고 싶어지는제주도 용두암은 내가 살고 있는 월정리에서 아주 가깝다입구로 들어와서 주차장에 주차를 하고 계단을 올라가서 오른쪽으로 가다 보면 매표소가 나오고 만장굴로 들어가는 입구가 나온다.그 길을 따라가면서 약간의 볼거리도 있었으나분수대는 켜둔 걸 본 적이 없다.


만장굴은 매월 첫째 수요일에 휴관일입장시간과 관람시간이 있으니 방문 전에 꼭 참고하고 가서 헛걸음하지 않도록일정을 마치고 집으로 가는 길에 만장굴에 가볼까? 하면 운영시간이 종료돼서못 갔었는데 이번엔 시간이 돼서 다녀올 수 있었던 만장굴세계 자연유산 제주 서포터즈 활동으로 앞으로 요런 관광지는 많이 많이 다니면서소개해드릴 예정이다


만장굴 매표소로 와서 입장료를 계산했다성인은 2000원비자림 입장료가 올라서 만장굴도 올랐겠구나 했더니 만장굴 입장료는 그대로청소년과 어린이는 1000원만 내면입장이 가능하다.우리는 세명이라 6000원을 결제하고요렇게 종이 티켓을 받았다. 제주도민은 무료 관람이 가능해서현재는 빠삐뇽과 남자친구 모두 무료입장이 가능한 상태


동굴 입구 표 받는 곳에 표를 내면 직원분이 절취선을 찢어서 그림 있는 면을 돌려주신다.요건 기념으로 챙기려고 주머니 속으로!이런 식으로 한두 장 모았더니벌써 신발 박스 가득 차서 버려야 할 때가 되었다.제주여행만 10년째니... 그럴 만도...


만장굴로 내려가는 계단부터 심상치 않다왼쪽에 있는 제 1구간 입구는비공개구간으로천장이 함몰되면서 입구가 드러난 형태인데입구 주변에는 천장에서 무너진 암석(암괴)들이분포하고 있는것을 볼 수 있다.그리고 동굴과 외부의 온도차로 인하여독특한 식생이 분포하고 있다.우스워 보이지만 만장굴 소요시간 왕복 40~50분 걷고이 계단 올라오려고 하면 정말 힘들닼ㅋㅋㅋ계단에 약한 빠삐뇽블리는 이 악물고 올라와야 했다. 천국의 계단도 아니고나는 최지우도 아니고.........(때릴 거면 돈 많으셔야 할 겁니다)


만장굴의 상세 설명과 동굴 길이, 천정 높이 등이 자세하게 나와있다내부 지형이 험해서 탐사 시간이 오래 걸리는 만큼 볼거리도 생각보다 많은 편보기 어려워서 이동 중에 잠깐 서서 관람하고사진 찍고 움직이는 걸 선택했다. 


요렇게 계단을 내려가면 만장굴 동굴 관람 시작땅이 울퉁불퉁 한데다가 위에서 물이 떨어지면서땅이 미끄러워서 넘어질 수 있기 때문에동굴 안을 보려면 가던 길을 멈추고 봐야 한다.한번 쪼리 신고 갔다가 자빠질뻔해서 그날 이후로슬리퍼 신고 가지 않는다


요렇게 설명과 함께 동굴의 곳곳을살펴볼 수 있어서 만장굴을 알아가는데 도움 되었다용암의 종유인데 동굴 내부로 용암이 흘러갈 때 뜨거운 열에 의해 천장의 표면이 부분적으로 녹으면서 만들어지는 동굴 생성물이라 한다. 만장굴에서 용암종유는 주로 통로가 좁아지는 구역의 천장에서 발견이 된다


걷고 또 걷고땅도 보고 천장도 보면서 제주도 만장굴 동굴을 탐사하기 시작했다※동굴 안에선 LTE가 터지지 않으니 참고할 것그리고 제주도에 있는다른 동굴들보다 많이 볼만했으나길이가 길어서 힘들 수 있음처음에 갔을 땐 무시하고 갔다가 당했음. 


용암표석으로 거북바위라고 이름이 지어졌는데,제주도와 유사한 형태로 만장굴을 대표하는 상징적인 바위라고 한다.거북바위의 옆면에 남아있는 용암 유선은 동굴 벽면에 남아있는 용암 유선의 높이와 일치한다고 적혀있어서 유심히 들여다보았다. 


사진 안 찍고 후딱후딱 보면왕복으로 35분이면 충분하지만입장료 내고 들어왔으니 종유와 표석 구경 하고어떻게 생긴 건지 내용도 좀 읽어보고 관광하는 걸 추천한다.만장굴 다녀오고 거기 어떻냐는 질문에 답변할 수 있어야 하니까


드라마 세트장 느낌이었던 제주도 만장굴거의 끝 쪽에 다 왔을 때 볼 수 있다여기서 인증샷 많이 찍으시는데, 얼굴 그늘져서 예쁜사진 찍기는 힘들었다그냥 실루엣이라도 남기고자 하는 분들이사진 찍는 장소


용암 발가락도 찍었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 나처럼 독특한 분이이름 지어놓고 가셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 봐야지 이게 용암 발가락인지쥐짜 모르겟숴요...


그리고 제주도 만장굴의 마지막이걸 보면 만장굴을 다 본거다여기서도 다들 사진 많이 찍으시는데, 이렇게 찍으려고 몇 팀을 보냈는지 모른닼자꾸 앞을 막으셔서 사진찍기 힘들었음그래도 하이라이트까지 봐서 뿌듯함은이루 말할 수 없을 정도로 뿌듯왔다가 중간에 포기하고 돌아가시는 분은아직까지 못 봤지만 시원하게 동굴 안을 걸으면서관람하면 좋을 것 같았다.


돌아갈 길이 막막하지만못 보고 지나쳤던 부분들을 또다시 볼 수 있어서ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋게 생각하면 좋았고나쁘게 생각하면 정말 힘들었돠그래도 화산활동으로 생성된 동굴을 보면서많은 걸 배우고 올 수 있어서 뜻깊은 시간이었다. 하지만 또 간다고 하면 약간의 고민은 할 것 같음




--------------------------------------------------


[도반스] 그 여름, 너희는 스무 살이다 _ 만장굴, 함덕 서우봉 (휴이넘 2)



사려니 숲에 가고 싶어 하는 아이들의 바람과 달리 아침부터 꾸물거리던 하늘이 끝내 비를 내렸다. 사려니 숲에 꼭 가고 싶니?아이들 사이에서도 의견이 엇갈렸다. 안 가서 후회하느니 일단 가보고 아니다 싶으면 되돌아가면 돼.사려니 숲 가는 길에 작은 가게에 들러 노란 우비 다섯 벌을 사서 아이들에게 나눠주었다. 별것도 아닌 우비  받고 들뜬 아이들의 기대를 저버리고 숲 입구에 도착하자 비가 퍼붓기 시작했다.이건 좀 심한데... 돌아가자. 사려니 숲은 다음 여행에 오는 걸로. 플랜 B는 뭐니?비가 오면 어디 간다 했지?이번엔 아이들이 여행 일정을 짜왔기에 난 그저 따라가주면 된다. 아이들의 플랜 B는 만장굴이었다.만장굴에 다다를 무렵 비가 그치더니 햇살마저 반짝반짝. 와, 종환아, 너 노란 우비 너무 잘 어울리는 거 아니니?계속 입고 다녀라.  중학교 때부터 이미 전교에서 제일 키가 컸던 종환이는 키만 큰 게 아니라 애어른이었다. 내 경험으로 비추어 볼 때 중고등학교 때 애어른 소리 듣는 건 뭔가 억울하다. 내가 그랬다는 것이지 종환이는 모르겠다. 말수가 적고 차분한 행동, 반듯한 걸음걸이에 늘 책을 끼고 다니는 종환이를 또래 아이뿐 아니라 선생들도 애어른으로 대했던 것 같다. 그게 넌 억울했니? 갑자기 궁금하네. 


노란 우비의 종환이 


얘들아, 햇빛 너무 좋다.거기 앉아봐.사진 한 장 찍고 가자. 스무 살, 캬아, 좋다. 


휴이넘 아이들 


동굴 안은 추우니까 겉옷 입어.캄캄한 데다 바닥이 울퉁불퉁하고 물 고인 데도 있으니까 잘 보고 걸어야 해. "선생님, 끝까지 가는 데 얼마나 걸려요?"40분? 빨리 걸을 필요는 없는데 같은 풍경이 죽 이어져서 저절로 빨리 걷게 돼. 캄캄해서 사진도 찍을 수 없으니 멈출 일도 없고. 그리고 또 만장굴은 육지의 동굴과 달리 어마 무시한 종유석, 석순 이런 볼거리도 없어.  


180829 만장굴 


여름의 끝 무렵이었는데 만장굴 안의 온도는 13도였다. 





거북이었던가? 


여긴 좀 환하네.꼭 지하 도시 같지 않니?"......"지하 도시라고 상상해봐. 


하얀이가 고인 물에 발이 미끄러졌다. 동굴엔 샌들 신고 들어오면 안 되는데.. 괜찮니?괜찮지 않은 것 같다. 이윽고 만장굴의 하이라이트에 도착했다. 이건 좀 으스스하지 않냐?지하 괴물이 꼭 천장 뚫고 도망갈 것 같지?"......"


난 이거 간단히 스케치하고 갈 테니 너희는 아까 그 지하 도시에서 기다리고 있을래?거기에 벤치 있으니까 앉아 있어, 금방 갈게.만장굴 어반 스케치를 하려 했건만 사진과 달리 실제로는 너무 캄캄해서 종이가 보이지 않았고 사람들이 기념사진을 찍는 곳이라 오래 있을 수 없었다.  


나 금방 왔지?"그림 보여주세요."너무 캄캄해서 못 그렸어. 독서등 가져올걸.


춥고 배고픈 우리는 만장굴을 미끄러지듯 빠져나갔다. 


다음 코스는 어디야?"함덕 서우봉 해변이요!"오우, 가을에서 다시 여름으로 가네. 좋다!그전에 밥부터 먹자. 


함덕 서우봉 해변, 어느 식당 


웨이팅 시간 동안 아이들 사진 찍어주고 잠깐 그림도 그리고, 밥 나오기 전에 또 잠깐 그리고. "선생님은 이제 앉기만 하면 그리시네요?"서서도 그려, 크크.농담이야. 별거 아닌데 요게 또 쌓이면 은근 드로잉 연습도 되고 오늘의 그림일기도 되고, 뭐 그래. 너네도 왜, 자투리 시간에 영어 단어 암기하고 그러잖아?그거 하곤 좀 다르나...하여튼 이건 자투리 드로잉이야. 


자투리 드로잉


자, 밥 먹자. 아이들은 이 식당의 손칼국수와 만두의 비주얼을 매우 좋아했다. 맛보다 보기 좋은 걸 더 좋아하는 아이들 취향에 맞는 식당으로 데려왔다.원래 이 집은 아주 맛있는 보말 손칼국수 전문점이었는데 아들이 물려받은 후론 가격을 올리는 대신 눈요기에 좋은 상차림으로 바꾸고 껍질이 마른 인스턴트 만두 두 개를 함께 내준다. 칼국수 국물 맛은 옅어졌고 면발 양도 줄었다.  교언영색.음식이나 사람이나 멀리해야 할 것. 


여름 끝 무렵인데도 함덕 서우봉 해변은 피서객이 많고 하얀 파라솔과 천막도 그대로라 다른 계절보다 어수선하지만 하늘과 물빛만은 오늘도 행복하다.  


함덕 서우봉 해변


 








다니엘 스미스 수채물감 / 카디 페이퍼 


너네 이제 뭐 할래?"저는 물놀이할래요. 갈아입을 옷도 가져왔어요."이 뜨거운 날 물놀이하다 새까맣게 탈 거고 옷 갈아입기도 귀찮을 텐데 정현이는 역시거침이 없다. "저는 다리가 좀 아픈 것 같기도 하고... 카페에서 그림 그릴래요."하얀이 컨디션이 좋지 않은가 보다. 재찬이랑 종환이는?"저도 그냥 물놀이해야겠어요."재찬이도 물놀이, 그럼 종환이는?"선생님은 뭐 하실 거예요?"나?나는 저기 함덕 서우봉 둘레길에 올라서 그림 그리지 뭐. "그럼 저도 선생님 따라가서 사진 찍을래요."


그렇게 각자 하고 싶은 걸 하기로 하고 흩어졌다.


"와, 여기 진짜 좋네요. 저 제주 처음 와봤어요."수학여행은?"저희 그 ... 세월호 세대잖아요."아, 맞다. 그랬지.종환이는 다른 세 아이들의 일 년 선배다. 보통은 중학교 선후배가 대학 가서 만나기 쉽지 않은데 얘네들은 제주로 몇 박을 여행 올 정도로 유대감이 돈독하다. 그 유대감이란 책, 독서였는데 지금은 아무도 책 얘기를 하지 않는다. 나부터 '앉기만 하면' 그림을 그려대니.후배들과 떨어져 그런가... 종환이 얼굴이 좀 더 밝아 보이는 건 내 착각일까. 


종환아, 너 왜 학과 바꿨니?사학과.. 왠지 너와 잘 어울린다고 생각했는데.종환이는 겸연쩍게 웃으며, "나중에 취직이 좀 어려울 것 같아서요."전과 한 학과는 재밌어?영상인가? 연출인가.. 무슨 학과라 했지?그거 공부하면 어떤 일을 할 수 있는데?나는 종환이의 학과를 최소 세 번은 들은 것 같은데 지금도 입력이 되지 않는다. 종환이는 열심히 설명했다. 나중에 방송을 만들 수 있다나... 하여튼 재미있다니 다행이다. 








종환이와 내가 이런저런 얘기를 나누며 함덕 서우봉 둘레길을 걷는 동안 다른 아이들도 잘 놀고 있었다.  


물놀이 하는  재찬이





카페에서 그림 그리는 하얀이 


햇살이 따갑고 목이 말랐다. 나와 종환이는 시원한 음료를 마시기로 하고 하얀이가 있는 카페에 갔다.  나도 그림 한 장 그리고 싶어 스케치를 막 끝냈는데 물놀이하던 아이들이 돌아왔다. 아이들의 얼굴은 그새 햇볕에 그슬렸다. 당연히, 예쁘다.


그렇게 함덕에서 실컷 놀고 우리 동네로 갔다. 벌써 일몰 무렵이다. 너네 저 벤치에 쪼르르 앉아봐. 스무 살의 아이들은 태양 아래서도 예뻤지만 곱게 물든 석양 아래서도 예쁘다. 


저녁은 맞은편에 있는 돈가스 집으로, 바다를 보며 먹기로.  


이번에도 역시 각자 취향대로 음식을 주문했다. 


밥을 먹은 후엔 카페에서 쉬었다 가기로 했다.아이들이 좋아할 만한 조명 카페에 가려 했는데 하얀이가 다리가 불편하다 해서 식당 옆 카페로 들어갔다. 


음료도 각각 (카페 노아) 


아까 낮에 함덕에 있었을 때 하얀이, 정현이와 화장품 가게에 갔었다.메이크업 학원에 다닐 정도로 화장에 관심이 많은 하얀이에게 스무 살의 화장법을 배우기로 했다.   신이 나서 내 화장품을 골라주던 하얀이. 


이제 화장법을 가르쳐주고 싶어 기대하는데 그전에 잠깐, 그림부터 그릴게.


겟코소 수채물감 / 뮤즈 왓슨 190g


내가 스무 살의 신기한 화장품을 그리는 동안 재찬이는 오늘 낮의 함덕 바다를, 종환이는 일몰 무렵 앉아있던 바닷가 벤치를, 하얀이는 화장품을 연필로만, 정현이는 일몰과 지금 있는 카페 풍경과 커피잔을 한 장의 종이 안에 그려넣었다. 먹는 것도 노는 것도 모두 다르듯 그림 소재도 놀랍도록 다르지만 공통점은 있다. 나와 휴이넘 아이들, 우리 모두는 그림 그리기를 매우 좋아한다. 내가 국어가 아닌 미술 선생이었다면 어땠을까. 아이들과 그림 그리는 게 왜 이렇게 재밌지.하긴 수업이라면 이런 재미는 없을 지도 모르겠네.미술 수업을 이런 식으로 자유롭게 그리게 했다면 나도 중고등학교 때부터 그림을 그렸을 텐데.


아니지, 아니야.난 이 아이들과 국어 수업도 너무 재밌었어.독서 동아리 활동 때 특히.그때 우리는 자유롭게 읽고 토론하고 글을 썼었지.난 이 아이들과 책을 읽는 게 좋았고 아이들도 뭔가 좋았으니 지금까지 이렇게 날 찾아오는 게 아닐까.아닌... 가? 


아이들의 그림 


근데 말이야, 우리.책 얘기는 안 해도 너무 안 한다. 누가 보면 진짜 우리 미술 관계로 만난 줄 알겠어. 근데 말이야, 나.다시 태어나면 미대 갈 거야. "......"


도반스 : 휴이넘 아이들과 


- 전편은 아래




--------------------------------------------------


제주 만장굴 맛집 밥도둑이요기잉네?



소비하는 냠냐미 인사드려요 ^^*  나만의 제주 만장굴 맛집을 소개할게요!


이제 곧 다가올 명.절에 벌써부터 분주하게 준비하시는 분들이 많을실꺼에요.결혼을 한 친구들은 물론 안한 친구들도 서로의 근심이ㅋㅋ 톡으로 마구마구 쏟아질 때죠.. 하지만 저희 가족은 예전부터~따로 만나지 않고 단합겸 가족끼리 시간을 내서 방방곳곳 놀러다녀요 ㅎㅎ주변 사람들도 굉장히 부러워 하는데요 ~사실 저도 이로인해서 가족간의 사랑이 더욱 끈끈해졌다고 생각해요!이번에 다녀온 제주도에서도 또 하나의 에피소드가 있었는데요~


오누이회국수전복돌솥밥제주특별자치도 제주시 구좌읍 한동북1길 29-20(한동리 1388-1)064-782-6801


가족끼리 많이 돌아다니면 장단점이 생각보다 많이 생겨나요 ㅋㅋㅋ그 중에서도 특히 식사 때! 입맛이 안맞으면 그래도 대부분 부모님께서많이 양보하시는 편이긴한데 저희는 그렇지 않죠 ㅋㅋㅋ왜냐하면 그런일이 없거든요 먹는거라곤 다 좋아하니까요!!


근처에서 괜찮은 점심을 먹고 싶은데 어디 없을까넷이서 머리를 맞대고 스마트폰 화면속에 빨려들어갈것처럼찾다가 발견한 제주 만장굴 맛집으로 있는 오누이이에요회국수/전복돌솥밥/갈치조림이 메인이라고해서망설임없이 출발했었죠!


오전 10시부터 오후 8시까지 영업을 한다고해요.배고프다고 너무 일찍가도 문이 닫혀 있으니,,,ㅋㅋ 참고해주세요~도착했을 때는 약간 이른 시간이였는데요가게 내부로 들어갔을 때 몇몇 사람들이 벌써부터 앉아서 계시더라구요~


1층에도 자리가 많이 있었지만 ㅎㅎ서치의 힘을 빌려서~ 바다가 이렇게 활짝 보이는 곳에앉을려고 헀는디!! 벌써 다른 손님들이 명당에 앉아계셨어요 ㅎ다들 너무 멋진 뷰에 고개를 돌리시고 계셨고우리가족도 와~ 라는 탄성을 지를 수 밖에 없었죠!엄마는 서서 뭐하냐고 얼른 앉아서 밥시켜야지~라며ㅋㅋㅋ 다들 자리엔 앉혔죠.


제주 만장굴 맛집은 보시다시피 2층까지 전부 사용하기 때문에규모가 굉장히 커서 가족단위로 많이 오시나봐요.아기들을 위한 시설도 마련되어 있었구요.


제주 만장굴 맛집에서는 대부분 물회를 많이 주문하더라구요시기가 너무 더운 여름이라서 그랬나? 싶었거든요.하지만 왜 사람들이 많이 찾았는지 그 이유를 바로 알 수 있었어요


"직접 키운 광어만"을 사용한다는 가게 한쪽 벽에현수막을 출력해서 걸어뒀더라구요특히나 회를 좋아하는 파더가 눈이 번뜩! 하시면서당장시키자며 ㅋㅋㅋㅋ 했지만,,,우리의 권력은 어마마마님께서 가지고 계시기 때문에빈속에 무슨 회국슈나면서 ㅋㅋ 타박을,,그래서 저희는 다 같이 먹을 수 있는 갈치조림으로 시켰어요~


주말이나 공휴일에는 아침은 거르고 아점으로 먹는편이에요 ㅎㅎ그래서 그런지,, 장소만 바뀌었을뿐 그 패턴은 그대로 이어갔고,그래서 밥 한끼 제대로 할 수 있는 제주 만장굴 맛집에서갈.치.조.림이 제격이였죠!


밑반찬으로도 나오는 음식들이 정말 우리패밀리들의입맛을 저격한듯 다들 즐겨 먹는 것들로만 구성되어있었는데요~이거 하나만 있어도 밥 몇공기를 먹을 수 있는 동생은갈치까지 외면한채 오징어 젓깔을 먼저 맛보더라구요 ㅎㅎㅎ


저랑 파파가 좋아하는 묵.둘다 막걸리?를 좋아해서 그런지,,몰라두 ㅋㅋ뭔가 물컹하고 부드러운 식감, 그리고 그 고소함이저는 너무 좋은거 있죠 ㅜㅜ 어디에도 잘 어울리는 음식이에요.


요즘 운동하신다며 체중조절을 하고 계신 어마마마님에게는양심의 가책을 느끼셨는지 셀러드를 드시면서스스로 노력하고 있다는 말을 하시더라구요...ㅎㅎㅎ달콤했던 소스가 맛있어서 자꾸만 손이가길래하나 더 달라고 부탁해서 먹었네요 ~


나름 좋은 카메라를 들고 갔음에도 불구하고,,워낙 양과 크기가 압도적이라서 그런지제대로 담아내기가 어려웠어요 ^^:;가끔 동네에서 사먹을 때가 있는데 크기가..걔들은 새끼?(욕아니에염 ㅜㅜ)얘들은 장군감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 무우 말고도 호박인거 같아요다른데서 먹을 때 없었던 재료까지 들어가 있어서더욱 기대할 수 밖에 없었어요


사람들이 갈치조림을 싫어하는 이유1. 뼈를 발라내기가 힘들다.2. 고생에 비해서 보상(살코기부분)이 적다ㅋㅋㅋㅋ 아마 저 말고도 대부분 그렇게 생각하실텐데요양념은 정말 맛있는데 말이죠.근데 여기선 그런게 필요 없어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐하면 크기부터가 다른집과는 비교가 안되고워낙 싱싱해서 그런지 살들이 전부 살아있었거든요진짜 저도 젓가락질 참 못하는 편인데,, 그냥스윽 뼈를 빼버리면 나머지 전부 살이에욬ㅋㅋㅋ


가장 해보고 싶었던게 바로 이거였어요!갓 지은 흰 쌀밥위에 발라낸 갈칫살을 양념에살짝 적셔가지고 밥위에 살포시 올려서 앙! 하고 먹는거죠 ㅎㅎ보통같았으면 올릴 살코기 부분이 적어서 앙은 뭔가요 ㅜㅜ아! 하면서 잔가시 때문에 반만 씹고 내다 뱉는 경우가 허다했는데,,,ㅠㅠ이젠 그런 걱정하지마시고 오.누.이에서 아주 맘껏양껏 드실수 있답니다


그리고 솔직히 갈ㅊl쪼림에서 액기스는바로 이 무우죠 ㅋㅋㅋㅋ양념을 제대로 빨아들이면 골고루 잘 익어져가지고진짜 이것만으로도 밥을 뚝딱 해버릴 수 있는 마법의 음식 !!!적당한 크기라 그런지 잘 익어가지고또 한 숟깔 떠서 맛있게 냠냠 했어요~그리고 의외로 익은 호박이 굉장히 부드럽고약간의 단맛이 나는게 생각보다 조합이 좋더라구요!!!


아뺘랑 동생은 밥을 몇 그릇이나 추가해서 먹었어요,,제가 볼땐 ㅎㅎ 여기서 만난 새로운 밥도둑이라고 임명해도 될 정도~!!!!입안 가득 양념맛이 남아있을 때,제가 아까 보았던 후식이 있어서 챙겨다 드렸어요여긴 식재료는 모두 직접 키워서 하시나봐요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 이 매실조차 키운걸로 담아서 그런지그 향과 맛이 굉장히 찐하더라구요!


아 커피도 있으니 섭섭해하실 필요 없답니다 ㅎㅎㅎ


다음은 언제가 될지 몰라도 ~그때는 자랑하는 회국수를 꼭 먹어봐야겠어요 ㅎㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


아기와 제주여행 3일차 일정 : 만장굴, 투명카약, 월정리, 하도



아기와 제주여행 3일차 일정 : 만장굴, 투명카약, 월정리, 하도





이틀간 제주의 날씨는 완벽했다. 하지만 이틀 날 밤부터 약간의 빗방울이 날리더니 3일째는 오전에는 비가 왔다. 우리는 저녁 7시 비행기기에 막날 일정도 규에 맞춰서 짰는데 비가 오는 바람에 박물관을 가려고했으나 김녕해수욕장 근처에서 다시 중문으로 가기엔 너무나 먼거리였다. 그래서 일단 만장굴로 향했는데 이거 실수였다. 


국내 최장 동굴인 만장굴은 규모는 큰데 딱히 볼게 없다. 그래서 그냥 어두컴컴한 터널을 계속 걷는기분이다. 거기에 바닥은 축축하고 비가 고인 곳도 많았고 아직은 규가 걷기가 너무 힘든 곳이라 어느 정도만 들어갔다가 우리부부는 나왔다. 


아직 어린 아이와는 만장굴은 완전 비추다. 참고하도록 하자. 정말 까딱하다가는 큰일 날 수도 있다. 아이가 초등학교 정도 들어가고 동굴에 관심이 있을 때 가면 좋을 듯 하다. 


그리고 만장굴에서 나와 월정리해변 카페로 가기위해 운전을 해서 가는 중간 풍력발전기가 있어서 내려서 직접 규에게 보여주었다. 바람개비라며 엄청 큰 바람개비라며  좋아하던 규가 생각난다. 


이때부터 비가 조금씩 덜내렸는데 이 타이밍이다 싶어서 가는 길에 있던 투명카약도 탄 우리 가족이다. 원래 사람이 많은 곳이라는데 날씨가 흐리다보니 타는 사람은 꽤나 있었으나 웨이팅 없이 바로 탑승을 할 수가 있었다. 


우리가 카약에서 사진을 좀 찍었는데 다 늦추해서 패스하고 타기 전 한라봉 쥬스 한잔하고 있는 규의 사진을 담고 패스하겠다. 근데 이 투명카약 가족끼리 꼭 타보면 좋을 듯 하다. 규도 처음에는 살짝 무서워했으나 재미있어했고 나름 추억이 생기는 코스였다. 이건 27개월 아기랑도 추천하는 코스다. 


월정리에서는 비가 꽤나 온다. 이때는 카페에 들어가서 커피한잔하며 빵으로 허기를 때웠다. 카페가 규모가 꽤 있다보니 규의 뛰어놀기도 허용이 되었었던 곳이고 화장실에서 기저귀도 갈 수가 있어서 나름 어느정도 에너지 충전하고 다시 출발 할 수가 있었다. 여기서는 월정리 캔들을 샀으니 참고하자. 


이제 먹구름 반대로 달려본다. 바로 성산일출봉 방향인데 네비는 필요가 없다. 계속 해안도로를 따라 운전하다보면 이런 멋진 풍경의 바다와 카페가 눈에 들어온다. 이때 규가 자고 있었는데 카시트에서 ... 차안에 폰 한대를 두고 통화를 걸어두고 우리부부는 저기 해변에 서서 나름 이야기도 하며 물고기도 찾으며 예전 이야기를 나누었다. 


멋진 카페에서 커피도 한잔하며 바다를 벗삼아 이 또한 추억이겠거니 이야기를 나눈다. 


규가 깨어나고 우리부부는 예전 우리 조개잡이의 추억인 하도로 이동한다. 이 곳은 많은 분들이 몰라서 너무 좋은데 여기가면 항상 조개를 잡을 수가 있었다. 이번에 규와 MJ와 나는 역시나 열심히 모래를 파며 시간을 보냈는데 수확이 꽤나 좋다. 뭐 다 바다로 돌려보냈지만 이런 추억이 또 생기지 아니한가?!


여기는 진짜 아이들과 체험하기 너무 좋은 코스이다. 규의 또래부터 초등학생까지 필수코스다. 나름 제주에서 조용한 곳이며 조개잡이 게잡이등 체험을 할 수가 있는 곳이다. 바다도 엄청 깨끗한 곳으로 작은 해변이지만 매력이 넘치는 곳이다. 


이 멋진 바다에서 규와 나는 발을 담궈본다. 여기서 꽤나 시간을 보냈다. 흙도 파며 조개도 잡으며 바다에 발을 담구며 또 하나의 추억을 만들었다. 


마지막은 규의 멋진샷으로 마무리하겠다. 여기서 이렇게 열심히 놀고나니 시간이 3시가 되었다. 다시 이제 공항으로 이동한다. 이동하는 길에 보이는 황룡반점이었던가?! 갓 오픈한 반점이었는데 거기 들려서 짜장면 먹고 공항으로 갔다. 


정말 너무 완벽한 여행이었던 2박3일간의 아이와 제주여행이다. 아기랑 제주여행 하는게 쉬운게 아니다. 뭐 해외도 마찬가지겠지만 말이다. 부모 여행스타일에 따라 어찌 바뀔지는 모르지만 우리부부는 약간 빡세게 도는 스타일인데 규가 태어나면서 그런건 내려두었다. 이번에도 발걸음따라 움직였고 나름 거의 완벽하다고 볼 수 있는 2박3일 일정을 마칠 수가 있었다. 


대략적으로 아기와 제주여행, 아이와 제주여행 팁으로 마치도록 하겠다.1. 아기가 있다면 만장굴은 피하자. (어깨, 허리 다 날라간다.)2. 27개월 이상이라면 투명카약 도전해도 좋다. 어느 곳에는 어려서 안받아주는데 월정리 해변가는 길에 있는 곳에서는 받아주었다. 3. 월정리해변에 가면 캔들가게는 들려보면 좋을 듯 하다.4. 몇 곳 해안가 좋은 곳이 있는데 나는 김녕해수욕장과 하도해수욕장을 추천한다. 김녕은 물이 너무 맑고 하도는 조개잡이로 최강이다.5. 풍력발전기 있는 곳에는 들려보면 좋을 듯 하다. 이 밖에도 여러 팁이 있긴하지만 너무 검색에 연연하지 말고 해안도로 따라 달리다보면 또 들릴 곳이 많이 생긴다.나는 네비보다는 해안도로를 통해 쭈욱 달리는 걸 선택했으니 말이다. 아기와 제주여행, 아이와 제주여행 하는 분들에게 좋은 포스팅이 되길 바라며 이상 우리 은군 가족네의 2박3일 아기와 제주여행을 마치겠다. 

--------------------------------------------------


제주도 여행 둘째날. 맛나식당, 만장굴, 비자림,  해안가 그리고 대망의 친구 만나기



여행은 원래 먹방!!먹으려 떠나는거쥬?!하루종일 맛없는거 먹으면 기분이 좋지 않음아침부터 친구가 추천해준 숙소 근처 맛집으로 고고:)숙소랑 걸어서 오분도 안걸려서 너무 좋았다.친구가 8시에 시작이라고해서 8시에 갔는데 시작은 8시 30분부터 30분 타임으로 예약을 받는 듯 첫타임은 끝나서  우린 9시에 오라고 하고인원수 전화번호 메모 후 어여 숙소로 돌아옴씻구 준비하구,체크아웃까지 하는데 50분쯤 전화옴, 자리났다고ㅎ그래서 어여 어여 준비하구, 다시밥집으로 고곳!!!


#맛나식당외관은 오래된 식당집 예약시 음식도 주문을 받는다


기본 반찬은, 저정도?(미역국이 맛있다 ㅋㅋㅋ)앉자마자 거의 메인 음식이나옴


우린 갈치조림1 고등어조림1  이렇게 이인분을 시킴 ㅋㅋㅋㅋ하악하악 존맛탱!!!!!!!!!!!!!!진짜 가격대비 굿굿굿굿굿굿~~~~~~~~특히 무도 너무 맛있구, 일인분 더시킬껄 후회할 정도로 맛있었다 :)조식대신 먹길 너무 잘했다고 생각하며 배 두드리고 #만장굴 신랑이 가고 싶어한 만장굴로 이동(우리신랑은. 특이해  신랑 보고있지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)초등학교 5학년때 간 이후로 처음 가보는 만장굴 ㅋ굳이 갈꺼라고 생각안했던 만장굴 ㅋㅋㅋ


입장료 내고 더위를 피해 굴로 들어가자 


내부온도 13도 ㅋㅋ계단을 내려가자 느껴지는 시원함:)행복했지 이때는 ㅎㅎ


입구에 설명이 굴 개방 구간이 써있다.약 1Km정도 개방 했던걸로 기억난다.빠른 속도로 가기엔 길이 어둡고 밑에가 물고인데가 많아서왕복 한시간 정도 걸리는거 같았다.


주변주변, 동굴의 생성을 설명해 논것과,바위들이 있고~끝에가면


사진과 같은 돌이 있는데.옆에 일본인 가이드의 말을 슬쩍 들어보면기다란게 엄마 조금 작은게 아이엄마와 아이라고 했다ㅋㅋㅋ마지막 까지 걸어옴ㅋ너무 더웠는데. 여기 안에는 오들오들..차에 놓구온 남방이 아쉬웠다,ㅠ_ㅠ그래도 더운 여름 더위를 잠시나마 피할수 있어서 좋았다:)우리 가는데 아빠와 아들인거 같은데 아빠가 다 설명해주고 하더라-친절한 아버님다 돌고 나오니 1시간 정도?1다행히 우리 나오니, 중딩들이 어마어마하게 몰려오는데.ㅋㅋㅋ학원에서도 단체로 온듯하구좋은 타이밍에 나와 그다음엔,우린 해안가 도로로 입성작년엔 바닷가 위주였는데 올해는 바닷가를 거의 못보는거 같아서,짧게나마 해안가를 타려고 #함덕해수욕장 에서 #김녕해수욕장  까지 드라이브 스타토 함덕해수욕장 주차후  잠깐 해수욕장 방문신랑이 햇볕이 너무 뜨겁다고 썬크림 구매 후 바로옆에 있는 #스타벅스 방문 요샌 일회용품이 안에서 안되는데 잠시 앉아있어도 안된다고해서 바로 밖으러 나옴8월말이지만 여전히 바닷가엔 사람들이 많이 있더라


스타벅스 돌체라떼왜 이건 체인점마다 맛이 다르냐..얘는 맛이 없었음.반절정도 먹고 버리구ㅠ


일차 바다 구경하고 다시 김녕해수욕장(여기도 친구가 추천해줌ㅋㅋㅋ)해안도로 타고 천천히 가다가,우연히 발견한 #회국수전문점여기 신랑이 가고 싶다고 미리 찾아논곳인데함덕과 김녕가는길에 우연히 발견반가운 신랑은 무조건 가자고 ㅋ배도 안고픈 우리는 회국수 먹으러 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


또왔으니 일인 일 메뉴 회국수와 회덮밥 주문주문과 동시에 음식이 나온다 ㅋ


배가 부르지만 들어가는 맛집!!!맛이있었엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국수도 맛있고, 덮밥도 맛있고가격도 저렴하고,:)배부르다면서저걸 거의 다 먹고 .ㅋㅋㅋ우린 다시 출발#김녕해수욕장 지나가다 발견한 곳 ㅋㅋㅋ


여기서 사진 많이 찍으니 ㅋ우리도 차 세워놓구 찰칵:)다시 차를 타고 조금 이동하면 해수욕장이나온다정말 여기도 물색깔이 워후너무 좋더라_진짜 내가 좋아하는 파란 바다:)


스노쿨링도 많이 한다는데 ㅋ다음엔 그런거에 도전해봐야지:)


키야~~~그냥 바다만 봐도 행복 했던:)한 이십분정도있다가그러고 우린#비자림 천년의숲 비자림 정말 사람들 많더라 주차할떄 찾아 한바퀴 돈 후 입장료 내구입장 PS안에는 화장실이 없습니다.이문구를 무시하는 나는.


여기서 부터 화장실이.가고 싶었다..사실 그전부터 ㅋㅋㅋㅋ


이뿐 새집을 보아도 화장실


사진을 찍어도 화장실.ㅋㅋ


결국 결국,,중간까지 참다 참다 ...정말 제대로 보지도 못하고반뛰듯 달려나옴,ㅠ_ㅠ화장실 때문에 술박물관까지 강제로 구경함 .무려 거금 만원 준 화장실..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사연은 부끄러우니깐 비밀 ㅋㅋㅋ볼일을 무사히 마친난 ㅋㅋ두번째 숙소인 서귀포 와서 짐을 풀고, #하워드존슨호텔제주서귀포하버워워후~~ 강추 강추 함 이호텔 ㅋㅋㅋㅋㅋ비자림에서부터 끕끕함 기운에 샤워를 하고,드디어 우리 롬만나러  이동!!!서귀포에있는 #쌍둥이횟집여기도 숙소랑 걸어서 15분 정도?!롬이 날 위해 제주시에서 한시간 정도 와주었다.정말 이런 친구가 있다는게 얼마나 행복한지:)롬은 운전을 못하는데 술을 못먹고 차농이는 술을 잘먹는데 운전을 해야해서 ㅎ결국 신랑과 나만 달림 


스끼 어마어마 ㅋㅋㅋㅋ엄청 먹고내일 저녁에 만나 다시 달리자!!를 기약하며 친구를 다시 보내주었다.다행히 신랑과 차농이가 이야기도 잘하고 해서 :)좋았다 10시쯤 간 서귀포올레시장은 문을 다 닫구 근처 갈만한 술집을 찾다가,


술이 부족했던 우리는,편의점에서,술을 사와,우린... 숙소에서 간단한(???) 이차 ㅋㅋㅋ이렇게 이튿날도 마무리:)

--------------------------------------------------


세계자연유산 서포터즈 청정지킴이 활동, 만장굴 청소



세계자연유산 서포터즈 청정지킴이 활동, 만장굴 청소


`제주는 우리가 지킨다'세계자연유산 서포터즈와 함께 청정지킴이 활동으로 만장굴을 다녀왔어요.모여서 인증샷을 찍고 출바알!단체로 찍으니 꼭 한분씩은 눈을 감고 계셔서 두장 올려요 ㅋ


저도 이날 가서야 알았는데 만장굴은 휴관일이 있어요.한달에 한번 첫번째 수요일이 만장굴 휴관일입니다.입장시간 9:00~17:00관람시간 9:00~18:00


우리는 청소를 해야하니 당연히 휴관일에 만장굴을 찾았습니다.


날씨가 좋지는 못했어요.동굴은 뭐 날씨에 영향을 크게 받지 않으니 다행이죠.


청소를 위해 집게를 들은 사람들과안내판과 유도등을 닦기 위해 걸레를 들은 사람들로 나뉘었어요.대부분의 남자분들은 걸래파 ㅋ다들 한 사진 찍으시는 분들이지만청소를 위해 카메라는 들고가지 않았어요.사진찍을걸 기대했는데ㅋ저도 휴대폰만 들고 들어갔습니다.


만장굴은 정말 더운 여름에 한번 방문했었는데안에 너무 시원해서 피서가 따로 없었죠.청소하던 날은 동굴 안 온도가 10도정도보온이 필요한 온도예요. 습도는 어마어마하구요. ㅋ여름엔 15도정도 된다고 하니 정말 시원하죠.


입구에서 부터 자잘한 쓰레기를 줍고유도등을 닦아줍니다.


어둡다보니 램프를 키고 구석구석을 비춰가면서 쓰레기를 주웠어요.머리끈, 단추, 사탕봉지, 자잘한 쓰레기들이 있었어요.심지어 전 담배꽁초도 주웠는데대체 담배꽁초가 왜 만장굴 안에 있는건지 이해가...


열심히 닦고 계신 걸래파 분들 ㅋ손이 닿지 않는 곳엔 넘어가서도 줍고 닦고!


여긴 만장굴을 걷다보면 만나게 되는 가장 밝은 곳!의자가 있다보니 주변에 쓰레기들이 있습니다.


그리고 여기가 만장굴의 끝지점입니다.


바닥에 구멍이 있는 플라스틱 데크가 깔려 있는데,구멍이 있다보니 구멍사이사이로 쓰레기들을 버렸나봐요.정말 쓰레기가 많았어요.


데크를 하나씩 열고 안에 있는 쓰레기를 줍습니다.귀걸이, 장난감, 휴지, 사탕봉지 등등동전도 여러개 주웠어요.이 활동을 끝으로 다시 만장굴을 입구로 돌아갑니다.처음에 만장굴 갔을 때에는 정말 너무 길다고 생각했는데두번째 가보니 훨씬 짧게 느껴지더라고여.천천히 둘러보고 사진도 찍고 해도 한시간 미만이라고 보시면 되요.우리는 쓰레기를 줍다보니 더 걸렸지만요.


다시 만장굴 입구로 올라가면 느껴지는 온도차에 아주 습합니다.전 나가자마자 외투를 벗고 반팔로~이제 여름이 다가오고 점점 관람객들이 많아질텐데세계자연유산 서포터즈분들과 의미있는 청정활동을 해서 좋았어요.특히 이런 세계자연유산에 등재되어 있는아끼고 보호해야할 관광지에서는쓰레기를 버리는 일이 절대 없었으면 하는 바램입니다.




--------------------------------------------------


만장굴 근처 맛집 절물자연휴양림 산책 후 맛있는 식사까지!



안녕하세요! 오늘은 유독 날씨 변화가 심했던 날 다녀온 여행일지입니다ㅎㅎ이 날은 날씨가 계속 맑은 와중에 소나기가 엄청 심하게 왔던 날이라헐레벌떡 뛰어다녔던 것 같아요다행히 열심히 구경할 땐 맑다가 차에 딱! 타려고할 때마다 비가 쏟아지더라고요   가족끼리 함께 가는 여행이라 어떤 식으로 코스를 짜면 좋을지 고민하다가절물자연휴양림-금보가든(삼계탕으로 몸보신)-만장굴. 이렇게 다녀왔어요.


절물자연휴양림은 제주시 명림로 584에 위치하고 있는 큰 자연 휴양림입니다입장료는 어른 1,000원 / 청소년 600원으로 매우 저렴한 편이고도민 할인은 따로 없었어요.개인적으로 한적하면서도 정갈하고 분위기 좋은 곳이라 가장 애정하는 휴양림 중에 한 곳입니다


코스도 다양한 편이어서 어른들과 함께 갔을 때, 아이들과 같을 때, 친구들끼리 갔을 때각 각에 맞는 코스를 선택할 수 있어서 좋았어요.올라갈 때, 내려올 때 코스도 중복되지 않아서 구경할 거리도 많고 지루하지 않았어요.또, 조금 하드한 코스를 원하시는 분들은 절물 오름을 오르시면 좋을 것 같아요정상에 분화구를 따라 걸을 수 있는 관람로가 마련되어있어서 오름을 한 바퀴 삥 둘러볼 수 있어요주변이 대부분 다른 휴양림이거나 목장, 오름 등이어서 정상에서 보는 풍경이 아주 좋아요~


하지만 이 날은 가장 안전하고 경사가 완만한 코스로 산책하듯이 걸었어요.초반쯤에 보이는 한 연못에 커다란 잉어 떼들이 살기에 사진 한 컷 찰칵! 찍었어요.ㅎㅎ잉어가 엄청 크죠??ㅎㅎ


평상에 앉아서 적당히 삼림욕도 즐기고 가벼운 산책도 하고~끝나고 나니 배가고파 오더라고요근처에 어떤 맛있는 것이 있나 찾아보다가여기 교래 쪽이 닭, 토종닭으로 유명하다고 하더라고요지인의 추천을 받아서 ‘금보가든’이라는 삼계탕 집으로 찾아 갔어요외관이 깔끔한 것이 첫인상이 좋았어요.ㅎㅎ


아이들과 함께 오는 손님을 위한건지 의자좌석 외에도 이렇게 좌식 자리도 있고,아기의자도 있었어요.좌식 자리에 앉을까하다가 신발 안 벗어도 되는 의자좌석에 앉았습니다. :)


메뉴판을 보니 꽤 다양한 메뉴가 있더라고요토종닭을 먹으려면 미리 예약해야 된다고,,,,그래서 우리는 아이들이 좋아하는 흑돼지 두루치기랑 어른들 드실 누룽지 삼계탕을 주문했어요.다음에는 접작 뼈국도 한 번 먹어보고 싶네요~제주 도민이 아니면 잘 모르는 음식이기도해서 한번 소개해 드리고 싶어요.ㅎㅎ   근데 이 때 엄청 배가 고팠어요.ㅎㅎ메뉴 주문 할 때부터 꼬르륵 꼬르륵


잠시 뒤 몇 가지 반찬 도착!양파 절임이랑, 콩 반찬이랑, 열무김치 등 등셀프바에서 계속 리필해서 드시면 됩니다!먹을 만큼만!


흑돼지 두루치기 완전 맛있어보이지 않나요??고기가 질이 진짜 괜찮더라구요ㅎㅎ


드디어 나온 흑돼지 두루치기!불판 위에서 살짝 익힌 다음 채소 투하!흑돼지는 다른 돼지고기에 비해 조직감이 있어서 더 쫄깃하고 육즙이 많다고 해요그래서 한 번 씩 가족들과 꼭 먹으러 가는데 이 날은 가성비까지 좋은 곳에서맛있게 먹었네요요즘에 흑돼지 두루치기 먹어도 1인에 만원은 기본적으로 나오는데여기는 8,000원이더라고요 근데 고기질도 좋고 맛도 좋아서 다 같이 식사할 때 가기 좋은 집인 것 같아요.


저는 이렇게 쌈으로 싸먹는걸 더 좋아해요육즙 넘치는 흑돼지 두루치기에 아삭한 식감까지 살아있어서 좋더라고요ㅎㅎ사진은 못 찍었는데 여기에다가 볶음밥까지 비벼주니까 아이들도투정 없이 잘 먹어서 그 점이 정말 좋았네요ㅎㅎ


다음으로 주문한 메뉴는 누룽지 삼계탕!이제 여름도 다 끝나가는데 감기를 얻어서몸보신도 할 겸 삼계탕을 주문했어요보글보글 끓는 상태에서 나왔는데 정말 먹음직스러워 보이더라고요


살코기를 떼어내서 소금에 콕 찍어서 한 입 먹었어요담백하고 적당히 간이 되어있어서 제 입맛에 딱이 었어요~살이 꽤 많이 붙어 있더라고요.개인적으로 퍽퍽살 별로 안 좋아하는데 굉장히 부드럽고 잘 익어서약간 수비드한 느낌도 났어요   


그리고 정말 반했던 국물~시원하고 깔끔한 것이, 진짜 숟가락을 계속 가게 하는 맛ㅎㅎㅎㅎ


그리고 여기는 다른 집과는 달리 누룽지 삼계탕이라 찹쌀 대신 누룽지가 들어가 있어요.개인적으로는 찹쌀을 넣은 것보다 훨씬 취향이었어요.고소한 누룽지 맛이랑 삼계탕 국물이 정말 잘 어울렸었거든요ㅎㅎ


배부르게 먹고 난 다음에는 살짝 걸으면 좋겠다 싶어서근처의 만장굴로 갔어요근처에 다른 곳도 많았는데 덥고 습했던 날씨라 좀 쾌적하게 걷고 싶어서 만장굴로 선택했네요ㅎㅎㅎㅎ   만장굴은 제주시 구좌읍 김녕리에 위치하고 있어요알아보니 6시까지 이용가능한데 마지막 입장은 5시 10분까지더라고요!매달 첫째 주 수요일은 휴무니 꼭 확인 후 방문하세요!!


만장굴은 과거 용암이 흘렀던 흔적으로 만들어진 용암돌굴이에요그래서 그런지 석회동굴만큼 화려하지는 않지만 이 곳만의 매력이 있었어요.또, 시원하기도 하고...ㅎㅎ


몇 가지 아쉬웠던 점은 여기가 출,입구가 똑같아서 갔던 길을 그대로 돌아와야 한다는 점이에요약 1km정도 관람로가 설치되어있는데 갔던 길을 다시 돌아오는 건 좀 불편하더라고요그리고 어린아이나 어른들과 함께 오기에는 매우 불편한 곳이 었습니다초반부터 매우 가파른 계단을 내려가서 울퉁불퉁하거나 평평해도 미끄러운 등불편한 점이 많더라고요좋은 점은 아주 시원하고 입장료가 저렴하다는 점이랑, 거대한 용암동굴을 볼 수 있다는 점이었어요!   


    만장굴 근처 맛집, 절물자연휴양림 근처 맛집을 찾으시는 분들은 금보가든에서 누룽지 삼계탕 한 번 드셔보세요!

--------------------------------------------------


[제주도 가장 시원한곳]제주도 여행 만장굴 가기.



#만장굴#제주도만장굴#제주도#동굴#라이카#leica#leicam240#50mm#국내여행#제주여행


만장굴 썸네일. BROCOLLII STUDIO.


기적과 같았던 동굴. 만장굴


제주도 2박3일 여행중. 2018.09.20-22 목금토 중 금요일. 예보와 예상과 다르게 오전 아침부터 비가 오기 시작했다. 그래서 우리는 오전에 예정했던 우도를 일단 오후로 미뤘다. 가는 내내 날씨가 더 안좋아져서 전체적인 느낌은 시무룩 이었다. 진짜. 


만장굴.


그러한 기분을 가지고 일단 비를 피할수 있는 굴에 먼저 가기로 했다. 하지만, 더 예상 하지 못했던 것은"온도"


생각보다 온도가 10도 이상 차이로 떨어졌다. 비가 온 관계로 우의를 입고 그대로 들어갔기에 그나마 체온을 유지할 수 있었다. 


생각보다 어두워서 카메라 세팅도 iso를 1000 이하로 두기가 어려웠고,촬영하는 사진들 마다 모두 흔들림을 이겨내기가 어려웠다. 


중간중간에 이렇게 여러개의 조명들로 그나마 환하게 볼수 있는 구간들이 있었다. 


현준쓰는 만장굴을 세번째 방문했으나,그전 두번은 모두 끝까지 가보지를 못했다고 했다. 그래서 나와 같이 갔던 이번기회에 끝까지 가본것이 속이 후련했다던 개인적인 썰. 


어느곳이든,갈때보다 올때가 빠르다고,너무 추워서 정말 정신없이 빠져 나오는길에는 사진을 찍을생각을 거의 하지 못했다. 


이러한 높이의 굴은용암이 흘러가고 남은 자국이라고 했지만,그저 이해가 잘 안된 그상태로 브레인 가동 안시킴.


저 500원(?)짜리 우의덕에카메라도 보호하고 체온도 보호하고. 그랬다. ㅎㅎ


나오는 곳에 다 다랐을때는, 저렇게 환한 빛이 보였다.진짜 맑은 날을 기대하던 우리에게는기적과 같은 순간이었다. 


환하다.좋다.


깨어난다.여행의 세포.


동굴에서 흘러나오는 찬공기의 스웩.


이사진을 찍고 렌즈가 맛이 간줄 알았다. 다시 보니, 렌즈가 차가워져서 순간 렌습. 제주도가 아무래도 화산지형이다 보니,화강암, 곶자왈, 동굴들. 거의 같은 소스의 관광지가 많았다. 원래 자연지형에 대한 관광이 정말 취미가 없고 흥미도 잘 못느끼는 바였는데.사진을 찍어보니 꽤나 웅장하고 재미난 부분이 있었다. 하지만, 또 가려나 모르겠다. 누구에게 소개를 위해서는 뭐.


만장굴. 제주도니까, 한번정도 가주는것도 나쁘진 않았어. 


후기가 도움이 되시거나 마음에 드셨다면좋아요 혹은 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다! :)





제주도 여행 일정





제주도 관련 포스팅





성 이시돌 목장https://blog.naver.com/loseme85/221373647102


제주곶자왈도립공원https://blog.naver.com/loseme85/221370225803


만장굴https://blog.naver.com/loseme85/221368499035


우도https://blog.naver.com/loseme85/221367404662




--------------------------------------------------


[제주도] 제주 세계문화유산"만장굴"/천연기념물 제 98호/제주도민무료



2Day. 제주의 보물찾기.# 1스파벨리스 조식 ▶ 김녕미로공원 or 만장굴  ▶  말이소 점심 ▶  카페공작소  ▶ 해녀박물관 ▶ 비자림  ▶ M1971카페&요트투어(일몰) 


9월제주 1박 2일 주말여행 둘째날 일정으로 정한 제주동부권 관광지 만장굴!!세계문화유산이라 제주명소로 꼭 가볼만한 곳으로 세계적으로 규모도 어마어마하게 큰 용암동굴이라 정말 멋진 곳인데, 어린아이와 가기에는 계단이 너무 많고 길어서 바로 옆에 있는 김녕미로공원이랑 고민하다 세계문화유산이 궁금해서 갔는데, 어린아이랑 가기에는 미로가 더 나을 것 같았습니다.


만장굴


open 매일 09:00 - 18:00 (마지막 입장시간 : 17:10) / 수요일 휴무


만장굴은 제주말로 아주 깊다라는 의미의 만쟁이거머리굴이라고도 합니다.


세계문화유산으로 유명한 곳이라 주차장 정말 넓었고, 올라가는 길은 계단!! 0_0주차하고 동굴 티켓팅 하러 Go~


계단 올라가면 식당 옆에 만장굴홍보관이 있는데, 여긴 무료입장!아이랑은 동굴 입구까지만 내려갔다가 아이아빠만 들어갔다가 오고, 겁많은 딸이랑은 더 못들어가서 여기 구경했습니다 ^^


동굴이 바로 나오는 줄 알았는데, 5분정도 걸어가야 나오는 만장굴 매표소!가는길에 본 포토존^^ 처음에 뭔지 몰랐는데, 만장굴안에 있는 돌모양을 조각해 둔거에요~


버섯구경하면서 나무터널 지나면 도착!! 


제주도 지질공원 유네스코 세계자연유산 만장굴.어린이 1000원 어른 2000원 정도로 입장료가 저렴한 편인데, 65세 이상이나 장애우, 국가유공자, 제주도민은 무료입장 입니다.(신분증 지참 ★)


입장권 모으는거 좋아하는데, 동굴 이미지가 담긴 티켓! ♥


거문오름 용암동굴계 설명.


비공개 동굴도 있는데, 만장굴은 제2입구의 1km정도가 현재 일반인에게 공개된 곳입니다.  만장굴은 총 길이가 약 7.4km에 이르며, 부분적으로 다층구조를 지니는 용암동굴입니다. 인근에 있는, 김녕사굴, 밭굴, 개우젯굴과 애초에 모두 연결되어 있었으나 천장이 붕괴되면서 분리된 것으로 여겨진다. 만장굴의 주 통로는 폭이 18m, 높이가 23m에 이르러, 세계적으로도 큰 규모의 용암동굴이다. ​​​​​​​만장굴 내에는 용암종유, 용암석순, 용암유석, 용암유선, 용암선반, 용암표석 등의 다양한 용암동굴생성물이 발달하며, 개방구간 끝에서 볼 수 있는 약 7.6m 높이의 용암석주는 세계에서 가장 큰 규모로 알려져 있습니다.일반인 출입가능 구간에서 만나기는 힘들지만 우리나라 박쥐의 대표종인 제주관박쥐와 긴가락박쥐가 수천마리 거주하고 있습니다.<출처 : https://www.visitjeju.net/kr/detail/view?contentsid=CONT_000000000500182>


주의사항.


유네스코 세계자연유산 스탬프투어!! 장소인데 스탬프가 안에 없었어요. ※ 스탬프대 설치 위치 (제주세계자연유산센터, 거문오름, 만장굴, 성산일출봉, 한라산) 


거문오름 용암동굴계 - 만장굴


드디어 동굴안으로 입장 ~♪어르신분들도 많았고, 외국인분들도 정말 많았는데,계단 진짜 많아서 올라오시는 분들 다들 등산객 느낌!!만장굴 관람시간은 40분 이상 소요됩니다.


유네스코 3관왕 세계7대자연경관 제주 만장굴에 대한 설명과 위치 확인하고 동굴속으로~


중간에 나와서 오른쪽 사진에 있는건 확인 못했는데, 나중에 애들 크면 확인하러 다시 가고 싶은세계에서 가장 큰 규모로 알려져 있는 개방구간 끝에서 볼 수 있는 약 7.6m 높이의 용암석주.


이 정도 계단 내려오면 위에 설명 나오고, 


바로 동굴 입구!! 다른 동굴들에 비해 진짜 어두워서 으시시한데,시원해서 더운날 가면 정말 좋을 것 같은 곳입니다.^^


딸이 무서워 해서 아이들이랑은 입구에서 기다리고, 


남편 혼자 내려가서 아이들 보여준다고, 어둠속에서 찍고온 막사진 ㅎㅎ


설명이 적혀 있어서 가이드 없이 동굴공부하기에도 좋습니다^^▶ 용암유선 : 동굴 속을 흐르는 용암의 양이 줄어들면서 용암의 높이가 벽면에선으로 남겨진 구조.


▶ 용암종유 : 동굴 내부로 용암이 흘러갈 때, 뜨거운 열에 의해 천장의 표면이 부분적으로 녹으면서 만들어지는 동굴 생성물.


▶ 좁은통로와 넓은통로 : 통로가 좁아지는 곳을 지나면 천장이 높아지고 위로 오목하게 들어가 있는 지형들이 나타나는데, 오목하게 높아진 이런 구조를 "큐플라"라고 한다.


▶ 낙반 : 용암동굴천장으로 부터 떨어진 암석


아이들 크면 용암석주까지 보고 오기로 하고, 아쉽지만 홍보관구경하러 이동~


올라가면서 보니 너무 멋있는 나무.


만장굴 홍보관


천연기념물 제 98호 만장굴외에도 제주도에대한 설명도 있고, 용암동굴에 대해 알기 좋았던 곳입니다.


홍보관에 있는 「유네스코 세계유산 인증서」


화산섬과 용암동굴


용암동굴


제주도 지도에서 알 수 있는 세계자연유산 위치도.한라산,거문오름,성산일출봉,벵뒤굴,만장굴,김녕굴,당처물동굴,용천동굴,대림굴.


제주도 세계지질공원 대표명소- 비양도,수월봉,용머리해안,산방산,주상절리,서귀포,천지연폭포,한라산,만장굴,신흥곶자왈,우도,성산일출봉


동굴안에 서식하는 박쥐와 전시품들

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 만장굴



날이 좋지않아서,(물론 날이 좋지 않기도 했고,)원래 리스트에도 있었던 만장굴에 가기로 했어요,만장굴 도착하니까 비가 막 쏟아졌,,,우산을 챙겨갔으니 망정이지,(전기차라 충전하느라)조금 기다리다 보니 어느새 비가 그쳤더라구요,혹시 몰라서 우산 챙겨서 만장굴로 고고,사람들이 다 만장굴에 모였는지,주차공간이 엄청나게 넓은데,주차공간 부족,돌아돌아 겨우 주차했어요,


뭔가 만장굴을 상징하는 거 같길래,한컷 남기고,다시 만장굴로 발걸음을 옮깁니다,(무엇인지도 모른채,)


만장굴은 1인당 입장료가 2000원이예요,너무 비싸지도 저렴하지도 않은 적당한 금액,


우연찮게 이 문구를 발견해서 할인받았어요,저는 전기차를 대여했는데요,1대에 1명 할인해주더라구요,뜻밖에 이득,


그래서 2천원에 입장,개이득,


외부온도랑 내부온도 차이보세요,현저히 나지요,비가 온 후여서 외부 습도도 높은편이지만,안에는 99.9% 라니,살짝 두려워지기 시작했어요,습도가 높아서 끕끕하게 느껴질까바,하지만 그래도 한번쯤 가봐야하는 만장굴이라고 생각해서,다시 발걸음을 옮깁니다,


만장굴 내려가는 입구계단이 조금 가파른 편이예요,주의 요망!!


동굴이 생각보다 긴 편인데,구경하는 재미가 쏠쏠해요,자연의 신비를 느끼며,


어떻게 이런 모양이 만들어졌는지,정말 볼수록 신기했어요,엄마도 좋아하시구,내부는 생각보다 습하지 않았어요,습하다고 느껴지지 않았고,추웠어요,


중간 중간 이렇게 안내(?) 설명(?)해주는 것이 있어요,읽으면서 가면 좋을듯해요,시간적 여유가 있으시다면,구경하는데 한층 더 재밌더라고요 저는,


걸으면서 찍어서인지,어두워서인지,스마트폰 카메라여서인지,사진들이 초점이 잘 맞지않네요,ㅠㅠ떵손,


엄마가 사진찍어줬는데,빛때문에,,,핳,엄마 이렇게 이상하면 한발짝 옆이든 앞으로 나오라고 했어야지,이게뭐람,,,하하하,


내부온도 실화냐?!옷 얇게 입고갔는데,엄마한테 꼭붙어다녔다는,추웠어요, 진짜로,


거북바윈데요,거북이 등껍질 같죠?!


사람들이 이 등껍질에 동전도 던져놓았더라구요,소원을 비는 곳인가??저 방문했을 때는 동전을 던진다던가,소원을 비는 분은 못 봤어요,


용암발가락 앞에서 한컷,뭔가 사진찍을 만한 포인트는이렇게 불을 밝혀놓았더라구요,


아까 만장굴에 들어가기전에알 수없는 상징적인 조형물이 뭔가했더니,아래 사진을 본따 만든 거더라구요,사람이 만든 인위적인건데,자연물을 생각보다 비슷하게 잘 만든 거 같아요,이 용암기둥(?)이 보이면 관람할 수 있는 동굴은 다 관람한 거예요,따로 출구로 향하는 길이 없고요,오셨던길 도로 돌아가셔야 합니다,


돌아나와서 입구에서 한컷,이렇게 바라보니 또 다른 매력이 있네요,


만장굴은 내부가 밝지 않아요,곳곳에 조명이 있지 않기 때문이죠,또한 바닥이 고르지 않아요,평평하다고 생각하면 오산,그리고 물이 떨어지는 곳이 있고, 내부 습도가 높아 미끄러운 곳도 있어요,저는 슬리퍼를 신고 갔지만,운동화를 신고 가시는 것을 추천할게요,아니면 샌들이라도,발에 긴장을 많이 해야할 거예요,가끔은 물이 많이 떨어진다고 하니,우산이나 우비를 가져가시는 것도 좋을 거 같아요,제가 방문했을 때는 필요성을 느끼지 못했어요,만장굴은 자연의 신비를 느끼기에 좋은 곳이였어요,평소 이런곳을 좋아해서인지,꽤나 좋았어요,한번쯤 방문하셔도 좋을 장소입니다,




--------------------------------------------------


만장굴 맛집 뚱이랑에서 맛나게 한끼해결!



제주시 구좌읍 김녕로 157 김녕리 1206-4  매일 10:00 - 21:00


가을에 여행하기가 넘 좋잖아요 그래서 친구들과 함께 더 추워지기전에 다녀오기로 했어요 어디로갈까 고민하다가 가까우면서 구경할곳이 많은 제주도를 다녀오자고 했답니다 이번 제주도여행은 현지인분들이 자주가는 곳으로 알아보자고 했어요 유명한 메뉴들도 좋지만 제주도에서의 다른맛이 있을수도 있을것같아서 열심히 찾아봤어요 그렇게 알아본 곳 만장굴 맛집이에요 소개해드릴께요


아침을 거르고 제주도에 도착한 저와 친구들은 간단하지만 모두 좋아하는 메뉴가 있는 곳을 가자고했어요 식당옆에 크게 써있어서 초행길인데도 한번에 찾기 쉬웠어요 


뚱이랑의 여러가지가 있지만 흑돼지돈까스와 해물라면이 대표메뉴인지 벽에 크게 써있더라구요 ㅎㅎ 평소에 서울에서도 즐겨먹는 저라서 이곳에서 먹는 맛은 어떤맛일지 궁금해지더라구요 친구들도 아침을 거르고 왔던거라서  메뉴만 봤는데도 허기진다면서 언능 들어가자고 해서 들어왔어요


내부에 들어갔더니 아기자기한 인테리어와 소품들이 눈에띄었어요 집에서 식사를 하는 느낌이 드는게 아늑한 느낌도 나고 마음이 편안해지더라구요 사장님의 센스가 느껴지는 순간이였어요


뚱이랑은 아이들과 함께오는 가족분들도 많았는데요 그런분들을 위해서 가져다놓으셨나? 하는 생각이 드는 소품이 있었어요 친구도 도라이몽을 좋아한다면서 갖고싶다는 말을 ~쩝! 아이들의 관심을 계속 끄는 소품이였어요 ㅎㅎㅎ 계속 그 앞에서 왔다갔다하는 아이들을 보니 흐뭇하더라구요^^


기다리는 동안 이것저것 소품들을 찍느라 정시없었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 제주도에 왔다라는 느낌이 나는건 돌하르방이겠죵 ㅎㅎㅎㅎㅎ 요 소품들도 넘 깜찍해서 찍어봤어요 여자가 입을 내밀으니까 놀라는 남자돌하르방 ㅎㅎㅎ 혼자 상상하면서 보니 웃음이 픽 나오더라구요


깜찍한 인형들이 넘 많아서 좋았는데요 저도 아기자기한걸 좋아하는 편이라서 이런 소품들을 보면 눈길이 막 가더라구요 요 인형들은 제가 소중하고 싶을만큼 넘 탐났어요 ㅎㅎㅎ 웃고 울고 화나고 ㅎㅎㅎㅎ 넘 깜찍하지 않나요?


글귀가 넘 재밌어서 찍어봤는데요 이미 다 알고있었던 죽여주는 소문난 해물라면 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이 메뉴는 꼭 먹어봐야겠다는 생각이 팍 들더라구요 라면을 사랑하는 1인이라서 완전 기대하게 만드는 문구였어요 ㅎㅎㅎㅎ 이거 싫어하는 분 계실까요?


저와 친구는 다양하게 맛보기 위해서 이렇게 3가지를 주문했어요 이곳 제주도에서만 맛볼수있는 세가지메뉴! 비주얼을 보는순간 메뉴초이스를 잘했다는 생각이 딱 들더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 이쁘게 데코한것도 좋았고 정갈하게 나오는게 마음에 들었어요


먼저 전복볶음밥 찰칵! 전복을 죽으로만 해먹었던 저라서 이건 어떨지 넘 궁금했어요 비주얼은 중국집과도 비슷한데 색이 진한게 확실히 비주얼부터 뭔가 달랐어요 역시 위에 올려져있는 계란후라이인것 같아요 먹음직스러워 보이는게 급 배고파졌어요


함께 나오는 달콤한 파인애플과 샐러드에요ㅎㅎㅎ 달달한 파인애플을 먹는 맛이 별미라서 좋아하는데 요로케롬 나오니까 마음에 쏙 들었어요 그리고 상큼한 샐러드가 완전 좋았는데요 샐러드에서 나는 향이 상큼한게 귤을 이용해서 만든것 같더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 언능 먹어보고 싶어서 사진을 빨리 찰칵 찍은 저였답니다


위에 맛있어보이는 계란후라이가 턱! 친구들과 저는 이 비주얼을 보고 역시 볶음밥은 계란후라이가 있어야된다고 몇번을 말했는지 몰라요 그 위에 뿌려진것도 달콤한게 좋았구요 비주얼도 완전 내스타일! 어떻게 찍어도 사진 각이 나오는거 있죠


친구의 숟가락이에요 ㅎㅎㅎ 가차없이 계란을 반으로 자르면서 흐트러놓기 시작했어요 배는고픈데 왜 급 아까운 생각이 들던지 ㅎㅎㅎㅎ 비주얼이 이쁘면 먹기아깝다는 말이 이럴때 인것 같더라구요


계란을 먹기좋게 썰어놓고 볶음밥을 한숟가락 크게 떴어요 친구는 바로 입으로 쏙 넣더니 대박이라면 엄지를 척 들더라구요 얼마나 맛있길래 바로 들지? 


저도 한숟가락 크게 뜨고 계란을 위에 얹었어요 ㅎㅎㅎㅎ 계란을 좋아해서 빼놓고 먹기가 그렇더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 한입 앙~하는데 와우 진짜 맛있네 이런말이 저절로 나왔어요


전복볶음밥의 맛은 내장이 들어가서인지 간이 적당하고 구미가 계속 땡기는 맛이였어요 계속 먹다가 이번엔 단무지를 올려놓고 먹어보자해서 척~올리고 사진 찰칵 했어요 단무지의 아삭함이 더해지니까 풍미도 더 있고 더 맛있더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 김치랑 먹어도 맛있고 단무지랑 먹어도 맛있고! 이곳 만장굴 맛집이라고 소개해도 되겠다는 생각이 순간 들더라구요 


두번째 메인요리 랍니다 ~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이거는 진짜 딱 나오자마자 느낀건데 바삭함이 확 느껴지더라구요 요걸 먹을때는 뭐니뭐니해도 바삭함과 맛이 좋아야 먹을맛이 나잖아요 ㅎㅎㅎ 그리구 부드러운 고기의 식감! 비주얼만 봐도 웬지 그럴것 같은 예감이 딱 들더라구요


밥순이인 저는 먹을 때 꼭 밥이 있어야해요 돈까스와 밥의 궁합은 뗄레야 뗄수가 없지요 ㅎㅎㅎㅎ 밥의 양도 꾹꾹 눌러서 주셔서 양도 많고 제 마음에 쏙 들었어요 디테일하게 따지기 좋아하는 저는 밥의 양을 꼼꼼하게 보게 되더라구요 하하하


돈까스를 먹기좋게 잘랐어요 비주얼이 넘 좋아서 먹음직스러워 보였어요 전복볶음밥에 나왔던 샐러드와 파인애플도 있어서 맘껏 먹을 수 있어서 좋았구요! 향과 돈까스의 향이 제 코를 자극했답니다


잘 썰어둔거를 먼저 하나 집어봤어요 먹기전에 사진 찰칵!! 두툼한 고기가 보이시나염?? 튀김옷은 얇고 안에 고기는 푸짐한게 넘 마음에 들었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 식감이 어떨지 보기만해도 알것같은? 서울에서 튀김옷이 두꺼워서 먹은것 같지도않는적이 많았는데 이곳은 그런걱정 넣어둬넣어둬 ㅎㅎㅎㅎ


소스가 안닿은부분은 바삭함이 그대로 살아있더라구요 한입을 먹는 순간 완전 바삭한게 식감이 완전 굿이였어요 고기도 두툼하고 튀김옷도 바삭한게 마음에 들더라구요 소스의 맛도 좋지만 요렇게 바삭한 식감도 좋았어요


제가 이곳에서 마음에 들었던 샐러드!! 아삭한 식감이 싱싱했구요! 제일 마음에 들었던건 상큼한 소스였어요 위에 하얗게 뿌려서 나왔는데 상큼한 소스가 같이먹으니까 잘어울리는게 넘 잘어울렸어요  그래서 느끼하지않게 계속 먹을 수 있었던거 같아요


흑돼지라고 해서 제가 평소에 먹어본것들이랑 다른맛일꺼라는 생각을 했는데 확실히 뭔가 달랐어요 ㅎㅎ 좀더 쫄깃하고 씹는 식감이 좋았구요 흑돼지만의 냄새가 있는데 전혀 그런 냄새도 없이 맛있게 잘 먹을 수 있었답니다 이래서 이곳이 만장굴 맛집으로 유명하구나 싶은게 메인요리로써 완전 굿이였어요


마지막으로 해물라면이에요 ㅎㅎㅎ 해산물이 푸짐하게 들어가있고 얼큰해 보이는 국물이 눈에 띄었어요 홍합도 푸짐하게 들어가있고 비주얼 또한번 합격! 만장굴 맛집 뚱이랑의 대표메뉴답게 이것도 또한 완전 맛있어보였어요


실한 홍합이 보이시나염?? 탱탱하게 살이 올라온 홍합을 보는순간 흡족해했던 저였어요 ㅎㅎㅎㅎ 해산물을 좋아해서 더 마음에 들었던거 같아요 보통 다른곳에서는 오징어 몇개랑 콩나물이 들어간게 다였는데 이곳은 확실히 다르더라구요!


홍합과 함께 오징어를 곁들어서 먹었는데 두가지 모두 쫄깃한 식감이 넘 좋았어요 특히 오징어는 두툼한게 냉동을 넣는 집과  확실히 달랐어요 ㅎㅎㅎ 식감이 완전 살아있는게 질좋은 신선한 재료를 쓰는것 같더라구요 단순한 음식인데 정성이 느껴지는 그런 맛이에요


꽃게도 들어가있어서 맛이 확실히 달랐는데요 시원하면서 얼큰하고 넘 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 완전 내스탈! 취향을 제대로 저격당한 순간이였는데요 안에 살도 많고 국물이 싹베어있어서 어찌나 맛이있던지 ㅎㅎㅎㅎ 이거 안먹었으면 큰일날뻔 했어요


탱탱한 면발!!! 뭐니뭐니해도 면발이 생명이잖아요 ㅎㅎㅎ 많이 익히지도 않고 그렇다고 덜익지도 않고 적당한게 탱탱한 식감이 있더라구요 ㅎㅎ 콩나물과 함께 먹으니까 아삭함이 느껴지면서 더 맛있게 먹을 수 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ 라면을 넘 좋아하는 저와 친구들은 정말 정신없이 먹었던것 같아요


국물과 함께 오징어와 홍합을 먹었는데 시원한맛이 강한게 바다의 맛을 모두 느낄 수 있었어요 그리고 푸짐한 양이 진짜 좋았는데요 시원한 국물과 푸짐한 건더기 그리고 탱탱한 면발이 잘 어우러져서 대만족한 메뉴였어요


후식으로 이곳에서는 한라봉 차가 나오는데요 제주도의 대표과일인 한라봉으로 상큼하면서도 따뜻한 차를 만들었다는게 넘 좋았어요 후식으로 먹기에 딱 좋고 입안을 개운하게 해주는게 마지막까지 실망시키지 않더라구요 ㅎㅎㅎ   이곳에서 먹고 있을 때 단체손님들도 많이 오시더라구요 단체손님은 안되는지 알았는데 가능한걸 보고 다음에 부모님과 가족여행을 올때 또 오고 싶었어요 만장굴 맛집으로 유명한 이곳은 저희가 서울에서 맛볼 수 없는 새로운 맛을 느끼게 해줬어요 저희가 여행하면서 현지인의 숨은식당을 가자고했는데 잘 왔다는 생각이 들더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 여기서 주문해서 먹었던 모든 메뉴들 전부 만족스러웠어요 메뉴는 흔한 메뉴이지만 이곳에서만 느낄 수 있는 맛! 제주도 여행오셔서 꼭 들러보세요 ㅎㅎㅎㅎ 맛있는 한끼가 되실겁니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 맛집 뚱이랑에서 한 끼 식사 제대로 ~ ♥



여행을 가면 날씨가 안 좋아서, 고생할 때가 많아서 걱정을 많이 했는데, 이번 제주도 여행은 날씨가 좋아서 여기저기 많이 돌아다녔다 ^o^ 여기저기 구경하면서 즉흥적으로 찾은 맛집들, 별로 찾아보지 않고 지나가다가 갑자기 어? 여기 괜찮을까? 하면서 들어간 가게들이 맛있었던 적이 많이 있었지. 아무튼 제주도 여행하시는 분들을 위해, 막 찍어온 맛집 사진들 ~~~ ^,^ 


만장굴 맛집 뚱이네. 귀여운 자전거가 붙어있는 간판이 인상적인 가게였다 *,* 김녕해수욕장 근처에 있기 때문에, 바다 구경 좀 하다가 먹으러 가면 딱!! 인 가게. 간판에서부터 해물라면이 적혀있길래, 아 여기 메인 메뉴는 해물라면인가 보다. 하면서 라면 없으면 못 사는 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라면 맛집이라 완전 신나 하면서 들어갔당. 주문하자마자 빠르게 나온 메뉴라서, 많이 나가기 때문에 준비가 되어있구나 싶었징. 제주도 섬이라서 해산물이 싱싱하고 기대를 많이 하게 되는데, 홍합부터 오징어 등등 다양한 해물이 들어가 있어서, 정말 취향 저격 ㅋㅋㅋ 국물이 개운하면서도 칼칼하고, 역시 홍합 들어간 라면은 꿀맛! 


양도 적절하고, 막상 해물라면이라고 시키면 해물이 별로 안 들어가 있는 곳이 많이 있는데, 여기는 해물라면 간판에 내세울 만하게 넉넉하게 들어가 있었다. 만장굴 맛집 뚱이랑, 이름값하네 ㅋㅋㅋㅋ b 


홍합도 크고 통통한 홍합!! 홍합이 특히 잘못 먹으면 안 되는데, 신선하고 홍합 맛이 그대로 느껴져서 좋았당. 또 다른 메뉴들은 국물이 없는 메뉴를 시켜서, 이 해물라면 국물이랑 같이 먹으니까 더 좋았지! 여러 개 다양한 메뉴를 시켜서 나눠 먹으면 굿굿 


라면 먹을 때 면 너무 익은 걸 안 좋아하는데, 면도 적당히 쫄깃쫄깃 잘 익어있었다. 사진 봐도 국물이 라면보다는 약간 짬뽕 같은 느낌인뎅 ㅋㅋㅋㅋ 확실히 해물이 들어가서 그런지 국물 맛이 진하고 좋았징. 그렇다고 매운 게 아니라서 누구나 다 잘 먹을 것 같당 해물 먼저 막 건져 먹다 보니 어느새 사라진 해물 ㅋㅋ


평소에 홍합탕도 좋아하기 때문에, 홍합이 많이 들어가 있으니 건져먹는 재미가 쏠쏠 ~ 홍합 껍데기에서 빠져나온 홍합들도 면 건져 먹다 보니 딸려와서 같이 먹으니 굿굿 암튼 라면 좋아하는 사람들이라면 지나칠 수 없는 메뉴임이 분명하다!! ^o^ 


아무리 라면을 좋아해도 밥을 안 먹을 순 없어서 밥 주문. 이건 뭐냐면 바로바로 전복 내장 볶음밥!!! 위에 계란 후라이도 올라가서 노른자를 톡- 터트려서 먹으면 good !! 내장이 들어가서 그런지 색깔이 약간 어두운데 그래서 더 맛있어 보인당 헤헤 


한 입 크게 숟가락으로 퍼서 먹으면 전복 내장 맛이 확 느껴지는뎅, 굿굿이다 간간이 야채도 섞여있어서 식감도 좋고 남녀노소 누구나 좋아할 맛! 특히 애들도 좋아할 것 같당 ^o^ 건강도 지키고 맛도 맛있는 전복내장볶음밥!! 이것도 만장굴 맛집 뚱이랑 인정이욥 ㅋㅋㅋ 


메뉴 여러 개 시켜서 먹어봤는데, 다 맛있지만 이게 특히 맛있었다. 그리고 해물라면 국물이랑 떠먹어도 굿굿이고, 대충 밥 해결하려고 들어와서 먹은 가게인데, 생각보다 기대 이상의 맛!! 살짝 검색해보니 나만 맛있다고 생각하는 게 아닌 거 같아서, 오호 만장굴 맛집 맛구나 ㅋㅋㅋ 


마지막 세 번째 메뉴는 바로바로!!! 흑돼지 돈까스!!! 제주도 하면 떼려야 뗄 수 없는 흑돼지!! 생각나지 않을 수가 없당 ㅋㅋㅋ 돈까스 원래 좋아하지만, 이건 일반 돼지가 아니라 흑돼지인 게 포인트! ㅋㅋㅋ흑돼지는 원래 이렇게 두툼한가요? o_O!! 두께도 두툼하고 소스도 듬뿍 뿌려주시고, 옆에 샐러드와 앙증맞은 밥까지 일단 먹기 전 비주얼은 합격~ 


맛있는 냄새도 솔솔~ 나서 잘라서 보면 안에 고기는 어떨까? 정말 기대가 되었다. 먼저 나온 해물라면과 전복내장볶음밥도 맛있었기 때문에, 흑돼지돈까스도 맛있을 것 같고~ 이 두께가 튀김 두께가 아니라 고기 두께여야 할 텐데 ㅋㅋㅋㅋ 하는 간절한 바람. 


다른 메뉴도 같이 먹어야 하기 때문에, 미리 잘라 놓았다. 먹을 때마다 잘라먹는 게 맛있긴 하지만, 여러 명이서 나눠 먹을 때는 한 번에 잘라서 먹는 게 편하고 좋은 듯. : ) 살짝 안을 보니 고기 두께가 두꺼운 것 같아서 만족 *,* 그리고 자를 때 뻑뻑하지 않고 부드럽게 잘 잘리길래, 고기가 좋은 고기구나 싶었당. 


짜잔!! 돈까스 단면을 정확하게 보면 이렇게 생겼다 하하 고기가 두툼한 게 눈에 딱 보이는 구먼 ㅋㅋ해물라면 맛집이지만, 돈까스도 맛집이라고 해도 될 정도로 괜찮은 흑돼지돈까스! 메뉴 세 개 시켜봤지만 세 개 다 성공적인 선택이었당 ㅋㅋㅋ 


소스도 충분해서 돈까스를 다 먹을 때까지 잘 먹을 수 있었당. 조금 아쉬웠던 점은 밥 양이 ㅜ.ㅜ 전복내장볶음밥과 같이 먹어서 괜찮았지만, 돈까스만 먹는다고 생각하면 밥이 모자란 느낌이다. 거의 밥 한입, 돈까스 한입 하는 나로서는 음 ㅋㅋㅋ 나만 대식가인가 ?_? 


암튼 두툼한 돈까스라서 그런지 식감도 좋고 ㅋㅋㅋ 흑돼지라서 그런지 고기 맛도 좋고 ㅋㅋㅋ 아 사진엔 안 찍었나? ㅜㅜ 옆에 파인애플도 작게 있었는데, 돈까스랑 파인애플이랑 같이 먹어도 맛있다! 예전에 돈까스랑 파인애플 같이 나오는 가게에 갔다가 뭐지? 했다가 엇!! 너무 맛있잖아!! 했던 적이 있는데, 여기에서도 그렇게 나와서 아 이거 원래 맛있는 건뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하면서 먹었징 


밥 양은 적어도 돈까스 양이 제법 돼서, 먹다 보니 배가 든든하게 찬당. 가족끼리 다 같이 나눠먹으면 굿굿일 듯. 쓰면서 생각해보니 메뉴 전부 어른 아이 할 것 없이 잘 먹을 수 있는 메뉴라서 가족단위 외식에 딱 추천할 만한 가게인 것 같다 :) 


배가 둥둥 나오는 게 느껴지지만, ㅋㅋㅋㅋ 열심히 먹기! 은근 양이 엄청나당 ㅋㅋㅋ 볶음밥에 라면까지 먹어서 그런가 ~ 그리고 옆에 샐러드랑 같이 먹으니까 또 입안에 리프레시~ 배불러도 다시 쏙쏙 입에 집어넣기! 


껍질도 바삭바삭- 잘 튀겨진 흑돼지 돈까스! 거의 다 먹긴 했지만 ㅋㅋㅋ 사실 조금 남김. 으악 점점 배가 작아지고 있나 봐 ㅠㅠ 맛있는 음식을 눈앞에 두고 남기려니 마음이 아팠당 ㅠㅠ 


여기 뚱이랑 가게에서 이렇게 밥도 먹을 수 있지만, 또 카페도 가능!! 밥 먹고 그 자리에서 마실 것도 편하게 마실 수 있당. 이건 뭐냐면 쉰다리라는 음료인데, 나도 여기서 처음 봄 ㅋㅋㅋ 피로회복, 변비 해소에 좋은 제주 전통 발효 음료라고 하는데, 신기하기도 하고 제주 전통 음료라니 제주도에 와서 안 먹을 수도 없고 해서 먹어보기. 생소한데도 생각보다 맛있어서 쭉쭉- 마셨당 ㅋㅋ 


뚱이랑에 판매하고 있는 음식들 중 세 가지 음식을 먹어보았당 ㅋㅋ 분위기도 편안하고 깔끔한 느낌에 메인메뉴부터 후식까지 든든하게 - 만장굴 맛집 뚱이랑 추천합니당. 여기 주변에 단체로 관광하고 밥 먹으러 오는 사람들이 많은 것 같은데, 관광지가 많아 코스처럼 들리기에 좋은 것 같당 :) !! 뚱이랑 운영시간은 매일 10:00 - 21:00 







==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 3일차 제주김녕미로공원 만장굴 일출랜드



즐거운 시작을 왜이리 빨리 흐를까요.벌써 3일차 일정이~2018.9.26김녕해수욕장 근처는 공항에서는 가까우나관광지보다는 마을에 가깝습니다.가볼만한 곳도 음식점도 그닥 없습니다.3박을 묵다보니 어딜 한 번 가려면30분이상 달려야한다는 함정이 ㅋㅋㅋㅋ이번 제주가족여행에선 모두 기상이 빨라생각보다 많은 곳을 다녔지만 여유로웠어요.오늘의 첫번째 목적지는제주김녕미로공원입니다.


네이버와 브이패스를 이용해서미리 티켓을 구입했더니 *.*가격정보가 거의 없다는...네이버에서 제주관광지를 예약하고 보니,관리자가 다 브이패스였다는...제주여행 계획하시는 분들'브이패스'를 이용하시면 편할 듯 해요.원하는 여행지를 패키지로 묶어 할인구매도 할수 있답니다.다만 앱로딩이 길어서,쿠폰을 스샷으로 저장해두면 좋더라구요.


제주김령공원에는 고양이들이 많았어요.주차장 차 밑에 한마리씩 있어서 깜놀 ㅋㅋ입장하면 입구에 고양이 놀이터와 안식처도 있답니다.조금한 유아용놀이터도 있구요.당시 포스팅 계획이 없어 사진이 미미합니다;;;


섬이어서 오전엔 항상 구름구름한 하늘,덕분에 야외할동은 오전이 딱입니다!제주김녕미로공원 규모가 작아서 무시했는데...나무키가 커서 생각보다 길찾기가 어려웠어요.지도를 봐도 방향감각이 없으니 ㅋㅋㅋㅋ


제주김녕미로공원 여러곳에 도장찍는 곳이 있는데 꿀잼 *.*


미로속에서 종소리가 들려오면어찌나 부럽던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 정복!


흐흐흐 다리위에서 내려다 보는 기분이란...사진으로 표현하지 못할 예쁜 풍경이었어요.


2대2로 나눠 출발했지만도중에 만나 4명이 복닥복닥~모두 1등입니다!이외에도 포토존이 꽤 많이 있습니다.


다음코스는 유네스코에 오른 만장굴,여러 용암동굴이 있었지만보존을 위해 개방 된 곳은 이 곳뿐!


보존을 위해선지 조명시설이 부족가끔 보이는 불빛아래서 용암길을 찍어봅니다.


만장굴의 온도는 13.7도,당시 외부 낮 온도가 24도 쯤이었어요.밖은 덥고 굴을 춥고 ㅋㅋㅋㅋ외투를 꼭 준비하시길... 추워요.


편도 1km 정도가 개방되었는데,터널폭이 넓고 좁고 뿐...좀 지루하다는 생각이 들더라구요.처음의 웅장함은왕복 2km 너무 길고 춥다라는 느낌으로 마무리.다음 코스는 일출랜드입니다.


일출랜드는 지도만 보면 여러코스가 있어 보이지만 걷다보면 좁습니다 ^^


바닥에 하늘색 라인이 있는데따라가면 공원 한바퀴를 돌 수 있어요.


일출랜드 내에 있는 미천굴.각종 조명아트가 있어 그런지이끼가 유난히 많았어요.인조물웅덩이에 조형물을 보고 예쁘다 싶었는데...돌면돌수록 동굴훼손이 심각하다라는 생각이~


작은 민속촌도 있고


아트센터에 가면 체험도 할 수 있어요.


수자매가 만든 작품들하루방이라고 합니다.완성품에 색을 입혔구요.반대로 색을 입힌 후 구으려면1~2달이 걸린다고 하네요.


오늘도 3시에 늦은 점심 ㅎ...ㅎ/우리가 알고 있는 국수집은 1시간이 넘는 거리고, 맛집을 찾았더니 와~평일 3시에 대기가 43번입니다;;;;;;너무 배고파서 찾은 몇미터 떨어진 '우리들국수'


나쁘지 않았어요.고기잡내도 없고...배고파서 사진도 못찍고 폭풍흡입.식사 후 주차장 앞 언덕에 오르면,


와 근데 바람이 너무 붑니다.5분도 못 버티고 ㅋㅋㅋ 내려왔어이요.마지막 코스는 어제에 이어 다이나믹메이즈레벨2를 하러 갔어요.결론 레벨1이 훨씬 재미있다!레벨2는 마지막에 그물통로가 있는데요.어른들은 옆문으로 나오세요.허리와 무릎이 션찮은 저,들어갔다 하늘 갈 뻔 했어요 ㅠㅠ좁고 힘듭니다.오늘 저녁도 이마트에 들려 흑돼지와 스팸 사다가 김치찌개로 제주여행 3일차 마무으리~The end.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 만장굴 관람.여름엔 시원하니 좋아요.



연중 12도 안팎의 온도가유지되는 만장굴


작년 봄쯤에 한번 왔었는데 그땐 사람이 별로 없었어요.휴가철이여서 확실히 차도 많고 사람들도 많아요.중국인들이  많이 찾는 곳이기도 한가봐요.


주차장 충분히 넓어요.입장료성인2,000원,청소년,군인,어린이1,000원도민 무료관람시간09:00~18:00휴관일  매월첫째수요일 소요 시간  제2입구에서 공개된 구간까지 왕복 약 50분.


제주에는 약80여 개의 용암동굴이 있다고해요.주로 섬의 북서쪽과 북동쪽에 분포하는데, 그 가운데서도 구좌읍 동김녕리(현: 김녕리)에 자리잡은 만장굴이 대표 동굴이죠.여름엔 동굴관람이 갑이네요.시원시원.ㅎㅎ


온도 습도 전광판은 중간중간 있어요.동굴사진들도 나올때 찍자란 생각으로대충대충찍었는데 정작 나올땐 잊어버린채 그냥 나와버렸어요.상세사진이 없어 죄송.매표소에서 표를 끊은후.도민은 무료예요.당당히 주민증 제시^^


입구에서 표를 받는 분이 계세요.표를 보인 후 입장.내려가는 계단은 약간 가파른 편이예요


석회암동굴과는 달리 용암동굴은  관람하는 전반적인 길이 험난하지 않은 편이예요.동굴내부는 아주 아주 시원.춥기까지 해요.바닥엔 물이 조금씩 있다는 점 참고.슬리퍼 신고도 다닐 수 있는 길이였어요


동굴벽면엔 유선의 흔적이 아주 확실히 남아있어요.


입구에서 400m 정도 들어가면 동굴안의 낙반석을 한곳으로 모아둔 곳이 나오는데 이곳은 높이가 15m로, 공개된 구간 가운데 천장이 가장 높은 곳.사진은 못 남겼어요.


여기서 안으로 200m쯤 더 들어가면 천년 거북이가 그대로 굳어버린 듯한 너비 2m 높이 0.7m 길이 3m의 타원형 돌이 나와요.이 돌은 천장에서 떨어진 용암덩어리가 바닥에 흐르던 용암에 실려 떠내려가다 식으면서 그 자리에 멈춰 굳어버린 것으로, 전체 모양이 제주도 섬을 본뜬 듯 신기하게도 닮아 있어요.


용암이 흘러나오면서 그대로 굳어 만들어졌는데 용암의 발가락과 닮아있다하여 용암발가락.


중간중간에는 환하게 사진 찍을 수 있는 공간들이 있었어요.


공개된 구간 마지막 볼수 있는 지점에는 이런 멋진 돌기둥이 우뚝.


폭포수가 흘러내리다 굳은 것 같은 7.6m 높이의 용암석주가 웅장하게 기다리고 있었어요.세계적으로도 가장 긴 용암기둥에 속하는 이 기둥은 만장굴이 만들어진 뒤 무너진 천장 틈으로 흘러들어온 용암이 바닥에 떨어지면서 굳은 기둥이라고 해요. 만장굴이 형성된 것은 약 30만 년 전인데, 이 돌기둥은 약 2만 년 전에 생겨난 것으로 밝혀졌다고하니 어마어마하죠.


사실 이  용암석주 뒤로 비공개지역인 제3구역의 굴이 또  뚫여있다고해요.


만장굴을 관람하면서 벌레나 박쥐가 보이지않아 희안하다 생각이 들었어요.


이런 정보가 있었어요.《《만장굴은 우리나라 박쥐의 대표종인 제주관박쥐와 긴가락박쥐가 수천 마리씩 모여 겨울잠을 자는 박쥐 최대서식지로 학계의 관심이 집중돼 있다. 박쥐는 모기·파리·딱정벌레 등의 해충을 한 시간 동안 100마리 이상 잡아먹는 훌륭한 구충제이기도 한데, 급격한 도시화와 관광 개발이란 미명하에 동굴 속까지 들어선 조명 때문에 전세계적으로 멸종 위기에 놓인 희귀동물이다. 그러나 공개된 만장굴의 동굴 구간은 제2입구에서부터 약 1㎞뿐이어서, 일반인들이 굴 깊숙한 곳에 사는 박쥐들을 만나기는 쉽지 않다.》》                    ㅡ 출처: 제주관광공사


그랬군요.조명때문에 자연의 생태가여기서도 무너지는 모습이 보이는군요.조명이 그렇게 많지않아 사람들이 다니기엔 어둡기도 했는데.ㅜㅜ그나마 비공개 구역엔 아직 있다는거죠.될 수 있음 최대한 잘 보존되길 바래봅니다.


시원한 동굴에서 나오니 뜨겁고 완전 습한 기운이 느껴졌어요.


세계의 문화유산이라할만큼 멋진 제주자연의 산물 만장굴 관람였어요.학창시절 방문때와는 또다른 느낌이네요.그리 힘든 길들이 아니라 나이드신 분들도 관람하실 만한 코스예요.


https://www.visitjeju.net/s/1000000000500182


매일 09:00 - 18:00마지막 입장시간 : 17시 10분휴무 첫째주 수요일 

--------------------------------------------------


만장굴 세계에서 가장 긴 용암동굴



만장굴 세계에서 가장 긴 용암동굴


세계에서 가장 긴 용암동굴로 알려져 있는 만장굴전에 제주도 여행 때 마지막으로 들렸던 곳인데이번에 친구가 꼭 가보자고 해서 다시 한번 가보기로 했어요.


위치 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3아시겠지만 제주에는 세계적 규모의 용암동굴들이 많은데요.약 80여 개의 이르며 섬의 북동쪽에는구좌읍에 자리를 잡고 있는 만장굴이 대표적이라고 하네요.


언제나 느끼지만 주차장은 지금껏 가본 곳 중에서엄청 큰 규모를 자랑해요.그런데... 주차 할 공간이 이리 없다니...모든 여행객들이 여기로 몰리는 기분 ㅎㅎ


원래 간식을 잘 먹지 않는데 이상하게 핫도그와 핫바가 땡기네요.10초간의 오랜 고민 끝에 결국 안 먹기로


가장 먼저 들어가기 전 홍보관을 먼저 들리는 것을 추천


홍보관에서는 세계자연유산 용암 동굴에 대해서간단히 라면 알 수 있는 시간을 가졌어요.


자연 과학 분야 3관왕세계 7대 자연경관 (불가사의)우리나라 제주도가 세계에서도 인정 받고 있다는게한국인으로써 많이 뿌뜻하더라고요.


천연기념물 제 98호 만장굴여기도 정말 좋지만 제가 꼭 가보고 싶은 곳이 있는데아직 관광객들에게 개방을 안해서 못가는 용천동굴용이 승천하는 동굴이라는 뜻으로세계자연유산이며 세상에서 가장 아름답다고 하더라고요.언젠가는 내부의 모습을 볼 수 있는 날이 있겠죠?


매월 첫째 수요일은 휴관일이기 때문에 꼭 숙지 하시길!입장시간 09:00 ~ 17:10관람시간 : 09:00 ~ 18:00


여기 들어갈려면 입장료가 있기 때문에그리 가격은 비싼편은 아니에요.세계자연유산을 보는게 2,000원이면 싼 편이 아닐까 생각!


또 한번 찾은 이 곳예전에 정말 좋았던 것과 많이 걸어갔던게 생각나네요.


지금 같이 무더운 날씨에는 시원한 동굴이 최고의 휴식지


총 길이 약 7.4km 이며, 부분적으로 다층구조를 가지고 있는데요.특히 주 통로는 폭이 18m, 높이가 23m에 이르는세계적으로도 큰 규모라고 하네요.마지막 개방 구간 끝에서 볼 수 있는 약 7.6m 높이의용암석주는 세계에서도 가장 큰 규모로 알려져 있다고 하네요.그렇기 때문에 꼭 끝까지 가보시길 바랄게요.


자연적으로 생겼다는 점에서 언제나 동굴에 오면신비함 투성인거 같아요.역사의 산 증인이라고 할 수 있겠죠.


정말 시원한 내부의 온도전혀 여름 같지 않고 전혀 우리가 살고 있는 한국 같지 않는 풍경그만큼 신비하다는 이야기겠죠!


내부 통로가 넓은 부분과 좁은 부분이 반복적으로 나타나는데요.용암동굴은 내부로 지속적으로 공급되는 용암의열에 의해 바닥은 녹고 천장에는 용암이 달라붙어매우 불규칙한 동굴의 형태가 만들어져넓은 부분과 좁은 부분이 반복적으로 나타난다고 하네요.


이 공간에 정말 많은 사람들이 구경 중


거북바위는 만장굴의 대표하는 상징적인 바위


바위가 거북이 등껍질 처럼 되어 있는게 보여요.


3분의 2 지점에 도착을 하면광장 같은 넓은 공간이 펼쳐져요.주변 자체도 밝기 때문에 사진 찍기도 참 좋더라고요.여기서 잠깐의 휴식 타임


넓은 공간을 지나면 발가락 바위를 볼 수 있는데요.각각의 용암 가닥은 꼬끼리와 발가락 형태와 유사하다고 해서발가락 바위라고 불린다고 하네요.


마지막 부분에서 볼 수 있는 돌기둥천장에서 바닥으로 흘러내리다가 굳으면서 쌓여마치 기둥모양으로 만들어진 동굴생성물이에요.여러 동굴에서 발견이 되었지만 높이가 7.6m에이르는 돌기둥은 그 규모가 세계적이라고 하네요.꼭 만장굴 들어오시면 마지막 지점까지 다 본 후돌아가시길 바래요.


생각했던 것 보다 내부의 거리는 엄청 길답니다.


돌아올때는 더 빠르게 뛰면서 오니 금방 도착!오랜만에 구경하니 또 새롭고 좋은 거 같네요.

--------------------------------------------------


여름휴가 in 제주 : 관광 #3 - 만장굴, 유네스코 세계자연유산



제주도 여행의 마지막 이야기.공항 가기 전에 애매한 시간이 남아 한군데 정도 더 들를 수 있을 것 같았다.그래서 찾아간 곳이 '만장굴'


용암동굴을 제대로 본적이 없으니 한 번 정도는 가볼 필요가 있다고 생각했었지~그래도 석회동굴에 비해 단조롭다는 이야기를 많이 들어서 큰 기대는 하지 않았더랬다.동굴 입구는 울창한 숲으로 둘러 쌓여서 서늘한 기운이 뿜어져 나온다.


제주도 사투리로 '아주 깊다'는 뜻의 '만쟁이거멀'로 불려온 만장굴은 이미 옛날부터 존재가 알려져 왔으나, 오랫동안 폐허에 묻혀 그 입구를 알지 못했다고 한다.1947~47년에 걸쳐 이를 찾아낸 분은 당시 김녕초등학교 교사이던 부종휴 선생과 꼬마탐험대였다.


약 700만 년 전에 형성된 것으로 추정되는 만장굴(8,928m)은 이웃한 김녕사굴(705m), 밭굴·개우젯굴(3,789m)을 포함하여 총길이가 13,422m이다.애시당초 이 굴들은 모두 연결되어 있던 것이었으나, 천장이 붕괴되면서 분리되었을 것으로 여겨진다.굴의 높이는 3~20m로 보통 6m, 너비는 3~23m로 보통 4~5m 정도이다.


입구에서 400m 정도 들어가면 낙반석을 무더기로 모아둔 곳이 나오는데 이곳은 높이가 15m로, 공개된 구간 가운데 천장이 가장 높다.만장굴은 내부가 매우 깊어 빛과 소음을 싫어하는 박쥐들의 소중한 안식처였다고 하는데, 사람들이 이렇게 다니니 박쥐가 살기는 그른 것 같다.


찌는 듯한 무더위의 8월이었지만, 동굴 안에서 밀려오는 어둡고 찬 공기는 순간 순간 서늘한 느낌을 주더니 어느새 춥다라는 느낌마저 들었다.연중 평균 기온 12℃.습도계에 표시된 습도 99.9%가 장난처럼 느껴진다.


사실 용암동굴은 석회동굴에 비해 볼만한 거리가 적은 편인데, 만장굴에는 유명한 바위(?)하나가 있다.천년된 '거북이'라고 이름 붙은 너비 2m 높이 0.7m 길이 3m의 타원형 돌이 바로 그것이다.이 돌은 천장에서 떨어진 용암덩어리가 바닥에 흐르던 용암에 실려 떠내려가다 식으면서 그 자리에 멈춰 굳어버린 것이라고 한다.늑대군 생각에는 아무리봐도 거북이 보다는, 전체 모양이 제주 지형을 축소한 것 같아 제주도라는 이름을 붙이는 게 더 나을 듯 싶더라~


공개된 구간의 마지막은 폭포수가 흘러내리다 굳은 것 같은 7.6m 높이의 돌기둥이 자리하고 있자다.세계적으로도 가장 긴 용암기둥에 속하는 이 기둥은 만장굴이 만들어진 뒤 무너진 천장 틈으로 흘러들어온 용암이 바닥에 떨어지면서 굳은 것이다.만장굴이 형성된 것은 약 30만 년 전인데, 이 돌기둥은 약 2만 년 전에 생겨난 것으로 밝혀졌다.


만장굴은 마지막 부분은 거대한 광장이 있어서 단체사진도 찍고, 잠시 아픈 발을 쉬어갈 수도 있는데,워낙 공간이 커서 여기가 동굴이 맞나 싶을 정도이다.이런 동굴을 초등학생들이 탐험을 통해 발견해냈다니 대견스럽기 그지 없다.1946년 부활절날 제 1입구를 찾은 부종휴 선생은 그 다음주 초등학교 6학년 꼬마탐험대 30여명을 조직해 2차동굴탐사를 나섰다 한다.조명도구도 없어서 횃불을 들고 조사했지만, 조명반, 기록반, 측량반, 보급반으로 나름 체계적인 조직이었다고 한다.동굴 밖 주차장으로 이어진 곳 뒷편에 부종휴 선생과 꼬마탐험대를 기리는 조각이 있으니 한 번 찾아가 볼 만하다.#만장굴 #유네스코세계자연유산 #화산동굴 #제주도동굴 #만쟁이굴 #제주여행 #제주도가볼만한곳 #용암동굴 #부종휴선생님 #제주도관광지

--------------------------------------------------


[제주] 만장굴



유네스코 세계문화유산 중 하나인 만장굴.석회암 동굴과 달리 이런 대규모의 용암동굴은 매우 드물다고 한다.그래서 항상 관람객들이 붐비는 곳인데 비수기에 좋은 때에 맞춰 방문한 터라이 좋은 곳을 전세 놓듯이 볼 수 있었다.올해 초, 단양의 고수동굴도 방문한 기억이 있어 비교 아닌 비교를 하면,단양 고수동굴은 아기자기하고 아름다운 석회암 기둥들이 예술품같이 있다면만장굴은 그런 디테일함 없이 그냥 웅장한 느낌이다.바닥으로, 벽으로... 그때 당시 용암이 흐른 흔적으로 볼 수 있는데.용암의 힘과 바위도 녹이는 열기를 상상할 수 있다.관람 가능한 구간은 약 900여 미터 정도 되는데 불규칙한 바닥이 잘 보이지 않으니 어르신들은 걸음을 조심하셔야 할듯 싶다.사진은 전체 관람 구간 중 4/5 정도 되는 지점인데. 인위적으로 만든 지하 광장 느낌이다.




--------------------------------------------------


무더위 탈출 제주도 여름 최고 여행지_만장굴(유네스코 세계 자연유산)



제주도 여름 최고 피서지 유네스코 세계 자연유산 만장굴 


태풍 솔릭이 한반도를 잔뜩 긴장시키고 지나가더니 때늦은 장마도 아니고 지역에 따라 어제오늘 호우경보가 내린 곳도 있네요.그런가 하면 남부 내륙과 제주도는 폭염 특보 수준의 불볕 더위가 이어진다고 합니다.9월이 코앞인데 참 지루하게 이어지는 더위입니다.  시원하다 못해 춥다 추워! 바람막이나 얇은 긴 옷 하나 챙겨올걸~~계속되는 폭염에 계곡물도 바닷물도 따듯하게 데워진 7월말의 무더위에 어딜 가면 이런 소리가 나올까요.


외부 온도 32.3도 내부 온도 13도 에어컨 최저 온도보다 더 낮은 기온을 유지하며 아프리카에서 갑자기 북극으로 순간 이동한 느낌입니다.유네스코가 지정한 세계 자연유산 제주도 만장굴을 올여름 최고 피서지로 꼽는 이유입니다.


만장굴은 거문오름에서 솟아오른 용암동굴인데요 벵뒤굴 김녕굴 용천동굴 당처물 동굴과 함께 '거문오름용암동굴계'라고 합니다. 이 동굴들은 경관적 가치와 지질학적 가치를 인정받아 2007년에 한라산, 성산일출봉과 함께 유네스코 세계자연유산에 등재되었고, 2010년에는 세계지질공원으로 지정된 곳들입니다.


만장굴은 총 길이가 7.4km에 이르고 높이 23m 주 통로의 폭이 18m로 세계적으로도 큰 규모의 용암동굴입니다. 그중 약 1km가 일반인들에게 개방하는 구간입니다. 


용암동굴은 전 세계적으로 분포하지만, 수십만 년 전에 형성된 동굴로서 만장굴처럼 내부의 형태와지형이 잘 보존된 동글은 드물기 때문에 그 가치가 매우 크다고 합니다.  


만장굴 동굴 내부는 용암 종유, 석순, 유석, 선반, 표석 등 용암동굴 생성물이천장 벽 바닥에 다양한 모습으로 남아 있습니다. 


또한 일반인들이 입장 가능한 구간에서는 볼 수 없지만, 굴 깊숙한 곳에는 세계적으로도 멸종 위기에 놓여 있는 국내 박쥐 최대 서식지로 제주관박쥐와 긴가락박쥐가 수천 마리씩 거주하고 있다고 합니다. 


좁고 오르락내리락하는 동굴이 아닌 대부분 넓고 천장이 높은 데다 완만하게 이어져걷기 편하지만, 조명이 어둡고 바닥은 용암이 굳어 울퉁불퉁하거나 나무데크길은 습기로 젖어 있으니 운동화나 편안한 신발을 착용하는 게 좋습니다. 


거북바위(용암표석)


만장굴을 대표하는 상징적인 바위인 거북바위는 보는 각도에 따라 진짜 거북이 모양으로 보이기도 하고 제주도와 유사한 형태를 띠고 있는 용암 표석인데 어둡기도 하고 그 느낌을 사진으로 담아내기는 쉽지 않네요 


동굴 내부를 흐르던 용암의 일부가 벽면에 달라붙어굳어서 마치 선반과 같은 형태로 남겨져 용암 선반이라고 부르는구조가 벽면을 길게 이어가고 있는 모습도 볼 수 있습니다.  


개방 구간이 약 1km이니 끝까지 다녀오면 왕복 2km를 걷고 약 한 시간 정도 소요된다고 생각하면 되겠습니다. 특별히 어려운 구간이 없어 남녀노소 누구라도 편안하게 탐방할 수 있습니다. 


여긴 마치 광장 같은데요 의자도 놓여 있고 시원한 곳에 앉아 수다 떨며 놀다 가고 싶은 곳입니다. 관람시간은 오후 6시까지이지만 입장은 5시 10분까지인데 아슬아슬하게입장해서 그럴 여유가 없어 아쉬웠습니다. 


관람 구간 끝에 있는 돌기둥(용암석주)입니다. 천장에서 바닥으로 흘러내리던 용암이 굳으면서 기둥 모양으로 만들어진 동굴 생성물인데요 높이 7.6m에 이르는 세계적인 규모의 만장굴 용암석주의 신비스러운 모습을 끝으로 왔던 길로 되돌아갑니다.


동굴 입구 숲이 마치 바깥세상과 동굴 속 신비의 세상 경계처럼 느껴지네요  계단에 올라서면 북극에서 다시 아프리카로 넘어간다는 걸 알기에 나가고 싶지 않지만 관람 마감 시간을 찍고 나왔습니다. 


밖으로 나와 주차장으로 가는 길, 만장굴 홍보관이 있는 방향이 아닌 왼쪽으로 빠지면 만장굴 수직 단면도와 함께 부종휴 선생과 30인의 꼬마 탐험대가 장비도 없이 횃불과 짚신에 의지해 1946년 최초로 만장굴을 탐험하고 만장굴의 실체를 세상에 알린 이야기가 조형물과 함께 설치된 모습도 볼 수 있습니다.  세계적으로 지질학적 가치를 인정받은 제주도 만장동굴 탐험하며 폭염 속 늦더위도 식혀 보시기 바랍니다. 


▶여행 정보-관람시간: 09:00~18:00(입장 시간 17:10분까지)-관람요금: 어른 2,000원/청소년 군인 어린이 1,000원 -얇은 겉옷 혹은 바람막이 준비, 운동화나 편안한 신발 착용.




--------------------------------------------------


제주여행/국수바다/주상절리대/성산읍/제주성산/천제연폭포/몸국/만장굴/5월제주도



제주여행,2일째


호텔 체크인하고 조식을 먹었지만으른들과 다니면 삼시세끼를꼭먹어야 되기때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심으로 국수바다 결정저번여행때 용오빠와 얼떨결에 들어간맛집중 하나인데 너무너무 생각나서다시 찾았어요 더본호텔앞에 국수바다있음 개즈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ👍🏻


국수바다


성게국수15000원했던걸로 기억아빠가 극찬하심👍🏻








주상절리대한번가주규옛날에 지방이랑왔었을때랑똑같,,,,그게 6년전 ,,,





천재연폭포사실 천지연폭포만 가봐서 나도 처음인 천제연폭포 이다리 건널때 너무무서웠다고 한다지진 후유증,,,,





울아빠 포즈좋네


우리는 중문에서 성산쪽으로가는길시간이 남아서 올레시장이랑이중섭거리로 돌기로 했다




















지나가다 사람들이 줄서서 먹길래나도 한번 슬쩍 줄섬👍🏻











땅콩좋아하는데 땅콩맛은안나고 걍 만두맛인데 맛은 있다👍🏻그다음날 비가온다는 일기예보를 받고서둘러 성산일출봉에 가보기로했다 성산일출봉근처 골든튤립호텔에 체크인 역시나 성산쪽에 오니 바람이 겁,,,,,나분다











응?나 이포즈 무엇💢저녁포스팅은 따로하겠음;) 맛집이였다리🙏🏻오양촌씨와함께 굿밤


아침일찍서둘러 체크인을하고 몸국을 먹으러 감사실,나도 안먹어본거라,,어떤맛일지 궁금








비쥬얼은 합격한입먹었더니 뭐랄까구수하고 바다맛?아재입맛인나로서는 합격👍🏻





거울쪽에 연예인 및,,유명하다는분들 싸인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도하나해놓을껄 5시비행긴데 비가와서 갈데도 없고만장굴갔다가 강제스벅행제주도는 비오니까 갈데가 없어서그런지만장굴갔더니 표끊는데 줄서서 기다림                    어마어마한 사람들 








제주스벅엔 제주도에만 있는 메뉴들이보자보자❤️ 


응?현무암??ㅋㅋㅋ돌??





원래 마시던 커피먹을껄,,,,,했다오예 아빠가 사줌사실 물 많이 먹어야되서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 텀블러 생김 즈아







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천 만장굴



선선해지는 요즘 같은 계절에는 걷는 여행이 즐겁기만 합니다. 가을이 지나가기 전에 푸르른 숲속을 거닐어도 좋고, 바닷바람을 즐겨도 좋지만, 오랜만에 입은 겉옷과 함께 걷기 좋은 동굴체험으로 아늑한 풍경이 있는 제주도 관광지 추천을 해 볼까 합니다. 은은한 조명과 어두운 동굴 내부의 모습들이 깊은 계절감을 느낄 수 있게 만들어 주는 곳인데요, 입구까지 가는 길가도 예뻐서 야외 산책까지 더불어 즐기기 좋은 곳입니다. 아무래도 화산활동과 함께 만들어진 지형이다 보니, 호기심 많은 아이들과 함께 하기 좋은 만장굴 입니다.


제주는 화산 폭발로 만들어진 섬이라 그런지 80여 개나 이르는 많은 용암동굴이 있다고 하는데, 오늘 방문했던 이곳은 세계적으로도 긴 용암동굴로 이름이 알려진 곳이라고 해요! 높이만 해도 높은 곳은 15m나 된다고 하니 여러 동굴을 좀 둘러봤던 분들이라면 이곳의 규모가 짐작되실 것 같아요, 그렇기 때문에 더욱이 제주도 관광지 추천으로 전해드리고자 해요!만장굴은 총 길이가 10.7km로 세계에서는 길이로 두 번째 긴 동굴에 속한다고 하는데요, 현재는 전 구간을 개방하고 있지는 않고, 1km 정도만 개방되어 있어요.^^;;


동굴이라는 곳이 좁고 어두워서 답답하지 않을까 싶은 분들도 있을텐데요, 이곳은 넓직하고 공간감도 넓기 때문에 시원시원한 느낌을 받을 수 있었습니다. 다만, 조명이 있기는 하지만, 어두운 길목이 많았고, 중간 중간 물이 고여 있는 곳이 많아서, 자칫하면 신발에 물이 들어가는 사람들을 어렵지 않게 볼 수도 있었구요!그러니, 이곳을 찾아 올때는 꼭! 운동화는 필수 입니다. 


가볍게 쓱 둘러보며 동굴의 아늑한 분위기 만을 즐기는 것도 좋지만, 거대한 동굴 안으로 다양한 용암 석주들이 다양하게 있는 곳이니 쓰여있는 설명들과 함께 자세히 살펴보면 구석구석을 이해하는데 도움이 되기도 합니다.비자림과 미로공원, 월정리나 김녕 쪽으로 함께 돌아보기 좋은 구좌읍에 위치하고 있으니 여행계획 세우실 때 참고하시면 좋구요!





만장굴의 관람시간은 9시부터 오후 6시까지이지만, 마지막 입장은 오후 5시10분입니다. 왕복으로 둘러 보는데 필요한 소요시간이 대략 50분 가량 되거든요! 개방되어 있는 구간이 편도로 1km 이기 때문에 왕복으로 돌아 오자면 2km를 걷게 됩니다. 제주도 관광지 추천하는 곳이지만, 너무 어린 유아들과 함께 이곳을 찾는 것은 그리 좋은 생각은 아니라 생각합니다.^^걷는 것이 불편한 어르신들도 걷기에 그리 좋은 환경은 아니기도 하구요!


이곳은 다른 동굴들에 비해 폭과 그 높이가 높아서 좁다거나 답답한 느낌이 덜한 동굴이에요, 그래서 좀 더 웅장하다거나 한발 한발 동굴 속으로 깊이 들어갈수록 또 다른 풍경이 펼쳐지는 것이 이곳의 특징이기도 하구요!입구까지 오는 길에 보았던 푸른 산책길의 모습과는 상반되는 분위기가 쭉 펼쳐지는데요, 은은한 조명이라든지, 종유석 같은 동굴 속 내부를 세세히 들여다보는 흥미로운 일들은 물론이고요! 검은 내부와 흰빛의 조명이 이곳의 분위기와 잘 어울립니다.


조명을 따라서 내부 벽이나 천장 등을 살펴보면서 석순이나 석주 같은 종유석들을 감상하는 일도 흥미롭지만, 용암이 흘러나갔던 길의 모양이 그대로 벽에 굳어 남아있어 그것을 보는 재미가 있는 동굴이기도 합니다.깜깜한 어둠이 있는 곳이라, 잠시 용암이 흘렀던 제주의 시간 속으로 돌아가 보는 것 같은 상상이 들기도 합니다.^^ 이렇게 각자 취향에 따라 다양한 감상 포인트를 찾을 수 있을 것 같습니다. 


동굴 내부는 일년 내내 평균 기온이 12도 안팎으로 유지된다고 하는데요, 올 한 해 폭염으로 고생했던 여름이 생각나지 않을 정도로 동굴 안은 정말 다른 세상 같은 느낌이 기분전환하기에 좋은 곳인 것 같아요. 신선놀음하듯 은은하게 비추는 조명길을 따라 느긋하게 내부의 모습을 관람하는 꾸며진 미술관처럼 편하게 느껴지기도 합니다.^^


이곳의 입장료는 성인 2천원, 어린이 1천원으로, 가볍게 찾을 수 있는 곳인데요, 그래서 그런지 제주도 관광지 추천으로 외국인들도 많이 찾아 오고 있었습니다. 동굴 안에는 수천마리의 박쥐도 산다고 하는데, 볼 수는 없었구요, 아마도 동굴 더 깊이 들어 가면 볼 수 있을지도 모르지만요!박쥐의 서식지라서 그런지, 아니면, 동굴 내부가 추워서 그런지 모기나 날벌레는 전혀 없더라구요!그런데, 이런 동굴에는 기어다는 벌레가 있지 않나요? 사람들이 너무 많이 다녀서 없는지 모르지만, 사람을 놀래킬만한 뭔가는 없는 곳입니다.^^다만, 이곳의 기온이 생각보다 쌀쌀하기 때문에(12월초의 날씨라고 할까^^) 겉옷은 필수인 만장굴 입니다.


소란스러운 야외를 잠시 벗어나 차 한잔 마시듯 고요한 제주도 관광지 추천으로 동굴체험을 해 보았던 시간이었는데요.^^ 길이 전반적으로 울퉁불퉁하지만, 평탄한 편이고 조명이 내내 있기는 하지만 그래도 물이 고여있거나 미끄러운 곳이 많으니 조심하시는 것이 좋고요! 입구에서부터 느껴지는 스산한 공기의 온도가 사람들의 시선을 확 사로잡는 만장굴 이었습니다.







--------------------------------------------------


제주여행의둘째날,바다생물찾기,만장굴,김녕미로공원



#제주여행아들과#김녕미로공원#만장굴#함덕해수욕장둘째날 원래 계획아침일찍 일어나 아침을 먹고일찍부터(10시) 앞바다에서 굴린다 12시쯤 체력방전, 점심을 맛집에서 먹고 만장굴or미로공원 한군데 갔다가 하도리쪽 바다가 이쁘다니 그쪽바다 구경가면서이쁜까페가서 커피도 한잔 빨면서,  우리아들 맛난 한라봉 주스도 사주고 울엄마 달달한 카라멜마끼아로 한잔 잡수게 해드려야지..수요미식회에 나왔다는 명진전복 가서 영양밥먹고 들어오면 되겠다


하지만 실상은9시넘어서 일어나서 요즘 빠지신 도라에몽 보시느라 10시까지 밍기적밍기적 나랑 엄마도 밍기적밍기적 ㅋㅋㅋㅋ아침대충먹고 11시반쯤 앞바다로 나감 ㅋㅋㅋㅋ(햇볕이 가장 뜨거울때아니던가...용감하다 우리는) 후...막  래쉬가드를 뚫고 등이 탈것같다...근데 함덕해수욕장이 정말 물이얕고,아이있는집이 놀기는 참 좋은것같다물론 막  푸른빛바다 그림같은 바다 그런느낌까지는 아니지만근처에 먹을꺼많고 슈퍼있고 등등ㅋㅋ그런느낌은 저쪽 동쪽이나, 애월쪽인듯( 나도 벼락치기라 얼마 모름 ㅋㅋ)


막 보니까꽃게,  조개 등등 바위사이에서 찾는건 식은죽먹기고물고기도 그냥 막 다님 


숨은그림 찾기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요즘 잠수의 매력에 빠진 아들과 더워서 대충대충인 엄마 ㅋㅋㅋㅋ


반면에 겁나 열정적인 할머니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저렇게 2시간 정도를  놀고  겨우 설득해서 씻으러 들어감


아쉽다고 바다와 인사하는중..


너무 배가 고픈데 근처 맛집에 가보고자 모닥식탁 에 전화를 해보니 오전 장사(3시까지)는 마감이 되었단다 (당일 예약 받아서 하는 시스템..) 또 근처 버드나무집(해물칼국수) 에 가보니 휴무(목요일) 


까페에서 보고들은 근처 음식점에 가서 배를 채우고 “햇살가득돌담집” 이라는 쌈밥집이었는데 뭐 완전 감동적이지도 별로이지도 않은 평범한 쌈밥 ㅋㅋ 그리고 만장굴로 출동(함덕에서 20분) 


만장굴 밖은 33도만장굴 안은 13도 


긴팔을 챙겨오길 잘했닼ㅋㅋㅋ


정말 자연이 만들어낸  세계자연유산... 


그땐 몰랐다 만장굴이 그렇게 긴 굴인지.....그냥 들어가서 팔만대장경 같이 살짝 굴 어떻게 생겼나 보고 나오는줄 알았는데..글쎄 1000m 를 걸어 들어가네?중간에 나오고 싶은데.....끝까지 가야한단다.....친정엄마는 중간에 돌아가고 나랑 아들은 끝까지 감 휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 다시 1000미터를 가면 된다


버켄스탁,크록스를 신고 울퉁불퉁 화산길을 2km왕복하고 바로 옆에 붙어있는 김녕 미로공원으로 고고씽친정엄마는 이미 거품물고...자긴 차안에 있겠다고 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


김녕미로공원은 사진찍을곳도 많고 참 이쁘게 꾸며놓았다미로는 정말이지 생각보다 어려워서 너무 당황스러웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 똑같은 길을 계속 돌고있음뻥아니고 한 40분 걸렸나 진심 나중에는 길을 못찾으면 나갈수가 없으니까 정말 나가고 싶어서 너무 나가고 싶어서  열정적으로 찾았음 ㅋㅋㅋ저기서모든영혼을 불태움 


저 종을 치기 위해서 얼마나 걸었던가... 


영혼을 불태우고 집으로 와서 밥먹으러 갈 힘도없어서 빵으로 때우고 잠 너무 힘드렁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내가꿈꾼 제주는 이런게아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋ함덕을 떠나야하는데,  함덕 맛집은 저팔계밖에 못가봤는데........나에겐 이렇게 많은 곳이있는뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋ한달은 살아야할듯 




--------------------------------------------------


[제주] 만장굴



점심은 푸짐한 해물뚝배기를 먹었답니다.





오후엔 만장굴로 고고~~외국인 관광객이 많아 해외여행온줄 ㅋㅋㅋ


제주 협재동굴도 가본적이 있고삼척 환선굴도 석순, 종유석이 많아 볼꺼리가 많은 동굴..하지만 만장굴은 그냥 큰 터널같았어요...


1키로 정도 되는 거리를 하염없이 걷기만....도중에 되돌아올까 하다 끝까지 가보기로~~


드디어 종착지 도착돌기둥여기서 인증샷 많이들 찍으셔서 저도 찰칵 ㅎㅎ


만장굴은 걸었던 길을 다시 되돌아 나와야한답니다.바닥에 물기도 많아 천천히 걸었더니왕복 1시간 정도 걸렸어요.단일 용암동굴로는 세계 제4위이고, 용암동굴계로는 세계에서 가장 긴 동굴이다.높이 7.6m에 달하는 용암교(熔岩橋)ㆍ용암선반〔熔岩棚, 승상용암 등 다양한 동굴 미지형을 보여주고 있으며, 용암주(熔岩柱), 77㎝의 용암종유(熔岩鐘乳), 거북바위라 불리는 많은 대형 용암구(熔岩球)와용암 산호 등은 동굴퇴적물로서 다양하고 훌륭한 발달을 보여주고 있다.- 출처 : 다음 백과사전


대한민국 정부와 제주특별자치도가 5년간의 학술조사와 자료수집단계를 거쳐, 2006년 1월 제주자연유산인 한라산 천연보호구역, 거문오름용암동굴계(거문오름, 벵뒤굴, 만장굴, 김녕굴, 용천동굴, 당처물동굴), 성산일출봉 3개 유산지구를 『제주 화산섬과 용암동굴』이라는 주제아래 연속유산으로 유네스코 세계자연유산으로 등재신청을 하였고, 2007년 제31차 세계유산위원회에서 유네스코 세계자연유산으로 등재되었다.




--------------------------------------------------


제주도 만장굴 더울 때 최고!



제주도 2박 3일 여행 중 날이 정말 더웠던 이틀 차에는 만장굴에 다녀왔습니다. 다녀오고 보니 세계자연유산에 등재된 곳이더라고요! 성산일출봉에서는 차로 약 20분 정도 소요된 것 같아요.


어렸을 때 가족들이랑 와보고 신랑이랑도 꼭 와보고 싶었는데 정말 시원했던 기억이 나서 더운 날 더 생각난 제주도 여행지인 것 같습니다.


주차를 하고 보니 정말 사람이 어마어마했어요. 더운 날이라 모두들 생각이 같았던 걸까요~? 어쨌든 겨우 빈자리에 주차를 한 후 매표소까지 이동했답니다.


만장굴 주변에는 식당도 있고 매점도 있고 화장실도 있어요. 관광객들이 정말 넘쳐나더라고요. 성산일출봉 다음으로 많은 관광객을 마주한 곳이었답니다. 만장굴은 아무래도 자연적 요소가 많다보니 가족 단위가 참 많았어요.


제주도 만장굴-요금성인 2.0청소는 1.0어린이 1.0(단체는 할인가 적용)-관람 시간9시~18시 (17시 마지막 입장)


만장굴 내부는 온도가 낮아 외부랑 차이가 있어서 긴 옷이 필요해요. 여름 옷 차림으로 갔더니 꽤 추웠는데 저희는 괜찮았지만 노인분들이나 아이들은 꼭 걸칠 옷이 필요할 것 같습니다. 그리고 동굴 내부 바닥이 울퉁불퉁 해서 걷기 불편하니 운동화가 가장 편할 것 같아요!


동굴은 지하로 내려가면서부터 시작된답니다. 입구부터 서늘한 기운이 몰려와요. 신랑은 동굴이 지하에 있다고 신기해 했어요.


만장굴은 용암이 만든 동굴로 벽면을 구경하는 재미도 쏠쏠해요. 내부가 어둡기 때문에 조심해야 한답니다.


동굴 안에는 사람이 참 많았어요. 더운 날씨라 더 매력적인 관광지가 아닌가 싶은데요. 정말 어두워서 플래시를 켜고 다닐 정도였답니다.


벽면에는 용암유선을 볼 수 있는데요. 동굴 속에 흐르는 용얌의 양이 점차 줄어들면서 남겨진 구조를 말한다고 해요. 벽면에 다양한 높이의 용암유선이 있어서 구경하는 재미가 있답니다.


정말 신기하지 않나요~~? 괜히 세계자연유산이 아닌 것 같아요. 이런 신비한 모습을 아직도 간직하고 있으니 말이죠.


제주도 만장굴의 길이는 1km 정도 되고 왕복으로 다녀오면 2km 정도 돼요! 깊이도 어마어마하죠~ 예전에는 아빠랑 끝까지 걸어갔다 왔던 기억이 나는데 저희는 춥기도 하고 너무 길어질 것 같아서 절반 정도 갔다가 다시 나왔답니다. 잠깐이라도 시원한 온도를 즐기며 다녀올 수 있어서 좋았어요.


밖으로 나오니 사람도 피하지 않고 있던 고양이 한마리 :) 


나오는 길에 만장굴 홍보관도 있어서 구경하기 좋을 것 같습니다! 자연적인 요소가 많아서 아이들 보여주기도 괜찮을 것 같은 제주도 여행지입니다.

--------------------------------------------------


제주 만장굴 맛집 반했던 이유 






늘 여행 가면 어찌나 알차게 뽕 뽑고 오는지요번에도 관광지 많이 가고~만장굴 부터 맛집까지 다 즐기고 온 제주 여행!!


비행기 타서 부터 뭔가 예감이 좋았어요!좋은 일만 일어날것 같은 느낌날씨도 내내 화창해서 좋았구요~~


1시간 조금 넘게 달려서 비행기 내리니까뭔가 도시와는 다른 공기의 제주 공항에 도착!!야자수 나무 보니까 이국적인 느낌도 뿜뿜 


먼저 렌트카부터 인수 받기 위해서셔틀버스 탑승장으로 향했어요.셔틀 타고 10분 가량 이동 하면 렌트카 인수받는 곳이 나오기때문이죠


그렇게 도착 하자마자 담당 직원분의안내에 따라서 제가 예약한 차 인수 받고!담배 찌든내도 전혀 없어서 좋았답니당


차 타고 여행 시작하며 네비 찍은곳은 바로 만장굴 이랍니다! 


만장굴 여기는 볼거리가 화려하고 동굴이라 그런지 신기했어요


그래서 우연히 만장굴 들어와서는와.. 하며 입을 다물지 못했어요불빛도 형형색색 참 이뻤구요!!다시 와도 좋을 것 같은  만장굴


동굴 구경 하고 나와서는 홍보관 가서더 깊이 있게 살펴보고 나왔네요~여기는 이용료도 착한가격 부담 없는듯 해요!자연을 만끽하고플때 오면 좋을듯 ! 


구경 다 하고 나서 근처 맛집 물색하던 도중사려니숲에서 가까운 밥 먹고 사려니숲도 가기로 한옐로우스토어 제주 오면 꼭 들리지요 


넓은 주차장에 주차 하고 내부로 들어가니인테리어 자체가 넘 감각적인것..소품 하나하나 잘 되어 있어서 좋아용


그리고 음식들 하나하나 먹음직스럽게잘 나오지요큐브스테이크랑 쉬림프박스 두가지 주문 했는데퀄리티도 넘 좋게 나오고~


쉬림프박스는 새우도 오동통하니양도 많고 이렇게 먹으니까 넘넘 좋은거 !!밥 위에 올려진 가루도 짭쪼름 하구용


스테이크도 한입에 쏙 넣어 먹기 좋은큐브 조각 사이즈라서 굿굿불향도 살살 나고~ 육즙도 가득 느껴져서입이 행복했던 순간 ! 제주에 오면 꼭 들려요


◆ 옐로우스토어 ◆제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261




--------------------------------------------------


제주 구좌 / 만장굴



여름제주는 무조건 만장굴내부 온도가 영상12도!


아침부터 푹푹 찌는 뜨거운 날씨. 오늘은 어디를 가야할까 고민고민 하다가 만장굴이 생각났어요. 기본적으로 굴은 시원하겠지 하는 마음으로 출발!


김녕리에 위치한 만장굴제주 동쪽에 계신다면 어디서나 오기 편한 위치입니다. 


주차장도 크고 중국인도 많고 ㅋㅋ 유명한 관광지다보니 그럴수밖에 없겠지요 ㅋㅋ 주차장에서 매표소까지 꽤 멀더라구요. 차에서 양산 안가져온걸 후회했어요. 


성인 2,000원


바로 이 커다란 지하 구멍으로 들어가는 겁니다. 이런거 보면 항상 드는 생각, 어떻게 발견했을까. 


계단을 중간 정도 내려오니 시원한 냉기가 뿜뿜. 너무 신기한게 계단 한 두개 차이로 온도가 확 내려갑니다. 지구의 신비. 


동굴 안쪽은 매우 어둡고 데크가 깔려있는 곳 말고는 굉장히 울퉁불퉁해서 걷기에만 집중해야 합니다. 


일반인에게 공개된 동굴의 길이는 1km 정도 라고해요. 쭉 들어갔다가 끝을 찍고 돌아나오는 코스입니다. 


반 정도 들어가니 추워서 긴팔 챙겨올껄 하는 생각이 들더라구요 ㅠㅠ


이게 보이면 끝입니다. 


기념사진 팡팡 찍고 나오시면 됩니다 ㅋㅋㅋ


굉장히 시원하고 여름에 가기 딱 좋더라구요. 근데 1년 내내 같은 기온을 유지한다고 하니 한 겨울에는 덜 춥다고 느낄것 같아요. 바닥이 울퉁불퉁하니 꼭 운동화나 편한 신발 신고 가시고요. 천장에서 물이 뚝뚝 떨어지는데 그게 은근 많이 떨어지더라구요. 카메라만 꺼내서 들고갔는데 침수될까 걱정되서 품고 다녔습니다; 참고하세요!

--------------------------------------------------


제주 한달 살기 3일째 : 만장굴



제주는 그렇게 왔어도 굴은 한번도 들어가보지 않아서 구경이나 해볼까하고 만장굴로 ㄱㄱ요즘 우리 애들이 화산이나 지진, 해일, 용암, 토네이도.. 뭐 이런 자연재해에 빠져있어서-_-;;더욱더 가고 싶어했던 곳


조경이 넘나 예쁘다. 여름답게 초록초록한 느낌시간이 좀 더 있었다면 주변을 둘러볼텐데. 





입구 건물은 쥬라기공원 느낌 남...ㅎㅎㅎ


하체에 힘 풀렸니..?








동굴 입구들어서자마자 느껴지는 한기엄청 시원했다.





내부는 뭐 어두컴컴


편한 운동화를 신고 둘러보는게 좋을 거 같다. 물이 많아서 미끄러움.


만장굴은 해방직후 김녕에 사시던 부종휴 선생님과 그의 반 아이들이 발견한 곳이다. 유홍준 교수님의 <나의 문화유산 답사기> 제주편에서 읽었을 때는 그냥 흥미로운 스토리였는데직접 입구에 들어서니 그들 앞에 이런 거대한 동굴이 펼쳐졌을 때 얼마나 놀랐을 지 새삼 소름이 돋았다. 그만큼 동굴 안에 다른 세상이 펼쳐질 수 있겠다 싶을 정도로 넓었다.  


포스팅 내용이 급 진지해졌으나ㅋㅋㅋ여튼 나에게는 매우 의미있게 다가왔음.예전엔 제주하면 성산일출봉, 만장굴일 정도로 한 시대를 풍미한 관광지였지만 지금은 사람도 많이 없고 좀 시들해진거 같다. 


스토리 위주로 문화재를 더 알린다면 이이상 더 좋은 홍보 방법은 없을 거 같다. 








감도를 최대한 올려서 찍어보았다. 








되돌아 나오는 길








돌로 가득한 척박한 제주 땅에서도 뿌리를 내린 저 고목들

















화장실...ㅋㅋ





고양이 한마리가 유유히 노닐고 있다. 








마무리는 음료수와 함께.

--------------------------------------------------


제주 세계문화유산 만장굴



제주도 여행의 코스 세계문화유산 만장굴왔어요 유네스코 3관왕을 한 만장굴 레져와 광관을 했다면 문화유산을 찾아가 봐야겠다는 생각을 한터라 이곳을 찾게 되었어요 


세계문화유산이라 그런지 우리나라 사람보다 외국인 관광객들이 더 많았는데요 다른곳에는 일본인과 중국관광객이 많았다면 만장굴은 확실히 셰계인들이 궁금해하는듯 해요 만장굴 입장료는 성인 2,000원 청소년, 군인 1,000원 어린이1,000원이에요 


제주 만장굴 들어가는 입구에서 온도와 습도를 알수 있었는데요 외부와 내부의 차이가 많이나서 신기했어요 세계에서 가장 긴 용암동굴로 알려져 있어요 약 700만 년 전에 형성된 것으로 추정되는 만장굴 총길이가13,422m나 되는데요 사실 숫자로만 봐서는 어느 정도 인지 저는 잘 느낌이 안오네요 


제주 만장굴 안으로 들어가면 어떻게해서 용암이 동굴이 될수 있었는지 어떤 모습으로 바뀌고 있는지등 여러가지를 알수있었는데요 사실 저는 아직 어린가봐요 만장굴에 큰 관심과 위대함은 못느끼겠더라고요


제주 만장굴 유명한 세계문화유산이라고 해서 사실 와봤는데 아이들을 데리고온 관광객들 아기는 울고 밑에 부분이 물이 있어 미끄러질까 바닥만 보고 걷고 위에나 옆을 잘 볼수없었어요 관계자분한테 여쭤보니 만장굴 끝가지 다 보는 시간이 40분이 넘게 소요된다고 하는데요 끝까지 가보지 못하고 20분정도 걷다 다시 나왔어요 포기!!제가 이렇게 끈기가 없을 줄이야~~~ㅠㅠ 아이랑 보기에는 그리 추천하고 싶지 않아요 다소 지루하거든요 아무래도 동굴이라 깜깜하다보니 아이들이 많이 울어요 만장굴은 어르신들이나 외국인 관광객들이 좋아하는곳 같아요 

--------------------------------------------------


제주 만장굴, 세계 최장 용암동굴!



  유네스코 세계자연 유산인 만장굴은 총 길이가 무려 약 7,416m로 각종 학술지에 등재된 다양한 생물들이 서식하고 있다고 한다.동굴의 구조도 매우 독특해서 지하에 또 다른 세계로 이어지는 문과 같이 바닥이 넓고 다양한 신비로운 용암의 형태가 자리잡고 있어서 보는사람으로 하여금 탄성을 자아내게 만든다. 굴의 형태가 S로 굽어 있는 형태가 있다보니 제주도 전설 중, 옛날 조선시대에는 커다란 구렁이가 살았다고 전해진다. 이 구렁이를 새로 부임해온 판관이 없애 마을의 평화를 찾아오게 했다는 전설이 있다. 그만큼 동굴의 규모가 상당하고 신비로워 옛 우리 선조들이 보기에도 매우 신비로웠을거라고 생각된다. 


만장굴 홍보관, 만장굴 조형물





이렇게 티켓을 발권하고 입장하면 된다. 성인 한 명에 2,000원이니 부담되는 가격도 아니였다. 유네스코 3관왕, 세계 7대 자연경관에 속한다고 하니 더더욱 기대가 배가 되었다.


이렇게 깍아 내릴듯한 경사로 계단이 자리잡고 있는데 계단 한 칸, 한 칸 내려갈 때 마다 대기의 온도가 달라진다.


본격적인 동굴 탐방이 시작되었다. 생각하고 온 것 보다 규모가 매우 컸다. 정말 경이로웠고 한편으로는 정말 옛날에 이무기나 용이 살았을 법한 느낌이 이었다. 동굴도 시원했지만 분위기가 내 몸을 휘감아 시원하다 못해 살짝 소름이 돋긴 했다. 그래도 가는 내내 정말 입장료가 아깝지 않을 정도로 신비로웠다.


이번 사진은 조금은 낯이 익지 않을까 싶다. 왜냐하면 글 첫머리에 만장굴 조형물을 보여드렸는데 바로 이 사진이 실물의 모습이다.


이렇게 내부는 관광객을 위해서 구조물, 조명등이 잘 구성되어 있어서 매우 안전 했고, 사진에서 보는 것과 같이 넓은 광장 느낌의 커다란 규모의 용암의 흘렀던 흔적도 볼 수 있다.


천정에는 이렇게 거친 표면도 있고, 매끈한 표면도 있고 사진과 같이 거북 모양의 용암도 있다. 만장굴 안에서는 다양한 형태의 용암들이 마치 시간을 기록 한 듯이 재각각 그대로 보존되어 있었다.


 사진은 일부로 많이 넣지 않았다. 이 글을 보시는 분들 중에 만장굴에 아직 다녀오지 못하신 분들을 위해서다. 대한민국 여행지 버킷리스트를 작성한다면 그 중에 꼭 넣어야 된다고 생각하는 곳이 이 곳 만장굴이다. 그만큼 신비롭고 자연의 웅장함을 눈으로 몸으로 느낄 수 있음에 감사하며 다시 빛을 향해 계단을 오르며 인상적인 만장굴 관람을 마쳤다.

==================================================
--------------------------------------------------


세계에서 가장 큰 용암 돌기둥이 있는 세계자연유산 만장굴



거문오름용암동굴계에서 유일하게 체험할 수 있는 만장굴


거문오름에서 분출한 용암이 흐르면서 만든 10여 개의 동굴 중 하나인 제주의 대표 용암동굴 만장굴.우리나라 천연동굴 가운데 1962년 최초의 천연기념물로 지정되었고 2007년에 거문오름용암동굴계로 세계자연문화유산에 등재되었습니다. 그리고 2010년 세계지질공원에도 지정되었습니다.제주에는 세계적 규모의 용암동굴이 많고 160여 개나 숨어있다는데 주로 섬의 북서쪽과 북동쪽에 분포하고 섬의 북동쪽에서는 구좌읍 김녕리에 자리 잡은 만장굴이 가장 대표적입니다.


오래전부터 주민들에게 알려져 왔으나 출입구가 나무들로 가려져 있고 굴이 깊어 위험해 탐색 되지 않은 만장굴의 발견은 김녕초등학교 부종휴 선생과 김녕초등학교 학생들이 교장 선생님의 열렬한 지원으로 동굴탐험대로 출범식을 갖고 탐사 장비도 없이 1946년 10월 짚신에 횃불을 들고 최초로 만장굴을 탐험했습니다.  꼬마 탐험대는 2m 길이의 노끈을 이용하여 만장굴의 길이를 측정하면서 수차례 탐험하여 1947년 지금의 3입구까지 발견했습니다.열악한 장비로 측정한 그때의 만장굴이 지금 신기술로 측정한 길이와 불과 몇 m만 차이가 난다고 합니다. 그때 부종휴 선생님과 꼬마 탐험대로 활동했던 탐험대원들 중에 유명한 과학자도 있다는데 그분이 누구인지 잊었지만 대단한 탐험대원들입니다.탐험을 마친 부종휴 선생이 길다는 의미의 '만'과 만장굴 제3 입구의 옛 이름인 '만쟁이 거멀'에서 '장'을 따서 '만장굴'이 되었습니다. 


만장굴은 총 길이 약 7.4km, 최대 높이 23m, 최대 폭은 18m로 동굴 중간 부분이 함몰되어 3개의 입구가 형성되어 있습니다. 사진에서 왼쪽은 해안 방향으로 제1 입구 둘렁머리굴로 미공개구간이고 이곳은 제2 입구 남산거미굴로 1㎞까지 일반인이 출입할 수 있는 공개구간입니다. 제3 입구는 한라산 방향의 만쟁이거머리굴로 미공개구간입니다.만장굴은 우리나라 박쥐의 대표종인 제주관박쥐와 긴가락박쥐가 수천 마리씩 모여 겨울잠을 자는 박쥐 최대서식지라는데 미공개구간에 많이 있겠죠. 한 마리라도 만났으면 좋겠습니다.


아무리 봐도 신기합니다. 이렇게 큰 동굴이 오랜 세월 땅속에 묻혀있다가 발견되는지 이럴 때는 깊은 산속의 땅을 파 보고 싶다니까요.동굴은 생기는 원인에 따라 석회동굴, 용암동굴, 해식동굴이라 부릅니다. 가장 많이 있는 동굴은 석회동굴로 석회암이 많은 곳에서 빗물이 땅속에 들어가면서 녹아 만들어졌고 해식동굴은 바닷가 절벽이 오랜 기간 파도에 깎여 생기고 만장굴 같은 용암동굴은 화산이 폭발할 때 용암이 흐르며 만들어졌습니다. 


만장굴은 제주시 조천읍에서 행원리까지 형성된 거문오름용암동굴계로 456m 높이의 단성 화산체인 거문오름에서 수차례 걸쳐 분출한 다량의 현무암질 용암류가 지표를 따라 흐르면서 약 30만 년 전에서 10만 년 전 사이에 형성되었습니다. 대표적인 동굴은 벵뒤굴, 만장굴, 김녕굴, 용천동굴, 당처물동굴로 2007년 세계자연유산에 등재되었고 2018년 '제주 화산섬·용암동굴' 세계자연유산에 거문오름 용암동굴계 상류 동굴군(웃산전굴, 북오름굴, 대림굴)이 추가되었습니다.


여름엔 시원하고 겨울엔 따뜻한 동굴. 지난여름 폭염에 외부가 32도일 때 만장굴은 13도로 천연에어컨이 나오는 최고의 피서지였습니다. 따라오라는 듯 길게 선이 이어졌는데 이것은 동굴 속을 흐르는 용암의 양이 줄어들면서 용암의 높이가 벽면에 선으로 남겨진 용암유선입니다. 용암유선이 많은 것은 동굴 내에서 용암의 수위가 지속해서 낮아졌다는 것을 의미합니다.


제주의 대표 용암동굴 만장굴


용암종유는 동굴 내부로 용암이 흘러갈 때 뜨거운 열에 의해 천장의 표면이 부분적으로 녹으면서 만들어지는 동굴 생성물입니다.용암종유는 형태에 따라 뾰족한 상어 이빨형, 빨대 모양, 불규칙한 형태 등으로 나타나고 바닥으로 떨어지면 촛농처럼 바닥에 쌓여용암석순을 형성하기도 하죠. 만장굴에서 용암종유는 주로 통로가 좁아지는 구역의 천장에서 발견됩니다.


위로 오목하게 높아진 천장의 구조는 '큐폴라'라고 합니다.마치 깊은 바다에서 고래가 지나가는 것 같습니다.


천장에서 떨어진 암석을 낙반이라 하는데 낙반은 주로 용암동굴이 형성될 때, 또는 형성된 후에 천장의 암석이 바닥에 떨어진 것입니다. 바닥의 용암이 굳으면서 더 흐르지 않을 경우 떨어진 낙반이 그대로 쌓여있지만, 용암이 흐르는 경우에는 하류로 이동되거나 녹아 없어집니다. 아아 용암 지대인 낙반으로 울퉁불퉁하여 샌들과 하이힐은 곤란하고 걷기 편한 신발을 신어야 합니다. 동굴 환경을 훼손할 수 있어 조명시설을 많이 하지 않아 어둡고 바닥이 미끄럽습니다. 


세계자연유산 거문오름계 용암동굴 만장굴


굴 안에는 길이 3m, 너비 2m, 높이 0.7m 규모의 용암표석으로 만장굴을 대표하는 상징적인 거북바위가 있습니다.이 돌은 천장에서 떨어진 용암 덩어리가 바닥에 흐르던 용암에 실려 떠내려가다 식으면서 그 자리에 멈춰 굳어버린 것으로 거북이처럼 보이기도 하고 제주지형을 축소한 것처럼 보이기도 합니다. 


용암선반은 용암동굴이 생성된 후, 동굴 내부를 흐르던 용암 일부가 벽면에 달라붙어 굳어서 마치 선반과 같은 형태로 남겨진 구조입니다. 생긴 모양에 따라 용암발코니, 용암 벤치 등으로 다양하게 나타납니다.


헉 이렇게 보니 파란 해골 13호처럼 보이기도 하고 배트맨처럼 보이기도 합니다.


동굴음악회도 개최할 수 있을 정도로 넓은 콘서트홀도 있습니다.세계적인 용암동굴이라더니 지질에 대해 잘 모르지만 대단합니다.


괴물의 손가락처럼 보였는데 용암 발가락이라 부릅니다. 용암 발가락은 만장굴의 상층굴을 따라 흐르던 용암이 상층굴 바닥의 무너진 틈 사이로 쏘아져 내려 하층굴의 바닥을 흘러갈 때 용암 가닥이 겹쳐서 흘러가면서 만들어진 구조입니다.각각의 용암 가닥은 코끼리의 발가락 형태와 유사하여 용암 발가락이라 부릅니다.


습기에 물기가 있어 용암 바닥도 미끄러운데 철제 난간은 더 미끄럽습니다.뛰어다니지 말고 한눈팔지 말고 조심스럽게 동굴 탐험하세요.


높이 약 7.6m로 세계에서 가장 큰 용암 돌기둥(용암 석주)입니다. 아래 조명이 꼭 돌기둥을 지키는 수호신 같습니다. 만장굴이 형성된 것은 약 30만 년 전인데 이 돌기둥은 약 2만 년 전에 생겨난 것이라 합니다. 천장에서 흘러내린 용암은 바닥 양쪽으로 흘러가면서 용암발가락 구조를 형성했는데 보기에는 방안을 들여다보려고 손가락으로 창호지에 구멍 내는 것처럼 보이기도 하고 돌기둥이 천장을 뚫고 나가는 것처럼 보입니다.입구에서 이곳까지 1㎞.일반인이 갈 수 있는 공개구간 끝입니다. 왕복 2㎞로 관람 시간 50분 남겨두고 입장하여 마음이 급해 천천히 둘러보지 못했습니다.빠른 걸음으로 30분이면 되고 1시간이면 충분할 수도 있지만, 이곳까지 왔으니 꼼꼼하게 보고 가세요.


제주도 세계지질공원 대표명소 13곳비양도, 수월봉, 산방산, 용머리해안, 중문 대포 해안 주상절리, 천지연폭포, 서귀포층, 성산 일출봉, 우도, 선홀 곶자왈, 한라산, 교래 삼다수마을, 만장굴.2018 백만 년 지구의 시간을 품은 길산방산 용머리해안 지질트레일2018.9.29(토)~10.2(화)산방산, 용머리해안 일대문의 0634)750-2291, 2540


세계자연유산 만장굴관람요금 : 어른 2,000원/청소년 군인 1,000원/어린이 1,000원제주특별자치도 제주시 구좌읍 만장굴길 182 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3 (지번)064)710-7903입장 시간 : 09:00~17:10관람 시간 : 09:00~18:00휴관일 : 매월 첫째 주 수요일해설사 운영 : 오전 09:00 ~ 17: 00(무료, 현장에서 신청)




--------------------------------------------------


그 여름 만장굴 피서



딱히 생각하지 못했다. 만장굴 내부는 시원할거라는...아니 추울지도 모른다는 걸.그저 내가 좋아하는 곳이었기 때문에 찾아갔던거였는데, 결과적으론 대박.이렇게 더운 여름에 딱 맞는 피서공간이었다.  


만장굴은 제주도민은 무료.


만장굴은 유네스코 세계유산이며 천연기념물 제98호이다. 세계에서 발견 된 용암동굴 중 12번째로 길다고 한다. 2000원 정도야 내고 볼만한 곳이다. ㅎㅎ 





이미 아래로 내려가는 계단 중간부터 시원한 바람이 느껴진다.천연 에어컨 수천대를 틀어놓은 느낌.잠시 걷다보면 "아 이거 따뜻한 옷을 챙겨올껄 그랬나" 하는 생각이 들기 시작한다.젠장 왜 이 생각을 못했을까 ㅋ (참 에어컨 수천대는 우리 아이의 아이디어였다)


바닥은 젖어서 미끄럽거나, 험하다 아이들은 손을 꼭 잡고 다니길 권장한다.





'만장굴' 하면 너무 식상하다고 생각해서인지 아직 안가본 사람들이 의외로 많더라.제주도는 자연유산이 정말 멋진 곳이다. 만장굴도 그 웅장함과 신비함에 동굴안을 걷다보면 많은 자극과 영감을 받을 수 있는 곳이다. 물론 한여름 시원함도 덤이다. 


기온은 그렇다치고 습도를 보시라! 습도가 무려 99퍼센트라 물이 뚝뚝 떨어지지만 시원한 기온 덕분에 꿉꿉함은 전혀 느껴지지 않는다.


이미 눈치 챈 사람도 있겠지마는, 이곳은 한 겨울에 오면 따뜻함을 느낄 수 있는 곳이다 ㅎㅎㅎㅎ 13도. 한겨울에는 정말 따뜻한 온도다. 








만장굴은 코스가 1km정도다.왕복 2km가 길다고 생각할지 모르지만 꽤 눈깜짝 할 사이에 다녀오게 된다. 


만장굴을 다녀오고나서 우연히 만장굴을 발견한 사람들에 대한 이야기를 보게 되었다.만장굴은 1946년 김녕국민학교 부종휴선생님과 그가 학생들과 만든 '탐험반'이 발견했다고 한다. (그 '탐험반' 중 한 분은 아직 살아계시고, 만장굴 발견에 대한 책을 쓰셨다고한다)지금이야 훤한 조명들 아래로 수많은 사람들과 멋지다 멋지다 하며 구경하지만,당시에는 횃불을 들고 밧줄로 계측을하며 탐험했다고 한다. 초등학생들이 얼마나 무서웠을까.그 용기에 정말 박수를 보낸다. 나는 무척이나 이성적인 사람이라고 자부하지만... 아마도 당시였다면 횃불을 들고 이런 아무도 들어오지 않았던 곳에 들어올 용기가 나진 않았을 것 같다. ㅋㅋㅋ 뭐라도 튀어나올까봐.. 이런저런 상상과 이야기 속에 걷다보면 왕복 2km는 금방이다.


사실 이런 정보는 6월달 ..즈음 올렸어야 여름휴가 계획에 참고가 되는건데..뒷북 블로그에선 이제야 (내가 겪어보고 다- 지나가고나서야! ㅋ) 올린다. 혹시 내..내년 여름 계획에 참고라도 ... ^^;;아 다음번에 다시 가면 사진 제대로 좀 찍어봐야지. ㅋㅋ 아 만장굴 내부에서는 핸드폰이 터지지 않는다! 핸드폰은 그냥 후레시 용도로 사용하면 딱 좋음 ㅋㅋ 

--------------------------------------------------


제주 2박 3일 렌터카여행 - 만장굴






김포에서 늦게 출발하는 바람에 3시간 뒤에 도착하게 된 딸램을 데리고


갈치조림으로 점심심식사를 마치고나니갑자기 세찬 소나기가 쏟아지기 시작하는데


해서 우리는 소나기가 내려도 끄떡없는 만장굴을 먼저 찾기로 한다.


달리던 중간에 소나기는 잦아들고 가랑비만 살살~


올여름 기록적인 폭염 속에서도 늘 13도를 유지했다고 한다.


만장굴의 입구는 모두 세 곳이지만일반인에게 공개된 곳은 제2입구에서 용암석주가 있는 곳 까지 이다. 


공개된 구간의 마지막 지점에 있는 7.6m 높이의 용암석주는 세계적으로도 가장 긴 용암기둥에 속하는데 만장굴이 만들어진 뒤 무너진 천장 틈으로 흘러들어온 용암이 바닥에 떨어지면서 굳은 것으로 만장굴이 형성된 것은 약 30만 년 전인데, 이 돌기둥은 약 2만 년 전에 생겨난 것으로 밝혀졌다고 한다.


시원하고 큼직하게 뚫린 입구에서 계단을 따라 한참을 내려가다 보면 동굴 안에서 밀려오는 어둡고 찬 공기가 화악 느껴지는데


내부에 전등이 있기는 하지만, 너무 어두컴컴하고


바닥은 온통 물이 흥건하게 젖어있는데다가 울퉁불퉁하기 까지 해서 조심하지 않으면 물웅덩이에 빠지거나, 넘어지기 딱 좋다.


비를 피해 들어왔지만 동굴 위에서는 계속해서 크고작은 물방울들이 떨여져내리고~


어두운 동굴 속을 거닐다밖으로 돌아나오려니 환한 빛에 눈이 부시고


무더운 공기가 화악 온몸을 덮쳐온다.                                                                                                           2018년 8월 25일 만장굴을 나서며

--------------------------------------------------


만장굴의 태고의 신비






만장굴의 태고의 신비


   아들이 만장굴에 가고 싶다고 했고 딸과 손녀들도 아내의 ‘잠깐’이라는 말에 함께했는데 들어갈 때부터 심상치 않은 분위기였다. 연수는 사촌하고 가고 도이는 엄마 껌빡지가 되어서 업혀가게 되었다.      총 길이 1킬로미터니 왕복 2킬로 미터로 왕복 40분이 소요되는데 문제는 바닥에 있다. 물기가 많고 바닥이 고르지 않아 어린 아이들은 걷기가 많이 불편하였으리라 생각된다. 그래도 연수는 삼촌 손을 잡고 다니면서 삼촌에게 질문을 했고 아들은 답해주기 바빴다.      만장굴은 제주도에 있는 130여 개의 용암 동굴 중 대표적으로 세계 자연 유산으로 등재되어있다. 이곳은 다양한 석회질 동굴 생성물을 포함하고 있다. 만장굴의 총 길이는 약 7,416m이며, 주 통로의 폭이 18m, 높이 23m인 세계적으로 큰 규모의 동굴이다. 이곳은 수 십 만년전에 형성된 용암 동굴인데 내부가 잘 보존되어 그 가치가 높다.      이곳을 찾는 관광객들에게 개방된 곳은 1km 정도로 동굴 안이 서늘하게 느껴졌다. 비옷이나 우산을 준비하라는 말도 있었지만 우리가 갈 때는 그냥 갔는데 큰 문제 없었고 모자 하나를 쓰면 가끔 천장에서 떨어지는 물방울을 피할 수 있을 것이다.     어린아이가 있는 가정에서는 아이들을 잘 돌봐야 할 곳으로 어둠이 심한 곳도 있으니 작은 라이트를 준비해도 좋을 것 이다. 신발은 등산화가 무난하고 슬리퍼나 굽 높은 구두는 걷기에 불편하다. 근처에 만장굴 홍보관이 있으니 잠시 홍보물을 읽어보면 많은 도움을 준다. 입장료는 어른 2,000원, 청소년, 어린이, 군인은 1,000원이다.  만장굴전화 : 064-710-7903주소 : 제주 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3입당 : 매일 09:00 - 18:00(마지막 입장시간 : 17시 10분)매달 첫째주 수요일 휴무http://www.visitjeju.net





만장굴 홍보판에서 찍은 사진





























거북바위


용암의 발가락


용암석주





만장굴 입구


































--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 만장굴 | 유네스코에 등재된 세계문화유산



화산섬 제주도에는 살며 꼭 가볼만한곳이 여럿 있다. 꼭 보아둘만큼 신비로운 자연경관. 용암이 흘러 만들어진 만장굴도 그 중 하나다. 이곳은 세계에서 가장 긴 것으로 알려진 용암동굴이다. 1958년 세상에 알려졌으며 천연기념물 제98호로 지정되었으며, 세계문화유산으로도 등재되어 보호 관리되고 있다.  





용천동굴 김녕사굴


만장동굴을 향해 가다보면 용천동굴, 김녕사굴에 대한 안내가 나온다. 만장굴과 마찬가지인 용암이 흘러 만들어진 동굴이다. 관람 개방은 되지 않았고, 보호되고 있다. 도로가에 안내문이 붙어있는데, 차로 움직이는 사람들이 대부분이니 실제로 읽어보는 사람은 드물지 않을까? 





제주도 가볼만한곳 | 세계문화유산 만장굴


동굴로 향하는 경사가 급한 계단을 조심히 내려간다. 컴컴한 암흑을 항해 들어가는 느낌이라 기분이 묘하다. 만장굴을 향해 내려갈수록 기온이 차가워지고 공기는 습해진다. 연중 11~21°C 를 유지한다는데, 굉장히 서늘한 느낌이었다.   마치 냉장고에 들어온 기분이랄까? 


실제 동굴중 2구역만 관람 가능하도록 개방하였다고 한다. 그런데 관람이 편하도록 실내 인테리어를 하지는 않았다. 최소한의 조명 정도만 설치되어 있다. 


바닥은 울퉁불퉁하고 군데군데 물이 고여있기도 하다. 그런데 별 생각 없이 슬리퍼나 쪼리를 신고 입장하는 이들이 많더라.  분명히 입구에 운동화를 신을것을 권장하고 있다. 발을 다실 가능성이 높기 때문일듯. 


 중간중간 특이지형이 나타나는 곳에 안내 사인들이 있다. 사진과 함께 형태적 특징과 형성 원인 등을 설명한다. 동굴 길이는 총 1km 거리인데 다양한 모습의 동굴 세계를 만나볼 수 있다. 


어릴적 소년 만화를 보듯 흥미진진한 마음으로 동굴을 탐사했다. 긴 동굴은 굉장히 여러가지 모습의 얼굴을 하고 있었다. 어렴풋한 조명들이 보여주는 모습이 굉장히 신비했다. 


관람객들의 발길이 허락된 관람구간의 끄트머리에 동굴 천장을 향해 솟아오른 돌기둥이 있었다. 방문객들이 돌아서야 하는 마지막 장소에서 일종의 포토존 역할을 하고 있었다. 그런데 이곳에서 사진찍는 사람들은 굉장히 드물었다. 만장굴 입구에 함께 들어섰던 사람은 많은데 그들 중 끝까지 발걸음을 하는진 5%도 되지 않는듯. 춥고, 어둡고, 발 밑이 험해 위험하기 때문인가보다. 하기야 해수욕장 피서객 마냥 슬리퍼에 헐벗은 차림의 사람들이 많이 보이긴 했다. 유명한 명소라고는 하지만 유람하는 마음가짐으로 방문할만한 곳은 아니라는 뜻. 


 


만장굴 홍보관


야외에 홍보관이 있다. 열심히 걷다가 나온 상태라 지쳐서 들어가보지는 않았다. 


#제주도가볼만한곳 #만장굴  

--------------------------------------------------


산굼부리 ~ 만장굴



휴가라낚시를 쉬고남들 처럼 놀러다니기1991년 제주항에서함정 근무하던 시절외출 ~ 외박때 가본곳을26~27년이 지나서다시 찿아간다첫번째 장소산굼부리 우선 입구 부터 실망 아니 화가 난다극성수기인 이시기에 정문앞안내판을 ~  요런건 6월에교체완료 해야지 ~무슨 입장료를 완전 도둑넘들이다성인 6,000원볼게 뭐 있다고 ~ 그늘 / 편의시설도 거의 없는데


표지석사슴 한마리잔디밭묏뚱 몇개움푹패인 분화구요거 보는데 6,000원이다


그나마 건물들은 벽~ 지붕를 도팍으로 나름 신경쓴게맘에든다


폭염 특보에 땡볕에서완전 개 실망 화가난다 ~두번째  장소만장굴로이곳은 안내판도 잘되어 있고홍보관 운영도 원할하게 하고 저렴한 입장료까지산굼부리와는 완전 비교된다


동굴내부시원하고 너무 좋다폭염 땡볕에 있다 들어가니천국에 온듯내부 온도 12.9도, 습도 99.9%


동굴의 전반적인 모습넓은곳 ~ 좁은곳자연상태 바닥나무데크바닥 스텐레스바닥 등으로 되어 있으며


관람 마지막 장소 돌기둥


홍보관 내부에 있는 안내문부종휴 선생님과 꼬마 탐험대만장굴 명칭 


오늘 탐방구간의 축소 모형


그 옛날에도이런 느낌 이었을까생각이 ~ 기억이 안난다요즘 시기 제주도최고 관광지 중 한곳 추천 한다면난 '만장굴' 로 할련다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가을여행 둘째날 + 산굼부리 + 가시아방국수 + 성산일출봉 + 만장굴 + 덕인당 보리빵 + 구엄리 돌염전 + 몽상드애월 @ 산마농 드릇마농 = 찌노닷컴



#산마농드릇마농 에서 편안한 밤을 보내고#제주도 #가을여행 둘째날이 밝았습니다.


예쁜 커피잔에 향기로운 커피를 마시며,


아름다운 #일출 과 함께 하루를 시작합니다.


제주도 가을여행 둘째날,아내가 설계한 첫번째 관광지는천연기념물 제263호 #산굼부리 입니다.


가을이라 장관을 이룬 참억새를 구경하며10분 정도 걸어 올라가면,


#한라산 과 산굼부리를 볼 수 있습니다.


타이밍 좋게 산굼부리 해설 프로그램 시간!1회 09:30, 2회 10:30, 3회 14:00,4회 15:00, 5회 16:00 입니다.


해설자님께서 쉽고 재미있게 설명해주셔서정말 유익한 시간이었습니다.꼭 해설 프로그램 시간에 맞춰가 들어보시길~


산굼부리 가족사진.jpg


산굼부리 구경을 마치고아름다운 도로를 달려 도착한 곳은


#수요미식회 에 나온 고기국수 맛집#가시아방국수 입니다.


영업시간은 오전 10시30분 부터 오후 9시까지첫째, 셋째 수요일은 휴무 입니다.


평일임에도 대기 인원이 많아30분 정도 기다려 자리에 앉았습니다.


#돔베고기 는 적당히 쫀득하면서 부드러워입 안에서 사르르르륵 녹고,


돔베고기가 올라간 뽀얀 #고기국수 는


잡내 없고 깔끔한 감칠맛이 뜸뿍~


국수를 돔배고기와 함께 먹으면국수의 탱탱함과 돔배고기의 쫀득함이입안에 행복을 줍니다.


매콤달콤한 비빔국수도 매력적이었지만저는 고기국수에 한표를!


폭식으로 터질것 같은 배를 꺼트리려두번째 관광지인 #성산일출봉 에 왔습니다.


시원한 바닷바람을 맞으며 배를 꺼트리고,


블루렌트카의 올뉴쏘렌토를 타고 이동합니다.


제주도의 아름다운 국도.jpg


세번째 관광지는 #만장굴 입니다.


만장굴은 내부 형태와 지형이 잘 보존된세계적으로 큰 규모의 #용암동굴 로#유네스코 3관왕에 세계7대 자연경관까지!


예전에는 생각없이 들어갔다 나왔는데,이번엔 탐이와 곳곳의 안내판을 보며 구경해많은 배움을 얻었습니다.


40분 동안 동굴을 관람하고 나왔더니밖이 얼마나 아름답던지~ ^^


식사 하기엔 배가 불러 또 수요미식회에 나온보리빵을 먹으려 #덕인당 에 왔습니다.


생각보다 저렴한 #팥보리빵 과 #쑥빵 을5개씩 구입했습니다.


쑥향 가득한 쑥빵을 반으로 자르면달지않은 팥이 가득~서울가면 택배로 시켜 먹어야 겠습니다.


쑥빵을 먹으며 #일몰 구경을 위해#구엄리돌염전 에 왔습니다.


일몰 직전에 아슬아슬하게 도착했습니다.


아름다운 일몰과 함께 가족사진을 찍고,


#올뉴쏘렌토 2019년형도 한장 찰칵!


7인승이라 6명의 가족이 이동하는데전혀 불편함 없습니다.3열 시트가 보기와 다르게 편하다고 합니다.


제주도 가을여행 둘째날 마지막 관광지는#GD 의 카페로 유명한 #몽상드애월 입니다.


너무 기대가 컸는지 좋은지 모르겠,,일몰에 아름답다던데 일몰이 지나고 도착해그랬는지도 모르겠습니다.


그런데 커피맛도 그닥,, =.=


여행 후 남는건 사진뿐.jpg


오늘 처남댁 생일이라조촐하게 생일 파티를 하면서제주도 가을여행 둘째날을 마무리 합니다.(계속)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 살아있는 냉장고???.. 제주 만장굴..



[제주여행] 살아있는 냉장고???.. 제주 만장굴..자의든 타의든..오늘도 출근했다 녹초가 다 돼서 돌아옴.. ㅠ ㅠ나에게 빨간 날은 언제쯤 뜻깊은 공휴일이 될까???..참으로 안타깝고 안타깝도다..





.↑ 절물오름 이후 체력이 방전된 외계지용..하지만 외계지용 생애 첫 동굴 탐사는 도저히 포기할 수 없었기에..가뜩이나 무거운데 더 무거운 몸을 이끌고 제주 만장굴에 입성!!!..(입장료 성인 2000원..)


.↑ 나름 동굴에 대한 판타지(?)가 있었기에..입구부터 그 설렘이 폭발할려는 순간..


.↑ 마치 얼음장 같은 계곡물에 발을 담근 듯..동굴표 에어컨에 만족감이 두 배가 된다..


.↑ 하지만 상쾌했던 청량감도 잠시..동굴 안으로 들어가면 갈수록 눈앞이 침침해지고..눅눅한 습기와 물기가 있는 미끄러운 바닥에 행여 넘어 질까 신경을 곤두세우다 보니..동굴 탐사의 재미보단 위험에 따른 긴장감과 스트레스로 인해..알 수 없는 짜증이 살짝 올라온다..


.↑ 엄청난 크기의 고드름처럼 생긴 종유석이나 반짝이는 광물들로 흘러 넘칠 것이란 내 바램과는 달리..


.↑ 마치 북한군이 파놓은 땅굴 쪽에 좀 더 가까웠던 만장굴..


.↑ 크고 넓고 깊은 건 좋은데..


.↑ 끝이 보이지 않는 답답함과 지루함으로 인해 따분해 질려는 찰라.. 


.↑ 그나마 휴식을 취할 수 있는 곳이 나와서 다행..


.↑ 와인터널 같은 느낌으로 왔었는데 예상보다 훨씬 더 깜깜했던 동굴 안..삼각대 들고 와서 담았더라면 아무래도 지금보단 사진의 퀄이 더 좋았을 테지만..


.↑ 어디 공모전에 출품할 것도 아니구.. 사람들이 왕래가 많은 곳에서 삼각대까지 펴서 길 막하고 싶지는 않았기에..노이즈가 자글자글 하든 말든 그냥 F1.4에 ISO 3200 이상 놓고 복불복(?) 샷 남발 중..


.↑ 이 정도 인증샷이라도 건졌으니 된 거지 뭐.. ㅎㅎ..(여기가 종착지입니다..)


.↑ 돌아가는 길..기대보단 실망이 좀 더 컸던 외계지용 생애 첫 동굴여행 제주 만장굴..


.↑ 하지만 한여름.. 이만큼 시원한 곳도 찾기 힘들다는 걸 잘 알기에 공짜 냉방에 감사를 드리며.. 또 하나의 제주 버킷 리스트로 이동..나중에 안거지만 제주도에는 동굴이 여러 개가 있더라구요..제가 보고 싶었던 종유석이 많은 동굴은 만장굴이 아니더라는..역시나 협재굴로 갔어야 했나?.. 쩝....Gㅇㅛㅇ;

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 (저질체력은 가지마세요+_+)



제주도 만장굴


성산에서 수제버거 먹을때주인아주머니께서 추천해주신 '제주도 만장굴'여행 둘쨋날 특별한 계획이 없었기에안그래도 제주도 가볼만한곳 생각중이였는데추천받은김에 가보았어용7월말경이였기때문에 너무 더워서다른 야외활동은 못하겠고처음엔 동굴이라면 시원하겠구나 하는 건방진 마음으로 출발..ㅋㅋㅋ


우선 주차장에서 매표소까지도 힘들었어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날이 시원했다면 슬슬 걸을만했겠지만가까운줄 알고 양산도 차에서 안챙겨왔는데뙤약볕에 내몸은 익어가고..무튼...........제주도 만장굴 요금은성인 2,000원청소년/어린이 1,000원


표를 끊고 들어가봅니닷밖에 온도는 33도인데제주도 만장굴 내부는 12도!!(동굴근처라서 33도로 나오는건지 모르겠지만최악에 폭염이 오기직전 때라실제 온도는 37도?정도였답니다ㅜㅜ)계단을 내려가 동굴 입구에서부터 시원함이 훅 느껴지긴하더라구요근데 계단이 정말많아요+_+저는 계단에서 미끄러져골절사고를 당한적이 있는지라계단공포증이 심해서내려가면서 다리가 후들후들~~


어찌저찌 계단을 지나 평지?코스.(평지라고 하기엔 엄청 울퉁불퉁ㅋㅋ)어두워서 잘 보이진않지만의식에 흐름에 따라 사진을 대충대충 마구마구 찍어봅니다..ㅎㅎㅎㅎ


제주도 만장굴 내부로 조금 들어가다보면좁은통로와 넓은통로 라는곳이 나오는데여기 지날때 바람이 진짜 시원했어요!!!마치 에어컨바람같은..


그렇게 시원함을 느끼며나름 꽤 들어왔다고 생각했는데읭?반도 안왔네....?!이날 전.. 바보처럼 버켄슬리퍼를 신고있었는데..발이 너무 아팠거든요..그런데 눈앞에 보이는..앞으로 750m가 남았다는 저 표시판..을보는순간 다시 나가자고 결정ㅋㅋㅋㅋ


그리고는 나오는길에 결정을 했죠이 힘듬을 블로그에 올리기로+_+울퉁불퉁한 저 바닥 ㅠㅠ


아까 계단이 엄청 많다고했쥬?내려오는건 아무것도 아니였답니다..역시 계단은 올라가는게 넘나 힘든것..


이위에 사진이랑 같은 계단아니예요.이어지는 다른 계단입니다.


그리고는 끝없이 계속 이어집니다.


다시한번 말하지만계단사진은 중복해서 찍은곳 하나없어요+_+제주도 만장굴 동굴에서 점점 나올수록밖같기온이 느껴져서 더워지는데계단은 끝나질 않고......


드디어 제주도 만장굴 올라오는길 마지막 계단!!!계단 끝 저 빛은 천상계인가 싶더라는....제가 워낙 저질체력인지라..좀 오바스럽게 느껴질수도 있지만..(가족단위가 많아서 아이들도 많았어요+_+그아이들보다도 체력이 안되는거같아요 전..)전 힘들었어요..ㅋㅋㅋ 특히나 신발이 불편해서 발까지 아파오는 바람에ㅠㅠ산행 좋아하시고...동굴 좋아하시고...걷는거 좋아하시면...가실만하겠지만..저처럼 계단 딱 질색이시라면...제주도 만장굴..굳이 가지마세요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


2018.06.25 서울~제주도 4일차 성산부근 만장굴과 비자림



4일차 성산 루트 : 우진식당 - 만장굴 - 비자림 - 커피박물관 - 숙소


왠일로 눈이 일찍 떠졌다.7시반, #우진해장국대기 시간이 있지 않을까 했는데 바로 자리 착석했다.여기 5시부터 오픈이란다.#고사리 가 굉장히 부드럽게 찢어져있고, 닭도 잘 갈려져있다. 이른 아침에 완탕하기 힘든데 한 그릇 뚝딱 해치웠다.먹고나니 속이 진짜 편하다.그래서 한숨 더 잠 ㅋㅋㅋ


11시쯤 숙소에서 나왔다.어느새 미터기는 4137키로. 오늘은 또 얼마나 달릴까 기대하며 오늘의 첫번째 코스 #만장굴 로 고고!!


만장굴 입장료가 18년 7월1일부로 인상된단다.타이밍 딱 좋게 6월에 온 셈이다.30도의 뜨거운 아스팔트를 뒤로하고 들어온 만장굴은 11도.긴팔+긴바지를 입었음에도 손끝이 차가워질 정도로 서늘하고 추웠다.꼬옥 긴팔 걸칠것을 챙길 것.약 1키로를(왕복으로는 2키로) 걷는데 용암이 굳은 벽과 돌 바닥이 평평하지 않기 때문에 운동화 착용을 권장하고 싶다.


만장굴에서 가까운 거리에 있는 #비자림여기는 #오토바이주차공간 을 자전거 거치대와 공유한다. 그래도 공간을 확보해주는게 어디야.녹음 푸르른 비자림에서 #연리지 를 보고 우리 부부도 이렇게 굳건히 오래오래 함께하길 바래본다.


오후 3시. 밥 먹으러 비자림에서 모구리식당으로 이동중 하늘이 정말 그림이다.달리는 중에 사진 찍었다고 오빠한테 혼난건 함정.


#모구리식당 에서는 흙돼지, 딱새우게장, 간장게장 을 한번에 맛볼 수 있는 세트메뉴로 주문하고 공기밥도 추가해서 신나게 먹었다.#간장게장 은 트렁크에 공간만 있었다면 따로 사오고 싶을정도로 맛있었다.


커피박물관 1층은 전시관2층에서는 커피와 케익을 함께 즐길 수 있다.#시그니처라떼 와 #홍차쉬폰 #아메리카노 를 주문해서 행복하게 냠냠.라떼 맛이 환상적이다.1층에서 볼 수 있는 각종 티포트, 그라인더와 백년이 넘은 원두볶는기계등 볼거리도 많다.


애월에 있는 숙소에 도착하기 전, 멋진 석양을 보고 살짝 남겨본다.어디에서 촬영해도 그림이 되는 행복한 제주다♡덧. 숙소는 #M호텔 로 잡았는데 VIP룸에는 안마의자가 있다. 뭉친근육 풀기엔 최고임 ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주만장굴, 2년에 한번씩 방문하는 홍냥!



유후~♬즐거운 주말이에요! (하지만 전 오늘 출근&당직) 오늘은 홍냥이 블로그를 시작하고 2년에 한번꼴로 들러보는 제주 만장굴 후기를 포스팅하려고해요. 


세계자연문화유산, 제주 만장굴


이번엔 처음으로 혼자 만장굴 구경하러 갔어요.사실 여길 가려고 움직인게 아닌데 돌아오는 길에 시간이 좀 묘하게 남아서 딱2년만이기도하고.그래서 들르게 되었네요. 


매월 첫 수요일은 휴관일 입장가능시간 오전9시-오후5시경까지 


입장료 저렴하죠? 게다가 제주도민은 신분증 가져가면 부담없이 무료!! 


만장굴은 그 주 날씨에 따라 천정에서 물이 많이 떨어질때가 있어서 모자가 있으면 더욱 좋구요. 그리고 바깥온도와 온도차가 많아서 한여름에 가도 16~18도 정도이니까 점퍼를 챙기는게 좋습니다. 


세계적으로도 보존가치가 뛰어난 만장굴은 전체길이중 편도 약 1km구간만 일반인에게 개방되고 있으며부분적으로 단층 또는 여러층의 구조를 가지고 있대요. 


그리고 무엇보다 생성된지 오래된 용암동굴 치고 그 형태가 비교적 잘 보존되어 있을뿐 아니라다양한 동굴 생태계가 잘 유지되어 있어지금도 지속적으로 지질학자들과 생물학자들이 연구를 계속하고 있다고합니다. 


하지만 확실히 용암동굴 보존을 위해 조명을 최소화 하였을뿐 아니라 바닥도 울퉁불퉁해서 걷는게 힘든 노약자나, 영유아와 함께 방문하기에는 어려움이 있긴 한데요. 


그래도 혼자 걸을 수 있는 4~5세이상 어린이부터는 함께 가서 동굴탐험을 할 수 있으니 아이들의 상상력도 길러주고 아주 좋은 여행이 될 것 같아요. 


일반인 개방구간 종점에는 이렇게 높은 용암유석?이 있는데요. 여기서 기념사진은 필수! 그러니 삼각대나 셀카봉은 꼭 챙기셔야 겠지요? 


왕복 소요시간 약 40분으로 그리 오래걸리지 않을 뿐아니라 주변 김녕미로공원등과 함께 둘러보기 좋으니 참고하셔서 즐거운 제주여행되세요. 


064-710-7903 제주 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3




--------------------------------------------------


제주도 가 볼만한 곳 - 만장굴



제주도 가 볼만한 곳 - 만장굴


만장굴은 전체가 공개 되지 않고 일부만 공개 되어 있는 곳입니다. 아직도 발굴? 중이라고 하니, 언젠가 모두 공개 되는 날이 오겠죠 ^^동굴은 강원도만 갔더니, 석회석 등 위주로만 봤는데, 이번엔 어떨지 화산섬의 독특한 자연이 기대 되었습니다.


일단 홍보관으로 들어 갔습니다. 여행가는 곳은 항상 미리 좀 공부를 해야 더 재미 있는데, 그렇지 못할 경우는 이렇게 홍보관이라도 꼭 가야 더 재미 있습니다. 여기서는 어떻게 만장굴이 형성 되었는지 잘 보여 줍니다. 





홍보관 앞에 있는 조형물을 지나서 더 들어 가면, 매표소가 나옵니다. 입장권도 비싸지 않고 부담 없이 즐길 수 있습니다. 만 4살 아이도 들어 갈 수 있는 정도로 평지 위주 입니다. 일부 구간만 부모님이 챙겨 주시면 됩니다. 손은 꼭 잡으시고요.





용암으로 인해서 생선된 동굴이라서 평지 형태를 띄고 있네요. 강원도는 수직이라면, 제주도는 수평이네요. 중간 중간에 웅덩이가 있는데, 이렇게 돌로 메워 두었네요.





좀 험한 곳은 이렇게 데크가 있으니 온 가족이 가더라도 힘들지 않습니다. 1시간 정도면 왕복 가능합니다.








사진과 같이 용암이 흘러가다가 수위?가 낮아지면서 생긴 가로 줄입니다. 홍보관에 들리지 않았다면 몰랐을,,, 그냥 지나칠뻔한...ㅎㅎㅎ


바닥이 이런곳이 많이 있네요. 발목 조심하면서 천천히 가시면 됩니다.





와우...





중간보다 조금 더 들어 가면 이렇게 넓은 공간이 나옵니다. 미니 콘서트를 해도 될 정도로 큼직합니다.


마지막 종점에 이러러서, 저기 위에서 용암이 흘러 내려 마지막으로 굳어 버린 절경을 볼 수 있습니다. 신기 합니다. 더 들어 가고 싶어도 여기까지입니다. 아쉬지만, 부담없이 걸어서 갔다 올 수 있었습니다.실내온도는 가볍게 입을 수 있는 겉옷 얇은 것 하나 있어야 됩니다. 두꺼운 옷은 필요 없습니다.행복한 여행 되세요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름엔 역시 동굴여행 제주도 만장굴



여름엔 역시 동굴여행 제주도 만장굴


안녕하세요~! 퍼니라이프입니다.너무 늦은감이 없지않은 포스팅이 되겠네요!ㅎㅎ여름이 가고 가을이 오는 소리가 들리는데 말이죠!ㅋㅋ그래도 아직까지는 덥습니다. 그래서 시원한 동굴여행을 다녀온 얘기를 해볼까 합니다.ㅎ


제주도를 다녀오면서 만장굴은 처음 방문해봤네요!ㅎㅎ여기도 많은 관광객들이 방문하는 곳인데 저는 이제서야~~^^올여름에는 너무 더워서 동굴여행을 찾는 분들이 정말 많았다고 하더라고요!


세계자연유산인 만장굴인데 이제서야 방문하다니.. 부끄럽습니다.제주도를 수없이도 방문했지만 말이죠~~ㅠㅠ


만장굴을 방문하려고 하시는 분들은 월정리와 김녕쪽 바다를 구경하시고 자연친화적인 관광을 즐기시는걸 추천해봅니다.제주마방목지나 산굼부리, 에코랜드 같이 자연과 함께하는 관광을 말이죠!ㅎ우도 투어도 나쁘지는 않고요~~^^


아이들과 함께 만장굴을 향해 가봅니다.주차장에서 만장굴까지 가는길은 그리 멀지않습니다.ㅎㅎ하지만 이건 불행의 시작이었으니~~ㅠㅠ


매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일이라고 하네요!매주 수요일이 아니니까 정말 운이 없는 이상은 하루 쉬는데 방문하는 일은 없으면 좋겠네요!ㅎ


관람료도 비싸지 않으니까 부담없이 즐기실수 있을거에요!일반 관광지에 비하면 굉장히 저렴한 수준이란걸 아실수 있을거랍니다.


만장굴 입구입니다.일반 동굴과는 다르게 동굴입구가 아래로 내려가는 구조로 되어있습니다.동굴로 내려가기전에 올라오는 사람들의 표정이 심상치 않았음을 예의주시했어야 했는데.. ㅠㅠ어쩔수 있나요? 이미 내려갔으니 말이죠!ㅎㅎ


동굴안은 굉장히 넓고 웅장했습니다.각종 조명들이 동굴안을 수놓고 있더라고요!ㅎㅎ어두운곳에서 사진을 찍으니 초점도 안맞고 많이 흔들렸네요!ㅋ


왜 여름에 동굴여행을 떠나는지 알겠더라고요!동굴안은 정말 시원했습니다. 동굴천정에서 물방울이 떨어져 옷이 젖으니 우비를 챙겨가는것도 나쁘지 않겠더라고요!그리고 만장굴 바닥이 울퉁불퉁~~ㅠㅠ노약자들은 만장굴 관람하는걸 한번쯤은 심각하게 생각해보고 가는게 좋을거 같네요!결코 쉬운코스는 아니였답니다.


저희 역시 아이들과 동반한 나머지 동굴안을 끝까지 구경하지는 못했네요!아이들을 데리고 구경하는게 쉽지만은 않았거든요!젊은 사람들은 뭐 볼만합니다.하지만 노약자들에게는 추천하지 않는 코스에요! ㅎㅎ여름에 시원한 동굴여행 나름 괜찮습니다.ㅋ


이상 퍼니라이프였습니다.

--------------------------------------------------


제주용암동굴 - 만장굴 : 부모님과 제주가족여행



석회동굴은 자주 가봤어도 용암동굴은 이번이 두 번째 - 제주 만장굴


국립제주박물관, 제주김녕미로공원에 이어 첫째날 마지막 여행지로 잡은 제주 만장굴. 유네스코 자연유산인 만장굴은 김녕미로공원 5분 남짓 거리에 있다.  


제주 만장굴 주차장은 넓어서 좋다. 여행지의 오랜 역사만큼 주차장도 역사가 느껴진다고 할까? 여유 있게 주차하고 만장굴 입구로 가볍게 걸어갔다.


주차장에서 만난 만장굴 관람안내, 동굴 특성상 비가 오면 천장에서 비가 떨어진다 한다. 우리가 간 날도 곳곳에서 물방울이 떨어졌지만 옷이 젖을 정돈 아니었다. 지금같은 장마 때 가면 물방울이 주르륵 떨어질 듯.


제주 만장굴 만나기 위해 올라가는 돌계단이 제주를 보여준다. 현무암 돌계단 하나하나가 만장굴의 지난 시간을 말해주는 듯 하다.


만장굴 홍보관. 너무 전시물이 없어... 유네스코 자연유산의 만장굴을 홍보하기엔 부족하다 생각된다. 만장굴에 대한 소개는 간략히 있었지만 홍보관이라 부르기엔 아쉽다. 


제주 만장굴은 매월 첫째 수요일 휴관이다. 입장시간도 정해져있어 그전에 입장해야 한다. 관람 후 나온 시간이 4시 40분. 관람 종료 안내 방송을 하고 있었다. 


제주 만장굴 입장요금, 에코그린카드가 있으면 무료입장 가능. 5년 전에 받은 에크그린카드가 있어 입장료 절약할 수 있었다. 


만장굴 온도 11도. 습도는 99.9%. 들어가기 앞서 어떤 곳인지 매우 기대가 되었다. 20여년전 어디인지 기억나지 않지만 비슷한 용암동굴은 가본 기억이 있어 그 추억을 만장굴에서 찾아본다.


만장굴 들어가는 곳. 제1 동굴은 낙석 위험으로 개방은 하지 않는다. 우리가 가 볼 곳은 만장굴 제2구간. 많은 기대 안고 첫 걸음을 시작했다.


제주 만장굴은 천연기념물이자 유네스코 자연유산. 환선굴 등 많은 동굴을 가봤기에 만장굴도 어떤 모습을 보여줄지.....


제주 만장굴 내부 모습, 동굴 내부를 보존하기 위한지 조명이 어둡다. 바닥은 고르지 않고, 곳곳에 물웅덩이가 있어 신발 젖기 딱이다.


제주 만장굴은 석회암 동굴과 다른 맛이 있다. 박쥐 같기도 하고, 오묘하다. 


제주 만장굴에서 가장 넓고 밝은 구간, 제주 만장굴의 광장 같은 곳이다. 이윽고 도착한 관람 구간 끝!!!!! 만장굴 묘미는 바로 이곳까지 오는 게 아닐까 싶다.


관람 끝 지점에는 용오름 같은 기둥이 딱 있다. 폭포수같이 용암이 흘러내리다 굳은 것 같은 이 기둥이 만장굴을 대표한다. 더 이상 관람할 수 없지만 만장굴을 하염없이 걷는 이유가 이곳이 아닌가 싶다. 물론 곳곳에 보이는 용암동굴 내부도 볼 만하다. 물론... 석회동굴하고는 완전 다르다.


동굴 천장이 뚫려있는 모습도 이색적인데 기둥과 구멍이 인상적이지 않다면... 1km 만장굴 구간은 정말 힘든 시간이지 않을까 싶다. 왕복 2km이지만 동굴에서 걷는 게 쉽지 않다. 특히 꼬맹이들과 함께 걷는다는 것은....


돌아오는 길에 찍은 만장굴 천장 모습, 예상치 못한 색이 나와 만장굴 다른 맛을 느낄 수 있다.


왕복 2km 끝에 만난 만장굴 출구, 어느 여행지보다 저 빛이 반가웠다. 드디어 끝이구나... 만장굴 느낌은 '내가 이곳에 왔다' 정도. 유네스코 자연유산, 천연기념물, 제주 대표하는 용암동굴에 왔다 갔다 이 정도. 최대한 열린 마음에 동굴을 봤지만 아직은 자연 관찰력과 이해력이 떨어지는 듯. 감동 역시...........좀더 키워서 와야할 듯.^^

--------------------------------------------------


무더운 여름에도 시원해서 좋은 만장굴



만장굴은 1962년 천연기념물로 지정된 동굴입니다. 원래 총 길이가 7.4km로 주 통로가 폭 18m, 높이 23m에 이르는 큰 규모의 용암 동굴입니다. 수십만 년 전에 형성된 동굴로서 만장굴은 내부 형태와 지형이 잘 보존되어 있는 동굴입니다. 3개의 입구가 형성되어 있는데 현재 일반인의 출입이 형성된 입구는 제2입구이며 1km 구간이 탐방이 가능합니다. 특히 여름에는 매우 시원해서 한여름 제주도를 찾는다면 만장굴만큼 좋은 여행지는 없을 것 같습니다.    


1km를 탐방하는 탐방로는 수직으로 내려가는 구조가 아닌 거의 넓은 평지를 걷는 듯한 느낌으로 아이들도 다니는데 편하고 좋습니다. 


동굴을 탐방하는 동안 아이들이 신기한 용암종유, 용암석순, 용암 유석, 용암 유선과 용암 선반, 용암표석 등을 잘 관찰할 수 있습니다. 탐방로의 끝 구간에 있는 높이 7.6m의 용암석주는 세계에서 가장 큰 규모라고 합니다.





또한 만장굴에는 놀랍게도 약 42종의 동굴 생물이 서식하고 있다고 합니다. 제주굴아기거미, 붉은 박쥐, 묏폴호마거미 등이 있는데 특히 긴날개박쥐가 최대 3만 마리 이상 서식하고 있습니다. 하지만 아이들과 방문하였던 개방구간에서는 박쥐를 만나지는 못하였습니다. 세계자연유산센터를 방문하여 동굴에 서식하는 생물의 영상과 표본을 볼수가 있답니다.


굴 내부에는 다양한 용암의 흔적이 나타나는데 동굴 벽면에 가로로 이어진 줄무늬들은 용암이 흘러서 만들어놓은 흔적이라고 합니다.


굴 내부에는 안전하게 걸을 수 있도록 최소한의 조명시설이 되어 있습니다. 이렇게 걷다 보면 동굴 천장에는 상어이빨처럼 늘어진 용암종유를 볼 수 있으며 벽면에는 선반처럼 굳어진 용암 선반들을 볼 수가 있습니다.


개방구간 끝에 늘어서면 세계에서 가장 큰 7.6m의 용암석주를 만날 수 있습니다. 많은 분들이 이곳에서 기념사진을 찍는 곳이죠.


이곳에서부터는 다시 돌아가야 되며 왔던 길을 다시 돌아가는 코스입니다.


만장굴의 명물 중의 하나로 거북바위가 있는데 천정에서 떨어진 암석이 용암에 운반되어서 멈춘 용암 표석으로 보이며 제주도를 닮은 것 같기도 합니다. 


이렇게 만장굴의 탐험을 마지고 다시 돌아오는 입구에는 제주의 숲이 보입니다. 마치 태고의 신비를 경험해보고 돌아가는 기분이 드는 곳이죠. 


이렇게 용담 동굴의 신비를 보고 나서 제주의 숲 하늘을 올려도 봅니다.










--------------------------------------------------


만장굴 맛집 뚱이랑 너랑 나랑 다같이 제주 해물라면



안녕하세용~^^소소맘입니당.


제주는 가볼곳이 어마어마하게 많죠?!친구와 제주여행 올레시장 2탄으로 준비한 맛집이야기친구가 짜 온 스케쥴에 ㅋㅋ 나란 뇨자와 아이는 맘편히 따르기만 하면 될뿐....렌트한차도 친구가 ㅋㅋ 운전여기저기 데리고 ~~ 가주니난 그저 구경만 할뿐이고 ㅋㅋ


관광코스로 유명한 김녕해수욕장 입니당탁 트인 바다를 보니까 마음도 트이는듯 캬~맥주 한캔씩 들고 이래저래 얘기하다보니 배가 출출해지더라구요 호호호


뚱이랑


배는 그렇게 안 고프지만 출출해서뭔가 간식거리 같은걸 먹고싶어서 두리번하다가 눈에 딱 들어온만장굴 맛집 뚱이랑!흑돼지돈까스라는 간판만 보고 달려가는 우리 .. ㅋㅋㅋㅋ요기는 스케쥴에 없던 ㅎㅎ 사전정보 없이 갔지만 뭔가 보물캐고 온 듯한 느낌이던만장굴 맛집으로 같이 가보아요 ~~~


만장굴 맛집메뉴는 딱 세가지랍니다인당 1.5씩 해서 다 시켜먹으면 되겠네 ^^*라고 좋아하는 돼지녀들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바로 이곳입니다!


가게 내부가 되게 아기자기해요.카페같은 느낌이 많이 나던!밝고 깔끔한 느낌이 참 맘에 들었어요 ㅎㅎ


만장굴 맛집은 선결제 시스템입니다.결제하고 자리잡고 있으면 음식을 갖다주신다는~설레이는 마음으로 음식들을 기다렸어요 ㅋㅋ


얼큰해보이는 해물라면 나왔어요라면이 이렇게 고급져보일수도 있군요...+_+


멀리서 보면 홍합탕으로 보일수도 있을듯한해물 가득한 해물라면 +_+정말 둘이 먹다 하나 죽어도 모르겠어요


꼬들꼬들하게 잘 익은 면발도 한 몫하지요!면발만 아니면 고급중식요릿집 짬뽕으로 알것같아요삼선짬뽕에 배갈 한잔 캬...? ㅋㅋㅋㅋ


해물이 워낙 많아서 면이 가려지는것 같아요그렇다고 국물이 모자라는 것도 아님이 밸런스를 어찌 맞추시는지 신기하네요 ㅋㅋㅋ전 집에서 라면 끓이는것도 잘 못해서 헙;;


꼬들한 면발과 얼큰한 국물그리고 가득한 해산물이 너무 잘 어울리는해물라면 이거 안먹었으면 정말 후회할뻔했어요!


그리고 우리가 눈빠지게 기다린흑돼지돈까스...!!!!!!!!!


먹기좋게 잘 잘라서..(x)싸우지 말라고 하나씩 집어먹게 잘라서...(o)한번 더 찍기..그냥 봐도 소스김이 모락모락 ㅠㅠㅠ 맛나보여요 ㅠㅠㅠ


고기도 두툼하고 맛있어요돈까스도 잘못 만들면 진짜 질기고 맛없는데고기 자체가 좋은거라서 그런지 육즙도 쫘악 나오고새콤달콤하고 뭉근한 맛이 좋은 소스도 감칠맛나게 어울려요결국 돈까스 추가주문해서 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


전복내장 가득넣고 전복살도 가득넣은전복볶음밥도 나왔어요!전복밥은 가끔 먹어봤는데 이렇게 볶음밥으로 먹긴 처음이었어요 ㅎㅎ


귀여운 계란프라이도 얹어진 전복볶음밥노른자 톡 터트려서 밥이랑 같이먹으니 고소함이 두배가 되네요전복내장의 고소함과 고슬한 밥알과 전복살과 키야...전복살도 안 비리고 정말 쫄깃해서 남김없이 다 먹고 왔어요 ㅎㅎㅎ


정말 맛나게 잘 먹고온 만장굴 맛집김녕해수욕장이랑 만장굴 근처 관광갔다가 먹으러 가기 더 좋을 위치더라구요간식 개념으로 ^^;;; 갔지만은근 식사하러 오시는 분들도 많더라구요메뉴가 단촐해서 그냥 나가는 손님들도 꽤 있다고 해서 속상해하시던 ;;간단한 라면이나 볶음밥도 요리로 변신 시켜버리는 ㅎㅎ제주여행 에서 싱싱한 해산물로 만드는 해물라면, 전복볶음밥그리고 두툼한 고기와 육즙이 정말 맛있던.. 흑돼지돈까스..하아...이거 먹으러 또 가고싶네요 ㅋㅋㅋㅋ진짜진짜 맛나서 또 가고싶은 곳 !!


이렇게 배부르게 먹고 맑은 하늘을 바라보며우린 또 어디로..!?!?서퍼들의 천국이라 불리는 색달해수욕장으로 고고!날씨가 엄청 더웠는데 시원한 물을 보고있으니까 절로시원해지는 느낌도 들고 굉장히 맘에 들었던 코스에요!맛난 음식먹고 시원한 바다도 보며 힐링하고~진짜 기억에 많이 남는 여행이네요 ㅎㅎ아직도 많이 남은 먹방 포스팅 커밍 순~~~~~ㅎㅎㅎ제주여행 3탄 기대해 보아!!!!

==================================================
--------------------------------------------------


제주 여행 ③ - 제주 만장굴을 가다 ♡ 



제주 만장굴을 지금 떠올려보면 2,000원의 입장료를 수 십 배는 상회할 만큼 훌륭한 장소이지만, 당시 제 느낌에 만장굴은 '그저 추운 곳'이었습니다.폭염 속에도 만장굴 속의 기온은 그저 10도 안팎이었으니까요.


더군다나 저는 김녕 해수욕장에서 입었던 수영복을 채 갈아입지도 않고 동굴에 입장했습니다.(탈의나 샤워 시설이 모두 유료라 그냥 대충 말리고 닦고 만장굴을 향했습니다. 실수였습니다.)


만장굴 바깥에는 만장굴 홍보관이 따로 마련되어 있어만장굴이 어떻게 만들어 졌는지 등을 홍보하는 것으로 보였습니다. 하지만 제가 방문할 당시에는 문이닫혀 있었어요.


성인 2,000원의 입장료를 내고 왼쪽 통로로 들어가면,


이렇게 만장굴로 향하는 길이 펼쳐집니다.


유네스코 3관왕에 세계 7대 자연 경관으로 손꼽히는 장소라 합니다.다 보고난 저는 고개를 절로 끄덕일 수 밖에 없었습니다. 그럴만 한 장소였습니다. 개인적으로.


다만 아쉬운 점이 있다면 만장굴 안이 너무 어두워서 제 카메라가 제대로 기능하지 못 했어요.이런 굴 속에 남겨졌던 최근 베트남 아이들은 얼마나 무서웠을까요.


그래도 자극적이지 않은 불빛과 이에 반사돼 은은하게 빛나는 동굴을 보니추운데도 불구하고 절로 마음이 차분해졌습니다.


무엇보다 아이들 교육으로 좋은 장소라는 생각이 들었습니다.위 사진은 용암이 흘러간 자국이 저절로 만장굴에 남아 생간 굵은 띠인데요,당시 용암의 움직임으로 웅장하게 또는 이처럼 신비로운 모양으로 변형된 굴의 모습은 마치 살아있는 생물을 대하듯 생동감이 넘쳤습니다.


이 모든 아름다운 풍경을 용암이 만들었다니 그 자체로 얼마나 경이적인가요.채 가늠하기조차 어려운 역사 위에 발을 딛고 서 있는 느낌이 들었어요.자연은 얼마나 광대하고 또 제 자신은 얼마나 작던지요.


그리고 위에 보이는 거북이 등도 용암 활동의 결과물로 만들어졌다고 해요.사실 이 거북이 등 뒤쪽에도 많은 길이 펼쳐져 있었지만 저는 이 거북이 등을 마지막으로 발길을 돌렸습니다. 더 머물다가는 추워서 현기증 날 것 같은 느낌이 들었어요. 그래서 만장굴을 찾으실 때는 꼭 긴팔을 입으시기를 추천 드립니다.


만장굴은 만반의 준비를 하고 들어가는 수고를 들일 만큼 아름답고 훌륭한 공간이니까요.

--------------------------------------------------


제주 세계 자연유산 만장굴 용암이 빚어낸 태고의 신비 






                                                             


                                           제주 세계 자연유산만장굴용암이 빚어낸 태고의 신비


 날씨가 참 좋던 날십 년 만에 다시 와본 제주 세계 자연유산세계 7대 자연경관 만장굴


 


 입장시간09시-17시 10분해설사 운영10-16(매 30분 간격)휴관일 매월 첫째 주 수요일


  만장굴은제주도 용암동굴을 대표하는 동굴로,제주시 구좌읍에 위치해 있다. 거문 오름에서 분출한 용암류가 해안까지 흘러가면서 벵뒤굴, 만장굴, 김녕굴, 용천동굴, 당처물 동굴 등 용암동굴 군을 형성했는데,만장굴은 이 중 가장 규모가 큰 동굴로 유일하게 일반인에게 공개되고 있다.만장굴은 용암의 유출 방향을 따라 구불구불하게형성된 단일 통로로, 총 길이는 7,416m,최대폭은 23m, 최대 높이 30m에 이르는대규모 용암동굴이다.천장의 세 곳이 무너지면서 총 3개의 입구가 형성되었는데 제2입구에서 용암석주까지1km 구간만 일반인에게 개방되고 있다.동굴 내부는 연중 11-18도를 유지해여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻해탐방객에게 인기가 높다.


 계단 따라 만장굴 입구만 내려가도느껴지는 찬 공기가 시원합니다.사실 추울까? 했는데온도는 13도로 선선하고 시원했어요.


 약 30만-10만 년 전 형성된 만장굴은 생선 연대가오래되었음에도 불구하고동굴의 형태와 동굴 내 다양한 미지형이 잘보존되어 있어 지질학적 가치가 매우 높습니다.만장굴은 그 지질학적 가치를 인정받아천연기념물 제98호(1962년)와유네스코 세계 자연유산(2007년) 지정,우리나라 최초 세계지질공원으로 인증(2010년)그리고 세계 7대 자연경관 명소로 선정된(2011년)용암이 빚어낼 태고의 신비 만장굴!


 


 만장굴 탐방(공개 구간)동굴 벽면에 가로로 이어지는 줄무늬는 무엇이고,용암석 주는 어떻게 만들어졌는지를 볼 수 있어요.


  


   용암 유선만장굴 벽면에서 용암이 흐르던 흔적이 그대로남아 있는데 동굴 속을 흐르던 용암의 최상 부가벽면에 선으로 표시된 구조이러한 선구조는 동굴이 형성된 후 용암이 얼마나자주, 얼마나 많이 흘렀는지를 보여줍니다.


  


   용암 종류동굴 내에 용암이 지나갈 때뜨거운 열에 의해 천장의 표면이 열에 녹아아래로 모이면서 만들어진 동굴 생성물로 상어이빨, 고드름 모양을 하고 있고,주로 높이가 낮은 좁은 통로에서 많이 볼 수 있어요.


  


   


 


  


   용암표석동굴 천장에서 떨어진 낙반이 흐르는 용암과 함께흐르다가 굳어버린 암석 덩어리로,동굴 내부 600m 지점에는 만장굴의 명물이 거분이 모양의 용암표석이 있어요.


 이 밖에 용암 선반, 밧줄 구조, 용암 발가락용암석주 등 만장굴 곳곳에 숨겨진 용암동굴의 신비로움을 찾아보세요^^


 


 


 제3입구 방향 한라산 방향은 미공개 구간입니다.그곳엔 긴 날개 박쥐 서식지라고 하네요.볼수록 신기하고 신비로운용암동굴 만장굴


 


 만장굴 동굴 입구 전만장굴을 한눈에 볼 수 있는 전시실이 있어요.참고하시고 구경해보세요.


  


  


  


  


    용암이 빚어낼 태고의 신비유네스코 세계 자연유산. 세계지질공원세계 7대 자연경관 명소 만장굴더운 여름 시원한 곳에서 자연의 신비로움을 느껴보세요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행코스 시원한 만장굴과 완전더운 레일바이크



제주도여행.. 또 가고 싶다 제주도여행코스로 시원한 만장굴은 추천하지만 완전 더웠던 제주도 레일바이크는 지지 ㅜㅜㅜㅜ 


여름휴가로 제주도 갔다왔었는데 그땐 진짜 무쟈게 더웠네요 .... ㅠㅠ 요즘 같이 한 풀 꺾인 날씨라면 모를까 레일바이크는 아래 후기 있는데 너무 더워서 힘들었어요 제주도 여름여행코스 찾으신다면 만장굴을 꼬옥 추천드리고 싶어요 


제주도여행코스 만장굴시원하고 신기하고 너무 좋앙


만장굴 처음 들어가기전 쓰여져 있는 문구 정말 다 맞는 말이니 ㅋㅋ꼭 참고 하셔야 해요 동굴안이 엄청 크고 긴편이라서 걷다 보면 점점 추워져요 ㅠ그리고 어두운것 맞고요 길이 움푹움푹 패여져 있어서 운동화를 신는게 좋아요 :) 


제주도여행 갔을 때 31도는 기본이였어요그치만 만장굴은 12도 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 시원할 수 밖에 없어요 ㅋㅋㅋ제주도여행코스로 여름엔 무조건 넣어야 합니다 


만장굴로 내려가는길 내려가면 내려갈 수록 .....ㅇ ㅏ 시원해 ㅠㅠㅠ제주도여행코스로 넣길 진짜 잘했다  우리오빠 짱짱 ㅋㅋㅋ


동굴로 내려가는길 한참을 내려가는데 그 만큼 동굴이 얼마나 깊고 큰지를 알 수 있었는데요 ㅎㅎ 진짜 웅장하고 멋졌어요 


밝게 나오긴 했지만 생각보다 너무 어두워서 ㅋㅋㅋ 후레시를 키고 가시는 분들도 계시고 만장굴 같은 경우 길이 자연적인 현상에 의해움푹움푹 파인 곳이 많아서 길 걷다가 물 웅덩이에 빠지거나 ㅋㅋ넘어질 뻔한 기억도 나네요 ㅜㅠ ㅋㅋ 


제주도여행코스 만장굴을 지나가가 보면 동굴에 대한 설명을 해 놓은 표시판도 많고 읽다가다 보면 참 도움도 많이 되고 더 만장굴에 대해 신기함을 느끼게 되더라구요 ㅋㅋ 가면 갈 수록 시원함에서 덜덜 추워짐 ㅋㅋ제주도여행코스로 만장굴은  여름엔 꼭 넣어야 합니다 ㅋㅋㅋㅋ 


추워서 가디건 입음ㅋㅋㅋㅋ얇은 겉옷을 꼭 챙겨가시길 바랍니당 생각보다 만장구이 깊고 약 20분 -30분 정도 걸리더라구요~! ㅎㅎ 진짜 멋있고 시원하니까 꼭 가보시길 ㅎㅎ 


그리고 제주도레일바이크 소개여긴 너무 더웠어서 개인적으론 비추 ㅠㅠㅠㅠ 


티몬으로 결제해서 가게된 제주도여행코스 제주레일바이크 인데요 ㅎㅎ 여기는 레일바이크 타러가는 길이에요! 


이게 제주레일바이크 입니다 위에 그늘막같은게 쳐져 있기는 한데요제가 여름 휴가 갔을 땐 ㅜㅠ 정말 바깥에만 있어도 숨이 턱턱 막힐 때라 ㅜㅠ이거 타니까 너무 힘들더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


가을이나 봄에 오면 좋겠다라는 생각을 하며 이미 왔으니 타야지 뭐 하고 ㅋㅋㅋㅋ 탑승 


다행히... 페달을 밝거나 하진 않음 ㅋㅋ알아서 슝슝 가고 속력이 빨랐다가 느렸다가 ㅋㅋㅋㅋ 근데 너무 더워 ㅠㅠㅠㅠ 이걸 20분 정도 탑니다 ㅋㅋㅋㅋ 정말 한여름엔ㅠㅠ 너무 힘들어요 ㅋㅋㅋㅋ 참고하셔서 제주도여행코스 짜시길 바랄게요 더운 여름에 제주도를 가신다면 만장굴을 오케이 레일바이크는 글쎄요 였습니다 !!https://m.blog.naver.com/yumi0177/221325442610


저의 여름휴가 제주도 여행 코스 궁금하다면 위의 링크를 확인 해주세요 ! #제주도여행코스 #제주도여행 #제주도만장굴#만장굴 #제주레일바이크

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[만장굴][섭지코지][광치기해변]



[만장굴]


동굴 입구에 서니 몸을 확 휘감는 찬기가 느껴진다.수학여행 온 학생들이 있다.어두컴컴하고 고르지 못한 동굴 속을 걸으려니혹여 돌을 잘못 밟아 신발 속에 물에 들어가지 않을까? 옷이 더럽혀지지 않을까?아니 어두운 길을 걸으려니 넘어지지 않을까?땅만 보고 걸으니 학생 무리가 지나간다.일부러 물을 튀기면서....'쟈들이 도대체 왜 저럴까' 싶을만큼 장난치며 뛰어간다.다 큰 녀석들이..아니나 다를까? 울 딸램 신발 속에 물이 들어갔다.불러세워 말하니 서로 책임전가한다.'니가 그랬냐자... 니가 그랬쟈나...'아이고... 저 녀석들 이곳에 [유네스코 세계 자연유산] 이란건 알고 가고 있는걸꺼야~ㅋㅋㅋ 그쟈?동굴 천정의 용암 종유석과 단층, 기둥등을 보며또 한참을 걷다보니 시끌시끌하다.6~7세나 됐을까? 어른들은 어디가고 꼬맹이들만 뛰어다닌다.아니 지그재그로 휘젓고 다닌다는 표현이 맞을 것 같다.전등이 있긴하나 어두컴컴해서 글자 하나 읽는것도 온 신경을 집중하며 읽는데그 꼬맹이들 때문에 눈살이 찌푸려진다.그 어두운 곳을 뛰어다녀도 맘들은 뒷전에서 수다 떨기 바쁘고.... 에휴...결국 한 녀석이 울음을 터트린다.뛰다 미끄러져서 쭈~~~~~~~~~~욱 미끄러진다.무릎이 까진거 같다.동굴에 에코가 울려 퍼진다.속으로 생각한다. '고놈 잘됐다. 이제 다신 뛰지않겠지.'오죽하면 이런 마음일까? 나두 엄만데....조용하다. 걷는다.쉬엄쉬엄 걷고 사진도 한장 찍으니 왕복 1시간 반정도 걸리는 것 같다.





https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=2056252&cid=42840&categoryId=42855





[섭지코지]


'섭지코지'는 올인 촬영지로도 유명하다.기억 속에 그 집은 온통 하얀색이었던 것 같은데,, 어느새 과자집처럼 변해버렸다.아닌가?그저 멀리서라도 봤으니 와 봤다는것에 의미를 두기로^^





[광치기해변]


광치기 해변에서 바라본 성산일출봉우도 다녀오는 길에 가까워서 잠시 들러본다.사람은 다섯 손가락에 꼽을 수 있을 정도로 한적하다.


요 녀석 지 사진 찍는걸 아는지 눈을 치뜨고 쳐다보네..그 자리에 서서 가만히 있는다.


승마체험  한번 타는데 5,000원막둥 타고는 싶은데 혼자는 못 타겠고 같이 타 줄 사람은 없고에휴... 자식이 뭐라고 무섭지만 같이 탔다.처음엔 걷더니 턴지점에서 아저씨가 돌아서니 뒤에 있던 말이 지가 알아서 돌더니 갑자기 뛴다.쪼매 달리더니 선다.으메.. 똑똑한 녀석... 얼마나 많이 태웠으면 그게 학습이 됐을까?

--------------------------------------------------


만장굴 맛집 뚱이랑 인정



솔직히 여행을 다니면서는 맛집을 찾기보다 인터넷 검색으로 많이 가는 편이다.그래서 진짜 맛있다고 인정하는 식당은 별로 없는데만장굴 맛집 뚱이랑은 한번 맛보고 인정한 식당이라 기분좋게 포스팅을 시작해본다. :)


죽여주는 소문난 해물라면이 있는 만장굴 맛집 뚱이랑이다.


라면집이라 조그마할 것 같은 편견은 여기를 갔다 온 후 없어졌다!!내부는 생각보다 넓은 편이었고 벽면에 아기자기한인테리어도 있어 구경하는 재미가 쏠쏠했음~!


메뉴가 다양한 편은 아니었다.근데 메뉴가 종류별로 있어서 해물라면, 전복볶음밥, 흑돼지돈가스를 하나씩 주문!주문을 하고 음료를 고르던 중 쉰다리라고 하는게 눈에 띄어서같이 주문해봤다.


만장굴 맛집의 메인메뉴인 해물라면이다.이름처럼 라면 안에는 다양한 해산물이 듬뿍 들어있었다.


면도 쫄깃하고 해산물이 들어가서 그런지 국물맛도일반 라면과 전혀 비교할 수 없을정도로 시원했다는거~!왜 죽여주는 해물라면인지 한입 먹고 바로 알았다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전복이 들어간 전복볶음밥도 뒤이어 나왔다.위에는 계란후라이가 올라가있어서 일반 볶음밥인데도 비쥬얼 갑~!


전복이 원래 고소함으로 승부하는 메뉴인데계란이랑 같이 먹으니까 고소함이 배가 됐다.그리고 샐러드 같이 나와서 같이 먹으니까 느끼함도 잡아주고 좋았다!


밥이라 든든하기도 하고 전복이 들어가 식감, 맛 모두 훌륭했던 메뉴였다.비리지도 않아 한톨 남기지않고 싹싹 긁어먹었음~~ㅋㅋㅋㅋ


이번엔 흑돼지돈까스~!흑돼지로 만들어 더욱 특별했던 만장굴 맛집의 돈까스


잘라보니 속이 두꺼운게 고기가 꽉 차있는 비주얼이었다.소스랑 잘 어울려 달짝지근하게 먹은 기억이 난다.


이것도 마찬가지로 드레싱이 올라간 샐러드가 같이나와서같이 먹기 아주 좋았다.


한조각도 남기지않고 싹싹 다 먹었다.튀김옷이 바삭해서 식감이 아주아주 굿 :)


음료는 두가지를 주문했는데 이건 한라봉쥬스!한라봉 맛이 전체적으로 나면서 시우너하고 달달한 맛을동시에 느낄 수 있는 음료였다,


아까 주문한 쉰다리는 제주전통 발효음료라는데피로회복, 변비해소에 좋다고 해서 주문해봤다. ㅋㅋㅋㅋ쉰다리는 오직 만장굴 맛집에서만 맛볼 수 있다고 한다.


정말 배부르게 한끼식사하고 나왔던 것 같다.여긴 나중에 제주여행 오게되면 또 들르고 싶은 곳~!관광지랑도 가까워서 관광 후 들리기도 좋았답니다. :)


만장굴 맛집 뚱이랑 인정

==================================================
--------------------------------------------------


제주 만장굴 맛집 만장굴향토식당 | 관광지의 흔한 음식점



제목에서 드러나듯, 대단한 수준의 음식점은 아니다. 그저 제주 만장굴의 관광객 출입을 관리하는 공원 내 입점한 식당일 뿐이다. 전형적인 관광지 음식점으로 음식에 큰 기대를 하지 않는게 좋다. 물론, 음식 수준이 아주 나쁘다는건 아니다. 


성게미역국





제주 만장굴 맛집 "만장굴향토식당" 입니다. 


만장굴을 관리하는 공원 내에 입점해 있는 식당이다. 맛을 기대한다기보다 선택의 여지가 없기때문에 방문하게 되는 곳이다. 주변에 먹을곳이 아예 없다. 다른 맛있는곳을 원한다면, 차를 타고 아예 다른지역으로 이동하는게 좋다. 


만장굴향토식당


간판


약간 빛바랜 간판. 네온 간판은 없다. 영업시간이나 휴일은 확인하지 못했는데, 만장굴 출입 통제하는 일시와 리듬을 같이 할 것 같다. 딱히 어떤 정체성이 있는 식당은 아니다. 


홀


특별히 꾸며놓은 레스토랑은 아니다. 그냥 일반적인 식당같은 느낌, 그래도 홀은 널찍하고 테이블 수도 많은 편이다. 


식사공간


주방은 홀 안쪽에 있다. 오픈된 주방은 아니지만 꽁꽁 감추고 있는 스타일도 아니다. 테이블은 목재로 된 튼튼한 식탁. 


메뉴


리스트


음식 종류는 많지 않다. 딱히 어떤 전문성이나 정체성이 보이지는 않는듯. 식사종류와 술안주 할만한 것들이 있다. 





성게미역국


상차림


나의 픽은 성게미역국. 미역국을 좋아하는데다, 방송에서 보고 궁금하기도 했던터라 선택했다.  상차림은 간단한 반찬 몇 가지를 올려준다. 


밥을 말자


큼지막한 스테인레스 대접에 가득 담긴 미역국. 성게알도 조금 들어있다. 처음 먹어보는 것이기에 성게알이 많은지 적은지 가늠이 안되더라. 바로 밥을 말아서 먹었다. 


냠냠


벌써 2주 이상 시간이 지나서 구체적인 맛의 기억은 없다. 성게알이 얼추 건져졌고, 희미하게 향이 느껴졌던것 같기도 하다. 조미료의 느낌도 있었던가? 하여간 맛에 비해 비싸다는 느낌이었다. 





제주 만장굴 맛집 "만장굴향토식당" MOVIE


제주 만장굴 관람 공원 내 위치한 맛집이다. 주변에 딱히 방문할만한 음식점이 없다. 밥때가 되어 정말 배가고파 죽을것 같을때 들어가자. 관광지 공원 내 식당이니 음식에 기대는 하지 않는게 좋다. 


#만장굴맛집 #제주만장굴맛집 #만장굴향토식당

--------------------------------------------------


만장굴






만장굴 관람 구간 끝부분에 있는 용암 석주 모양의 분수입장료    성인  2,000원              경로  무료


만장굴 내부의 온도는 13.5도 습도는 99.9%


동굴 내부가 상당히 어두움


거북 바위


용암 종유


넓고 어두운 길을 걸어 관람구간 끝부분의 돌기둥에 도착^^ 


굴이 어두워 조심조심 걷느라 많은 시간이 걸렸음^^;;만장굴은 1981년 신혼여행때 오고 2번째 방문.............

--------------------------------------------------


만장굴 맛집 원조 뚱이랑  



오늘은 만장굴, 김녕해수욕장 등 여러 관광지랑 가까운곳에 위치하고 있는 만장굴 맛집 뚱이랑을 다녀왔어요~ ㅎ 방문하기전에 먼저 만장굴을 가봤는데요오랜만에 가보니 이것도 좀 색다르네?흑돼지돈까스, 해물라면까지! 다양하니 더욱 좋다!!


만장굴 맛집 뚱이랑


만장굴에 다다르면 종합안내도가 있어서 먼저 안내도를 보고 구경을 하고 나왔어요 안에 들어가니 사진을 찍기가 너무 힘들어서 패스ㅠ오랜만에 걸으니 좀 힘들긴 하다 ㅠ


뚱이랑은 제주도의 특산품을 이용해 만든 음식을 맛볼 수 있는 곳이에요~~


가게안으로 들어서니 어릴때나 보던 못난이 삼형제가 있더라구요 ~괜시리 정겨운 기분이 들어 사진을 한컷 찍어봤습니다


한쪽에는 책이 꽂혀져있는데책들은 봐도 되는것 같았어요 ~~꿈풀이 대백과 ㅋ 아주 잠시 봤네요 ㅎ내부도 깔끔하게 꾸며져있더라구요


홀도 굉장히 넓은 편이라서 단체로 방문해도 좋겠더라구요 넓고 쾌적한 내부라 더 맘에 들었어요~


저는 이곳에서 흑돼지돈까스, 전복볶음밥, 해물라면을 주문했어요 이렇게 주력메뉴가 있고 따로  음료메뉴도 있는것 같더라구요


계란후라이가 올라간 볶음밥은 전복볶음밥인데 안에 전복이  푸짐히 들어있더라구요


씹을때마다 전해지는 고소함이 풍미있었고 쫄깃한 전복의 식감이 그대로 전해져서 맛있게 먹었어요


해물라면도 나왔는데 라면안에 해물이 다양하게 들어있더라구요 양도 푸짐함을 자랑했어요 ~~


해물은 오징어, 꽃게, 홍합 등 다양한 해산물이 들어있어서  골라먹는 재미도 있었고 국물도 굉장히 시원했어요~ 간단하게 먹기에도 좋을 듯?


시원한 국물과 함께 쫄깃한 면, 해물이 잘 어울려서 보통 라면이랑은 비교도 안될정도로 맛있더라구요~


마지막으로 먹은 메뉴는 흑돼지로 만든 흑돼지돈까스에요 샐러드, 밥과 함께 나와요!!


먹기좋은 크기로 잘라서 먹어봤는데 바삭한 튀김과 양념이 잘 어울려서 두툼한 흑돼지의 식감까지 어우러졌어요 흑돼지에서 잡내도 없었고 두툼한 식감이 좋더라구요!!


만장굴 맛집 뚱이네를 방문해봤는데 관광지랑 가까워 위치도 좋았고 바로 앞에 김녕해수욕장이 있어서 다 먹고 산책하기에도 좋겠더라구요 제주도의 흑돼지, 해산물을 동시에 맛볼 수 있어서 좋았던 곳이에요!

--------------------------------------------------


만장굴 맛집 가성비는 대만족



만장굴 맛집 가성비는 대만족제주도 여행 시 빠질 수 없는 만장굴에 갔다가 배가 고파서 만장굴 맛집을 찾다가 발견한 문어아저씨 ㅋㅋ


제주 제주시 조천읍 조함해안로 4810 : 00 - 20 : 00


해물이 들어간 짬뽕, 짜장과 수제돈까스를 파는 곳인데바닷가 근처에 있어서 뷰도 좋고 가족끼리 아이와 함께 가기 좋아보여서 한번 다녀와봐다 ><


사진은 흔들렸지만 뷰가 무척 이쁘더라 ~~음식 맛도 맛이지만 뷰가 진짜 좋아서 많이 찾는 듯 싶었쥐!가게 내부가 전체 큰 창으로 되어 있어서 가게 곳곳에서 이런 뷰를 즐길 수 있는데~~창가에 꼭 붙어 앉아서 이렇게 사진을 찍었더니 예술그자체 ㅋㅋ


만장굴 맛집 문어아저씨의 대표메뉴인 문어짬뽕과 문어짜장이 나왔다!대표 메뉴답게 정말 먹음직 스럽군 ㅋㅋ사진에서 보이는 것보다 실제로 보면 더 먹음직스럽고 맛도 아주 좋아서....또 먹고 싶을 정도네.. 츄릅.....


문어가 팍팍 들어가서 그런지 국물이 시원하고 칼칼하면서 맛있고전날 간단하게 술을 마셨는데, 그 술이 쫙 해장 드는 느낌도 들고 ㅎㅎ먹으면서 진짜 여기 오길 잘했다고 백번천번 생각해씀!ㅋㅋ


면도 쫄깃쫄깃하고 문어나 다른 해산물도 싱싱하니 맛있고비린맛 하나 없이 쫄깃하고 싱싱하게 맛있어서 진짜 대. 만. 족!


짬뽕을 좋아한다면 요 메뉴를 꼭 먹어봐야 할듯~????만장굴 맛집 문어아저씨 가서 요 메뉴 안 먹으면 문어아저씨 안 간거나 마찬가지라는거~~ㅋㅋㅋ


문어짜장도 주문해서 같이 나눠먹었는데~여기에도 문어가 팍팍 들어가 있어서 쫄깃하게 먹는 맛이 기가 막히더라^^


짜장에 문어라니 생각도 못한 조합인데 이질감 전혀 없고 오히려 쫄깃하니 진짜 맛있었고~~~~~개인적으로 이게 만장굴 맛집을 만든 대표 메뉴가 아닐까 싶을정도로 따~봉!


진짜 먹으면 먹을수록 너무 맛있쟈냐*.*거의 나혼자 다 먹은 것 같다;;;쏴리^^;;;


정이를 위해 주문한 수제돈까스사실 이건 크게 기대 안 했던 메뉴인데 돈까스 고기도 투둠하고 양도 많고꽤나 잘 나와서 겁나 놀랬는데 역시나 맛있게 잘먹었음!


밥은 새우볶음밥이라서 더 만족스러웠고~정이가 다 못 먹어서 우리가 거의 반 정도는 먹었찌만.. ㅋㅋㅋ어쨋든 먹어보니 여기가 왜 만장굴 맛집인지 알겠더라!그만큼 정말 맛있어서 기분까지 좋더라규 >.<거리나 뷰나, 음식맛이나 다 만족스러웠던 곳이였다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


또 가본 제주 만장굴 맛집 유일한식당



만장굴 안에 위치한 유일한 식당30년이상된 제주 향토음식점문점


만장굴안에 가면 유일하게 위치한 음식점인데요.만장굴 가본분들이면 다들 한번은 봤을 바로 그곳이죠 :)한자리에서만 무려 30년이상을 운영하고 있어서~언제든 만장굴에 가면 이 맛있는 제주의맛을 경험해볼수 있죠~~만장굴의 역사와 같이 했다 해도 과언이 아니라는!제주만장굴맛집 으로 알려져 있고~만장굴뿐 아니라 주변 함덕, 김녕해수욕장이나 월정리쪽에서도 많이 찾더라고요.


방문하면 식사는 아침, 점심식사를 할수 있어요.아침식사가 가능한곳이라서~주변일대쪽에서 숙박하는 경우에는 아침식사하러 가기에도 좋은위치에 있어요.오전9시 ~ 오후 5시30분까지 운영하니까요.시간에 맞추어 가면 언제든 맛있는 제주음식들을 식사할수 있죠.


좌석은 한 70석되는데요.이용하면 편한게 주차장이 있으니 차량주차하기에도 편하고!그리고 전체적인 분위기도 깔끔하고 아늑해서 가서 밥 먹고 오기엔 최고라 할수 있어요.이쪽으로 여행하는 가족단위로 단체로도 많이 찾는집이더라고요.


식사메뉴들이 다양해 가서 먹어주면 아주 기막힌데요~~제주의 다양한 향토음식들을 한자리에서 식사해볼수 있어요.간단하게 식사하기 좋은 된장찌개에서부터, 성게미역국, 제육볶음, 고등어조림등등가서 먹어주면 진짜 밥제대로 먹는 느낌 드실거예요.


구수하면서도 안에 들어간 재료들이 아주 알짜배기만 들어간 된장찌개인데요.아우~ 요거이 또 푸짐하면서도 너무 맛있죠!아침에 쓱 가서 이 된장찌개랑 밥 한공기 먹어도 너무 맛있겠잖아요 :)


바로 제주만장굴맛집 가면요 이 고등어조림도 맛보세요.신선한 고등어~ 살이 아주 꽉찬 고등어를 이용해 조림해 나오는데요.들어가는 재료들 양념 이조합이 아주 밥도둑이 따로 없어요.


고등어가 아주 신선해서 비릿함없이 정말 맛있어요.바로 고등어살 쏙 발라서는 밥위로 식사해주면 완전 꿀맛!!손맛이 너무 좋아서 아주 밥한공기 이상은 아주 거뜬해요!


가서 시원한 성게미역국도 바로 쏙 먹어주기!큰 냉면그릇안에 아주 푸짐하게 나오는데요.이 성게미역국 시원하면서도 깔끔해 아침 해장겸 식사메뉴로도 딱입니다.


부담없이 즐기고 싶을때는 잔치국수도 딱!!오우 이 나오는 음식 양 보세요~~그냥 푸짐하고 든든하게 먹을수 있도록 나오는 양도 이렇게 푸짐하네요~깔끔한 육수랑 곁들여져 나오는 잔치국수도 맛있구나~~~


잔치국수뿐만 아니라~아이들이랑 같이 방문하는 경우에는 돈까스메뉴도 있고, 만두도 있어서입맛따라서 또 이렇게 간단하면서 맛있는 메뉴들도 골라볼수 있어요.


이 잔치국수~국물이~~ 국물이 끝내줘요 아주 깔끔하면서도 시원한 국물에 바로 면발 호로록!여기 김치도 맛있어서 김치위로 딱 올려 먹어주면 이맛이 정답입니다 :)


비빔밥도 나오는 양이 그냥 야무지죠?안에 들어간 재료들이 이렇게 다양하고 푸짐하게 나와서밥까지 바로 말아서 고추장 비벼주면 정말 배불러요.


이렇게 언제 가서 먹어도 푸짐하고 다양하고~~만장굴 가면요 가서 구경하고 식사까지 맛나게 해주세요.메인으로 나오는 요리들뿐 아니라~ 반찬들까지 입맛저격 확실합니다.


바로 만장굴 안에 위치해 있어요.주차후에 식사하러 가기 편해요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 갔다가 맛있는 점심까지



제주도 만장굴 갔다가 맛있는 점심까지


아침에 일어나자마자 향한곳은바로 제주도 만장굴!그 전날부터 여기저기 찾아보며 계획한 곳


제주도 만장굴은 이른시간이지만해가 쨍쨍할때도 이렇게 어둑어둑하다그리고 동굴이라 그런지 엄청 시원함


제주도 만장굴 내부로 들어서니반짝반짝한 불빛도 있고 넘 이쁘다!야경을 이른 아침부터 보는 느낌 ㅎㅎ


그렇게 제주도 만장굴을 구경하다보니박쥐도 보이고.. 넘 신기했다걷는 내내 우와우와 하며 구경했던것 같음


제주도 만장굴에서 구경을 마치고점심시간쯤 되어서 방문한 고집돌우럭이미 제주도 맛집으로 유명한 이곳 !!


내부로 들어서자 분위기 넘 맘에 쏙 들었다모던하면서도 아늑하고,고급스러움이 뿜어져 나온 깔끔함.


그렇게 고집돌우럭에서 주문한것은가성비 좋은 런치메뉴!한상 가득 차려져서 빨리 먹고싶었다.


밥도 일반 공기밥이 나오는게 아니고,갓 지어져서 나오는 가마솥밥이 나온당따끈따끈하고 윤기 나는 가마솥밥!


그리고 이게 바로 제주도 만장굴 맛집의돌우럭조림 되시겠다.우럭은 제주도에서도 귀한 음식이라는데..


탱탱하면서 쫄깃한 식감이 넘 맛있었다.처음 먹어본 우럭인데,이 맛을 잊지 못해서 흠뻑 빠졌다!!


그리고 옥돔구이도 나오는데겉은 바삭하고 속은 부드러워서넘 노릇노릇하게 잘 구워져 나왔다!!


맛있게 냠냠챱챱 완료하고는!소화도 시킬겸 향한 제주 세리월드!미로체험을 직접 해볼수 있는 곳이당


영화나 드라마 보면 주인공들이미로에서 헤매는 장면들이 나오는데,꼭 한번 해보고싶다는 생각이 들었다근데 드디어 해보네!!


실제로 미로체험을 직접 해보니처음에는 살짝 어려워서 많이 헤맸지만갈수록 실마리도 풀리고 술술 잘 찾아갔다.


그렇게 마지막엔 종을 울리고겨우 탈출 성공!! 넘 꿀잼이었다.기대 한것보다 더 재밌어서 만족감 100%다 ㅎㅎ주소 : 제주특별자치도 서귀포시 일주서로 879중문점 전화번호 : 064-738-1540




--------------------------------------------------


제주도 만장굴, 어린이 해설사와 함께하세요!



제주도 만장굴, 어린이 해설사와 함께하세요!


유네스코 세계자연유산 중 하나인 제주도 만장굴! 폭염 속 더위를 식히고 어린이 눈높이로 해설을 들으며 색다른 만장굴 탐방을 경험할 수 있는 "만장굴 어린이 해설사"가 8월 10일부터 해설 활동을 시작했습니다. 더위를 피하거나 비 내리는 제주를 즐길 수 있는 만장굴에서 어린이 해설사와 함께 동굴 탐험을 떠나보는 건 어떨까요?


세계유산본부에서는 지난 7월 30일부터 8월 8일까지 김녕초등학교와 김녕초등학교 동복분교 학생들을 대상으로 세계자연유산 어린이 해설사 양성 교육 프로그램이 진행되었답니다. 


이번 어린이 해설사 프로그램은 여름철 인기 피서지인 제주도 만장굴을 찾은 방문객들에게 어린이 해설사들이 설명하는 제주의 용암동굴과 관련한 흥미로운 이야기를 전하기 위해 마련되었는데요.


교육 프로그램에 참여해 해설사로서의 역량을 기른 어린이들은 8월 8일 수료식 및 시연회를 거쳐 15명의 학생이 세계자연유산 만장굴 어린이 해설사로서의 자격을 갖추게 되었답니다.


만장굴 어린이 해설사는 8월 중에는 수시로 해설 활동을 하게 되며, 9월부터 12월까지는 매주 토요일마다 해설 활동을 할 예정이랍니다.


어린이 해설사와 함께 만장굴을 탐방하고자 하는 방문객은 만장굴 매표소 옆 해설사 사무소를 통해 신청할 수 있으니 많은 분들의 관심과 참여 부탁드립니다. 


제주시 구좌읍 김녕리에 있는 세계자연유산 만장굴은 화산섬 제주의 특징이 잘 응축되어 있어 세계적으로 가치를 인정받은 자연유산이랍니다. 


수십만 년 전 용암이 동굴 벽면을 긁고 가다 남긴 선반 모양의 흔적이 남아 있고, 천장에서 뚝뚝 떨어지는 용암 방울을 그대로 간직한 용암종유와 용암석주가 마냥 신비로운 곳인데요.


특히 최근 계속된 찜통더위에도 동굴 안은 평균 기온 10도에서 12도를 유지하면서 폭염 속 더위를 식힐 수 있는 제주의 여름철 대표 관광지로 만장굴을 찾는 관광객들의 발걸음이 끊이지 않고 있습니다.


제주말로 '아주 깊다'라는 의미에서 '만쟁이거머리굴'로 불려온 만장굴의 전체 길이는 7.4km에 달하며, 현재 개방된 구간은 약 1km로 왕복 40분이 소요된다는 점 참고!


어렵게만 느껴졌던 지질학적 용어를 어린이 눈높이에 맞게 귀에 쏙쏙 들어오는 어린이 해설사의 해설과 함께 만장굴을 탐방하며 제주도 여행에서 특별한 기억을 남겨보는 건 어떨까요? 


세계유산본부에서는 지난 6월 처음으로 선인분교 학생 18명을 거문오름 어린이 해설사로 양성해 거문오름트레킹 기간에 뜨거운 호응을 받았으며, 올해 10월 경에는 성산 지역 학생들을 대상으로 세계자연유산 성산일출봉 어린이 해설사 양성 교육 프로그램을 진행하고, 내년에는 도 전역으로 확대할 계획이니 많은 기대와 응원 부탁드립니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 (5) 제주도 모카다방 & 만장굴



제주도 올레 시장에서 산상외떡과 보리빵 처리하기상외떡은 빵 같은데 왜 떡이라고 하나 이상했다아무것도 안 들어있는데어찌나 맛있던지!호빵의 겉 빵 부분의 맛과 비슷한데훨씬 맛있었다는 점!!


보리빵도 맛있었고더 사올걸 후회가 되었는데이제 되돌아 갈 수가 없어서 아쉬웠다


제주도 모카다방 방문


그냥 바다가 보이는 곳에 위치해있었다날씨가 안 좋아서 그런지 상당히 한산했다카페 안도 조용해서 참 좋았다


모카다방 메뉴판 참고


모카 다방의 내부는 넓지는 않았고추억을 불러 일으키는 소품들이 많이 있어서구경하는 재미가 있었다


물론 이런 추억과 나는 거리가 멀지만(거리 두기)


테이블이 많지는 않았는데날씨가 별로라서 그런지 손님이 많지는 않아서바다가 보이는 자리에 앉을 수 있었다


코코넛 라떼를 주문했는데코코넛 맛이 나면서 살짝 달콤하니 맛이 괜찮았다


만장굴 방문


어찌나 어두운지 넘어질까봐 바닥만 보고 걷다보니동굴을 구경할 수도 없고 상당히 별로였다그냥 다들 뭔가에 홀린 듯 바닥만 보고 걷는 수준길이도 상당히 길어서가는데 상당히 지겨웠다좋았던 건 바깥과는 엄청 다른 시원한 온도!하마터면 추울 뻔!만장굴이 만들어진 배경에 놀라움이 느껴질 뿐굳이 관광하러 올 필요는 없을 것 같다


너어어어무 어두운 탓에사진기로 담을 수 있었던 사진은 이 정도 뿐


끝!




--------------------------------------------------


쇠소깍, 만장굴, 성산일출봉



성산일출봉


선생님들..전 안 올라갈겁니다해놓고 선두로 올라간 나;;


막상 올라오면 좋긴 하지만올라오기위해서는 매번 마음을 크게 먹어야한다


을매나 덥고 꿉꿉한지 저 바다로 그냥 걸어들어가고 싶었다. 이번 제주에선 제대로 수영을 못해서 늠나 아쉬움.


웅장해서 매번 넋놓고 바라보는 일출봉 측면.만장굴


유네스코 쪽에서 조명 밝기를 정해줬다고 하는데 이거 조금 심각한 수준으로 어둡다. 어둠에 적응되면 괜찮을 것 같았는데 아니어서 고생했다.. 특히 어린 아이들 데리고는 못갈 듯ㅠ 산모기도 많음. 그리고 말이 1키로지 동굴 속에서 1키로는 체감상 3키로. 분명 멋진 곳인데 여기 에너지가(?) 늠나 강해서 나는 좀 힘들었다.


습도 99.9% ??????????????? 물 속이냐


숙소였던 한화리조트오름으로 둘러싸인 곳에 있어서 매일 자발적 아침 산책!쇠소깍


투명카약때문에 쇠소깍 별로 안 좋아했는데 지금의 쇠소깍은 참 조용하더라.참, 여기서 서핑하시는 분들 봄! 재밌나유

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 제주 여름 여행지 1순위 동의어보감 :)



제주도 만장굴제주 여름 여행지 1순위동의? 어~ 보감 :)


제주 도민 7년 차가 추천하는 제주 여름 여행지~무더위를 잊게 해주는 제주도 자연 에어컨인 만장굴이랍니다.성수기가 시작되어 제주로 많은 분들이 오셨는데요.낮에는 너무나 더운 날씨로 시원한 카페나 숙소에서 에어컨에몸을 맡기는 분들이 많으신 거 같아요.


천연기념물 제98호인 만장굴~우리나라 천연 동굴 가운데 최초로 천연기념물로 지정되었다고 해요ㅎㅎ총 길이는 7.4km인데 일반인분들에게는 약 1km만 개방되어 있네요.


7월 말쯤에 만장굴에 다녀왔는데요.시원해서 그런지 주차장에 차들이 엄청 많더라고요ㅎㅎ하지만 주차장이 커서 주차 걱정은 안 하셔도 될 거 같아요~


제주도민인 광촌이는 무료로 입장~~


들어가는 입구인데요.아이들 or 노약자 분들은 계단이 생각보다 가파르니 주의하시길 바라요~


낮에는 폭염주의보로 정말 밖에 나가면 땀이 줄줄 흐르는데요.만장굴을 방문하시려면 긴 팔 하나는 챙기고 가시는 걸 추천드립니다~


위 사진은 조형물이 아니랍니다~ㅎㅎ만장굴 내부에는 용암 유선, 용암 선반, 밧줄 구조, 용암종유 등 용암이 흘렀을당시의 모습을 보여 주는 구조들이 잘 보존되어 있다고 하는데요.


만장굴의 총 길이는 7.4km이지만 일반인에게는 1km까지만 개방된 이유는보존과 연구의 목적이 크지 않을까 싶어요ㅎㅎ


요즘 제주도 낮의 온도는 32도까지 올라간다고 하는데요.광촌이가 만장굴에 방문했을 당시 온도는 13.2도!!!


만장굴은 거문 오름에서 솟아오른 용암으로 만들어진 동굴이라고 하는데요.경관적 가치와 지질학적 가치를 인정받아서 2007년에한라산, 성산일출봉과 함께 유네스코 세계 자연유산으로 등재되었다고 해요.2010년에는 세계지질공원으로도 지정되었다니 대단하죠~?^^


만장굴을 걷다 보면 위에서 물이 뚝뚝 떨어지는데요.만장굴에 방문 예정이시라면 미끄러울 수 있으니 슬리퍼보다는 운동화를 추천해드립니다~


만장굴에 계속 있으니 더위는 잊어버리고 나중에는 춥기까지 했는데요.제주도 여름 여행을 계획하고 계시다면 만장굴은 꼭 넣어서 들러보시길 바랍니다ㅎㅎ


온도차가 심해서 그런지 나오니 카메라에 습기 때문에 뿌옇게ㅎㅎ아마 9월까지는 더위가 지속될 거 같은데요.모두 물 많이 드시고 파이팅입니다~~

--------------------------------------------------


만장굴 맛집 뚱이랑 관광후 식사 제격



만장굴 맛집 뚱이랑


관광하고 너무 배가 고파서근처 식당을 알아보던 중우연히 발견한 만장굴 맛집이에여!


해물라면, 흑돼지돈까스를 먹을 수 있다는 만장굴 맛집 뚱이랑!아기입맛인 저와 매콤성애자 친구한테완전 딱인 곳이죠!


표지판에 있는 곳에서 그리 멀지 않은 곳에 있는 만장굴 맛집!찾아가기 어렵지 않아 좋더라구여


인원수에 맞는 테이블이 다양하게 있어여저희는 햇살이 들어오는분위기 좋은 곳으로 자리를 잡았습니다


전체적으로 아늑하면서 편안한 분위기의 내부더라구여!아기자기한 소품의 인테리어가 눈에 띄었어여심심할때 볼 수 있는 책들도 잇었구여


제가 주문한 흑돼지 돈까스!정말 푸짐하더라구여겉은 바삭바삭하고, 고기는 질기지 않고소스도 푸짐하게 곁들여 있어서잘 시켰다 했던 메뉴였어여^^


이건 매운걸 좋아하는 친구가 주문한 해물라면!딱봐도 해산물이 푸짐하구나 느껴지더라구여


꽃게도 살이 실하고매콤한 라면이랑 달리 꽃게살이달달하니 맛있다고 하더라구여ㅎㅎㅎ


만장굴 맛집의 돈까스는정말 지금까지 먹어본 것중에서제일 바삭하고 제일 속이 촉촉햇어여게다가 도톰해서 씹는 식감이 제대로였어여


둠뿍 뿌려진 소스에 도톰한 고기가 들어있는 돈까스를잘라 먹었는데아기입맛인 저한테는 최고!


고기 특유의 잡내가 하나도 없어서더 좋더라구여ㅎㅎㅎㅎㅎ


같이 나온 샐러드에 파인애플이랑곁들여서 먹으니까 더 맛깔나서 좋았습니다!


친구 해물라면도 한입 뺏어먹어봣는데면발이 탱글탱글 살아있는게하나 더시킬까 했던ㅎㅎ


집앞에서도 이런 맛을 느낄 수 있으면 얼마나 좋을까여만장굴 맛집 뚱이네에서만 맛볼 수 잇는 해물라면!


흑돼지돈까스랑 해물라면을넘나 맛잇게 먹고 나오는데요즘 피로가 계속 쌓였었는데제주전통 발효음식인 피로 피로회복에끝장난다는 쉰다리를 판매하고 있더라구여


잘됐다 싶어서 바로 사서 마셨는데변비해소에도 좋다고 하더라구여이렇게 몸에 좋은 쉰다리를못먹고 그냥 갈뻔했다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 후식 겸 마무리로 먹고나와서넘나 좋았습니다!!^^만장굴 맛집 우연히 찾은 곳 치고는정말 만족스러운 곳이였어여


뚱이랑주소) 제주 제주시 구좌읍 김녕로 157김녕리 1206-4운영시간) 오전10시~오후9시(매주 목요일 휴무)연락처) 064-782-7570

--------------------------------------------------


180816 제주공항/미로공원/만장굴/비자림/성산일출봉/섭지코지



30년만의,


뱅기로 50분 차이의 기상


자전거 조립소


렌터카 셔틀버스 탑승


제주도 첫 일정


제주 미로공원(만장굴 근처)


제주 만장굴, 외부 26도 내부 13도


비자림숲과 뉴스에 나오는 비자림위치는 다르다


사실 전에 제주 갔을때는 비자림이라는 곳이 있는지도 모르다가이번에 뉴스 나오는거 보고 관심생겨서 갔더란다.갔는데 사람들끼리 실랑이 벌이는 거 보고 그들인줄 짐작했다.구경하고 있는데 ㅇㅇ일보 기자라는 분이 오셔서 어떻게 생각하냐고 하셔서나도 아직 마음속에 입장이 서지 않은 상태라 모호하게 답했다.마을사람들의 숙원사업도.환경단체의 개발중지도.생업과 편의성,난개발


대치 중


나부끼는 현수막


성산일출봉두번이나 갔었는데 두번 다 위에 올라가지는 않았어서 정상까지 올라갔다


섭지코지이 때부터 바람이 엄청나졌다.태풍의 영향권에 들어가서..


눈 뜨기도 힘들다

--------------------------------------------------


만장굴은 넘나 시원해 ~ 



안녕하세요 ^^* 제주에 관한 소소한 얘기들을 전해드리는제주소녀 입니다! :)추운날에도 시원함을 느끼려고 만장굴에 들리게 되엇어용 ~열이 많은 체질이라..이상하게 굴 이런곳이 좋더라구여 ~ ㅎㅎ혹시라도 이런 느낌 좋아하신다면 가보시길 바래요 ㅎ





완전 어두울줄 알앗는데 불빛도 간간히 보여서그리 어둑한 분위기가 아니어서 좋앗어용 ~사진을 찍어도 공간이 이뻐서잘 나오더라구여 ㅎ바닥엔 물기가 잇어서 촉촉함도 좋앗구염 ㅎ


산책으로도 마니들 오시나 봐여 ㅎ등산복을 입으신 분도 계시고 ~남녀노소 오시기에 좋은 곳인듯 해용 ㅎ아무리 많은 제주도를 돌아다녀봣지만여기만큼 신비로운 공간은 없엇는데말이죵 ㅎ


가기전에 푯말을 하나씩 나눠주시면서미리 내부사진을 볼 수 잇게끔 한답니닷 ㅎ그래서 찾아가기에도 그리어렵지 않앗어용 ㅎ맨날 인터넷으로만 보다가 실제로가보니 완전 좋더라구여 ㅎ


계단을 타고 오르락 내려서길도 그렇게 어렵게 되잇거나 험악하지 않앗어용 ㅎ어린이들도 왓다가도 안전성은 보장될것 같더라구여 !불빛들이 워낙 많아서미끄러지거나 할일 없이편햇어요 ㅎ


들어가면 들어갈수록 으스스한 분위기도 잇지만나름 아늑한 느낌도 좋앗던..!주말에 시간 되시는분들은 꼭 한번 들려보시길 바래용 ㅎ전 이미 갓다온 사람으로써 인정합니닷!구럼 수고용 ~ ㅎㅎ




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[만장굴 맛집] 제주전복맛집 오누이, 음식 비주얼 폭발!






회국수 전복돌솥밥 전문점오누이 !제주 전복 맛집으로 강추강추 ㅋㅋㅋ추석/설날 당일은 휴무인 듯 ㅎㅎㅎ


여기는 제주 전복의 제대로 된 맛을 느낄 수 있는만장굴 맛집 오누이! 회국수 전복돌솥밥 전문점 ㅎㅎ이름 길다길다 ㅋㅋㅋㅋ


제주도 맛집 참 많지만정말 해산물 맛집 찾아다니는게 너무 즐거웠었는데!요기 오누이는 만장굴 맛집 찾다가 갔었던 기억이 ㅎㅎㅎ


직접 키운 광어만 사용한 회국수/회덮밥! 꺄저렇게 강조되어있는 플랜카드 보니까더욱 더 믿고 먹을 수 있는 만장굴 맛집 오누이 >< ㅎㅎㅎ


오누이에서는 SNS 공유 이벤트도 하고 있당!해시태그와 함께 업로드하면 음료수 무료 ㅎㅎㅎ


그리고 펼쳐진 오누이 한상!아 정말 영롱하기 그지없다 ㅠ_ㅠ전복전복 너무 신나쟈나!!!제주 전복 맛집 장난아니쥬???


이게 바로전복 맛의 끝판왕 !전복버터구이 ㅠㅠㅠㅠ ♥제주 전복 맛집에서전복 버터구이를 안먹을 수 없쥬 !!!모양도 예쁘고 향도 엄청 좋았뜸 !!


노릇노릇 잘 구워져서식감도 장난 아니었다 ㅠㅠㅠ 흐아아제주 전복은 사랑입니다...♥


아삭아삭한 밑반찬들도 넘 맛있었다!메인 메뉴들이랑 너무 잘어울리는 맛집 ㅎㅎㅎ직원분들도 너무 친절하셔서 편했던 하루 !


캬아이게 바로 전복돌솥밥 ㅠㅠ진짜 색깔 때깔 비쥬얼 대박쓰,, 만장굴 맛집 클라스활전복과 전복내장이 들어가 있당!!간이 딱맞아서 최고의 맛....!


회국수! 만장굴 맛집 오누이에서 빠질 수 없는 메뉴!!!직접 키운 최상급 광어 ㅠㅠㅠ 넘모 맛있자나용


면도 보통 소면이 아닌 중면을 사용해서훨씬 더 식감이 좋고 맛있었던 느낌!!!엄청 잘 어우러져서 다시 봐도 입맛을 돋구는 회국수 ㅠㅠㅠ


요렇게 전복돌솥밥을 한숟갈 쓱 떠서전복 하나를 딱 올려서 먹으면진짜 고소하고 풍미 제대로 !!!제주 전복 넘모 맛있쟈낭...


반찬과 함께 먹어도진짜 감칠맛 제대로! 완전 잘 어우러지는전복돌솥밥..집으로 훔쳐오고 싶은 만장굴 맛집...


밖에는 이렇게 한동바닷가가 잘 보이는데


바람개비가 꽂혀있는 포토존이 있어서추억 남기기에도 아주아주 좋음!풍경도 예쁘고갈매기도 날아다님 ~.~운치있었당 ♡


오누이회국수전복돌솥밥064-782-6801제주시 구좌읍 한동북1길 29-20

--------------------------------------------------


제주 걷기 : 만장굴, 김녕미로공원



Copyright(C) since 2005 Ramdoll(minanbo) All rights reserved. All contents cannot be copied without permission본문의 텍스트와 이미지의 저작권은 본인에게 있으며, 무단 복제, 전송된 게시글은 저작권법 제103조의 법령에 따라 게시중단될 수 있음을 사전 공지합니다.


우도에서 빠져나와 들린 만장굴. 이렇게 멋진 곳에 왜 이제 왔을까?라는 생각을 많이 했던 곳이다.지겹게 이어지는 무더위 때문인지 깊고, 웅장하고 시원했던 만장굴이 자꾸 생각난다. 


만장굴 근처에 있었던 김녕미로공원.고양이를 보려고 방문했다가 미로 찾기에 푹 빠졌던 기억이 난다.길치인 내가 동비게이션 동동군보다 길을 빨리 찾아 어깨에 힘 좀 줄 수 있었던 날.으쓱으쓱 :-)


우도, 만장굴 그리고 김녕미로공원까지 들르느라 많이도 걸었던 하루를 숙소 옥상에서 맥주를 마시며 마무리했다.마지막 밤을 보냈던 이 숙소는 옥상 말고는 마음에 드는 구석이 하나도 없었지만, 어둠을 안주 삼아 술 한잔했던 기억이 진하게 남아있다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 행사]만장굴, 어린이해설사 프로그램 운영



만장굴, 어린이해설사 프로그램 운영


만장굴 어린이해설사 8월 10일부터 해설 활동 시작


제주특별자치도 세계유산본부(본부장 김창조)는 8월 10일부터 세계자연유산 만장굴 어린이해설사의 해설을 들으며 폭염 속 더위도 식히고 어린이 눈높이로 해설을 들으며 색다른 만장굴 탐방을 경험해 볼 수 있다고 밝혔다.세계유산본부에서는 지난 7월 30일부터 8월 8일까지 김녕초등학 교와 김녕초등학교 동복분교 학생들을 대상으로 세계자연유산 어 린이 해설사 양성 교육 프로그램을 진행했으며, 8월 8일 수료식 및 시연회를 거쳐 15명의 학생이 세계자연유산 만장굴 어린이해설사 로서의 자격을 갖추게 되었다.세계자연유산 만장굴 어린이해설사는 8월 중에는 수시로 해설 활 동을 하게 되며, 9월부터 12월까지는 매주 토요일마다 활동을 할 예정이며 어린이 해설사와 함께 만장굴 탐방을 원하는 탐방객들은 만장굴 해설사 사무소에서 신청을 하면 된다.세계자연유산 만장굴 어린이 해설사인 김녕초 곽승민(5학년)학생은 “어린이해설사 교육을 받기 전에는 만장굴에 대한 지질학적 용어가 어렵게만 느껴졌는데, 이번 교육을 통해 만장굴 어린이 해설사로서 많은 분들에게 만장굴의 지질학적 가치를 어린이 눈높이에 맞게 쉽고 재미있게 알려줄 수 있을 것 같다”며 자신감을 나타냈다.지난 8월13일 만장굴 어린이해설사와 함께 만장굴을 탐방한 관광객 정해숙(서울)씨는 “아직은 조금 서툴지만 귀에 쏙쏙 들어오는 어린이해설사와 함께 한 만장굴 탐방이 제주도 여행에서 가장 기억에 남을 것 같다”며 “어린이해설사 프로그램이 앞으로도 지속되어 많은 분들이 색다른 경험을 해 볼 수 있었으면 좋겠다”고 탐방 소감을 밝혔다.   


제주는 지금! 다양한 제주소식이 궁금 하시다면?제주도 원주민이 전하는 제주이야기

--------------------------------------------------


만장굴, 우도 가는길 !






우도 등대공원을 바라보면서...   짜장면 먹기전 사진부터~~~~


우도의 가장 많은 사람들이 찾는곳. 아래에서는 유람선 타는 곳이 있구요~~~  밤에는 음악제가 열리는 구요~ 도로 앞은음식을 파는 공원 같은 식당이 있음니다. 그런데 맛은 별로임.


만장굴로 가는 버스 안에서  손님이 우리 뿐!


신난 아내~~~ 만장굴 빨리 가고파!


 제주도의 교통체계는 역시 스마트 함. 도시 철도와 같은 안내 시스템은 최고임.                   환승 체계도 최고...


제주도 여행 첫날 밤 해물탕 라면을 먹다. 제원아파트 앞 먹자골목에서~~~


만장굴휴게소에 도착 휴식 중!


우도 등대 공원에서~~~


만장굴에 들어서다~~`


만장굴안에서~~~


만장굴로 가는 길에~~~ 버스 안!                                                                                     친절한 기사 아저씨, 면목동에서 이미도 찾아가 새코치 먹고 가라고 하심.


만장굴을 향해 걸아가다~~~


우도 등대에서~~~


만장굴로 가는 길에~~~


만장굴입구에서~~~


만장굴로 가는 길에 걸어가다..이른 아침에 좀 힘들었슴.


시원한 굴안!


만장굴 가는 이정표에서~~~ 30여분 걸어감.   힘들었슴.


김녕굴을 들릴까 말까 고민 중에~~~


미로공원 앞에서~~~


김녕, 만장굴 이정표~`~삼거리에서~~~~


만장굴 도착!


만장굴에서 ~~~너무 일찍 도착 해 기념 사진 촬영 중!


우도항으로 가는 길 함선 위에서~~~


우도로 가는 중에~~~


멀리  우도가 보이는 군!


우도에서 해녀의 집을 지나 20여분 걸음.


서서 찍을 까~~


사진 찍어 주세요~~~ 알고보니 중국 사람.


등대를 향해서~~~


나도 등대~~~


시원한 바다와 함께~~ 정말 더웠슴.


우도 동쪽 해변 해수욕장을 들려~~~


바닷물로 시원함을 달램. 수영한다니까 아내가 못하게함.


여기서 알로애 음료수 마심. 너무 더워서~~~


신나는 버스행~~~ 성산으로 가는 길!


수영하지마~~~ 아내가.


사진 한 방!


비양도를 걷다. 섶섬으로 가는 길~~~~에





우도에서~~~





우도에서 사진찍으며 더위 달램~~





웃지마~~~~


우도에서 첫번쩨 사진 찍은 곳!


우도 사진 잘찍어줘~~~


나도 한 방!  여기서 돌고래 봤슴.


우도야~~~~     함성 중!


이번에는 동쪽을 향해~~~~


우도 소라 짜장 먹은 곳.


우도야~~~~ 파이팅!!!


우도 공원에서~~~


저 멀리 우도 공원 가는 길에 ~~~ 소라짜장 먹기 전.


다시 한 방!


만장굴 안에서~~~


우도 제주 해녀 항일 운동 기념비!


만장굴 끝에서 ~~~


우도가기 전에 갈치조림! 면목동 일미도새치코치 대신  갈치 조림으로~~~


만장굴 끝!


우도 해녀항일투쟁 기념비에서~~~


만장굴에 도착 휴게실에 들려 김밥에 음료수 먹고 제주 3무 모자 삼. 20,000원..                 아주머니 고향이 옥천이라고 해서 좋았음. 고향이야기 많이 함.


찜질방에서~~~~




--------------------------------------------------


만장굴 맛집 흑돼지가 리얼 베스트



안녕하세요, 그레이스입니다.만장굴 갔다 들러 본 만장굴 맛집바로 뱃도새기 함덕점이라는곳에 다녀와 보았는데요 :)


여기는 함덕해수욕장에서5분 거리에 위치해 있기 때문에편하게 다녀올 수 있답니다!


만장굴 맛집 뱃도새기에서먹어 보게 된 흑돼지 점심 스페셜점심 때 주문이 가능한데요,뱃도새기는 4시부터 5시까지는브레이크 타임이니이 점 참고해 방문해 주세요!


만장굴 맛집 뱃도새기는이렇게 흑돼지가 정말 푸짐한데다른 곳에 비해 양도 많고!


멜젓도 심하게 비리지 않은 건 물론,고추를 송송 썰어 넣어 주고서맛있게 먹어 주면 된답니다!


만장굴 맛집 뱃도새기만의스페셜은 정말 가성비가 대박인데해물도 같이 이렇게 나오니더욱더 마음에 쏙 들었답니다 :D


해산물도 정말 싱싱하고푸짐하게 나오니 흑돼지만 먹기엔조금 아쉬울 때 바로 이곳찾아오면 딱 좋지 않을까 해요~


특히나 전복회는 야들야들,식감도 쫄깃하니 좋고 싱싱한 게아주 꿀맛이랍니다!


흑돼지는 직원분이 정말맛있고 친절하게 구워 주세요.


때문에 담백하고 두툼한 흑돼지정말 맛있게 구워 준 뒤폭풍 흡입할 수가 있었는데고기 육즙도 팡팡 나오는 거 있죠?


전복구이와 딱새우구이,키조개야끼도 같이 나오니까흑돼지 위에 얹어 구워 준 뒤에맛있게 먹어 주면 끝이죠!


흑돼지는 본격적으로 친구와폭풍 먹방하기 시작했답니다 :D


멜젓에 콕 찍어 먹어도 맛있고쌈야채와 겉절이를 같이 곁들여서먹으면 더욱더 꿀맛~


담백한 맛에 완전 사로잡혀서친구랑 말도 없이 흡입해 버렸어요.


전복게우밥에 흑돼지 김치찌개정말 푸짐하지 않나요?


얼큰하기도 하고 전복게우밥이든든해서 아주 맛있게이날 먹방도 마무리하고 왔네요!


지도를 함께 올려 드리니방문하실 분들은 참고해 주세요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


만장굴 청소하러 가즈아~



라고 하면가실분들이 몇분이나 계실까요? ㅎㅎ매달 첫번째 수요일은만장굴이 쉬는날...만장굴이 쉬는 지난 어느날에손에 손 빗자루 잡고집게 들고만장굴 청소를 다녀왔어요^^


그래도 생각보다 많은 인원이참석을 했네요...


입구 부터 열심 열심...


쉬는날이라 그런지조명이 없어서다들 귀신처럼 나왔네요 ㅎㅎ


다들 열심히 하는데저만 놀았네요 ㅡ.ㅡ


사람한명 없는 만장굴은이렇게 생겼답니다...


중간에  증거도 남겨주고


관람하기 좋게 플라스틱 마루(?)를깔아놓은 이곳은쓰레기 뿐만 아니고목걸이, 반지, 시계등등도나왔지요~다만 비싼건 없더라는 ㅠㅠ


다음엔 어디로 청소를 가야할지....


오늘 청소의 결과물이죠카메라 렌즈에 습기때문에흐리게 나왔지만오배건 짜리도 하나 건졌다는...근데 저 동전 누가 가져갔는지는 몰라요 ㅎㅎㅎ


나를 지우는 여행!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 자유여행 1박2일 2일차 여행일정 및 경비 - 만장굴 망고레이 스타벅스



안녕하세요 타보카 투명카약을 재밌게 월정리에서 타고 잠시 근처로 망고레이인가?! aj렌터카에서 할인쿠폰을 줬길래 망고쥬스랑옆에 스타벅스가보이더라구요 그래서 스벅도 ㅎㅎ 마셨답니다스타벅스는 제주도에만 스페셜한 음료를 준비했다더라구요 그래서 가보고 싶었어요


음료를 마시며 만장굴로 떠났답니다


아주 행복하게도 만장굴 청소년이 만24세까지더라구요 ㅎㅎ 헿 ㅋㅋㅋ 그래서 청소년요금을 냈어요 


만장굴이 엄청 길길래... 걱정하고 아 언제쯤돌아가지?! 했는데 통제구역까지 얼마안되더라구여 ㅎㅎ아 맞다 여름에 갔는데 바깥온도 30도를 훨씬넘었을때 굴 안 온도가 17도?! 이정도여서 완전 시원하고 좋았어요!


마지막까지 갔으니 인증샥으로 ㅋㅋ 근데 약간 귀신같이 나왔네요 ㅋㅋ


만장굴에서 나오면 요런 느낌이었어요 뭔가 빛이 예쁘게 펼쳐지는 습도가 높다고 써져있어서 들어가기 전 걱정을 했는데 괜찮아여! 여름철 정말 제주도에서 가기 좋은 곳 같아요 너무 좋음!! https://www.wishbeen.co.kr/plan/024a271dbdeb485b?ifId=c79fbcd05d95c811


여행일정은 여기를 참고해주세요! 경비랑 함꼐요!!

--------------------------------------------------


[제주도] 1박2일 여행 _ 2.만장굴



김녕해안 들렸다가 오게된 만장굴 제주도 일정 짜면서 아무래도 엄마아빠에게 초점을 맞추게 되었다.신혼여행때 만장굴도 왔었다고 한다. 그때는 중간까지만 왔다가 돌아 갔다고 하는데, 이번에는 들어갈 수 있는 곳까지 들어갔다. 만장굴은 성인 2,000원 입장료가 있다. 7월1일 부터  4,000원으로 가격이 인상된다고 한다. 


만장굴 들어가는 초입 주차장에서 꽤 걸어 들어가야 한다. 


만장굴은 생각보다 많이 어둡다.그리고 길이 전부다 정리 되어 있는게 아니고 자연 느낌 그대로 되어 있는 구간도 많아 조심해서 다녀야 한다. 조명도 최소한으로 설치가 되어있다. 만장굴은 관람할 수 있는 구간은 전체에 1/3 정도 밖에 안되는 하다. 그래도 꽤 오래 걸어 들어 가야 한다. 무엇보다 초입부터 엄청 시원하다. 계속 걷다보면 한기가 느껴질 정도로 춥기도 하다. 동굴에 관해 설명판도 설치 되어 있다. 워낙에 어두워서 사진찍을 생각보다 후레시키고 다닌듯 하다. ㅎ 만장굴을 나와 매점에 물사려 들어 가려 하니 제비집이 보인다. 


엄마오기를 기다리며 옹기종기 모여있는 제비들 서울에서는 닭둘기 말곤 새를 보기 힘든데, 오랜만에 제비를 본듯 좋은일이 있으려나 :>제주도에서 제비는 진짜 많이 본듯하다. ㅋㅋ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 꼭 가볼만한곳 만장굴 관람하고 왔습니다.



이번에 정말 오랜만에 제주도 가볼만한곳중 만장굴을 다녀 왔습니다.사실 제주도 자체를 너무 오랜만에 가는거라서 꼼꼼하게 계획을 세우고즐기는것만이 아니라 역사적으로 의미가 있고 꼭 가서 봐야 할곳을정하고서 가게 되었고 그중에서 만장굴이 포함되어서 다녀 왔습니다.만장굴을 들어가기 앞서 홍보관에서 어떤 의미가 있는지 보고 가기 위해서들어갔습니다.


티비에서 한번 본기억이 이었는데 초등학교 선생님이 아이들과 함께 최초로 발견을 하고탐험까지 하였다는 곳이 바로 여기 였습니다.노끈 하나로 동굴을 탐험하고 아이들과 지식을 나누었다는것이 너무나 놀라웠고또 모두에게 박수를 쳐주고 싶었네요~ 사실 티비로만 봤을때는 그렇게 감흥이 나지는 않났는데 현장에서 보니 약간 감동적 ㅋㅋ


용암동굴이라는 대략의 설명과 어떻게 발견되었고이름의 유래 등을 간단하게 보고서 바로제주도 만장굴 입구로 향했습니다.


여기가 입구 ㅋㅋ 매표소에서 한명당 2천원 입장료를 내고서 들어 가는데 왕복 약 40분정도 소요가 되며 어둡기 때문에조심을 해야 한다는 정보를 가지고 갔는데정말로 위에서 물이 떨어지고 서늘해서 한여름에 가기는 딱 좋으듯 했습니다.그리고 가기전 편한 복장으로 가야한다는점...


생각보다 내부는 많이 추웠고 또 어두웠습니다.사실 처음에 들어가는데 약간 무섭기 까지 ㅋㅋㅋ 그래도 정말많은 사람들이 관람하기 위해서 방문을 한다는 사실에또한번 놀랬습니다.


입구에서 들어가면 이러게 많이 어둡기 때문에조심해서 가야 하고 제주도 만장굴은 용암이 흘러서 자연적으로 생긴 동굴이며 들어가서 정말 오랜 시간에 걸쳐서 만들어진 이곳을 보니약간 뭉클하기도 했습니다. ㅋㅋㅋ그리고 정말 생각보다 왕복 시간이 있어서 전 도중에 다시 돌아 오고 싶었지만제주도 가볼만한곳 중 의미가 있는 곳이라는 생각에 끝까지 갔습니다. ㅋㅋㅋ


중간중간에 만장굴의 설명이 있어서 잠시 걸음을 멈추고읽어 보았는데 볼수록 신기 하더라구요 ㅋㅋ그리고 단층이 난 이유도 용암이 식어서 생긴거라는 사실을 알고 보니더욱더 웅장해 보였습니다.


높이도 생각보다 높고 가다가 계속 쳐다보면서 우와~~~ 하게 되는 부분이 몇군대 있는데 완전히 구경을 위해서 본다면약간 지루할수도...ㅋㅋ


그리고 정말 열심히 가서 결국 끝은 보고 왔는데 사실 시간이 별로 없어서급하게 다시 돌아 왔습니다.


제주도 만장굴 정말 좋은 추억이였고 가볼만한곳 에 왜 포함이 되어 있는지알게 되었습니다. 물론 처음의 감격은 갈수록 약간 지루함으로변할수는 있지만 그래도 의미가 있는 곳이고 여기를 초등학교 선생님과아이들이 발견하고 노끈 하나로 탐험을 했다는 생각을 하니왠지 모르게 뿌듯 ㅋㅋㅋ 두세번 가야 한다는 것은 절대 아니지만 제주도에 가서 시간이 되거나 의미있는 곳을 찾는다면 꼭 한번은 가서 보시길 바랍니다.







--------------------------------------------------


#109. 2018.8.2 성산일출봉,만장굴,비자림숲. 모구리야영장. 



도저히 1박마다 텐트를 치기가 힘들어서 (너무 더워서) 전기도 되고 샤워실도 있는 모구리로 왔다.아무리 극성수기여도 자리느 있겠지 하고 왔는데 역시나 자리는 있었다.아니 많았다.4영지가 있는데 2영지가 전기를 사용할수 없다보니 그 쪽은 자리가 완전 널널..


우리는 산방산 영지로.큰나무가 있고 오전에 그늘을 만들어 줄것같은 위치여서 겟!우리 사이트는 주차장에서 가까운 편이지만 화장실과 샤워실이 취사장이 멀다.뭐 좋은 자리를 잡을거라는 기대는 안했으니까..이제 성산 일출봉으로~


밥먹으러 코코마마에 왔다.이곳은 우도에도 있고 이곳 성산일출봉에도 있다.


가게 바로 앞 주차장은 혼잡.ㅂㅏ로옆이 성산일출봉 공영주차장이니 거기에 주차해서 하면 됨.뷰가 끝내줌. 창가쪽에 앉으면 성산 일출봉이 바로 보인다.


통 파인애플 쥬스: 9,900원  한통을 갈아서 준다.파인애플 한통사서 자르기 귀찮은데 이렇게 도깨비 방망이로 갈아서 먹어봐야겠다.


점보 씨푸드2인 : 29,000 원블로그에서 많이 보던 랍스타 올라간건 랍스타를 추가로 구매해야한다.우린 이것만 먹는걸로~


아까워서 야무지게 파서 먹는...ㅋ


이렇게 더운데 저기에 올라가는사람들이 꽤 많다.난 20년전에 올라가본적이 있고 다음으로 미루겠음.


너무 덥다.ㅅㅣ원한 만장굴로 가자~


만장굴 들어가는 사거리에 나오는 차들이 엄청많다.근데 들어가는 차도 많다.김녕미로공원 앞에서 경찰이 못들어가게 막는다.어쩔수 없이 이곳에 주차하고 걸어가고 있는데 헐.... 이제 가도 된단다..걍 우리는 걸어가는 걸로..


걍 차가지고 들어갈걸.. 주차장도 엄청크고 자리가 많이 있다. 길가에 이중주차해논 차들땜에 들어가지도 나가지도 못한거였음..


저기서 부터 공기가 다르다.


급하게 찍었더니 다 흔들렸네..--


13.6도춥다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그닥 뭐 볼거는 없다.동굴싫어하는 차니 데려가서 시원하게 있었다는거에 의의를 둔다.





동굴안이 넘 추워서 나가면 괜찮을줄 알았는데 ㄷㅓ 더더더 덥다...


숲에 오면 좀 시원할줄 알았는데ㅇㅕ기서 난 더위먹는줄....


땀에 쩔어 있는 모습....다시는 여름에 오지 말자.


이 사진을 보니 땀에 젖었네.








덥지만 끝까지 다 돌았다.


우리 여름엔 보지말자~~


그리고 야영장 근처 성읍민속촌앞 칠십리 흑돼지집.ㅌㅣ비에 나왔던곳인지라 역시나 사람들이 많다.


밥까지 야무지게 볶아먹고 야영장으로~이제 샤워좀 하자~


바로 뒤에 풍력발전소가 있어서 소음이 약간 있다.그닥 신경쓰이지는 않을 정도.


샤워하고 나와서 선풍기 틀어놓으니 살거 같다~~선풍기 바람보다 자연바람이 훨씬더 시원할 정도로..ㄷㄷㄷㄷㄷ이곳 모구리 야영장은 온수가 나오지만 사람들이 많이 써버리면 안나온다.ㅅㅏ실 너무 더워서 온수는 많이 안썼지만..

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 솔직후기 그리고 랍스타 맛점까지



8월 여름철 무더위를 시원하게 날릴수 있는 제주도 만장굴!동굴안에 온도가 계절에 상관없이 섭씨 11-21도를 유지하고 있어서폭염속에서도 시원하게 관람할수 있어요.  8월 무더위날 '어딜가야할까? 어디가지?' 하는 분들은 만장굴로 떠나보세요!자연이 만들어낸 에어컨으로 무더위를 싹~~~~ 날려준답니다.운영시간은 9:00~18:00 이며, 마지막 입장시간은 17:10까지 입니다. 매달 첫째주 수요일은 휴무이니 방문시 참고하고 가보세요~!





입장료는 어른 2,000원, 청소년,군인,어린이 1,000원 입니다. 입장료도 그리 비싼편은 아닌데요 ~ ~ 저렴한 금액에 멋진 자연경관을 감상할수 있는 곳이에요!


신비로운 지하세계를 연출하고 있는데요~! 제주에 화산 용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴이 많은데요~ 만장굴도 그중 하나랍니다.^^


동굴 천정의 용암 종유석과벽의 용암 날개등이 어울려 규모도 세계적이랍니다.비좁은 동굴에 비해서 가로 넓이도 좀 넓어서 답답함이 없는데요!알록달록한 조명이 더해져 더욱 더 신비스러운 분위기를 연출해주는거 같아요^^


제주도 모양이여서 제주도를 축소 시켜놓은듯한 모습에 바위 라고도 하고,거북이 등껍질 모양을 하고 있어서 거북바위라고 불리우는 바위!!만장굴을 상징하는 용암표석 바위인데요 ~거북바위는 바닥에 정지한 후 뜨거운 용암이 가장자리에 달라 붙어 형성되었다고 합니다.자연에 신비로움이 느껴지는 바위에요 :-)


코끼리 발가락 형태를 닮았다하여 붙여진 '용암발가락'용암이 동굴을 타고 흘러내려 그대로 굳어버린 것이 마치 코끼리 발가락과 비슷하여 붙여진 이름이라네요^^


만장굴 속으로 계속 들어가다보면 보이는 커다란 기둥 바위 !만약 이곳 돌기둥이 보인다면, 만장굴 내부는 다 감상한거나 다름없답니다.이지점쯤오면 더이상 못들어가게 통제하는 안내판이 있어요 ~!이 돌기둥은 용암석주 인데요~ 천장에서 바닥으로 흘러내린 용암이 굳으면서 형성되었다고 합니다.


동굴 내부 온도가 낮아서 여름인데도 시원시원하게 관람해보았는데요 :-D 신비스러운 제주도 동굴에 모습을 감상하고 싶다면, 제주도 동굴 중에서도 가장 유명한 만장굴 방문 추천드립니다.


로컬크랩 외관 입니다. 귀여운 랍스타 그림이 그려져 있어요^^


만장굴을 구경하고 난 후 배꼽시계가 울리더라구요그래서 근처에 있는 로컬크랩 으로 고고씽 해보았어요^^


내부도 역시 랍스타를 테마로 꾸며져 있었는데요.귀여운 랍스타로 한쪽 벽면에 인테리어가 되어 있었어요~~음식 테마에 맞게 잘 꾸며놓은거 같아요 


하와이 식당에 온듯한 기분이 들기도 하고 내부도 빈티지스러우면서도모던 심플하게 잘꾸며져 있더라구요 ^^ (제가 좋아하는 분위기에요 ^^)그리고 식당 곳곳에 의도치 않게 포토존 같은 공간도 이루어져 있어서사진찍기 정말 베리-굿뜨!!!!


랍스타 두개를 추가로 주문하여 먹어보기로 했어요 ~(1개만 선택할수 있는데 2개 주문했어요 그람수마다 가격이 달라지니 참고)랍스타 밑으로는 해산물도 푸짐하게 들어가 있었는데요소라 부터 시작해서 대게, 홍합, 딱새우까지 정말 다양한 채소와 해산물들로 푸짐하게 들어가 있었어요


랍스타는 내손으로 직접 !!


로컬크랩에서는 자기가 먹을 랍스타는 직접 내손으로 잡아볼수 있는 체험도 할 수 있는데요심상치 않은 크기에 처음에는 조금 망설여 졌지만 집게발도 묶여 있고 안전하다고하여 나중에는 용기내어서 눈감고 잡아보았음!!잡고나서 보니 아무것도 아니였던거 같아요~~~ㅋㅋㅋ 왜 그리도 떨었는지...ㅋㅋㅋㅋ


드뎌 !!!! 랍스타 등장 !!!!아까 내가 잡은 그 랍스타 맞아? 오동통한 집게발에 붉은빛으로 잘 익었더라구요^^정말 군침 꿀꺽하는 비주얼이였는데요~~ 얼른 맛보고 싶었어요 !!!


안에는정말 푸짐하게 해산물이 들어가 있었어요~~~우와 대박인데? 하는 감탄사만 절로 나왔어요. 홍합부터 시작해서 딱새우, 조개, 옥수수콘, 채소 등등으로 들어가 있었습니다.한상가득 푸짐하게 이루어져 있었는데요 ~~~!!!원하는 해산물을 골라 소스에 콕 찍어 맛 보면 됩니다.





망치로 딱새우 분해하고 있어요 ♪망치로 쎄게 한번 쾅 해주면 분해가 쉽게 되더라구요^^저는 분해 도구 중에 망치가 제 스타일이었던거 같아요 ~~~ ㅎㅎㅎ


망치로 한번 쾅 해주고 난 후 산산조각난 껍질을 분해해주고 있어요^^내 손으로 직접 까 먹는 재미도 있고, 도구를 이용해서 해산물을 분해해먹는 재미도 있고다양하게 먹는 재미가 있어서 즐거웠던거 같아요 ♡


해산물도 푸짐하게 먹을 수 있고 랍스타도 저렴한 금액에 맛 볼수 있는 곳 같은데요맛있는 해산물과 랍스타를 먹으며 즐거운 시간 보내보세요^^ 로컬크랩에서 랍스타 먹고나서는 근처에 있는 김녕해수욕장에 들려보았는데요풍차와 코발트빛 바다 흰모래사장이 아름다운 풍경을 연출해주더라구요 언제가서 보아도 아름다운 해변인거 같아요 ♡랍스타 먹고 산책 혹은 사진도 찍을겸해서 들려보면 좋답니다 ^^




--------------------------------------------------


만장굴 청정지킴이 활동한 날~!



제주세계자연유산 서포터즈로 활동하면서 가장 뿌듯한 날 중에 하나가 청정지킴이 활동하는 날인데요, 만장굴 휴관일에 맞춰 서포터즈들이 모여 만장굴에 버려진 쓰레기를 줍고 조명과 안내판, 난간 등을 깨끗이 닦았답니다.


평소에도 잘 관리되어 온 만장굴이어서 쓰레기가 많지는 않았지만 작은 것 하나까지 모두 주워 더욱 더 깨끗한 상태가 되길 바라며 열심히 청소했어요. 사탕 껍질과 과자 포장지, 동전, 껌 등이 많았답니다.


그동안 여러번 만장굴을 방문했었지만 이렇게 휴관일에 볼 수 있었던 건 처음이었답니다. 청정지킴이 활동을 하는 중간에 관람객 없는 만장굴의 모습을 찍을 수 있었는데요, 카메라가 없어서 휴대폰으로 촬영할 수 밖에 없어서 좀 아쉬웠지만 그래도 만장굴의 모습은 언제봐도 멋지고 인상적이었어요.


휴관일인데도 찾아 온 관람객이 많았답니다. 특히 멀리서 온 외국인들이 관람을 못하고 돌아가는 모습을 보니 안타까웠습니다. 휴관일은 매월 첫번째 수요일이라고 하니 헛걸음 하시지 않도록 잘 기억하시고요, 세계자연유산인 만장굴을 좀 더 사랑하는 마음으로 쓰레기는 버리지 말고 가지고 가는 습관을 갖도록 다같이 노력해 봐요~^^


만장굴 휴관일은매월 첫번째 수요일




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세계자연유산 만장굴 초가을 하늘 풍경



세계자연유산 거문오름용암동굴계 중에서 유일하게 탐방 가능한 동굴인 만장굴 ~동굴 주변에 가을이 도착했네요황칠나무,좀굴거리나무, 멀구슬 나무, 돈나무, 하귤 (나스미깡), 후피향나무, 사스레피나무,먼나무, 종가시나무, 배롱나무(나무 백일홍), 향나무,, 은행나무  등 맘껏 두팔 벌려 자라며 서서히 열매가 익어가고 단풍들거나 낙엽지는 모습이 멋스럽네요~




--------------------------------------------------


제주도 만장굴, 시후군의 첫 동굴체험



세계문화유산 만장굴


일년에 두번 쯤 오는 제주도는 올때마다 비가 꼭 와요.시후군과 오전내 제주시에 있는 박물관 투어를 하고비를 피해 만장굴로~ 시후군에게는 첫 동굴체험인데이왕이면 세계문화유산인 곳을 보여주고 싶었어요.


주소: 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3전화: 064-710-7903영업시간: 09:00~ 18:00(마지막입장 17:10)* 매월 첫째주 수요일 휴무





시후군 입구에서 인증샷~ 사진 안 찍으려는 걸붙들어 사정해서 찍었는데, 이제 컷다고 본인 사진도 폿팅용 사진도 못 찍게하는 나쁜 넘~♡


밑으로 계단 타고 내려가요.이때까지만 해도 제주도 세계유산에 빛나는 만장굴의 위엄을 느끼지 못한~ 


제주도 만장굴은 동굴 높이도 길이도 어마 어마해요.동굴 안은 습하면서도 서늘해 아이와 어른 모두웃옷을 준비해야하고 걸어가는 길이 고르지 않아편한 신발 착용을 권해드려요.


제주도 만장굴에서 시후군과의 데이트굴 안으로 들어가면서 곳곳에 사람이 뜸한 곳에서는살짝 오싹함도 있었다는....., ㅎㅎ 시후군과 좀비영화 얘기하면서 여기서 촬영하면 딱이지 싶다 했는데, 지난가는 연인들은 어둠을 틈타 애정 행각을~~  이런!


가끔 단체로 오신 어른신들에게 술냄새가 나기도 하던데, 동굴 안에는 화장실 없고 핸드폰도 안 터지니 위험한 행동은 하지 않는걸루!


여기가 끝! 또 사정해 인증샷 남깁니다.중간에 그만 갈까도 싶었는데 끝까지 가보겠다며다리 아프다고도 안하고 동굴체험을 잘 마친시후군 기특해~♡


제주도 만장굴은 왕복 한 시간정도 소요 됬어요.세계문화유산인 만큼 자연 그대로 보존하기 위해 동굴 안 길이 고르지 않아 아이가 미끄러지지 않을까 걱정스럽긴 했지만......아이와 함께 나름 의미 있었던 동굴체험이었어요.

--------------------------------------------------


제주도 꼭 가봐야할곳 '만장굴'



델문도에서 커피 한 잔후에는세계문화유산인 #만장굴 에 다녀왔다


세계에서 가징 긴 용암동굴인 #만장굴그래서인지 외국인들도 많이 찾는곳이다만장굴을 둘러보는 데에 소요되는 시간은 왕복 40분정도.그치만 바닥이 조금 미끄러워서천천히 걷는게 좋다(구두는 절대절대 안됨)


만장굴이 세계문화유산이고용암동굴이라는거 외에는 별다른 정보없이 갔던 나는,들어가자마자 우와우와를 외쳤다


규모도 정말 크고~동굴 속이 정말 신비하다여행을 참 많이 다녔지만이런 곳은 지금껏 본적이 없는듯!


제주에 왔으면이곳은 꼭 한번쯤 와봐야하는 곳이다정말 특별한 곳이라는 느낌을 많이 받았다 사진으로 담기지 않아서 아쉬움ㅠㅠ


동굴이라 서늘해서 약간 으스스한 느낌도 늘지만,동굴 안 은은한 조명덕분에분위기도 정~말 좋음 ㅎㅎ커플이 오면 더욱 좋겠어용..


#제주도와볼만한곳 #제주실내관광지#만장굴 #제주세계문화유산

--------------------------------------------------


제주 만장굴 제주도 여행코스 추천



제주 만장굴 제주도 여행코스 추천


아이랑 함께 제주도 여행을 떠났다.그래서 이번 제주여행에 넣은 관광지헬로키티 아일랜드를 제일 먼저 들러주었당~


내부로 들어서니 엄청나게 키티키티하네~아기자기하게 잘 꾸며놓은 덕분에아이가 좋다고 펄쩍펄쩍 뛰었다.


나도 어렸을때는 키티를 참 좋아했는데그 때 생각도 새록새록 나고 좋네..온통 분홍색으로 도배되어있다!


그리고 포토존도 은근히 많고~체험할 공간도 많이 있어서 좋았다.시간가는 줄 모르고 구경할 수 있었다!


다음으로 향한곳은 제주 만장굴제주 만장굴은 동굴인데 엄청 시원하고반짝반짝한 불빛으로 가득하다.


아이도 제주 만장굴 이런 공간이 처음인지너무 신기하다며 이쁘다고 좋아했다데리고 오길 참 잘한듯 ㅎㅎ


걷는 길도 이쁘고..힐링하기에 제격이었던 장소 제주 만장굴다음에 제주 여행오면 또 들려야지!


그렇게 제주 만장굴 구경을 마치고중문관광단지에서 가까운 곳에 위치한고집돌우럭으로 향했다.


내부로 들어서니 모던하고 깔끔해서아이랑 함께 오기 참 좋은 곳 같더라는..우린 런치메뉴로 주문해보았다!


티비에서도 방송된적 있다는 고집돌우럭!그 메뉴인 활우럭조림이다!비쥬얼부터가 엄청 맛깔나게 생겼네~


그리고 밥도 일반 공기밥이 아닌주문하는 동시에 갓 지어져서 나오는가마솥밥이 나오기 때문에 좋다!


활우럭조림을 한입 맛 보니,매콤달콤한 특제소스가 너무 맛있는거다!많이 맵지도 않아서 아이도 참 잘 먹고..


제주도에서 우럭은 귀한음식이라는데,우럭도 실컷 맛볼 수 있어서 좋다!    양념도 잘 베여있어서 너무 맛깔난당~


그리고 돔베고기랑 문어숙회도 나온다!문어숙회 엄청 야들야들하니 질기도 않아서 좋았다!!


마지막으로 옥돔구이까지 깔끔히 클리어~이거 아이 발라주니까 넘 맛있다고잘먹어서 기억에 남는다 ^^


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 일주서로 879중문점 전화번호 : 064-738-1540

--------------------------------------------------


제주 비올때 가볼만한곳 / 만장굴



다음주에 제주도에 가는데요날씨가... 걱정되네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ비가 주륵주륵 올건지 그냥 흘리건지어떨건지 모르겠지만....제발 비는 오지 마소서ㅠㅠㅠㅠㅠ


비 오지 말라고 기원하며...제주 비올때 갈만한곳 하나 추천할게요(이 무슨? ㅋㅋㅋㅋ)


마침 딱 제주도 여행 때흐린 날이 있어서 어딜갈까 찾아보다가실내 관광지로 알아봤는데요박물관엔 흥미가 없어서제주 동부 관광지 중에서만장굴을 선택했어요 ㅎㅎㅎ


자연동굴인데 굉장히 규모가 컸답니다비오는날 제주 갈만한 곳이기도 하지만엄청 더운 날 가면 시원하게 관광할 수 있어요


입구는... 좀? 무섭더라구요? ㅎㅎㅎ계단이 가파르고 전반적으로 촉촉하니신발은 미끄럽지 않은 신발로 신고 가세용


180 넘는 동생이 서 있는데도천정이 엄청 높지요? ㅎㅎㅎ사람이 많았지만 제주 만장굴 규모가 꽤 커서많은 사람에 대한 스트레스는 없었답니당


바닥이 거치니까 편하고미끄러지지 않는 신발로 신고 가야하구요안은 정말 으스스하니 춥더라구요 ㅋㅋㅋ밖의 날씨는 엄청 후덥지근한데안은 선선하니 시원하기까지 해서더위가 싹- 가셨어요 ㅎㅎㅎ


여기까지 오면 거의 끝이랍니당


제가 전국 곳곳의 동굴은 그래도 꽤 가봤는데제일 규모가 컸던 것 같아요 ㅎㅎㅎ그래도 나름 구경할 수 있게조명이나 설명도 잘 되어 있었어요제 동생은 힘들다며 끝까지 가진 않았는데동굴 길이가 꽤 길어서사진 찍으면서 동굴 왕복하면 1시간 정도?걸린 답니당 ㅎㅎㅎ


저는 만장굴 끝까지 갔다가 나왔네요동굴 밖의 빛이 오묘해서 사진 찍어봤어요제주 비올때 가볼만한곳! 만장굴 어떠실까요? ㅎㅎ


만장굴제주 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3 매일 09:00 - 18:00(마지막 입장시간 : 17시 10분) 수요일 휴무(매달 첫째주 수요일 휴무)  입장료-성인 2,000원 입장료-청소년,군인, 어린이 1,000원

--------------------------------------------------


제주여행, 여름엔 냉랭하기까지 한 용암이 흐르던 동굴길, 만장굴



용암이 흐르던 길로 이루어진 동굴길, 만장굴.용암이 암석길 안에서 흐르다가 용암수면이 낮아지면서 생긴 흔적들과 결국 용암이 모두 빠지거나 식으면서 동굴길이 만들어진 것이다.계절과 상관 없이 일정한 온도가 유지된다고 한다. 내가 방문한 6월엔 11.4도. 밖은 좀 더운 날이었는데 동굴은 시원하다 못 해 냉랭했다.


온도계를 보면 아시겠지만 만장굴에 방문할 땐 긴팔을 준비하세요.


입구의 동굴 소개 자료. 실제 동굴의 총 길이는 9km 정도 된다고 하는데 관광객들에게 공개된 것은 1km이다.


온도도 서늘하고 조명도 어두워서 약간 으시시하다.


용암 수면이 낮아짐에 따라 암굴 벽면에 생긴 흔적들


그 뜨거운 용암이 흐르고 출렁이면서 생겼던 흔적들이라 생각하고 상상하니 웬지 간담이 서늘~해진다.


각종 측정 장비들도 있다.


조명 덕분에 신비감과 경이로움이 더해진다.


용암이 떨어져 생긴 거북이바위. 이게 왜 유명한지는 잘 모르지만 학술적으로 가치가 있나봄.


7~800m 정도쯤 거의 끝에 다다르면 이렇게 천정이 높고 넓은 장소가 나온다.


공개된 장소의 끝에 있는 용암기둥. 굴이 생성된 후 천정을 뚫고 들어온 용암이 떨어지고 굳어서 생긴 기둥이다.


여름에 방문하면 시원~해서 좋다. 1km가 길지 않지만 왕복 2km에 바닥이 축축하고 고르지 못 한 부분이 많으니 감안하고 천천히 걸으면서 감상하는 게 좋고 긴팔을 입는 것을 추천한다.참고사항1. 만장굴 주차장 입구에도 전기차 충전기 1대가 있음.2. 만장굴 근처에 김녕미로공원이 있으니 시간이 되면 함께 방문하는 것도 추천

--------------------------------------------------


렌트카 없이 제주 여행하기(만장굴,김녕미로공원)



17일간의 제주 여행....처음3박 4일은 렌트를 했다짧은 관광이라면 렌트가 옳을 것이다그러나 나와같은 장기여행이라면 렌트없이 지내보는것도 좋을 듯하다렌트없는 여행의 장점1.경제적 부담을 줄일 수 있다렌탈비와 완전자차보험료, 주유비까지 계산하면하루 5만원 정도의 렌트비가 나간다나의 경우 4인 가족 버스비는 왕복 5400원~75만원 정도의 렌트비를 절약할 수 있다2. 제주도의 지리와 지명을 빨리 익힐수 있다네비에 의존하다보면 내가 어느방향으로 차를 모는지도 모르고 운전할 때가 많은데 버스를 이용하니 제주도의 지리와 지명이 한눈에 들어왔다엄마를 따라만 다니던 아이들도 자기들이 지금 제주도 어디쯤에 있는지 자연스레 알 수 있으니 학습적으로도 좋다3.운전자의 피곤을 덜어 줄 수 있다남편 없이 아이들만 데리고 온 나의 입장에서운전은 부담과 피곤 유발제였다. 특히 관광지에서 숙소로 돌아오는 길의 야간 운전의 부담과 졸음에서 해방되어 좋다특히 해안가에 많은 관광지가 있는데버스노선도 해안을 따라 있으므로쉽게 목적지에 갈 수있다버스를 이용해 여행하다보니버스를 이용해 여행하는 관광족을 더 많이 만나게 된다우리처럼 장박이 아닐 경우케리어를 끌고 다녀야 하는데도 씩씩하다어쩌면 그 젊음이 부러운 것일지도... ^^;;;오늘도 인터넷 뉴스에는 제주 환경과 쓰레기 문제가 기사화 되었다제주도를 즐기고만 가는것이 아니라대한민국 국민으로서 자랑스러워하고 사랑하는 1인이 되고싶다^^ 버스로 다녀온 만장굴과 김녕미로공원~버스에서 내려 만장굴까지 여름날씨에 걷기는 힘들다우리는 걸었지만 ㅎㅎ버스에서 내려 택시기본요금이면 만장굴까지 갈 수 있다만장굴과 김녕미로 공원은 걸어서 5분?나올때는 미로공원에서 택시를 타고 나왔다~





김녕미로 공원은 작은게  흠이지만 아이들이 더운 날씨에도 신나했다^^

--------------------------------------------------


만장굴, 비 오는 날 갈만한 제주관광지



유네스코 3관왕이네, 세계7대자연경관이네..해서 한 번은 가 보고 싶었던 만장굴.사실, 여름에 갔었더라면 식구들 반응이 그런대로 괜찮았을 뻔 했는데,엊그제는 아주 무더운 여름도 아니었고 김녕미로공원에서 한참 걷다가 들른 곳이라서인지딱히 좋다는 반응들이 아니긴 했습니다.하지만 일단 입장료는 상당히 저렴한 편으로, 65세 이상 경로는 무료였고찬이랑 저만 둘이서 3000원 내고 들어갔네요.


입구에서 이런 사진들을 보면 뭔가 볼만한 것들이 상당히 있을 것 같지만,솔직히 동굴 자체만으로는 크게 매력이 있다고 느껴지진 않았어요.어머님도 여기 가 본 적은 있는 것 같은데 딱히 기억나는 건 없는 걸로 보아그렇게 맘에 들었던 관광지는 아니었나 보다고..그렇게 말씀을 하시더라고요.


그래도 만장굴에 들러 보실 분들은 매월 첫째 수요일은 피해서 가시기 바래요.제가 이번에 맛집 한군데 찾아갔다가 아무 날도 아닌데 그냥 문 닫고 영업 쉬는 날이라고 써 붙인 거 보고무지 허탈했었는데, 첫째 수요일에 만장굴 가시면 저처럼 허탈해지시는겁니다.


동굴 해설사님이 계시니 해설사 동반해서 함께 관람을 한다면 그냥 휘리릭 보고 나오는 것보다 훨씬 좋았겠지만,하필 저희가 도착했을 때, 마침 해설이 한 타임 종료되고 쉬는 시간이라 하셔서우리들끼리 무작정 동굴로 내려갔거든요.


용암유선


조명이 아예 없는 것은 아니지만, 전체적으로 어둑어둑한 편이에요.바닥엔 물기가 좀 있어서, 저도 신발 앞코가 젖어서 나왔는데, 만장굴 가실 분은 필히 편한 신발을 신고 가셔야 할 듯.


용암종유


중간중간 울퉁불퉁한 바닥이 있어 어머님이 걷는 걸 좀 힘들어 하셨는데,또 이렇게 나무로 걷기 편한 다리를 만들어 놓은 곳도 있네요.오는 길, 가는 길 구분을 해 두고 바닥에 네온으로 반짝이게 표시도 해 놨어요.


거북바위


제주도와 유사한 형태를 띄고 있는 용암 표석으로, 만장굴을 대표하는 상징적인 바위랍니다.몇 가지 볼만한 것들 중에 제일이었던 것 같아요.


등딱지 부분에 뜨거운 용암이 보이시죠?동굴 내부의 용암이 흐를 때 바닥으로 떨어진 천장의 암석이 용암에 떠내려 가다가 정지한 암석을 용암표석이라 하는데,이 거북바위는 용암표석이 바닥에 정지한 후 뜨거운 용암이 표석의 가장자리에 달라붙어 생성된 것으로 추정됩니다.거북의 옆면에도 용암유선이 보이네요.


만장굴이 일반에 공개된 범위는 입구로부터 1km 거리.왕복하면 2km가 되는 셈인데요, 몇 번이고 그냥 돌아서 나가자고 조르는 찬이를겨우 달래서 끝까지 가서 보고 나왔답니다.여름이었더라면 여기서 나가기 싫다고 했을 수도 있을텐데...


용암발가락_코끼리의 발가락 형태와 유사하여 용암발가락이라 불리움


만장굴의 상층굴을 따라 흐르던 용암이 상층굴 바닥의 무너진 틈 사이로 쏟아져 내려 하층굴의 바닥을 흘러갈 때 용암 가닥이 겹쳐서 흘러가면서 만들어진 구조.이런 것도 설명 안 써 있으면 대체 뭔가 싶을 듯.ㅋㅋ


어느 구간은 나무다리, 어느 구간은 이런 계단,저런 곳은 그나마 걸을만 한데, 울퉁불퉁한 용암을 밝고 가는 길은 지압 확실히 됩니다.


드디어 이곳이 관람구간 끝.여길 보자고 1km를 걸어간 거죠.종유석 전체가 다 나오게 찍어야 하는데, 지나가는 분께 사진을 부탁하니 저렇게 위를 잘라 놨네요.


바닥에 물이 있는 것 보이시죠? 그나마 여긴 불이 좀 환한 편인데어두운 곳 바닥에 있는 물은 신발 젖기 십상.우리 어머님은 만장굴보다 광명동굴이 훨씬 볼거리 많고 좋았다십니다.


만장굴을 인위적으로 뭔가 손 댄 흔적이 덜하기도 하고, 딱히 신기하다 싶은 것들이 많지 않았던 것 같긴 해요.어두운 곳 지날 때마다 부모님이 손 꼭 붙잡고 가시는 게 보기 좋아 한 장 찍어 봤는데사진이 예쁘게 안 나왔네요.


가는 중간중간에 이렇게 지점 표시가 되어 있는데, 저희 말고도 그냥 돌아갈까..이런 분들 꽤 되더만요.ㅎㅎ


여름엔 입장료 저렴하고 시원한 만장굴 찾는 분들 많을테지만,요즘 같은 시즌에는 필수 코스는 아닐 듯.하지만, 비 오는 날 어딜 갈까 고민이신 분들에게는만장굴 괜찮은 관광지가 아닐까 싶어요.

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 탐험하고 귤밭체험 꿀잼각!



제주도 만장굴 탐험하고 귤밭체험 꿀잼각!


이번 여행에서 다녀온 제주 만장굴여긴 수학여행때 갔었던 곳인데기억에 남아서 재방문 해봄 ㅇ_ㅇ


만장굴 내부로 들어서니까 낮인데도이렇게나 어두컴컴하다 ㅎㅎ만장굴이 동굴이기 때문에..!!


그래서 만장굴 내부는 빤짝반짝한 불빛이이쁘게 되어 있어서 보기에 너무 좋음!!아침인데 밤 같은 만장굴을 느끼고~





공항 근처 맛집으로 유명한섬마을청년회관 들러서 음식 테이크아웃 해서이렇게 탁 트인 해변에서 먹기로함!


요즘 핫한 쉬림프박스인데 새우 양이어마어마하게 많이 들어가있어서깜짝 놀랬다는거 아닙니깟.. ㅎㅎㅎ


그렇게 배 불러 먹고는 이제 본격적으로제주 여행을 시작하려고 들린귤밭76번지, 요기 진짜 분위기 좋다!!


일단 들어가서 귤 따는 법을직원분께서 친절히 가르쳐주신다..나는 잘 모르니까 경청해서 듣고 ㅎㅎ


그렇게 내부로 들어가니까와- 여기는 진짜 단순한 감귤 농장이 아닌듯넘 이쁘게 꾸며져 있는거다!!





포토존이 엄청 다양하게 준비되어 있어서친구랑 같이 사진 서로 찍어주며인생샷 무조건 건지겠다고 ㅋㅋㅋ 웃겨죽는줄..


상큼상큼한 귤 내음도 좋고 ㅎㅎ귤 따서 바로 먹어봤는데 시큼하면서달달한게 아주 일품이었음!!


그리고 이날 날씨도 넘 화창해서사진찍는 족족이 다 잘나오고~날씨까지 도와주는 나의 제주도 여행 호호





그렇게 나눠주신 페인트통에 귤을 한가득넘치게 다 따고!! 딴거는 집에 가져와서가족들이랑 오순도순 까먹었당 ㅎㅎ


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상창리 906전화문의 : 070-4001-5303

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행.비오는날 추천하고 싶은 만장굴



오늘오전9시30분세계자연유산 서포터즈 청정지킴이 활동 이 #제주여행 코스 중 인기많은 #만장굴 에서 있었답니다.#제주여행 코스ㅡ동부권 중에서는 빠지면 안되는 #만장굴  은 작년에 이어 올해에도 청정지킴이 활동을세계자연유산 서포터즈 횐님들과 함께 했답니다매월 첫번째수요일 은 #만장굴 은 정기휴관 입니다#제주여행 코스 짜실때ㅡ참고 하시길...오늘은 함덕 부터ㅡ안개가 자욱 했답니다.#만장굴 입구부터ㅡ휴관 이라는 표지가 있었는데다들..들어가는 입구의 풍경에 못 보시는듯..


이렇게 큰 현수막을 보시고돌아가시는 ㅡ많은 분들


전ㅡ잠시 버스로 올려면어떻게 올까 ?했는데버스노선도 사진 찍어놓고


저희 세계자연유산서포터즈 팀들은장갑과 집게.비닐봉투 들고#만장굴 로ㅡ


밖은 비가오고#만장굴 안은 시원 합니다.


후레쉬로 비춰가며쓰레기 줍기시작


핸폰으로 찍다보니이정도ㅜㅜ


수건을 들고유도등 을 닦아줍니다.


유도등 주변에 이끼와 더러운 것들을 깔끔하게


어느덧중간지점 을 지나고


계속직진앞으로


발판밑에이렇게 버려진양심 들이ㅜㅜ


특히 많은건동전


두시간정도 청정지킴이 를 하고 나온밖은따뜻합니다주워온 동전들^^♡


그리고 저희가 주워온버려진양심


두시간이 짧지않은시간였다는


그래도 의미있는 시간을 보내고 온 #비오는날 의 아침이었답니다#제주여행 #비오는날 #만장굴 로 오세요.저희가 깨끗하게 청소 했어요#제주여행#비오는날#만장굴

--------------------------------------------------


제주 여행 3일차 : 나홀로나무(새별오름), 만장굴, 해물탕(어부의딸)






새별오름 쪽 나홀로 나무





너른 풀밭에 혼자 서있는 나무라 하여, 왕따나무 외톨이나무 나홀로나무 등 쓸쓸한 별명이 많지만


그 별명때문에 이렇게 많은 사람들이 찾아봐주니 별로 외롭진않겠구나 싶다. 





만장굴


김녕쪽으로 가면 볼게 참 많은데 그중 동굴이 하나 있다. 크으게~


어른 2천원의 저렴한 관람료.7~8km더 이어져 있지만 일반인에게 공개된 부분은 딱 1km로 1시간 내외면 왕복이 가능하다. 


이 동굴에 박쥐가 그렇게 많이 산단다...


역시 탐험 전에는 썸네일로 보고가야지!


아주 더운 낮이라도 동굴 내부의 온도 보이는가? 다들 겉옷하나씩 챙겨가면 좋다. 습도 99.9% 이건뭐 물속인듯


내려가는 계단에 비친 나무그림자와 조금씩 들어온 빛이 참 이쁘다


자연적으로 만들어진 층. 마치 인테리어로 선반을 만들어둔듯 하다.


바닥면이 자연그대로라 울퉁불퉁하다. 심한 부분은 통로를 따로 만들었지만..


만장굴 입장시 편한 신발을 신고가길 권고한다. 특히 힐 노노, 흰 운동화 노노함


용이 통로로 이동할수 있을정도로 넓다고 한다. 아 그리고 들어갈때에 비해 나올때가 편하다 싶었더니..내부가 생각보다 많이 어두워서, 밤눈 어두운 사람은 초반에 걷기가 힘들다. 야맹증이 있는 분들은 특히 조심하시고, 들어가기 전에 선글라스로 눈을 어둠에 적응을 시키던가


잘찍었다고 생각했는데 올라와서 보니 죄다 흐릿하다.


마지막 구간이다. 


동굴 중간중간 설명글귀가 있는데 하나하나 읽어가며 둘러보는 재미가 쏠쏠하다.





굴에서 나오니 파란 하늘이 어색하고 더 이뻐보이네


그래도 제일 멋진 부분은 주차장쪽 화장실 앞에 있는 사진이다..유리가 비쳐져서 잘 안보이지만 위쪽의 큰 구멍으로 빛이 쏟아지고 탐험대가 손짓한다. 크으화장실은 안가도 화장실 앞 사진은 꼭 보길 바란다~


어부의 딸 해물탕


어느새..렌트카 반납시간이 다가온다..3일간 여유넘치게 돌아다녔다가 현실에 가까워질수록 시간에 쫓긴다 아끔찍해현실 으어


제주 시내는 차가 정말 많이 막힌다.와힘겹게 도착한 어부의 딸 해물탕집이쯤되면 라면에 조개 몇알 넣어줘도 맛있게 먹을거같지만


기본반찬이 맛있어? 기본 반찬만으로도 몇  끼는 먹을 수 있겠다 하며메인요리에 대한 기대감이 커진다.


뚜둔!!!헉


비주얼 굿굿!!! 오오 하고있었는데 부산언니가 "흠 뭐가 부족한거같아" 라는 말을 하는 순간 등장하는 문어문어가 움직일 겁니다. 침샘이 약하신분은 뒤로가기를 눌러주세요.


일행들이 우어어어어 하고있는데직원분이 오셔서 하나하나 해체작업을 해주십니다.


소라도 빼주고, 새우도 발라주고, 문어는 잘라주고, 전복도 손지리하고 다해줌다시 침 꼴깍꼴깍 삼키며 기다리다가국물부터 마셨네요.정말 국물이 끝내줬어요.조금 짠맛이 강하긴했는데 멈출수없었음 ㅠㅠㅠ다들 아무말없이 식사..ㅋㅋㅋㅋ정말 맛있었어요. 제주 마지막 요리로 손색이 없어!제주공항 근처니 다들 라스트ㅡ 팡으로 추천드려요.해장은 물론 식사로도 완벽했어요.gogo


평소와 달리 편하게 다닌 여행.개인적으로 여행스타일이 나홀로 빡센타입인데, 여러 사람들과 동행하며 두런두런 놀다왔네요.바다에서 다이빙을 못한게 아쉽지만, 대신 나 혼자라면 안 했을 다른 일정들을 소화하면서새로운 재미도 알게되었어요. 타이밍 좋게 월요일 저녁비행기를 타고 올라왔는데어제 제주공항 결항으로 난리가 났었네요.그와중에 제주여행 다녀온 글을 올리며 기묘한 느낌 ㅋ그래도 태풍이 바다로 빠져나갔고, 피해가 큰 지역도 있지만예상처럼 한반도를 세로로 통과하는 일은 피해서 다행이네요 ㅠ 어쨌든 즐거웠던 제주여행~ 곧 제주여행을 꼐획하시는 분들은 더 멋진 시간 보내고 오세여~~

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 관람시간 및 입장료 소개



제주도 만장굴 관람시간 및 입장료 소개


이번 제주도 여행 때 비가 조금씩 내려 비가 와도 관람하기 좋은 곳을 찾다가 다녀왔던 제주도 만장굴입니다 


비가 주적주적 내리는 날씨라서 관광객들도 자연스레 만장굴을 많이 찾았는지 일요일 오후였는데도 주차장에 차량들이 많더라구요 


화사한 진달래 꽃이 아직 피어 있어 꽃을 보면서 우산을 쓰고 만장굴로 들어갔는데요 


조금 들어가면 만장굴 홍보관이 있고 바로 매표소를 만날 수 있었습니다


만장굴 입장료 성인 2,000원 청소년 및 어린이 1,000원


만장굴 관람시간 오전 9시~오후 6시까지 (입장시간 오후 5시 10분까지)


관람료 무료 및 할인대상(신분증 지참 시)무료대상. 제주도민, 경로(만 65세)장애우,국가유공자 등할인대상. 청소년(20~24세까지)


제주도 만장굴 관람시간과 입장료를 궁금해하시는 분들이 많아 위에 자세히 적어드렸구요 


티켓을 끊고 이제 가족들과 같이 제주도 만장굴로 들어갔는데 만장굴은 계단을 따라서 지하로 내려가는 구조더라구요 


만장굴은 거문오름 용암동귤계의 대표적인 동굴인데 2010년에 세계지질공원으로 지정되었다고 하며 1년에 70만명 이상이 찾는 유명 용암동굴이라고 합니다 


세계에서 가장 긴 용암동굴이라고도 하는데 제주도 주민들 사이에서는 아주 깊다는 뜻으로 만쟁이거머리굴로 불러오다가 1958년 당시 김녕 초등학교 교사였던 부종휴 씨에 의해 세상에 알려졌다고 합니다 


약 700만년 전에 형성된 것으로 추정되는 만장굴은 총 길이가 김녕사굴을 포함하여 총 길이가 13,422미터인데요 이 굴들은 모두 연결되어 있었다고 하지만 천장이 붕괴되면서 현재는 분리되었을 것으로 추정된다고 하네요 


동굴의 높이는 보통 3~20미터로 높은 편이며 넓이 역시 3~23미터에 보통은 4~5미터 정도라고 합니다 


용암동굴이기 때문에 동굴 벽을 보면 이렇게 용암이 흘러간 자국들이 진하게 새겨져 있었는데요 


동굴 내부에 대한 설명도 곳곳에 눈에 잘 띄게 표기되어 있떠라구요 


동굴 내부가 약간 쌀쌀하기 때문에 점퍼를 입고 가시는 게 좋은데요 동굴 길이가 제법 긴 편이라서 끝까지 다 보고 돌아오면 대략 1시간 20분 정도의 시간이 걸리더라구요 


특히 만장굴은 우리나라 박쥐의 대표종인 제주 관박쥐와 긴가락 박쥐가 수천마리씩 모여 겨울잠을 자는 박쥐의 최대 서식지로도알려져 있는데요 관람객들에게 공개된 동굴의 구간이 제 2입구에서부터 약 1km 뿐이어서 우리들은 안쪽 깊숙한 곳에 사는 박쥐들을 만나볼 수는 없더라구요 


아이들과 함께 비오는 날 제주 실내 관광지로 즐겁게 다녀왔던 제주도 만장굴이였는데요 내부 온도는 약 11도 정도로 쌀쌀한 편이였고 제주도 동굴 중에서 가장 유명한 만장동굴이라 동굴 좋아하시는 분들은 가볼만할거 같아요 


입장료도 비교적 저렴하고 1시간 30분 정도 여유있게 세계적으로도 유명한 용암동굴이라 2시간 코스로 들려보시면 괜찮으실 거 같네요 :)


제주도 만장굴 전화.064-710-7903 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3번지 매월 첫째주 수요일 휴무




--------------------------------------------------


제주도 통갈치구이 먹고 제주 만장굴 구경!



제주도 동부권 여행을 떠나보았어요 ♪우선 광치기해변을 가고 난후 근처에 있는 제주도 통갈치구이 먹으러모해 통갈치화덕구이 전문점 다녀와보았는데요!통갈치화덕구이 세트와 함께 맛있는 점심식사를 즐겨보았어요^^그러고 나서 만장굴에 다녀와 보았는데요~제가 찾을때 제주도 날씨가 30도에 육박하는 초여름 날씨 였는데요너무 덥더라구요 ~~ 그래서 시원한 제주도 관광지 만장굴에 다녀와보았답니다 :-)만장굴 후기는 차차 만나보도록 하고, 제가 이동한곳들 순서대로 포스팅해보도록 하겠습니다.


제주 만장굴 맛집 모해


통갈치화덕구이전문점 '모해'성산일출봉 근처에 위치하고 있어요~성산일출봉에 장관이 한눈에 보이는 전망좋은곳에 자리잡고 있습니다.식당 바로 앞에 주차장도 있는데요~ 인기맛집 답게 주차장이 정말 꽉 차 있더라구욤!





테이블은 이렇게 이루어져 있는데요좌식테이블과 이렇게 의자에 앉아서 식사를 드실수 있는 테이블로 이루어져 있어요천장은 오픈식으로 되어 있었구요~꼭 촬영장에 볼법한 조명들로 인테리어가 되어 있었어요 ^^*





제주도 통갈치구이


이렇게 화덕에서 구워서 나온답니다.그래서 다른 제주도 통갈치구이 집과는 다른식감을 보여주는데요 ~겉은 바삭바삭하고 안은 또 촉촉 담백하니 맛있더라구요 ^^


통갈치화덕구이 세트 메뉴를 주문해보았어요밑반찬이 한상가득 다양하게 차려졌는데요 ~잡채 부터 시작해서 양파 장아찌, 계란조림, 김치전, 등등다양하였습니다. 다양한 맛을 맛볼수 있었어요 ♬


호박죽도 밑반찬으로 나왔어요아기도 있었는데요 ~ 간도 적당히 잘 되어 있어서 아기가 먹기에도 딱 좋더라구욤정말 이곳은 어른부터 시작해서 아이들에 입맛까지사로잡는 맛집 같아요 ~제주 만장굴 맛집 찾는다면, 모해 강추 드리고 싶어요 !!!


어마어마한 비쥬얼을 뽐내는 제주도 통갈치구이  !!안에 살이 정말 꽉 차 있었는데요 ~모해식당은 성산포 은갈치만을 고집하여 식감이 더 좋답니다.


갈치조림도 나오구요~ 흑돼지양념숯불구이도 나오고 거기에다 메인 통갈치화덕구이까지 정말제주도에 오면 꼭 먹어보아야할 음식들로 한상가득 음식이 차려진답니다.


직원분께서 먹기 좋게 뼈를 발라준답니다.그래서 살만 쏙 하고 편하게 먹을 수 있었던것 같아요화덕에서 구워져 정말 담백하고 맛있더라구욤 ><그리고 적당히 간이 되어 있는게 ~~완전 밥도둑이 따로 없었어요 !!!!


정말 음식들로 꽉찼지욧 ~?!제가 좋아하는 갈치조림 부터 시작해서흑돼지양념숯불구이, 제주도 통갈치구이 까지맛깔스러운 비쥬얼을 가진 음식들로 눈과 배가 행복해지는것 같은데요~이날 정말 밥 두공기 뚝딱 한것 같아요 !!모해 식당에서 맛있는 식사를 하고 난 후 근처에 있는 제주 만장굴 가보았습니다.^^





만장굴은 제주시 구좌읍 김녕리에 위치하고 있는곳으로 제주에는 화산 용암의 침하운동으로 천연동굴이 많은데,만장굴도 그중 하나로 석주,종유석 등이 장관을 이루어동굴 내부는 세계적 입니다.








유네스코 세계자연유산중 하나인 만장굴


은은한 조명이 더해져 동굴의 신비함을 가득 느낄수 있습니다.


수십만년전에 형성된 동굴로서 내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있는용암동굴은 드믈어서 학술적,보전적 가치가 매우 크답니다.세계의 보물 같은 아름다운 곳인데요^^장엄한 경관이 정말 잊을수가 없는것 같아요 !제주도 여행시에 꼭 한번 방문해보세요^^대자연에 감탄하게 되실거에요~ ♡




--------------------------------------------------


[만장굴]신비로운 세계자연유산 만장굴.



이번에 소개할 여행지는 세계자연유산으로 선정되며 많은 사람들이 방문하는 만장굴입니다.이전 포스팅에서 소개했던 김녕해수욕장에서 차로 10분 거리이기 때문에, 김녕해수욕장 -> 만장굴 순서로 관광하셔도 좋습니다


* 입장 요금은?입장요금은 위의 표를 참고하시면 됩니다. 간략히 정리하자면, 개인(성인) 기준 2,000원이며, 단체는 1,800원이며 그 외에 청소년, 군인 등의 할인요금이 존재합니다. 유명한 관광지임을 고려했을 때, 크게 부담스러운 금액은 아니라고 생각합니다.


* 만장굴?만장굴은 대한민국 천연기념물 98호로, 김녕굴과 만장굴은 원래 하나의 굴로 구성되어 있었으나, 현재는 천장이 붕괴되어 두 개(김녕굴, 만장굴)로 나뉘어졌다고 합니다.


만장굴 내부에는 조명과 함께 동굴 안을 보며 걸어다니면서 관광을 진행하게 됩니다. 만장굴 입구부터 끝까지는 대략 왕복 40분정도 예상하시면 됩니다. 천장에선 물이 떨어지기 때문에 우산, 우의 등을 준비하시면 좋습니다. 중간중간에 조명이 있긴 하지만, 생각보다 밝지 않아서 보통 휴대폰 플래쉬를 켜고 많이 다녔습니다.


입구부터 1Km지점에 도달하면, 거대한 돌기둥이 보이는데, 이 곳에서 더 이상 들어가지 못하게 통제하고 있어서 사실상 만장굴의 끝지점입니다. 조명이 비춰주고 있는 돌기둥은 신비로운 지하 세계를 연출하고 있습니다. 마지막 지점이다보니, 사진촬영을 위해 많은 사람들이 멈춰있다보니, 조금 어수선한 감도 있었습니다.김녕해수욕장에서 바로 관광하기 좋은 만장굴, 제주도에 오신다면 꼭 방문해보세요!

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 최고중 최고



동굴 탐험(?)하려면 운동화, 장갑, 두툼한 겉옷, 제대로 갖춰입어야한다. 그런데 제주도 만장굴처럼  쉽게 걸어들어가 짧은 거리 둘러보고 원형이 그대로 보존된  화산동굴을 보는 건 정말 행운인듯. 울 나라에서 이런 장관은 손에 꼽힌다고 확신하는 만장굴. 아이에게 작년 여름 다녀온 고수동굴과 이번에 다녀온 만장굴, 각각의 석회동굴, 화산동굴을 차이점을 몸으로 알수 있게 해줬던 좋은 기회. 


충북 고수동굴


매표소에 매달려 해설사 시간 물어보는 열정적인 궁둥이 큰, 크록스 신은 아줌마가 나임 ㅜ ㅜ 아 슬프다. 남편은 저런 사진에 꽂힘.


용암의 흐르는 양과 길에 따르 높고 낮은 천장이 반복적으로 나타나는 장관이 계속 펼쳐진다. 


20분만 들어가면 동굴안에 용암이 머물다 빠져나간 언청난 규모의 공간.  여기만 지나면 공개구간이 끝나고 비공개 구간이 시작된다. 


류군에게 꼭 보여주고 싶었던 장소. 엄마맘을 알런지 모를런지. 공개구간이 끝나는 마지막 지점의 용암기둥 앞에서 찰칵.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


거문오름용암동굴계 가운데 유일하게 직접 체험할 수 있는 '만장굴'



세계적인 규모의 용암동굴,유네스코 지정 세계문화유산


제주도, 정말 어디까지 가보셨나요? 특히 제주여행코스를 짤 때 어떤 곳들부터 정하시나요? 처음 온 제주, 다시 온 제주, 여러 번 온 제주, 모두 사정은 다르지만 갈 곳을 정하는 게 참 쉽지 않다는 건 모두 같은 마음일 거예요~제주하면 세계자연유산도 함께 떠오르지 않던가요? 만약 그 깊숙한 곳을 두 발로 갈 수 있다면 어떠시겠어요?


만장굴이 딱 그런 곳이에요. 지금으로부터 20~30만 년 전 거문오름에서 흘러나온 용암이 바다로 향하면서 동굴을 만들었거든요. 이때 김녕굴, 용천동굴, 당처물동굴이 생겼는데 만장굴도 함께 생겼다는 거예요. 사실은 이 굴들은 모두 하나로 연결됐다는 거~ 일반인들은 쉽게 접근할 수 없는 곳이죠. 그런데 만장굴만 유일하게 일반인들이 깊숙하게 살펴볼 수 있어요.


찬바람이 씽씽 부르는 겨울에 동굴이라니… 추울까 봐 걱정이라고요? 일단 들어가 보시면 춥다는 느낌은 들지 않을 거예요. 만장굴은 무더운 여름 날씨에는 시원한 공기를 품고, 찬바람이 부르는 겨울은 오히려 기분 좋을 만큼 신선하고 따뜻한 공기를 품고 있거든요. 물론 굴 안으로 점점 들어가다 보면 입김도 나오고 '정말 추운 게 아닐까?'라는 생각이 들지만 거의 잊게 된답니다. 어느 순간 용암이 만들어낸 동굴 속 구석구석 신비한 모습에 나도 모르게 입을 떡 벌리고 있을 테니까요.


용암이 굳으면서 다양한 모양들도 생겨났거든요. 그중에 제주를 닮은 바위가 눈에 확 들어오는데 자세히 살펴보면 정말 제주도를 작게 축소해 놓은 모습이랍니다. 가운데 높이 솟은 한라산도 보이고요. 자연의 신비함은 정말 놀라워요!


생각보다 큰 동굴 규모에 놀라는 분들이 많겠지만 내부에 조명도 있고 안전시설들이 잘 마련되되어 있어서 뛰어다니지만 않는다면 그리 위험한 곳은 아니에요. 약 7.4km의 길이인 만장굴 중에 직접 관찰할 수 있는 탐방코스는 1km 정도에요. 일반인이 갈 수 있는 종착지에는 용암석주가 있는데 20만 년 전 용암이 저런 모양으로 움직였다니… 상상만 해도 신기하지 않나요?


용암석주 그 너머의 공간들도 궁금해지기도 하지만 언젠가는 공개될 수 있을 거라 생각해요. 동굴 속에서 30~40분 정도 되는 시간은 새로운 세계로 들어온 듯 신비로움이 쉽게 가시지 않을 텐데요. 동굴에서 나올 때 바깥 풍경은 새삼 새롭게 느껴진답니다.제주도 가볼 만한 곳이 고민되시나요? 만장굴에서 새로운 세계를 경험해보시는 건 어떠신가요?


어서 와~만장굴은 처음이지?


만장굴 교통편 정보제주국제공항(일주동로, 516도로)정류장이나 제주버스터미널 정류장에서 101번을 타고 김녕환승정류장(김녕초등학교)에서 711-1, 711-2번으로 환승 후 만장굴 정류장에서 하차하시는 노선이 가장 빠른 방법이에요. 시간은 많이 걸리지만 중산간의 풍경을 바라보며 가고 싶으시다면 제주국제공항(표선, 성산, 남원) 정류장이나 제주버스터미널에서 110-1, 110-2, 210-1, 210-2번 버스틑 타고 송당리 정류장에서 711-1번으로 환승 후 만장굴 정류장에서 하차 하는 노선도 있답니다.그리고 대형 무료주차장을 운영하고 있어 렌트카를 이용하시는 분들도 편안하게 주차하시고 이용하실 수 있어요~


알고 가요~ 만장굴!만장굴과 함께 언급되는 동굴이 김녕굴이에요. 그 이유는 두 동굴이 원해 하나의 굴이었기 때문이에요. 천장이 붕괴되면서 두 개로 나뉘게 되었던 거죠! 그래서 김녕굴과 만장굴은 천연기념물 98호로 함께 지정이 되어 있답니다. 용암동굴로는 드물게 내부 구조와 형태, 동굴 생성물 등의 보존 상태가 매우 양호해 학술적 가치는 물론 경관적 가치도 무척 큰 동굴로 평가되고 있어요. 2010년 10월 유네스코 세계지질공원으로도 인정되었답니다.


주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 만장굴길 182전화 : 064-710-7905이용시간 : 09:00~18:00 (매월 첫째 주 수요일 휴무)관람요금 : 어른 2,000원 / 청소년, 군인, 어린이 1,000원




--------------------------------------------------


제주 비오는날 만장굴 강추 (입장료 2천원)



맑은 날씨의 제주 여행 꿈꾸셨을텐데갑자기 비와서 엄청 당황하셨죠?저도 마침 제가 간 날이 호의주의보라진짜 열받고 계획도 자주 짜야했거든요..근데 솔직히 실내코스는 입장료도 부담되고왜 제주에 와서 이걸 봐야하는지 모르겠는박물관같은게 많잖아요그래서 좀 더 색다르게 체험을 할 수 있으면서도비도 안맞고 입장료도 저렴한 코스를 추천해드려요바로 만장굴입니다.


제주에서 유명한 동굴인데요여긴 내부가 아주 시원하면서도비내리는 날도 우산이 필요없어 좋아요비오는날,더운여름,바람이 너무 많이부는날다 추천해요숲길같은덴 비와도 가면 괜찮은 곳 많지만실제로 비가 너무 많이오면 입장자체가금지되는 숲길이 많아서 그럴땐 여기로 오시면돼요


동굴 내부는 어둡지만조명이 군데군데 있고대부분 평지라 위험하지도 않아요


관람하는덴 왕복 40분정도 걸렸던 것 같아요시원해서 오래 걸어도 힘들지않고 좋았어요


이렇게 동굴전체를 비추는조명도 계속 바껴서 운치있어요


중간에 이렇게 아주 밝은 곳도 나오니기념사진을 찍고 싶다면여기서 찍으시면 좋을 것 같아요


좀 위험하다 싶은 코스에는이렇게 계단이나 깔끔한 길로포장이 잘 돼있어서노인이나 어린이가 가기도 굿


동굴 내부에 대해중간중간 설명하는 판넬도 많아서재미있어요


이런 멋진 광경도 볼 수 있으니한번 쯤 가보세요솔직히 여기 만장굴이제주에 오면 꼭 봐라 이런 관광지는 아니지만그래도 비오는 날은 선택권이 너무 적어지니까우산쓰고 돌아다니기 힘들정도로 비가 많이온다면야외코스중에서도 이런 동굴에 방문해보세요

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 만장굴



딱히 할 일이 없어서 만장굴을 보러 갔습니다.몇 년전에 큰 규모에 놀라 기억에 남아서... 


그럴듯한 진입로.


이국적인 모습입니다. 나무 뿌리 사이사이 새들이 살고 있습니다.


만장굴은 다른 굴에 비해서 넓고 깁니다. 저부분은 나중에 천정 부분이 떨어져서 생긴 모습이라고...


사진으로 보니 밝은데 느낌은 이것보다 더 어둡습니다.


용암이 흐르다가 굳어서 된 동굴이기 때문에 고온에서 변형된 바위나 액체화된 돌의 모습이 많다.


만장굴의 마지막 부분에 있는 기둥. 만장굴이 위 아래 이중으로 된 굴이라서 윗쪽 굴에서 아래 굴로 용암이 흘러내리다가 굳은 모습. 이 마지막 부분이 사실 굴의 시작부분. 그러니까 산쪽이고 출입구가 바다 쪽이다. 실제 굴은 바다로 연결되어 있는데 일반인에게 개방된 부분은 3분의 1정도라서 바다부분을 볼 수는 없다. 바다쪽을 볼수 있으면 정말 멋있을텐데.강원도에 있는 동굴이 넓고 물이 흐르고 아기자기한 구조물이 있다면 만장굴은 넓고 길다. 마치 인공적으로 작업한 굴같은 느낌. 멋져.

--------------------------------------------------


제주여행 3박4일 동쪽 코스 만장굴



가족여행 필수코스제주도여행, 동쪽코스만장굴


제주 갔다온지가 언제인지까묵어도 이상할게 없을 정도인데아직도 후기가 산더미처럼 남아있어요~


또 제주도냐!!이리 생각마시고 어차피 끝까지 올릴거니까~그냥 맘편히 감상하셔용ㅋㄷㅋㄷ


만장굴 매표소 가는 길에 있는 분수대~사진 한방 예쁘게 찍어줘야죠~걸어가려면 엄청 힘들텐뎅 ㅋㅋㅋ알콩달콩이 아직은 해맑았네요~ ㅋ


제주도 동백꽃 한창일때 넘 이뻤어요~전 화분에 있는것만 봐서 그런지동백꽃이 이리 큰지 몰랐음 ㅋㅋㅋ


제주도 어딜가든 입장료 ㅜㅜ아이2. 어른2다 해서 6천냥 들어용~  ㅋ


계단이 엄청 가파르당!!!!ㅎㄷㄷㄷ왜 대부분 관광코스는내려가기 올라가기 드럽게 힘들어요ㅜㅜ내려가는데무릎잡고 올라오시는 분남친 손에 매달려 끌려올라오시는 분끙끙대는 소리와 함께 ~~ 넘 웃겨요~ ㅋㅋ30~40분 뒤에는 저도 저럴텐데 ㅋㅋ


동굴이 음산해 보이네용~~


동굴에서 물이 많이 떨어져서우산이나 우비 꼭 준비해가세요~


우비는 편의점가면애들용 어른용 다 팔아요 ~하나 사가지고 트렁크에 넣고다니면변덕스런 제주도 날씨에 써먹기 좋아요^^


처음에는간지남, 알콩이vs저하고 달콩이이렇게 걸어들어갔어용~


동굴안 대부분이 이런 비슷한 모양~다치지 않게 조심히 다녀야해용~


종점(?)에서 사진 몇 방찍고빽해서 돌아가는데이번엔알콩달콩vs엄마, 아빠


다리에 모터달았는지엄청 빨리가서 깜놀했네용!!어른 걸음으로도 따라가기 힘들더라고요ㅋㅋ알고보니알콩이가 화장실이 급해서 그랬데용 ㅋㅋㅋ


올라가는 길~진짜 너무 힘들었어요ㅜㅜ나오자마자 화장실 가서 시원하게 해결하고ㅋㅋㅋㅋㅋ


꽃줍느라 삼매경~옴마 누가 꽃인지 모르겠어요;;라고 하기엔넘나 꽃이 잘보이네요 ㅋㅋㅋ아직도 제주도 여행기는 많이 남았고;;;해외여행이라도 가면포스팅 사람써서 올리기라도 해야될판 ㅋㅋ다음 감령미로공원 편도관심없겠지만 기대해요!!(막 강요 ㅋㅋㅋ)

--------------------------------------------------


제주 만장굴은 처음이지 ~



2삼3일 제주여행 흐림...날씨는 사흘내내 흐렸지만 언니 생파도 하고 딸,조카들덕분에 즐거운 여행이었습니다.지난 몇번의 제주여행중에  한번도 못가본 만장굴을 가봤습니다.육지의 고수동굴,고씨굴 등등 강원도의 석회동굴과는 차원이 다른 크기를 저만 몰랐나봅니다.ㅎ중문에서 만장굴로 가는길에 유채꽃길로 유명한 가시리도 들려보았는데 아직 개화는 이르네요.춘설이 내려 더디 피게  만들었으니 4월초에 열리는 유채꽃축제때에  맞춰 활짝 필듯합니다.


점심 밥집에서 먹은 유채전.





입구의 안내판에 물이 떨어질수 있으니 우의나 우산을 사용하라고 되어있기에 내가 가본 동굴들은 우산을 써본적이 없는데 뭔 우산이람 했는데 진짜 엄청나게 커서 깜짝 놀랐네요.ㅋ











만장굴 개방구간은 1km나 되더라구요.바닥은 용암이 흐른 흔적이 보이게  울퉁불퉁 하니까 등산화나 운동화처럼  편안한 신발은 필수입니다.


 





용암석주내가 아는 석주는 종유석과 석순이 수만년에 걸쳐 마주 닿아 만들어진게 석주인데 이건 스케일도 크고 용암이 흐르다가 그대로 식어 굳은거라 엄청 신기하네요.


 어찌하여 여러번의 제주여행중에도 한번도 만장굴을 안가봤는가 모르겠지만 제주여행을 간다면 만장굴을 가보시라고 하고 싶네요.





 올해는 동백꽃이 늦게까지 예쁘네요.아마도 지난겨울이 몹시 추워서 봄이 더디게  오기때문인가 봅니다.위미리 동백군락지는 다 졌지만 곳곳에서 예쁜 동백꽃들을 만날수있어 좋았습니다.제주여행을 하신다면 세계문화유산에 빛나는 만장굴 꼭 가보세요 ~


 

--------------------------------------------------


제주도 여행 1년만의 제주나들이 제주 만장굴



제주도 여행 1년만의 제주나들이 제주 만장굴이웃님들 그동안 잘들 계셨나요?오랜만에 컴 앞에 앉아 포스팅을 하려고 하니 왠지 설레기도 하고 어색하기도 하고 기분이 참 묘하네요~아무튼 이제는 다시 마음을 추스리고 열심히 소통도하고 정보도 나누려고 하니 그동안 서운하셨던 이웃님들 밝은 모습으로 다시한번 환영 부탁드리겠습니다~~ㅎ  서론은 이정도로만~~~! 


오늘은 거의 1년만에 다시찾은 제주도 여행이야기를 해보려고 합니다.깊은 겨울잠을 자고 깨어나서 다녀온 제주도 2박3일의 여행 중 제일먼저 찾은곳이 오늘 이야기하는 제주 만장굴이랍니다.꽤나 오래전에 가본곳이라 꼭 다시한번 찾아가보고 싶었던곳중에 한곳인 제주 만장굴은 한여름 추워서 고생했던 추억이 있어서 이번엔 무장아닌 무장을 하고 찾아갔답니다.여름에 이곳 만장굴을 찾으시는 분들은 꼭 얇은 점퍼라도 가지고 가셔야 고생없이 다녀오실 수 있답니다.


4월초의 제주도 역시 벚꽃으로 인해 너무나 아름다운 모습으로 관광객들을 맞이하고 있답니다.지금은 벚꽃엔딩을 맞이했겠지만 지난주까지만해도 만개한 벚꽃은 정말 장관이었답니다.거기에 동백꽃도 같이 볼 수 있어 4월도 제주도 여행길에서 꼭 가봐야 할 시즌인거 같습니다.


입장권을 구입하기 전에 만장굴홍보관도 있답니다. 개인적인 생각으론 홍보관을 보신 후 만장굴을 보시는게 조금은 더 이해하기 쉬울듯 합니다.


입장료는 성인 2천원, 어린이 천원으로 부담없는 금액으로 세계자연유산을 보실 수 있습니다.나라에서 관리하는거라 그나마 제주도에서 입장권 가격으론 저렴한편이네요~~


많이들 아시는것 처럼 제주 만장굴은 유네스코 세계자연유산 , 세계지정공원, 세계7대자연경관 명소로 지정되어 보호되고 있습니다.여기서 잠시 만장굴에 대해 알아봐야겠죠~~ 지식백과나 홈페이지등에 나와있는 내용입니다.만장굴은 제주특별자치도 용암동굴을 대표하는 동굴로 제주시 구좌읍에 위치해 있다. 거문오름에서 분출한 용암류가 해안까지 흘러가면서 벵뒈굴, 만장굴, 김녕굴, 용천동굴, 당처물동굴 등 용암동굴군을 형성했는데, 만장굴은 이 중 가장 규모가 큰 동굴로 일반인에게 유일하게 공개되고 있습니다.총 길이는 7,416m 이며 이중 1km 구간만 일반인에게 개방하고 있습니다.


용암의 흔적이 곳곳에 나타나 있는 제주 만장굴의 모습


요넘이 거북바위인데 제주도 지형과 비슷하다고 하니 꼭 한번 보시고 지나가셔야 된답니다.설명과 함께 조명도 특별히 비추고 있어 찾기는 쉽습니다.


곳곳에 데크가 설치되어 있어 불편함은 거의 없지만 그래도 바닥에 항상 물기가 있어 자주 아래를 보고 가셔야 하는 불편함도 있네요


1km의 끝지점에 있는 용암석주입니다. 용암석주는 천장을 흐르던 용암이 하층굴의 바닥으로 흘러내리면서 기둥 모양으로 만들어진 동굴 생성물로 개방구간 끝에 있으며 높이가 7.6m로 세계에서 가장규모가 크다고 합니다. 


이 용암석주때문인지 몰라도 많은 외국인들이 찾아오시더군요.오히려 우리나라 국민보다도 외국인이 더 많이 찾아오시는거 같은데 우리나라 분들은 다 한번씩은 와본곳이라 그런거겠지요~


밖으로 나왔더니 고등학생들이 벚꽃나무 아래에서 떨어지는 벚꽃잎을 뛰어다니며 손으로 받고 있었답니다.떨어지는 꽃잎을 바로 손으로 잡으면 사랑이 이루어진다고 하면서요~~ㅎㅎ저희 집사람도 세개나 잡았다고 자랑을 하면서 보여주는데 어떻게 해석을 해야할지~~ㅎㅎ


제주도 여행 1년만의 제주나들이 제주 만장굴제주도 동쪽인 구좌읍에 위치하고 있고 제주공항과 가까워 첫코스나 마지막 코스로 가기 좋을거 같습니다.김녕해수욕장, 김녕미로공원과도 가까이 위치하고 있으며 애월과도 가까우니 동부권여행을 준비하는 분들이라면 한번 가보시면 참 좋을거 같습니다.오랜만에 쓰는 포스팅이라 좀 어색하지만 이제 정신차리고 열심히 한번 해보려고 하니 이웃님들 많이 응원해 주시면 감사하겠습니다.그럼 오늘도 행복하고 즐거운 하루 되시기 바라겠습니다.




--------------------------------------------------


제주도 세계자연유산 만장굴 방문기! 근동이네서 아주 가까워요!



제주도 동쪽 조용한 동복리 마을제주독채민박 근동이네와 가까운 곳에 위치한 만장굴!


동복리 마을 바로 옆 김녕에 위치하여근동이네서 차로 10분이면 도착해요.아주 가깝죠?


만장굴이 워낙 유명하기도 하고유명한 만큼 제주도의 지리적 구조로서아주 중요한 위치와 의미를 갖고 있다고해요.


세계에는 많은 용암동물이 있다지만만장굴과 같이 수십만년 전에 형성되면서 보존이 잘 된 용암동굴이 드물다고해요.





그래서 학술적으로나보전적 가치가 매우 크다고 평가되고 있어요.


만장굴을흔한 관광지라 생각하지 마시구요.의미를 잘 알고 보면 더 보인다듯이.가족여행으로 오셔서 아이들과 함께 방문해도참 좋은 곳이 아닌가 싶어요.


공간도 넓어 산책하기도 좋은만장굴!그리고 동굴인만큼여름에는 정말 시원해요.


[만장굴이용안내]만장굴 입장료는 성인 2,000원청소년/어린이 1,000원입장시간은 오전9시~오후5시10분까지관람시간은 오후 6시까지입니다!


근동이도 지인과 간만에 만장굴을 들려티켓을 끊어보고~


이번에는 해설사설명에 따라만장굴을 둘러보기로 했어요.사실 근동이도 만장굴을 꽤 여러번 방문해봤지만해설사님의 가이드를 받으며방문해본적은 이번이 처음인데요.정말 달라요!잘모르고 쓱 보고나와는것과는 천지차이!해설사님 시간을 잘 체크하셔서설명을 꼼꼼하게 들으시며 만장굴을 방문해보세요.강추입니다!!


만장굴 입구쪽 고양이도 만나고


나무들이 우거져산책하기도 좋은


자! 이제 만장굴로 입장합니다.굴 안으로 들어가야해서 계단이 꽤 깊어요.


중간에 계신분이오늘 저희들의 해설사 가이드님이세요.요목조목 자세히 설명해주셔서근동이는 이번에제주도 지리적가치에 관해 많은걸 배우고 느낀 시간이었어요.


이동하며 동굴을 둘러봅니다.어두운 실내라 사진은 흔들림이~


용암이 흘러간 자리길!용암은 무섭지만이렇게 예쁜 자연무늬를 새기고 갔어요.


용암이 흘러 손형태와 같이 굳었어요.


호기심에 쓱 한번 만져봅니다.


해설사님의 설명에 따라시선도 모아집니다.


의미를 알고보니 더 잘 보이는그리고 단순한 관광지가 아니라는당연하지만 새삼스런 깨달음도 느낀 시간이었어요.


중간중간 상세히설명문도 볼 수 있어요.하지만 직접 해설사님의 설명을들어보시기를 추천드려요.


항상 느끼게 되지만 자연이 가장 위대한 예술 작품인듯해요.용암이 흐르는 당시는 긴박했겠지만남겨진 형상은 참 아름답습니다.


설명을 들으면 만장굴을 보니시간이 금새 휘리릭!둘러보시는데 대략1시간 정도천천히보시면 조금 더 걸리실 수 있구요.근동이네서 약 10분 거리로 아주 가까우니만장굴을 들리신다면, 해설사님 투어를 꼭 한번 해보세요.


제주도 가족여행숙소독채민박, 렌트하우스 근동이네로놀러오세요!!


제주도동쪽여행




--------------------------------------------------


요즘같은 더위에 딱 만장굴!



요즘같은 더위에 딱! 만장굴!


요즘 한국은 엄청 덥다고 하던데 더위 잘 나고 계신가요? 오늘은 제주도에서 더위를 한 번에 날려버릴 수 있는 아주 멋진 장소 한 곳 소개해 드릴께요. 바로 만장굴이라고 하는 용암동굴입니다. 제주도가 형성된 원리를 잘 나타내 주는 곳이기 때문에 유네스코 세계문화유산으로도 선정된 곳입니다.


때는 작년 7월 중순. 밖은 그야말로 33도가 훌쩍 넘는 아주 더운 날씨였어요. 아들과 둘이서 더위를 이겨볼까 하고 만장굴을 찾았습니다. 역시 기대에 부응하듯 내부는 20도가 안되는 아주 시원한 상태였어요. 아들과 저는 반팔만 입고 들어갔기에 중간에는 급기야 춥게 느껴지더라구요. 그리고, 만장굴 내부에는 군데군데 물이 고여 있어서 샌달에 물이 들어와 발까지 차가왔다는 ㅋ 


만장굴의 벽은 이 동굴이 용암이 흘러 형성되었음을 알려주는 단서가 여럿 숨어 있습니다. 한국 내륙의 석회암 동굴과는 정말 사뭇 다른 느낌이네요.


만장굴은 내륙의 석회암 동굴과 비교하면 일단 폭이 굉장히 넓습니다. 가장 넓은 곳의 폭은 무려 18m나 된다고. 그리고 비교적 길이 평탄하고, 종유석이나 석순 등 중간에 방해하는 장해물도 거의 없어 걷기에 좋습니다. 길이는 용암동굴로는 세계 최대 규모로 총 길이가 무려 7km를 넘는다고 해요. 그러나 일반인에게 공개된 탐방로의 길이는 약 1km 정도. 


만장굴의 폭은 이렇게나 넓습니다. 석회암 동굴에서는 폭이 좁아 병목 현상이 생기기도 하는데 이 곳에서는 그럴 일은 없을 것 같네요.


아들과 저 모두 반팔을 입고 들어갔는데 아들이 춥다고 아주 난리도 아니었어요. 결국 제일 끝까지 못가고 중간에 다시 돌아나왔네요.


한 여름에도 만장굴 내부의 온도는 11도에서 21도를 유지한다고 합니다. 여름에 만장굴을 꼭 찾아야 할 이유인 것이죠.


용암이 흘러 식어서 생긴 이 바닥 좀 보세요. 울퉁불퉁한 지형이 마치 꿈틀꿈틀 살아 움직이는 것 처럼 보입니다. 


벽면은 마치 무슨 거북이 등껍질 같기도 하구요. 독특한 만장굴의 내부 지형입니다.


삼각대는 휴대하지 않았지만 길 중간에 2층 구조로 된 곳이 있어 2층 바닥에 카메라를 내려두고 장노출로 만장굴 내부를 담아봤어요. 마치 혼령들이 돌아다니는 것 처럼 심령사진이 되었네요. 안 그래도 날씨까지 시원했는데 사진 분위기도 이러니 훨씬 더 시원해보입니다.


세계적으로도 그 지질 형성의 독특함을 인정받은 제주의 문화유산 만장굴. 이번 여름 제주도 여행 계획이 있다면 더위도 식힐 겸 한 번 찾아보세요.


만장굴 관람정보
관람시간: 09:00 - 18:00 (입장마감 17:10)
쉬는 날: 매주 첫째 주 수요일
입장료: 성인 2천원 / 청소년, 군인, 어린이 1천원




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행~만장굴 봄이 머물러 있던 곳



제주 여행~만장굴 봄이 머물러 있던 곳이번 제주 여행에서 만난 따스한 봄이 머물러있던 곳 만장굴공항에 내리자마자 제일 먼저 찾아간 곳이었지요 평일이라 조금은 한산한 분위기라 여유롭게 구경 할 수 있어서 더 좋아던 거 같습니다 언제부터인지 예전에 제주하면 가볼만한곳 보단 새로운 곳을 찾아가는 분위기다 보니 오랜만에 다시 찾아간 만장굴도심과는 확연히 다른 도로를 달리기만 해도 여행에서 느낄 수 있는 감정들은 늘 행복이 아닐까 싶다이게 바로 소확행~





지금쯤이면 볼 수 없는 풍경이겠지만 제주의 봄이 머물러있던 곳 만장굴의 벚꽃


이곳 제주에서 쉽게 볼 수 있는 돌계단 화산섬 제주에 온 걸 새삼 느낄 수 있던 순간이다


어제는 그렇게 세찬 비바람에 제주도 결항 소식을 보면 제주의 날씨는 복불복이 아닐까 싶네요운 좋게 좋은 날 여행이어서 더더욱 행복한 시간들이었답니다


만장굴 관람 요금표 참고하세요이번 여행에선 날짜가 4.3이어서 무료 관람 이런 뜻밖에 행운까지 ㅎㅎ


만장굴에 들어가니 역시 사진 기술이 영~~ㅠㅠ 어두워서 흔들린 사진들이 더 많았다는 사실


지금의 초등학교 학생과 선생님이 우연히 발견한 동굴이라네요 세계 7대 자연경관 유네스코에 지정된 만장굴 그래서 그 의미가 더 남다른 곳이 아닐까 싶네요


제주 여행에 아이들과 한 번쯤 들러보기 좋은 곳이 아닐까 싶네요


다녀온 지 일주일도 안되었지만 아마 지금쯤 제주 풍경은 또 달라져있겠지요~~그래도 참 다행인 건 떠날 듯 머물러 있는 제주의 봄을 만나고 올 수 있었다는 사실


지금쯤 벚꽃이 만개한 나무도 푸는 잎으로 덮여있지 않을까 싶네요또 다른 모습으로 변신한 제주 풍경들이 벌써 궁금해집니다


다음 제주 여행은 5월의 초록이 물든 제주를 담아보고 싶어지네요


지나가다 눈에 보이는 노란 유채밭 어느 지점에 잠시 머물러 제주의 풍경을 감상하는 것도바람에 나부끼는 벚꽃의 꽃잎인 간간이 꽃비로 내려주는 것도 이젠 벌써 추억이 되었지만여행에서 소소하게 느낄 수 있는 행복한 감정이기에 지금도 잠시 다시 한번 추억해봅니다


제주 여행 아이와 함께 부모님과 함께 한 번쯤 가볼만한곳이 아닐까 싶네요다음은 노오란 유채가 절정을 이룬 그 어느 곳으로 발길을 옮겨봅니다

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 후기 관광지 - 김녕미로공원. 만장굴. 해녀박물관



1. 김녕미로공원





아이들이 좋아할것 같아서 선택한 미로공원.오래전에 와보고 정말 오랫만에 다시오니 새롭게 단장을 해서인지 예전보다 훨씬 깔끔하고 아이들 놀기 좋았음. 큰딸 +나,  작은딸+할머니 편나눠서 먼저 찾기했는데 우리팀이 이김.작은딸은 출구로 나갔는데 계속 이겼다고 우김 ㅡㅡ사진찍을만한곳도 많고 아기고양이 넘 귀여움.미로공원 돌고나오면 기념선물을 줌. 기념선물뭐지? 하는 기대감으로 들어가면 엽서하나씩 주시는데 넘 예쁨. 울엄마는 별거 아니네 했지만 입장료 더 비싼곳에서 아무것도 안주는데도 많은데 이게 어디임.  작은기념선물 너무 만족임. 사장님 센스 엄지척~~!!2. 만장굴..


제주도를 그렇게 자주왔곤만 처음 간 만장굴. 


우리가 볼수있는 개방된 총 길이가 1km임 왕복 2km.처음에 아무것도 모르고  입장. 높은 계단부터 내려가면 너무 어둡고 바닥 울퉁불퉁 물 뚝뚝떨어지고 뭐 가도가도 끝이없음. 옆에 얼마나 남았는지 표시가 있는곳이 있는데 한참 걸어들어간것 같은데 남은 길이가 850m인거임. 포기하고 싶었음.  아이들은 겉옷을 얇은걸 입혔으니 망정이지 동굴안은 너무 춥고 어둡고 나가고 싶었음. 그래도 꾹참고 앞으로 걸어가다 보니 눈도 적응이 되고 추위도 적응이 되었으나 위에서 떨어지는 찬물은 끝까지 적응이 안됨 .우비입기 추천함 . 특히 아이들 .3.해녀박물관.


예전에 친구랑 여행왔을때 너무 만족했던 곳이라 아이들과 재방문. 입장료도 저렴하니(미취학&초등학생 무료, 성인만 1100원) 꼭 가보시길..목요일에는 공연도 있어서 아주 좋은 교육이 될것임.들어서면 우측에서 8분정도의 영상을 볼수있는데 오래걸리지 않으니 꼭 보시길.처음나오는 노래듣고 눈물날뻔 ㅜㅡ이름은 어린이박물관이지만 놀이방인곳도 있으니 아이들 뛰어놀게하고 어른들은 휴식을 취할수 있어서 좋음. 전망대에서 휴식을 취하는것도 추천임. 경치가 정말 너무 좋음.경치보고 한가롭게 앉아있으면 이게 바로 힐링 ~~^^

--------------------------------------------------


'만장굴' 정화활동 & '제주목관아' 문화재 탐방



 세계자연유산 제주 서포터즈 '만장굴 청정 지킴이'와 '제주목관아' 문화재 탐방


제주의 세계자연유산에 대한 인지도가 등재 당시에 비교해 크게 높아졌고 자연유산을 찾는 방문객도 큰 폭으로 늘었습니다.이렇듯 놀랄만한 변화가 있었지만, 환경 훼손 우려와 체계적인 보호가 또 다른 과제로 제시되고 있는데요~


작년 문주란 자생지인 '토끼섬' 정화활동과 '만장굴' 정화활동에 이어 올해도 만장굴 휴관 일(매월 첫 번째 수요일)에 맞춰 제주 보전 의식을 확산해 보고자 세계자연유산 청정 지킴이 활동을 하고 왔습니다.


컴컴한 동굴로 진입 정화활동에 참여


시설물 점검및 위험요소를 제거하고LED 램프 청소와 녹조제거 그리고 안내판 청소와 동굴 내부 곳곳에 버려진 쓰레기를 수거했습니다.


"만장굴"(8,928m)은 거문오름이 만든 세계에서 가장 긴 용암동굴이며 일반에 개방된 유일한 곳으로,약 700만 년 전에 형성된 것으로 추정되고 내부의 형태와 지형이 잘 보존되있어 학술적·경관적으로 보전 가치가 매우 큰 곳입니다.





용암 유선, 용암 선반, 용암 표석 등 다양한 용암 생성물이 오래전 이곳에 용암이 가득 차 흘렀음을 보여주는 '만장굴'


'아름다운 사람은 머문 자리도 아름답다고' 하는데데크 아래는 자잘한 쓰레기로 가득...ㅜㅜ 이런 문구를 무색게 하네요.그래도 위안이라면 작년에 비해 많이 깨끗해졌어요~^^


청정 지킴이 활동


좁은 공간에 몸을 구겨 넣어 쓰레기를 꺼내는 단원


 '만장굴'이 한결 깨끗해졌어요!! 뿌듯너무너무 수고한 단원들~ 세계자연유산 제주 서포터즈 '화이팅' 





만장굴에서 나와 '옥이네 각제기국' (064-723-8882)에서 꿀점심.멜튀김과 수육, 고등어구이, 콩잎에 멸젓까지... 일단 풍성한 양에 만족하고 된장 베이스가 살짝 강한 각제기국은 비린 맛을 싫어하는 사람들도 부담없이 즐길 수 있게 나왔어요.음식도 음식이지만 주인장과 서빙하는 이모님들이 너무 친절하고 유쾌해 기분이 너무 좋았답니다.


멜튀김/돔베고기/각제기국


배부르게 점심을 먹고 제주 관덕정, 목관아지로 이동합니다.


관덕정(觀德亭)은 활을 쏘는 모습을 보고 그 사람의 덕을 알 수 있다는 뜻으로올바른 심신을 수양하기 위한 연무관으로 덕을 닦는 도장이란 의미를 지니는 곳입니다.


 관덕정 앞에는 숱한 세월을 함께한 돌하르방이 묵묵히 이곳을 지키고 있으며, 정치와 문화 제주 역사의 중심이었던 목관아지 일대는 오랜 세월 제주인의 삶과 역사를 지켜본 문화의 파수꾼 역할을 해온 광장이기도 합니다.


이미 탐라국 시대부터 성주청(星主廳)등 주요 관아시설이 있었던 곳으로 추정되며관아시설은 1434년(세종16) 관청의 화재로 건물이 모두 불타 없어진 뒤 바로 역사를 시작하여 그다음 해인 1435년에골격이 이루어졌으며 조선 시대 내내 증'개축이 이루어졌지만 일제강점기 때 모두 소실되어 관덕정을 빼고 그 흔적도 없었지만 1991년 발굴조사 후 복원 지금에 이르고 있습니다.








전문식견을 지닌 문화관광해설사님으로 부터 '제주목관아'에 대한 설명을 듣습니다.


탐라국 시대부터 조선시대까지 제주 정치·행정·역사·문화의 중심지이자 제주시 구도심의 핵심지인 '제주목관아지'





제주목관아에는 여러 채의 건물들이 들어서 있는데 목사가 정사를 살피던 관아를 상아(上衙)를 비롯, 판관이 정사를 살피던 관아를 이아(貳衙)라 불렀고 


 관덕정을 중심으로 대문인 진해루(鎭海樓)로부터 목사의 집무실 홍화각(弘化閣), 집정실 연희각(延曦閣), 연회장 우연당(友蓮堂), 휴식처 귤림당(橘林堂), 망경루(望京樓), 영주협당, 중대문 등의 건물들이 있으며 탐라순력도, 탐라방영총람 등 문헌기록이 전하듯 제주의 정치 행정 문화의 중심지였음을 보여주고 있습니다.


 제주목관아와 관덕정 주변은 제주의 소중한 역사 문화가 숨 쉬는 자긍심을 심어주는 곳입니다.관광 상품화를 통한 이익창출도 중요하지만 제주 고유의 문화, 사회 정체성을 보존할 책임도 분명 있습니다.





야간에도 개방하는 날이 많았으면 좋겠고 문화행사도 다양하게 열려 사람들과 친근한 목관아가 되었으면 좋겠습니다.


주말!! 오늘이네요~'2018 목관아 달빛콘서트가 5월 4일~5일 저녁 7시 제주목관아 특설무대에서 열립니다.오늘은 고등래퍼2 MC이자 쇼미더머니 6 준우승자인 넉살, 한복 명인 김혜순 디자이너의 한복 패션쇼가 열리고5일에는 국민배우 강부자, 국내 최장수 그룹 '봄여름가을겨울', 혼성 어쿠스틱 듀오 '신현희와 김루트'의 공연이 있고.21일에는 전영록과 윤세진, 욜로 밴드의 공연이 22일에는 강산에와 성짓골합장단, 메조소프라노 김수정, 피아니스트 김수선의 공연이 진행될 예정입니다. 한복 무료대여, 포토존과 이색 체험 등 다양한 부대행사도 진행된다고 하니 주말 제주목관아로 나들이계획 세워보셔도 좋을 듯 합니다.^^




--------------------------------------------------


6월 제주 여행 둘째날 - 만장굴, 미로공원, 렛츠런팜, 용머리해안



6월 제주 여행 둘째날 - 만장굴, 미로공원, 렛츠런팜, 용머리해안


제주여행 둘째날2박3일 짧은 여행에서온전히 하루를 꽉채워 여행할 수 있던 날아침 7시 기상 후 평소 먹지않던 아침을 먹으러 숙소 근처성산일출봉 부근아침일찍 불이 켜져있는 식당 한 곳을 무작위로 들어가게되었다.덕산식당?!


전부 해물뚝배기로 메뉴 통일가격은 13,000원!관광지니까~~ 비싼거겠지


전복을 비롯해조개, 게, 딱새우, 미더덕 등 해물이 듬뿍 들어가있는해물 뚝배기시원한 국물이 괜찮았는데찾아가는 맛집이라 하기엔 뭔가 살짝 아쉬운 그런 곳이다.사실 이 날 가장 맛이 괜찮았던 끼니가 아침이였다....ㅠㅠ비하인드스토리는 아래에 계속....


아침을 일찍 해결하고는첫번째 여행 목적지만장굴로 향하는 중9시 오픈하는 만장굴정말 9시 오픈시간에 맞춰 도착하였다.


보이는가?입장권에 프린트되어있는 9시3분이라는 시간 ㅋㅋ덕분에 붐비는 관광객 없이 한적하게 관람을 할 수 있었다는.....ㅋ


만장굴 들어가는 입구에서우리부부 커플사진도 찍어보고가족사진도 찍고~^^;;


그나저나제주가 훨씬 남쪽인데여행갔을당시 내륙은 기온이 30도에 정도인데제주 한낮 기온은 25도 정도로 시원했다.게다가 만장굴 실내온도는 10도...ㄷㄷㄷ


만장굴 제 1구간은 비공개구간이라는 안내문


총 7.4km인 만장굴다층구조의 용암동굴이고, 용암동굴로써 세계적으로도 큰 규모라고한다.유네스코 및 세계7대자연경관에 뽑힌 곳^^


7km가 넘는 만장굴 중관람이 가능하도록 해놓은 구간은 제2구간이다.


용암과 그 열에 의해 신기한 형태의 내부를 보여주고있다. 마지막 사진은 용암석주!


개인적으로 지구과학 과목을 엄청 좋아해서들어가는내내가이드가 된것마냥신나게 설명을 하게되었던 ㅋㅋㅋ(와이프는 그만좀 하라고 말리고....ㅠ)고향이 강원도와 가까운 충주이다보니 자연스레 어렷을적 소풍으로 단양 고수동굴을 자주가게되었는데고수동굴에 비해선 개인적으로 단조로운 느낌이 강했다.


만장굴 다음으로 찾아간 곳은김녕 미로공원만장굴에서 5분도 안걸리는 가까운 거리에 있다.자연스레 다음코스가 된 곳!


미로공원에서 가장 먼저 반겨주던 고양이들


미로공원에는 우리처럼 가족단위로 찾아온 관광객들이 정말 많았다.


이 곳이 바로 김녕미로공원 출발점여기서부터 우리가족도 2팀으로 편을 나누어 출발하였다.재미를 위해 입구에서 1인당 하나씩 주는 가이드는 보지않고 출구를 찾기로한것!점심이 걸려있는 대결이였다.


나는 과연 몇%에 속할것인가?ㅋㅋㅋ


미로 곳곳에 스탬프를 찍을 수 있도록 구성해놓아지루하지 않은 구성을 옅볼수 있었다.


하지만 두세번 왔던길을 되돌아갈때그 답답함이란......ㅠㅠ


그래도 열심히 스탬프도 찍으면서 출구를 찾던 우리...


오!! 찾은건가?? 계단이다...


했는데...올라와보니 저 너머에 보이는 계단이 출구(이 계단을 지나야만 출구로 갈수있다는걸 나중에야 알게되었다.)


결국 종을 치긴 쳤는데점심내기는 지고말았다....ㅋ 30분이 채 되기전에 종을 쳤는데 >_<


출구에 있는 제주도 스탬프를 제외하면 배 스탬프는 구경도 못한채 종을 치게된 ㅋㅋ


시시할거라 생각했던 미로공원편을 나누어 대결을 하다보니나도모르게 승부욕이 생기게되는 곳이다.정말 나이 상관없이 다들 즐거워하던 ^^


그리고 미로 뿐만아니라 군데군데 이쁘게 꾸며진 포토존들도 있어사진찍기에도 좋은 곳이였다.


나름 지도를 보고 꼼꼼하게여행 코스를 그려왔지만변수는 언제나 존재하는 법!미로공원 다음으로 잡았던 동굴의다원 다희연 지금 공사중이라 주변 산책만 가능하다고한다.여행 계획 잡을때 전화로 체크한 후 가보는게 좋을 듯 싶다.우리는 헛걸음을 하게되었던....


급하게 네이버 검색을 해서 찾아간 곳이 바로 렛츠런팜 이다.입장료도 없고목장과 꽃밭이 있다기에 찾아간 곳.


분명 5~6월에 양귀비 꽃이 만개해있을거라했는데우리가 찾아갔던 6월 7일은양귀비 꽃들이 시들시들...ㅠ


해바라기는 이제 막 크는 중이고...ㅋ


요 것도 왕따나무인가?ㅎ사진 몇 컷 남겨보고누구나 이용할 수 있게 되어있던 자전거로가볍게 한바퀴 타보기도하였다.


미니어쳐라 불리는 말도 볼 수 있었고^^미국에서는 강아지처럼 집에서 많이들 기른다고한다.


렛츠런팜 산책을 하고서귀포 시내까지 점심을 먹으러 찾아간 곳통갈치조림 맛집으로네이버에서 리뷰가 엄청 많길래 찾아간 곳이였다.


비쥬얼적으로는임팩트 있던 통갈치조림하지만정말 별로였던 곳이였다.갈치조림인데 왜 양념에서 떡볶이 양념보다 못한 가벼움이 느껴지는지우리만 그렇게 느꼇던건가 싶던 곳...난 점심먹고 채하기까지 ㅠㅠ (그렇게 오후엔 컨디션이 바닥을 치게되었다 ㅠ)


최악의 점심을 먹고산방산을 끼고 다음 목적지로 향하는 중


점심먹은 뒤로 컨디션이 너무 안좋아져서운전도 형님이 해주셨다.그나저나 푸조 3008 연비는 왜이렇게 좋은지 ㅋ제주 여행에서 전기차 만큼이나 추천하는 차량이다.물론 차 컨디션도 최상으로 관리하는 블루렌트카니까 그런거겠지?!


다음 목적지로 찾아간 용머리해안해안을 따라기가막힌 절경을 볼 수 있는 곳 중 하나다.


용머리해안 역시 사진찍기 좋은 포인트들이 너무 많은 곳 중 하나였다.낚시하시는 분들도 많으시고^^


할머니들이 나오셔서각종 해산물들을 파는 모습도 쉽게 볼 수 있다.


멋진 산방산의 전경도 볼 수 있는 곳^^그나저나 이 후에 미리 예약해두었던 레일바이크는 시간이 맞지않아 취소하게되고술박물관에 갔다가바로 횟집으로~~거기서 맥주를 마시며점심먹고 답답했던 속을 풀 수 (?) 있었다 ㅋ


이번 여행 첫째날 만족도가 10점만점에 7점정도 되었다면둘째날 만족도는 5점도 안되는듯 ㅠㅠ아쉽기만 했던 둘째날이 가고셋째날은 어디를 갔을까?결론부터 말하자면 셋째날 여행만족도는 9점!! ^^여행 셋째날 이야기는 내일 계속~~

--------------------------------------------------


제주도 여행_만장굴, 월정리해변 (20170804)



제주도 여행 다섯째 날


이날은 스케줄이 조금 복잡하게 됐다. 2박3일을 묵었던 숙소에서 나와야 했고 2박3일을 빌린 렌터카도 반납해야 했다. 어차피 공항근처로 가는 거니까 만장굴에 들러 구경하고 월정리 해변에서 밥먹고 차 렌트하고 다음 숙소로 가자고 계획했다.해변도로로 가면 거의 60km정도 됐다. 다음 숙소도 정 반대쪽에 있어서 이번에는 운전을 많이 해야만 했다.일단 우리는 만장굴로 출발했다.


하늘이 정말 이뻤다. 덥긴하지만 날씨만은 정말 좋았다. 


주차를 하고 걸어서 만장굴로 가는 길


안내판이 친절하게 안내해준다.


Go, Go, Go~!


우리는 표를 사고 들어갔다.


오~ 뭔가 한기가 느껴지면서 이정도로 추울지 몰랐다. 일단 굴에 들어가면 춥다. ㄷㄷㄷ


사실 굴이 꽤나 길다. 어둡고 바닥도 돌이 돌출되어 있어서 울퉁불퉁해 사진찍기가 쉽지않았다. 해상도도 좋지 못하고 여기사진은 이정도로만 ^^


다 보고 나오는 길.끝까지 가면 엄청 추움.나가면 더울텐데.....


계단을 올라갈 수록 점점 더워졌다.결국 안경은 성애가 꼈다. ㅎㅎㅎ


월정리해변으로 고고~


오우야~ 너무 이쁘자나~


배가 고프니 뭐좀 먹으러 가자.제주맑음이라는 곳에서 '보리빵 흑돼지 버거' 였던 것 같다. 이걸 먹었는데 배터지는줄....지금 검색해보니 없어진 것 같다. 검색해도 안나오네....ㅠㅠ


그렇게 먹고 나와서 소화시킬겸 해변을 걸었다.


오~ 서핑보드, 나도 타고 싶다. 나중에 꼭 배워볼테다.


우왕~ 이렇게 구경하다보니 시간 가는 줄 몰랐다.


숙소 도착~!매일 매일 숙소에 도착하면 빨래가 제일 1순위다. 그리고 샤워, 그 다음은 사진들 백업하기. 배터리 충전하기 등등숙소에 와도 할게 많다. 


숙소앞 도로, 아무것도 없다. 바로앞이 바다라 너무 좋다. ㅎㅎㅎ


숙소뒤로는 허허벌판이다. ㅎㅎ이렇게 또 하루가 지났다.왜 이렇게 하루 하루가 아깝지? ㅠㅠ내일도 알차게 보내기로 하고 하루 마무리를 해본다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 맛집 김녕의 명물 뚱이랑!



가족들이랑 제주 김녕해수욕장에갔다가 세계자연유산도 보고행복한 시간을 보내고 왔습니다.


이른 시간부터 움직였더니 배가너무 고프더라구요... 해서폭풍 검색 후 찾아간 만장굴 맛집!


바다앞에 있어서 찾아가기도 편했어요.이 곳은 관광객들 사이에서아주 인기가 많은 만장굴 맛집이에요!!


김녕의 명물이라고 불리는 만장굴 맛집은남녀노소 누구나 즐길 수 있는 메뉴들이라더욱 좋았던 것 같습니다.


내부도 깔끔하고 아늑한 분위기그리거 아기자기한 인테리어 소품이 많아서음식을 기다리며 구경하는 재미도쏠쏠했던 곳이었습니다 ^.^


가장 먼저 나온 것은 흑돼지 돈가스!소스가 갓 뿌려서 나오는데 정말바삭바삭한 식감이었어요,


고기가 가득 들어있는데 흑돼지라서그런가 잡내가 전혀 없었고 아주 야들야들해서식감은 물론 너무 맛있더라구요!!


겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉하니같이 나오는 샐러드랑 같이 곁들여서먹어도 상큼하고 맛있었습니다,


그 다음으로 먹어본 것은 해물라면!이게 정말 유명하더라고요,비주얼도 위에가 더 수북한게 예술이었어요.


각종 해물들이랑 같이 꼬들꼬들한면발이랑 아주 잘 어울렸습니다.해물들도 살이 가득 올라서 통통했고요.


전혀 비리지 않아서 골라먹는 재미도있었고 덕분에 국물이 훨씬 개운하고시원해져서 좋았네요 :D


마지막으로는 전복볶음밥을 먹어주었는데위에 계란 후라이도 올라가니 플레이팅도정말 예쁘더라구요 후후


내장까지 그대로 들어가서 그런지고소하니 정말 맛있었습니다.바다의 맛이 그대로 느껴져서 좋았어요,


반숙 계란을 톡 터트려서 밥 위에 얹어같이 먹어주면 훨씬 더 고소하고풍미를 잘 느낄 수 있었어요!!


만장굴 맛집에서는 특별한 전통음료를 먹어볼 수있었고,  저희는 쉰다리를 주문해서 같이 먹었답니다.


요구르트같기도 한게 피로회복이나변비해소에도 좋다고해요 !!부담스럽지않은 맛이라서 후식으로는부담이 없는 맛이었습니다. 만장굴 맛집에서 누구나 좋아할만한 음식들과 달콤한 음료까지 먹으니 최고의 하루였어요~* 전화번호 : 064-782-7570 *매일 10:00~21:00




--------------------------------------------------


제주도 만장굴 관람시간  동양유일 해안가 정방폭포 



제주도 만장굴 관람시간제주도 정방폭포 , 천지연폭포 


청주중개달인 김진철입니다제주도는  갈곳이 많은데 못가봐서 아쉬울 따름인 것 같아요마지막 여행일정차 제주공항에서 가까운 북쪽지방 중심주변으로 돌아다녔어요가족들과 자유여행으로 다닌게 훨씬 좋은 것 같아요가고 싶은 곳 찾아가고 쉬고 싶을때 쉬고~다행이 제주도를 단골로 잘 다니는 일행이 있어서 더욱 잘 다녔답니다저희가족은 동굴을 좋아해서 만장굴에 간다니까 가본 일행이 만류하더라구요그래도 직접 보고 경험해봐야 아니까 갔죠!먼저 만장굴에 대해서 알아보니까  제주도가 유네스코 세계자연유산에 등재되는데 매우 중요한 역할을 했다고 해요제주도에는 용암동굴이 많이 있지만 그중 만장굴과 김녕굴이 가장 대표적인 동굴이래요


만장굴 입구예요 동굴입구부터  세계에서 4번째로 손꼽히는 화산동굴의 위엄과 웅장함을 느꼈습니다동굴 끝에는 폭포모양으로 굳은 용암을 보면서 기념사진을 찍었어요만장굴이 너무 길다보니 아이들이랑 같이 들어갔다 끝이 어딘지 힘들었어요만장굴 관람하는데 왕복 1시간 정도 걸렸던 것 같아요아이들이랑 간다면 심사숙고해서 결정하세요끝까지 들어가기엔 서로 힘들어요만장굴은 용암동굴로 뜨거운 용암이 흘러내려 빠져나가 비면서 생긴 동굴이예요신기하면서도 뜨거운 용암이 흘러가는 장면을 상상하니 무섭다는 생각이 들더라구요동굴내부가 너무 컴컴했고 힘들어서 사진찍을 여유가 없어서 사진이 두장밖에 없네요제주도 만장굴은 구경하는 재미보다는 용암 동굴에 대해 깊이 알게되는 계기가 됐어요작품성 높은 영화가 지루하듯 만장굴도 단조롭고  초등 아이들이랑 들어가기에도 너무 길어서 힘들었습니다하지만 만장굴은 인상깊었습니다TIP. 만장굴 내부는 완전 축축해요 위에서 물이 똑~똑 떨어져서 머리가 살~짝 젖더라구요  바닥은 부분적으로 물이 고여있고 축축해서 바닥이 안젖는 운동화를 신는게 좋아요만장굴에서는 따로 헬멧을 대여해주진 않아요 동굴안에 사는 박쥐도 보고 싶었는데 더 깊숙이 살고 있대요만장굴 공개구간에서는 아쉽게도 박쥐는 볼수 없었답니다


여행 2일차에는 제주도 남쪽에 있는 정방폭포에 갔었어요폭포수가 바다로 떨어지는 동양유일의 해안폭포래요제주도 3대 폭포 중 하나로 천지연폭포, 천제연폭포가 있습니다


이렇게 아름다운 정방폭포에도 슬픈 뒷배경이 있다니요...최근 제주도 4.3 사건에 대해서 알게 되었었는데 알고보니 제주주민들을 정방폭포 앞에 세워놓고 총으로 쏴 폭포로 떨어뜨려 익사시키는 끔찍한 처형장소였다고 합니다이런 배경을 알고 나니 정방폭포의 모습도 아련하고 가슴아팠습니다제주 4.3 사건은 너무 충격적인 역사예요.. 이런일은 다시는 일어나지 않기 위해서 역사에 대해 잘 알고 배워야 하겠습니다


자세히 보니까 정방폭포 맨 위에 무지개가 떠있더라구요나중에서야 사진으로  무지개가 떴는지  알았다니..도대체 난 뭘 보고 있었던거냐! (그땐 왜 안보였지?  왜 몰랐을까?) 아쉽기만 하고 그때로 다시 돌아가고 싶네요여름에는 폭포아래에서 시원하게 폭포욕도 즐길수 있는 정방폭포입니다


정방폭포는 바다가 코앞에 펼쳐져 있는 풍경도 상쾌하고 운치있어요바다앞으로 보이는 풍경은 눈으로만 담고 왔네요제주도는 곳곳에 삼림욕하기 좋은 곳이 정말 많아서 마음도 편안하고 기분전환하기 딱 좋은 여행지 같아요정방폭포 내려가는 계단에서는 미처 몰랐는데 올라가는 계단에서 정말 헥헥 거리면서 올라왔어요정방폭포 절벽과 거친 바위들의 모습과 조화는 참 멋지답니다


제주 남쪽 천지연폭포 추천 여행담


1일차 늦은저녁에 제주 남쪽에 있는 천지연폭포를 갔었어요밤에 갔었지만 숲길이 울창하고 산책길이  참 예뻤어요천지연폭포에서 먹었던 한라봉쥬스도 너무 맛나고 돌하르방모양으로 생긴 쥬스병이 너무 귀여웠어요천지연폭포에 사는 천연기념물 제 27호로 지정되어 있는 희귀종 무태장어 서식지라는 흥미로운 사실도 알게 되었어요다음에 제주도로 여행갈 기회가 온다면 천지연 폭포는 낮에 꼭 가봐야 겠어요천지연폭포 들어가는 울창한 숲길도 천천히 걸으면서 감상하고 천지연폭포 앞에서 기념사진을 찍고 와야지!제주도에서 새로운 사실을 많이 알게 되어서 알차고 즐겁기까지 한 뜻깊은 여행이었습니다

--------------------------------------------------


[제주] 한 달 살이 18일차 / 섭지코지 / 만장굴 / 운전 일기 



[섭지코지]


섭지코지제주방언으로 섭지- 좁은 땅 / 코지 - 곶정말 궁금했던 곳.바다 색이 아주 아름답고 오늘따라 하늘도 너무 맑다. 제주의 아름다움을 느끼기에 충분히 좋은 곳.날씨가 너무 뜨거워 아이들이 지친 듯해서아이스크림을 하나씩 물려주니 다시 힘이 나나보다. 세상 신난 표정!예정에도 없던 말타기 체험을 하고 싶다고 해서 말에 올라탔더니 표정 왜그럼? ^^;너무 높고 엉덩이가 아프단다. ㅋㅋ 그래 체험 해보길 잘했네. [해마루]


전복과 문어를 좋아하니이곳으로 갔는데문어가 너무 딱딱해서 생각보다 많이 먹지 않았다. 재료는 좋은게 다 들어가 있는 메뉴인데..1m 은갈치, 돌문어, 전복, 새우, 게, 버섯, 무...[만장굴]


날씨가 너무 뜨겁고이제 공항에 갈 시간도 다되어 좀 더 위로 이동했다.어디를 가고싶냐 물었더니 만장굴 얘기를 꺼내서만장굴로 출동!굴 속은 11도 라서 들어서자마자 아주 서늘했다.용암이 지나가며 겉은 급속도로 굳고 속에선 굳지 않은 용암이 그대로 뚫고 지나가 만들어진 동굴이라 하는데동굴 내부가 아주 넓은것이,아. 이 용암은 모든 것을 다 집어 삼킬 규모였구나. 내부에 용암이 흘러내린 자국 등이 너무 선명하게 다 남아있다. 물에 젖은 바닥 덕에 아이들의 양말과 신발이 다 젖고 나중에는 첨벌첨벙 거리며 걷는다. 바닥도 그대로 보존되어 있어 넘어지지 않게 잘 보고 걸어야한다. 용암 이야기를 하니까용암을 보고싶다고 한다. 나중에 커서 비행기를 타고 하와이에 가보라고 이야기 해주었다.잘 따라오던 막내도 별 내색을 하지 않더니나갈때쯤 되서그런데~ 내일은~ 여기 오지 말자~ 한다. ㅋㅋ 컴컴하고 춥고 위에서는 물이 떨어지고. 내심 무서웠나봐. 다시 무더운 밖으로 나오니마치 다른 세상에 다녀온 듯 하다.발 씻는 곳이 있어서 나빼고 발을 다 버린 모두 발을 씻고이제 공항으로 이동.ㅠ ㅜ 가야하니. 흑.. 며칠 전 공항으로 가다 버스 전용 차로로 가서 부끄러웠던 것이 생각나 이제는 다른 차선으로 다른 차들과 섞여 갔다. 휴. 출발하는 곳에 무사히 도착.그런데 불법 주정차 단속을 하고 있으니 짐을 내리고 얼른 작별 인사를 한다.동네 방네 다 떠나도록 큰소리로 인사를 해준다."이모랑 비행기 같이 타고 싶은데.""나두."아휴 귀여운 것들.인사를 백번하고 차를 몰고 나간다.안녕. 또 봐 ㅠ ㅜ집에 내려 뒷 좌석을 바라보는데바글 거렸던 뒷 좌석이 한 순간 휑해보여잠시 서글퍼짐. ㅎㅎ * 장롱면허 운전 일기 18일차 *1. 아이들을 데려다 주고 돌아오는 길에 두 가지 네비를 다 작동 시켜보았다.2. 하나는 516 도로 (그럴 줄 알았지)3. 하나는 한림 해안로 쪽으로 둘러 가는 길.4. 시간은 15분 정도 차이 나지만 516도로를 어떻게든 피하고 싶어서 한림해안로와 1100도로로 가보기로 한다.5. 아. 이쪽 길 너무 기분이 좋다.6. 오늘은 날씨도 정말 좋아서 앞만보고 가도 나무도 하늘도 구름도 더 잘보인다. 7. 흑흑 괜히 감격 ㅠ ㅜ 아름답다.8. 해 지기 전에 돌아오려고 조금 서둘렀다. 9. 1차선에서 앞에 트럭이 느리게 가고 있기에 너무 답답하고 그 속도에 맞추느라 브레이크를 자꾸 밟아 사고가 날 것 같았다.10. 트럭도 그걸 느꼈는지 오른쪽으로 조금 붙여서 운전해준다. 11. 먼저 가라는 뜻인가? 중앙선 넘어서?12. 맞은 편 차선을 보니 차가 저 멀리서 오고 있어서 추월 할 수 있을 것 같았다.13. 힘내. 부앙-! 14. 차가 힘겨운 소리를 내며 속도를 높이자15. 트럭 운전자분께서 브레이크를 밟아 속도를 더욱 늦춰 주신다.16. 아 먼저 가라는 뜻이 맞았구나.17. 이런 경험은 처음이라 신기했다. 18. 말 안 통하는 동물과의 교감. 같은 느낌.19. 왼쪽 깜빡이- 오른쪽 깜빡이 타닥! 추월 성공...!20. 휴. 멋져.21. 뿌듯......... ^^; 이런 경험을 선사해주신 트럭 기사님 감사합니다.22. 그 후로도 룰루랄라 즐겁게 운전하며 전방에  산방산과 바다가 한 번에 내려다보이는 도로도 내려오고 참 즐겁게 돌아왔다.23. 운전대를 잡고 처음으로.  아 드라이브라는게 이런 느낌이구나 하는 것을 느낀다.  

--------------------------------------------------


만장굴 맛집! 이유가 있어~



뉴스를 보니 제주도는 벌써 벚꽃이 피었더라~이제 정말 봄인가 봉가 ㅋㅋ그래서 제주도에가서 맛있는것도 먹으러 고고씽!그중에서 괜찮은 맛집을 한곳 찾아냈다!


이곳은 관광지로 유명한 만장굴 근처 최고의 맛집인 곱들락이라는 곳이다.흑돼지를 전문으로 하고 있는 식당인데~다른 흑돼지집들보다 훨씬 맛이 좋은거 같다!제주도 곱들락064-783-0992


사실 만장굴 맛집 곱들락은 슈퍼맨이 돌아왔다에 나온적이 있는데~당시에 삼둥이편을 즐겨보는지라 관심있게 보곤 했었는데삼둥이가 여행갔을때 나왔던 곳이였음!ㅋㅋ


바로 만장굴 맛집 곱들락에서 흑돼지를 주문하고 세팅이 시작되었다!기본적인 반찬들도 특이한편...!와사비에 다진마늘, 쌈장에 콩가루등 특이한 세팅이 눈길을 끌어 시간가는지 몰랐음 ㅋㅋㅋ다양한 맛을 즐기기 좋은 세팅이였음!


그리고 밥도 톳이 들어간 밥으로 나왔는데이건 완전 내 스타일이였음!


만장굴 맛집 곱들락에서 꼭 먹어야한다는 쫄면~보통 고깃집은 냉면이 있는 경우가 많은데 쫄면이라니 ㅋㅋㅋㅋ하지만 이게 또 의외로 어울리는 조합이였다.쫄면 이야기는 잠시 후에 ㅎ


그리고 만장굴 맛집 곱들락에서는 고기를 주문하면이렇게 저울로 무게를 직접 보여주는데 양을 속이는 곳들도 많이 있는데 확실히 자신이 있기 때문에 이런 모습을 보여주는거 같았다 ㅋㅋㅋ


흑돼지를 달아오른 불판에 굽기 시작~직원분께서 직접 구워주셔서 편하게 먹을 수 있어다.구울때도 돼지 잡내하나 없이 깔끔하고 고소한 향이 솔솔 풍기는데 미치는줄 알았음 ㅋㅋㅋ그리고 파도 같이 구워주는데 이것도 별미중의 별미!


구워먹을 수 있는 전복도 주문~싱싱함은 물론이고 구워지면 먹기좋게 잘라주었다.보통 전복을 구워주면 껍질만 벗겨주는 경우가 많은데 먹기 좋은 크기로 잘라주기 때문에 아이들도 잘 먹더라^^


쫄깃쫄깃한 흑돼지~~ 고소한 맛이 일품!!!!원래 돼지 비계, 껍질 부분은 꺼려하는 편인데~곱들락에서 먹는 흑돼지는 고소해서 계속 손이간다 ~.~명이나물에 싸서 먹어도 맛있고, 와사비좀 넣고 쌈을 싸먹는 맛도 만족스러울정도임!와사비가 이렇게 고기와 잘어울릴줄이야 ㅎㅎㅎㅎ방송에서 삼둥이가 그렇게 정신없이 먹는 이유가 있었던거 같다 ㅋㅋ


그리고 아까 이야기했던 곱들락의 쫄면~너무 맵거나 단맛이 아닌 딱 좋은 매콤함이었는데야채도 많이 들어있어서 식감도 좋고 이것의 진가는 고기와 싸서 먹을때인거 같다!!!기존의 냉면에 고기를 싸먹는것보다 면발이 쫄깃하고 양념자체도 고기와 잘어울려서 계속 손이가더라~


그리고 방송에서도 나왔던 볶음밥도 주문을 해봤다.볶음밥은 아예 불판을 전용 불판으로 간다음 볶아주셨는데~일반적인 볶음밥이 아니라 오코노미야키 스타일로 만들어주셔서 놀랬음가쓰오부시도 잔뜩~~~~살짝 짭짤하고 고소한맛이 배가 부른상태에서도 숟가락이 움직이게 만드는 매력이 있다 ㅋㅋ


만장굴 맛집 곱들락에서 먹은 흑돼지가 제주도에서 먹었던 음식 중 가장 맛있었던 거같다.뭔가 맛에 특별함을 좀더 주기 위해 노력하는 곳이라는 생각도 들정도~~~제주도 만장굴 근처에 가게 되면 또한번 더 방문해야겠다!

--------------------------------------------------


제주 여름 여행 여름 명소 만장굴이 최고



제주도에는 자주 가는 편인데 늘 꽃을 찾아다니거나 해변에만 찾아다니는다가 이번 제주도 여행 때는 날씨가 얼마나 무덥던지....시원한 곳을 추천해달라 했더니 카페보다는 제주 여름 명소로 잘 알려진 제주 만장굴에 다녀 오라는 동생의 말을 듣고 제주 만장굴로~고고씽~!!


나는 차를 가지고 다녀도 땀이... 줄 줄 흐르는데...저분들은 자전거로 만장굴까지 달려오셨네요..!!대단한 분들입니다."누가 피할 수 없으면 즐겨라 했던가요?"역시 젊음이 좋긴 하네요~


여름에 제주도로 여행 오신 분들이라면만장굴은 필수 코스라더니 그 말이 맞는 것 같다.주차장에 차들이 얼마나 많던지..두 바퀴를 돌아.... 한 분이 차를 빼는 동안 기다렸다가잽싸게 파킹하고~만장굴로~가는 중이네요.


주차장의 차들이 얼마나 많은지 보이나요?여름에는 역시 시원한 만장굴이 인기 명소인듯합니다.


만장굴 입구에 무더위를 폭포가 시원하게 흘려내리는 것만 보고 있어도 땀이 멈추는 건 같다.하지만...그래도 시원한 만장굴의 유혹을 뿌리칠 수 없기에포기할 수 없다는요~!!


만장굴 식당?하하 하하 만장굴에 있으면 얼마나 시원하고 좋겠어요~ㅋㅋ만장굴 박물과 옆에 있는 국수가게에서 일단 요기부터 하기로~





이날 장마기간이라...비가 내리다 말다... 사진에는 안 보이는데 가랑비가 부슬.. 부슬.. 내린다.요즘에는 외국 분들도 한국 음식을 좋아하는 분들이 식당 어디를 가도 외국 분들이 많이 보인다.이분들도 잔치국수를 맛있게 드시는 모습이 보기 좋아~찰칵!!


그래서 나도 이열치열 잔치국수 한 그릇 먹고 만장굴로~달려갑니다.


국수 한 그릇 먹고 나오니까비도 그치고~더위도 조금 누구로 진 것 같아~여행 기분이 난다~↓↓( 비록 혼자 다니는 여행이지만..ㅎㅎ)





다행히도 전날 (수요일) 갈려고 했는데...다행히 다음날 가기를 잘했다는요~ㅎㅎ다행하게도 전날 갔으면 허탕치고 돌아올뻔했네요...


그늘막에 들어가는 순간부터~만장굴에서 불어오는 건지~시원한 바람이 느껴진다!


유네스코에 등재된 만장굴은 세계 7대 자연경관에 속한다고 합니다.▶▶▶거문 오름 용암 동굴계~만장굴은투물러스와 밧줄구조로 되어있다고 합니다.투물러스는 내부 용암이 굳은 상부 표면을 밀어올려무덤처럼 부푼 지형을 말한다.투물러스의 표면에는 용암이 부풀어 올라 표면이 갈라진균열이 발달하기도 한다는군요.투물러스 내부의 용암이 균열의 틈을 따라 밖으로 흘러 나오면 이를 용암 발가락이라 하며 용암 발가락의 표면에는 용암의 표면이 밀려 주름진 밧줄 구조로 나타나기도 한다.


만장굴 입장료는 성인은/2천 원.아동은/1천 원이라 부담도 없고 여름 피서지로 완전 강추~하는 제주 여름 여행지!!


만장굴 입구에서 잠시 해설사님이 설명을 듣고 아래로 내려가면 많은 도움이 된다.


나 홀로... 만장굴에 구경하러... 내려가는 중..안 믿는 친구들에게 보여주려고인증샷!


벌써 더위를 식히려 내려간 분들이 보인다.계단이 좀... 가파르기 때문에 조심... 조심... 내려가야 합니다.


요건 아래에서 워를 향해 찍은 사진~ㅎㅎ위아래에서 서로 서로 사진 찍는 모습이 우습네요.


아뿔싸...동굴 속이 너무 어두워서... 사진이 안 찍힌다.그렇다고 플래시를 터트릴 수도 없고그냥 눈으로 구경하는 방법밖에 없다.


아래로 내려가기 전에 영상을 감상하면서 만장굴의 모습을 제대로 본 다음 들어가야 할듯하다.카메라는 물론이고.. 안경... 핸드폰 모두 김이 서려서 촬영은 포기...


내려가는 사진만.. 살짝 찍고 


나무 추워서 중간에서 포기하고 다시 위로 올라가는중~ㅎㅎ만장굴에 가시려면 꼭 긴 옷을 분비해 가는 게 좋을 듯요~!!한여름인데도 만장굴 안에는 정말 추워요..ㅠㅠ





올라오는 길에 보이는 이 굴은 어디?





만장굴로 내려가는 길에 보이는  왼쪽에 제1구간으로 아직까지 비공개 구간이라고 합니다.나중에는 이곳도 잘 보존해가지고 일반인들에게 공개할 날이 있을는지~?





이 나무뿌리들은 도대체 무얼 먹고 어떻게 사는 건지?신기해서 찍어봤네요~


만장굴에서 올라왔는데 선글라스에 한참 동안 김이 서려있다...


마지막 일정인데 날씨가 왜 이렇게 좋은 거니...만장굴을 마지막 코스로 돌아보고 오기에는좀.. 아쉬움이 남아 ~함덕해수욕장으로 출발~하는 중.


공항으로 가기 전에 시간이 남을듯해서급~함덕 해변으로 달료~▶▶▶


공항으로 가는 길에 길이 너무 멋진 것 같아~동영상으로~♬이틀 정도 더 머물다 오고 싶은 마음이....ㅠㅠ


함덕 해변에는 진짜로... 눈도장만 찍고 돌아왔다는요..ㅋㅋ함덕 해변 아~8월에 다시 만나자~!!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 동굴, 만장굴 소요시간 & 입장료



"어서와 한국은 처음이지" 1회부터 꼼꼼히 챙겨보는 1인요즘 독일,인도,멕시코,이탈리아 친구들 재방문해서제주도 에피소드가 한창 방송되고 있는데보다보니 내가 갔던 만장굴이 나오는것이 아니겠는가?작년에 제주도 여행 후 포스팅하면서 만장굴은 블로그에 안올린 것 같아 찾아보니 역시! 안올렸군(귀차니즘이 폭발하였다고 한다..)생각난김에 올려야지 ~ 하고 컴퓨터 앞에 앉았다.


만장굴은 만장굴 입장시 주차가 무료다.주차장도 꽤 커서 주차 걱정은 없다.


만장굴 입장료!어른 2,000원으로 가격은 정말 저렴하다.


내가 갔던건 작년 4월이였는데 동굴안이 춥다하여 차에 있는담요를 몸에 칭칭감고 동굴로 향했다-화산이 폭발해 용암이 흘러 만들어진 용암동굴이기 때문에 바닥이 좀 울퉁불퉁해서신발은 가급적 편한 신발 신는걸 추천!


만장굴 내려가는길길게 늘어진 나무들과 동굴입구가신비로운 분위기를 자아낸다.


유네스코 지정 세계문화유산인 만장굴총 길이가 7.4km에 이른다고.만장굴은 3개의 입구가 있는데일반인에게 개방 된 입구는 제 2입구고,약 1km만 볼 수 있다고 한다.


화산이 폭발해 용암이 흘러 만들어진용암동굴은 여러 곳 있지만그중에서 가장 큰 동굴이 바로 만장굴이라고 한다.


용암이 흐른 자국일까?바닥이 상당히 독특하다.어쩐지 용암이 흘렀다고 하니 조금 무섭기도 하고^^


어두컴컴하지만 직선로로 걸어다니기 좋게 잘 만들어놨다.동굴 특유의 시원함도 좋고!


동굴 끝머리에돌기둥(용암석주)가 있다.천장에서 바닥으로 흘러내린 용암이굳으면서 마치 기둥모양처럼 굳어진 동굴생성물이다.


요 앞에서 셀카들 많이 찍더라는!중국 관광객들이 없던 시기여서조용하게 관람할 수 있어 좋았다.


소요시간은 약 50분정도관람하기 딱 좋은 시간이다.


관람끝나고 올라가는 계단어두운 동굴을 나와 계단으로 비치는햇볕이 넘 좋았다.

--------------------------------------------------


제주도여행 18 - 만장굴 ♡



# 2017.8.20


# 제주도여행 18 - 만장굴 김군이랑 셋째날에 찾아갔던 만장굴제주에서 꼭 가보고 싶었던 관광지였다세계문화유산으로 등재 될 정도로 자연그대로의 용암동굴 형태를 갖춘 곳이다


오래된 용암동굴이며 제한된 구역은개방이 현재 안되 있고 일부분만 개방이되어 있는 상태로 아직도 지질학자들이만장굴에 대한 연구가 이루어지고 있다


만장굴의 입장료는 2천원으로 저렴하다도민은 신분증만 가져오면 그냥 무료이다만장굴은 진짜 볼만한 가치가 있는곳이다


푸릇푸릇 공원주변도 잘 만들어놨다만장굴 구경하구 산책하기도 좋을 듯어릴때 수학여행 왔었는데 기억난다


입장권도 끊었고 이제 들어가 보았다들어가기전에 너무 더워서 동굴로 빨리들어가서 더위를 식히고 싶은 맘이였다


계단을 따라서 내려가면 입구도착이다만장굴은 동굴안에 바닥이 용암이 굳은 형태로 남아 있어서 아래를 잘 보고 넘어지지 않게 걸어가는게 무엇보다 중요했다


동굴의 1구간은 비공개 구간이라서안정상으로 일반인들의 출입이 안되고일부 구간을 볼 수 있도록 개방해놨다


만장굴 입구에는 만장굴에 대한 여러설명이 나와 있고 형성된 과정도 보기좋게 되어 있어서 구경하는데 도움됬다


본격적으로 계단을 내려가면서 온도가 떨어지면서 굉장히 동굴내부가 추웠다거기다 물도 천장에서 떨어지기도 했다


입구 들어서면 굴의 어마어마한 크기를느낄 수 있는데 크기가 엄청나게 크다진짜 엄청난 크기에 바로 압도 당했었다


만장굴의 S자형태의 굴은 김녕사굴의형태와 비슷한데 뱀의 허물을 벗어놓은형태 같아서 실제로 뱀굴이라도 불린다


동굴 곳곳을 따라가다보면 자연그대로굳은 용암석들과 용암동굴의 그대로를볼 수 있어서 너무 신기하고 멋있었다


바닥이 굉장히 울퉁 불퉁하고 어두워서걸어다니기 너무 불편해서 많이 위험해도이런 자연 그대로 보존된 큰 규모의 용암동굴을 보러오기엔 그만한 위험은 충분히감수할만 그런 가치가 있는곳은 분명하다


동굴을 걷다보면 요렇게 생긴 모양이 보이는데 이것을 용암유선이라고 한다용암이 수위를 나타나는 선이라고 한다


용암동굴 안에 보이는 유선에 백색 회색암편들이 곳곳에 보이고 있는데 눈에보여신기해서 설명된 대로 살펴보니 재밌었다


그위에 유석들이 곳곳에 초콜릿같이 흐른 것처럼 되어 있는데 용암이 흐르다가 뜨거워 그 상태로 굳은 것을 용암유석이라고 한단다


그리고 형태가 거북이 모양처럼 굳은용암석이라서 거북 바위라고 불른다진짜 거북이 모양처럼 생긴 것 같았다


정말 규모부터가 다른 만장굴의 길이가1Km되는데 기둥까지 가는데 좀 걸렸다거기다가 바닥이 울퉁불퉁해서 더걸렸다


잠시 쉬다가 가다가 보다가 하면서셀카도 찍고 천장도 구경하고 갔다


바닥천장 마다 볼게 있었는데 용암종유라고 불리는 이빨모양 천장도 볼 수 있었다다양한 용암석 형태들이 진짜 다양했었다


그리고 동굴 내부는 좁은 통로와 넓은통로로 나눠져 있었는데 용암에 유입에따라서 좁고 넓고가 불규칙하게 되있다


거이 다 끝까지 걸어가니 용암발가락이우리를 반겨주었다 모양 진짜 특이했다코끼리의 발가락의 형태라니 진짜 신기


 여기 길을 따라서 가면 마지막 코스이다물론 다시 유턴해서 왔던 길을 가야지만여기까지 오는데도 시간이 좀 걸렸었다


 길에 끝에는 어마어마한 석주가 있다규모도 엄청큰 돌기둥 용암석주였다크기부터가 엄청나게 압도 당했었다


엄청나게 큰 석주 돌기둥과 사진찍고만장굴 투어는 가볍게 마무리하고 왔다다른 동굴들 석주하고 크기는 비슷했다


만장굴을 들어서는 순간부터 크기에 진짜 놀라고 굴 형태에 감탄하게 됬다한번쯤은 꼭 와봐야할 곳인 것 같았다용암동굴의 매력에 다시 한번 빠졌었다

--------------------------------------------------


[제주] 만장굴 : 소요시간 및 관람시간



 추운 겨울에 비까지 조금씩 내리고 있던 날이라 가까운 곳에 있던 만장굴을 방문했다. 만장굴은 동굴이다 보니 날씨와 상관없이 다녀올 수 있는 여행 코스. 제주에서 자연경관을 구경하러 간 것은 오랜만인 듯.  





입구에는 유네스코 세계유산 조형물이 설치되어 있다. 사이즈가 작아 눈에 잘 띄지 않았다.  





만장굴의 오픈 시간은 매일 9:00~18:00. 매달 첫째 주 수요일을 빼고는 휴무일 없어 매일 운영되고 있다. 입장료도 성인 2,000원, 어린이 1,000원으로 저렴한 편. 만장굴 왕복 소요시간은 40~50분, 주차장 이동시간을 고려하면 1시간 정도 잡으면 넉넉하다 .  





만장굴은 지금까지 발견된 것 중 세계에서 가장 긴 용암동굴로 총 길이 7.4Km~8.9Km에 이르는 동굴이다. 원래는 김녕굴과도 이어져 있었으나 천장 일부가 자연스레 떨어지면서 다른 동굴로 분리되었다. 현재 일반인이 볼 수 있는 지역은 남쪽 일부.  





입구부터 종종 봐온 석회동굴과는 다른 형태. 규모가 큰 편이라 뻥 뚫린 터널을 보는 것만 같았다.  





오래전 개발된 동굴이라 그런지 아기자기한 맛은 볼 수 없었다. 넓은 통로를 따라 이어져 있는 동굴을 보면서 거대한 동굴 규모만 짐작.  


바닥이 다져지지 않은 원형 그대로라 걷기에는 불편했다. 넘어질 수 있으니 주의가 필요한 바닥.  고수동굴처럼 오래전부터 관람객을 맞이한 동굴들은  투박한 동굴 관광지라는 느낌이 강한데 만장굴도 그런 느낌이었다. 지질학적 의미를 떠나 볼거리 측면에서만 본다면 산책하다 나오는 듯한 동굴.  


동굴 끝 지점에 있는 넓은 지역은 광장처럼 무척 넓었다.  


그 끝에는 용암이 흐르다가 멈춘 흔적도 볼 수 있는 곳. 입장료도 부담 없고 관람코스도 길지는 않아 날씨 안 좋은 날 가볍게 둘러보기 좋은 코스다.  





만장굴 앞에서 놀고 있던 길냥이 두 마리. 가까이 다가갔더니 눈치 빠르게 도망가는 걸 봐선 사람에게 길들여지지 않은 듯. 덩치 큰 관광지보단 소소한 재미로 남았다.


만장굴 주변 글 보기





만장굴

--------------------------------------------------


1월 25일 만장굴



먹고 쉬는 여행이라는 컨셉에 맞게 오늘도 여유있는 일정이었다.아침에 물항식당에서 갈치국, 갈치구이 등으로 식사를 하고 만장굴에 갔다.만장굴은 용암동굴로 세계에서 가장 길다고 한다. 유네스코 세계자연유산과 우리나라 천연기념물로 등록되어 있다고 한다. 몇년전에 갔던 역시 유네스코 세계자연유산인 거문오름이 분화하면서, 그 용암이 지하로 흘러 해안으로 가면서 뚫은 동굴이라고 한다. 만장굴은 김녕굴로 이어져 있는데 지금은 막혀 분리된 동굴이 되었다고 한다. 만장굴만 공개하고 있었다.


거문오름 용암동굴계


생각보다 안이 넓었다.용암이 흘러간 자리를 걷고 있다.


거북 바위(용암 표석)내 눈엔 제주도와 한라산처럼 보이는데...











낙반용암동굴이 형성될 때 혹은 형성된 후, 천장의 암석이 떨어진 거라고 한다. 





광장처럼 넓은 공간도 있다.


돌기둥(용암 석주)


안내등에 유네스코 세계자연유산 마크가 그려져 있다.





       United Nations Educational Scientific and Cultural Organization, UNESCO


동굴 안에 있는 용암석주의 조형물

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 휴관일에 진행된 2018년 서포터즈 청정지킴이 활동



섭씨 10도 안팎, 여름철이면 최고의 피서지로 각광받기도 하는 세계자연유산 만장굴, 만장굴은 지금까지 발견된 것 중 세계에서 12번째로 긴 동굴입니다. 거문오름에서 분화한 용암이 지하를 뚫고 해안으로 향하는 과정에서 만들어진 용암동굴로 천연기념물 98호로 등록되어 있는 곳입니다.   최근 들어 매년 80만 명의 관람객들이 찾고 있는 제주도내 인기 명소 중 한곳이기도 한데요, 이곳 또한 잠시 휴식을 취할 수 있는 날이 있으니 그날이 바로 매월 첫 번째 수요일입니다. 이날에는 그동안 미뤄두었던 만장굴 내부의 시설 점검이나 청소 등 동굴 보존과 관람객들이 불편함이 없도록 손질을 하는 날이기도 합니다.


5월 가정의 달에 접어들면서 많은 탐방객들이 찾아올 것으로 예상 되는데요, 첫 번째 수요일인 어제는 제주도에서 활동하는 세계자연유산 제주 서포터즈들이 청정지킴이 활동을 만장굴에서 실시하였답니다.


휴관일을 맞아 탐방객들의 관람이 금지된 어제, 서포터즈들은 만장굴 관리소에서 준비한 걸레와 집게, 쓰레기봉지 등을 들고 만장굴 내부로 향합니다.


사람들이 전혀 없는 만장굴을 보는 것도 그리 쉬운 일은 아니지요.


만장굴에 설치된 온도계를 보니 섭씨 10.5도를 가리키고 있네요, 따뜻하게 차려 입고 온다고 했는데도 한기가 느껴지는 동굴의 내부였습니다. 무더운 여름철에도 이곳의 온도는 15도 안팎이라고 하니 최고의 피서지일 수밖에 없는데요, 동굴 내부로 물이 계속 떨어지기 때문에 습도 또한 99.9%를 가리키고 있습니다. 


우리 서포터즈들이 할 일은 동굴 조명으로 쓰이는 LED램프 청소, 사람들에 의해 무분별하게 버려진 쓰레기 줍기, 동굴 곳곳에 끼어 있는 녹조제거 등입니다.


조명은 잘 작동되고 있는지도 살펴보고 때가 끼어 있는 부분은 정성스럽게 닦아줍니다.


얼핏 보면 쓰레기들이 잘 보이지 않았지만 바위틈이나 구석으로 눈길을 돌리면 몰래몰래 버려진 쓰레기들도 상당했습니다.


   


동굴 곳곳에 있는 안내판도 깨끗이 닦아내고 있습니다. 


동굴 내부가 아주 습하기 때문에 녹조나 때가 아주 많이 끼는 곳 중에 한곳이 램프부분입니다.


중간 지점, 사람들이 앉아서 쉴 수 있는 의자들이 설치되어 있는데요, 사람들이 몰리다보니 자잘한 쓰레기들이 참 많았습니다. 의자도 깨끗하게 닦아줍니다.


손을 집고 이동할 수도 있는 난간 손잡이도 깨끗하게...


만장굴의 끝부분 돌기둥 앞입니다. 사진에서처럼 바닥에는 데크가 설치되어 있는 것이 보입니다.


데크를 들어내 보니 아래쪽에 무수히 떨어져 있는 쓰레기들...


실수로 떨어뜨린 물건들도 간혹 있었지만 일부러 버린 것으로 판단되는 쓰레기들이 대부분입니다. 왜 사람들은 안 보이는 곳에 쓰레기를 버리는지 이해할 수가 없네요.


청정지킴이 활동을 마치고 기념촬영도 빼놓지 않았습니다. 세계자연유산 제주 서포터즈들은 이번뿐만이 아니고, 지난 2016년 한라산 백록담과 성산일출봉 분화구, 그리고 지난해에는 만장굴과 토끼섬 등에서 청정지킴이 활동을 진행한 바 있답니다.


만장굴에서 줍고 나온 쓰레기들입니다. 이렇게 정기적인 정화활동도 좋지만 무엇보다도 버리지 않는 시민문화가 자라잡길 기대해봅니다. 서포터즈 여러분 수고하셨습니다.




--------------------------------------------------


제주도 만장굴 가볼까?_소요시간과 입장료 휴관일



제주도 만장굴은 거문오름의 왕성한 화산활동으로생겨난 용암동굴


제주도의 땅 위에는 약 360개의 오름(소규모 화산체의 제주어)이 있어 장관을 펼치고 있고 지하에는 160개의 용암동굴이 있습니다.그중 세계 자연유산으로 인정받은 곳 중 한 곳인 제주도 만장굴에 가보기로 합니다.


제주도 만장굴 주차장








제주도 만장굴에 들어가기에 앞서 만장굴 홍보관에 가면 제주도의 화산활동에 의해 생긴 용암동굴에 대한 내용과 만장굴에 대한 소개 그리고 만장굴이 만들어지게 된 이유 등이 자세히 설명되어 있습니다.만장굴 가기 전 꼭 들러볼 곳입니다.


제주도 만장굴 홍보관


만장굴은 김녕굴과 함께 천연기념물 제98호로 지정이 되었습니다.현재 기록으로는 1946년 김녕 초등학교 부종휴 선생님과 학생이 만장굴을 가장 먼저 탐험한 것으로 나와 있고 만장굴의 3개의 입구 중 제1입구로 탐험을 시작했고 제3입구를 발견했다고 합니다.현재의 제주도 만장굴의 입구는 제2입구입니다.만장굴이라는 이름은 제3입구의 옛 제주어 이름인 '만쟁이거멀'의 '만쟁'을 따서 붙인 이름이라고 합니다. 


만장굴 홍보관








만장굴 외 벵뒤굴, 김녕굴, 용천동굴,  당처물 동굴을 탄생시킨 모체는 거문오름으로 알려져 있고 이중 관람할 수 있는 곳은 거문오름과 만장굴이고 다른 곳은 생태보존으로 미개방으로 묶여 있습니다.


거문오름


제주도는 2010년 10월 유네스코 세계지질공원으로 인증되었다고 합니다.


제주 세계자연유산 위치도와 제주도의 세계 지질공원 대표명소 등이 설명되어 있습니다.


제주도 지질명소


제주도 만장굴 입장료 / 휴관일소요시간


만장굴의 입장료는 어른이 2,000원, 청소년과 어린이는 1,000원입니다.휴관일은 매월 첫 번째 수용일입니다.천천히 관람하고 나오는 것을 기준으로 할 때 제주도 만장굴 관람 소요시간은 약 1시간가량 걸립니다.입장시간이 09:00 ~ 17:10분까지이고 관람시간은 18:00까지입니다.입구에서 만장굴 끝의 용암석주가 있는 곳까지의 거리는 1km이고 왕복은 2km가 됩니다.


만장굴 입장료 및 관람시간


제주도 만장굴을 관람하면서 중요한 내용은 거문오름 용암동굴계인 것 같고 잘 정리되어 있어 머릿속에 쏙쏙 들어옵니다.


거문오름용암동굴계 설명


만장굴은 1, 2, 3구간으로 되어 있고 그중 2구간이 공개되어 있고 1구간의 경우 용암동굴이 복층으로 되어 있는 특이한 구조입니다.동굴의 천장 부분이 함몰되어 생긴 입구로 1시간 동안 천천히 걸으면서 20 ~ 30만 년 전 신비의 세계로 들어갑니다.


제주도 만장굴 입구





만장굴 입체 지형도


많은 곳의 동굴을 다녀보지는 않았지만 관람하기에 상당히 좋은 조건이라고 생각이 됩니다.영월을 고씨 동굴의 경우 안전모를 쓰고 다녀도 숙이며 조심해도 몇 번은 머리를 부딪히곤 합니다.


만장굴의 관람 소요시간은 약 1시간


만장굴은 폭이 넓어졌다 좁아졌다 하며 용암이 흐른 자국인 용암유선이 보이기도 하고 용암의 뜨거운 열에 의해 천장의 표면이 녹으면서 생긴 용암종유도 볼 수 있습니다.


제주도에는 용암동굴이 약 160개가 있다.





용암유선과 용암종유의 모습





제주도와 비슷한 모습의 거북바위는 만장굴을 대표하는 바위 중 하나입니다.


용암이 흘러내리면서 굳어서 마치 선반과 같은 형태로 되기도 합니다.이것을 용암선반이라고 합니다.


용암선반


만장굴을 다닐 때 천장에서 빗물들이 떨어져 종종머리에 맞기도 합니다.


넓어서 좋은 제주도 만장굴





만장굴을 걸어 개방된 곳 끝까지 가면 용암석주가 나옵니다.용암석주는 천장에서 바닥으로 용암이 흘러내리면서 굳으면서 쌓여 기둥으로 만들어진 동굴 생성물입니다. 이곳에서 인증샷~~~


세계에서 가장 큰 규모의 용암석주


만장굴을 돌아올 때 바닥이 고르지 못한 부분이 더러 있습니다.바닥을 보고 다닐 때가 많습니다.


다시 보아도 신기하고 멋진 용암유선의 모습입니다.


만장굴 내부에 동굴 생성물에 대한 자세한 내용들이 가는 곳곳 있어 읽고 이해하면서 가는 재미가 좋습니다.


어느덧 1시간이라는 시간은 흘러서 출입구로 나옵니다.


제2입구에서 들어가 관람한 제주도 만장굴에는 용암종유, 용암석순, 용암유석, 용암선반, 용암표석 등 다양한 용암동굴 생성물을 보면서 그동안 하지 못한 서로의 이야기들을 즐겁게 하며 여행할 수 있는 제주도의 멋진 곳이라고 생각이 듭니다.


제주 가볼만한 곳 만장굴..




--------------------------------------------------


제주 만장굴 참말 만장같이 넓고 높고 깊더라~~~



겁없이 들어갔다가 시껍했던 곳인


제주 만장굴 그 크기와 천장 높이와


굴 길이가 무려 7k로인데


총길이 7k로 중 1k만 개방했다는데


동굴바닥이 용암이 흘러내린 탓에


울퉁불퉁하고 바닥 곳곳에는 동굴천장에서


흘려내린 물 때문에 잘못 딛어 물웅덩이에 


빠지면 신발과 바지가 홀딱 젖을 판이고


한눈팔고 걸었다간 철푸덕 넘어지기


쉽상이라 정신을 바짝차리고 걸어야 해서


신비한 동굴 구경하랴 바닥 살피고 걸으랴


제주도의 유명관광지들 중 관람 피로도가


가장 극심했었던 곳이였지만 한번쯤은 이런 불편함쯤을 감수 하고서 라도 꼭가볼만한 곳이 라는 생각이 들더라는


조금만 더 가면 동굴 끝에 다달을텐데


걸 참지 못하고 여기서 멈춰 사실은 몸상태가 안좋았던 탓에 이곳까지 밖에 못가고 앉았다가 한 20 여분 앉아 있다 나왔다는


동굴끝가지 다녀온 울사위는 쪼매


남겨두고 포기한 이 허약한 장모를


겁나 아쉽고 안타깝다는 표정을 짓고


그런 사위에 눈빛에 아랑곳하지 않고


내는 속으로 ㅎ서방 내가 이 컨디션으로


여기까지 온것만도 난 내자신이 


무지 자랑스럽다네~~했다는~^#^


만장굴은 주차장도 만장같이 넓고 


주변환경도 공원처럼 잘 가꾸어져 있는


역시 만장같이 넓고 관람료도 디입따 만장같이 저렴하더라다리도 아프고 몸도 천근만근 무거웠지만 그리고 시간은 좀 소요됐지만 비용대비 관광지 관람 만족도는 꽤 높은 곳중에 하나였다제주시 구좌읍 김녕리 3341-3매일 09:00 - 18:00(마지막 입장시간 : 17시 10분)수요일 휴무 (매달 첫째주 수요일 휴무)입장료-성인 2000원입장료-청소년,군인 1000원입장료-어린이 1000원(아래정보는 네이버펌)만장굴은 1962년 12월 3일 김녕사굴과 함께 천연기념물 제98호로 지정되었다총길이 8,928m, 폭 2~23m, 천정높이 2~30m이다. 1977∼1986년까지 한·일합동조사가 실시되었다. 제주에는 화산 용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴이 많은데, 만장굴도 그 중의 하나로 석주(石柱)·종유석(鍾乳石) 등이 장관을 이루어 동굴 내부의 규모는 세계적이다. 오래 전부터 주민들 사이에 ‘만쟁이굴’이라는 속칭으로 알려졌으나, 세상에 널리 공개된 것은 1958년 이후였다. 동굴이 같은 방향으로 2중·3중으로 발달한 것도 만장굴의 지형적 특징이다. 박쥐를 비롯하여 땅지네 농발거미·굴꼬마거미·진드기·가재벌레 등의 동굴 생물이 서식하고, 남조류(藍藻類) 및 녹조류의 식물도 찾아볼 수 있다. 내부의 지형이 험해서 탐사시간이 오래 걸린다.

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 탐험해보고 왔어요




제주도 만장굴 탐험해보고 왔어요


제주도로 떠나자 유후 유후 ~ ㅋㅋㅋㅋ친구랑 신나게 베낭메고 떠난 제주도 !!역시 맘 맞는 친구랑 가니까출발하기 전부터 너무 행복합니다유 ㅋㅋ


제주도에 도착해서 얼른 렌트카를 대여받으러슝슝 이동을 했어용 ㅋㅋㅋ옛날엔 공항에서 바로 인수가 가능했었는데 ...초큼 불편해졌어도 영차영차 가봅니다유 ㅋㅋ


렌트카를 대여받고 푸른 하늘 아래를 내달리며얼른 제주도 만장굴로 향했습니당 ㅋㅋㅋ제주도 만장굴이 그렇게 아름답다고 하길래 !!얼마나 아름다운지 기대하면서 이동했어요 ㅋㅋ


정말 아름다운 그 자체였던 제주도 만장굴 !!만장굴 탐험하는데 소요한 시간은 40분정도였는데그 시간이 어떻게 지나갔는지도 모를만큼 ㅋㅋㅋ그 아름다움에 푹 빠져서 구경을 했었어요 !!


제주도 만장굴 안은 시원해가지구 40분 내내 걸어도땀도 안나고 너무 괜찮더라구요 ㅋㅋㅋ요즘 낮엔 좀만 걸어도 더워서 걷기 싫은데 ....여기 오길 너무 잘했단 생각이 들었네요 ㅋㅋㅋㅋ


제주도 만장굴을 나와서 이번엔 맛집으로 슝 !!고집돌우럭이라는 곳에 와봤는데요 ㅋㅋㅋㅋ그냥 눈에 딱 띄어서 바로 직행한 곳임 ㅇ_ㅇ


상차림 종류가 몇가지 있었는데 저희는뭘로 주문할까 하다가 윤쉐프상차림으로주문했는데 진짜 한상가득 차려주시더라구용


입이 쩍 벌어지는 비쥬얼에 엄청 감탄했어용김이 모락모락 올라오는 갓 지은 가마솥밥부터진짜 정성이 안들어간 음식이 없더라구요 ㅋㅋㅋ


정성 가득한 밥을 휘휘 저어서 덜어낸 다음얼른 다른 메뉴들을 먹어보도록 할게요 ㅇ_ㅇ


일단 고집돌우럭의 메인메뉴는 돌우럭조림 !!매콤달콤 양념이 너무 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ위에 올려진 문어숙회도 넘나 맛있다는 !!


노릇하게 잘 구워진 고등어구이와 밥과함께 먹어도 정말 맛있구 ㅋㅋㅋ여긴 진짜 다 맛있네 다 맛있어 !!!!!


싱싱해보이는 모듬회도 하나의 예술처럼 나와용보기만해도 입에 군침이 뚝뚝 .. ㅋㅋㅋㅋ


싱싱한 횟감을 사용해서 훨씬 더 맛있었구용쫀득한 식감까지 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ역시 회는 칼솜씨에 따라 맛이 달라진다더니여기 주방장님의 솜씨가 보통이 아닌가바요 !!


보기좋게 생긴 돔베고기도 완전 맛 쪼아 乃야들야들하니 맛있었던 돔베고기 ㅋㅋㅋㅋ돔베고기까지 짱 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ


그냥 아무생각없이 들어왔다가 엄청난 맛집 발견!너무 맛있어서 정말 만족했던 고집돌우럭 ㅋㅋㅋ다음에도 또한번 와서 먹어야겠어요 ㅋㅋㅋ


주소 : 제주 제주시 건입동 1319-124전화번호 : 064-722-1008

--------------------------------------------------


[한국/제주도] 남자친구와 3박4일 자유여행 (1일차) / 월정리해변, 월정리로와, 만장굴, 우도, 웨이브



1일차일정


01_호언장담


친구끼리 제주도 여행을 갔었다. 그때 사귄지 얼마안된 남자친구에게 지금은 장롱 면허지만 내가 운전해줄테니 제주도 같이 가자구 호언장담을 했는데 그게 정말 현실이 되버렸다. 그 사이에 운전을 배웠고 제주도 가는 티켓을 끊었으니깐! 호기롭게 아침 7시 비행기 티켓을 끊었지만 공항과 가까운 곳에 살던, 먼 곳에 살던 새벽 비행기는 누구에게나 힘든 일이다. 공항에서 2시간은 떨어진 거리에 사는 내 반쪽도 20분 정도면 도착하는 나 또한 잠을 설쳐선 제정신이 아니었지만 여행 첫날 파이팅 덕분에 기분만큼은 너무 좋았다.





젤 설레는 순간





02_제주도는 역시 렌터카


한 1~2주 전에 예약해서인지 웬만한 렌터카가 비싸서 최대한 가성비 좋은 곳으로 겨우 예약했다. 정보가 거의 없어 불안했지만 더 알아보기 귀찮았다. ㅠㅠ 역시나 업체 분위기가 그닥 좋진 않았다. 이미 기스가 여러 군데 발견된 차를 줘서 불안감은 더욱 증폭됐다. 어차피 다음에 다시 이용 안하면 되니깐. 내 차가 아닌 다른 차를 렌트해서 운전해보는건 또 처음이라 설레는 나와 달리, 불안한 눈빛으로 쳐다보는 내 반쪽과 4일간의 제주도 드라이브를 시작했다.


4일간 우리의 발이 되어준 i30 흰둥이


03_월정리해변카페_월정리로와


도착하자마자 고기국수를 먹고 싶었는데 월정리해변에는 뭔가 이거다 싶은 국수집이 없어서 일단 가볍게 카페로 하루를 시작했다. 그렇게 도착한 카페는 작년에 사람이 너무 많아서 피했던 <월정리로와>였다. 이 날은 우리가 이른 오전부터 일정을 시작해서인지 손님이 거의 없었다. 카페 추천 메뉴에 아인슈페너가 있길래 티라미슈와 함께 생애 첫 아인슈페너를 도전했다. 날씨는 너무 더웠지만 청량한 하늘, 바닷소리, 고즈넉한 분위기와 약간의 백색소음까지 맛이 없을 수 없는 분위기였다. 시작이 너무 좋았다. 여기서 체력을 보충하고, 다음 코스로 떠났다. 

















그리고 인테리어 너도 예쁘다








푸른 하늘은 선명한 노랑색과 너무 잘 어울린다.





04_월정리해변


아, 월정리해변은 제주도 해변 포토스팟이 되게 많다. 카페마다 바다 앞에 뭔 의자를 그렇게 많이 놔두는 건지..나도 홀리듯이 찍어버렸다^*^ 대신 사진 각을 잡으려면 자동차가 지나다니는 도로 변이라, 차도 사람도 조심해야겠더라. 











05_여름엔 만장굴


7월의 제주도는 너무 더웠다. 이럴 땐 동굴을 들어가야 한다며 탐험을 시작했다. 만장굴은 아주 길고 긴 용암 동굴인데 일반적으로 동굴을 상상할 때 떠오르는 석순이나 석호 등이 거의 없어서 긴 터널 같다. 화려한 동굴의 모습은 아니지만 그래서인지 나름의 독자적인 매력이 있는 곳이다. 여름은 역시 동굴인지 내부가 18~20도 정도로 아주 시원했지만 천천히 걸으면 왕복 약 2시간, 중간 중간 떨어지는 물을 맞기 때문에 나오면 생각보다 폐인이 되어 나온다.


만장굴의 끝은 인기가 많아서 요렇게 둘만 나오려면 대기해야했다








06_우도는 땅콩과 스쿠터


#우도가는방법 


우도를 가기 위해 선착장으로 갔다. 배는 30분? 한시간?에 한 대씩 있었던 것 같다. 표 살 때 조금 특이 했던 건 간단한 신상을 적어 보여줘야 하는데, 돌아올 때도 필요하기 때문에 미리 2장 적어놔야 편하다. *참고로 우도는 굳이 가야할 곳을 미리 안 찾아도 될 것 같다. 스쿠터로 못해도 한시간이면 다 돌 수 있고 사람 바글바글하면 거기가 유명한 곳이라 한 바퀴 돌면 다 알 수 있었다.





#우도 스쿠터 빌리기 우도 선착장에 스쿠터 빌리는 곳이 많다길래 아무 생각없이 가장 앞에 있는 매장에서 빌렸다. 가격은 2시간에 3만원으로 정해져 있었다.몇 시에 빌려서 몇 시까지 쓸지 적고 신분증을 맡기면 끝! 귀동냥으로 듣기론 인터넷으로 미리 예약하면 좀 더 저렴한가보다. 단 선착장이랑 먼 곳에서 렌트하는거라, 배 타자마자 도착할 시간을 전화로 안내해서 가게 주인이 직접 픽업하러 오는 귀찮음이 있는 것 같다.








#우도땅콩아이스크림우도는 땅콩이 유명한가보다. 사방 팔방에 땅콩아이스크림이 즐비했다. 가격은 단합되어 있어서 어딜가나 5천원으로 똑같았고 아마 맛도 비슷비슷 할 거라 생각한다. 





#유유자적 우도 즐기기 아이스크림을 먹고 조용히 우도를 한바퀴 돌아보았다. 사실은 너무 재밌고 더워서 거의 소리지르며 다녔다. 쓱 한바퀴 돌다보면 우도에서 유명하다는 곳은 다 보인다. 천천히 보았는데도 한시간 반이면 족했다. 우도에 있는 가게들은 모두 상향 평준화 되어 요즘 트렌드의 인스타 감성으로 예쁘다, 하는 그런 카페나 식당이 정말 많았다. 그런 와중에 자연도 나름대로 아직은 보존되어 있는 것 같아서 한국 같지 않은 느낌을 받기도 한다. 많이 오염된 수준이 이 정도인데, 그 전에는 얼마나 아름다운 섬이었을지 짐작도 가지 않는다. 다 돌고 돌아가는 배에는 바닷 바람 때문인지 사람들의 머리가 모두 떡져있었다. 그만큼 각자만의 추억도 함께 들고 돌아가겠지.


네네 다 먹고싶고요








예뿐 돌담길




















#웨이브


드디어 첫 식사다. 이젠 배고픔을 뛰어 넘어 아무 느낌도 없는 경지에 도착했을 때 쯤 저녁 식사를 시작했다. 내 남자친구가 열씸히 써칭한 수제버거 집인데 갑자기 외국인이 영어로 서빙을 해와서 롸?했다. 그만큼 뭔가 서양음식을 잘하겠다 하는 느낌은 있었지만. 먹은 메뉴가 자세히는 기억 안나는데, 이게 맛이 아주 제대로라 둘다 말없이 허겁지겁 먹어치웠다. 우린 맛있으면 서로 말이 없어진다. ^.^! 맞은 편에 해수욕장이 있어서 해수욕하고 오기에도 좋은 위치였다. 








이렇게 제주의 첫 날이 끝났다. 도착하자마자 씻고 쓰러져 잠에 곯아떨어졌다. 정말 너무 힘들었지만 그만큼의 즐거움과 행복이 함께했던 날이었다. 그리고 정말 오랜만에 다음 날이 너무나 기다려지는, 그런 밤이었다. 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 비올때 관광지 "만장굴" 추천해요!



제주도 비올때 관광지제주도 더울때 관광지저는 만장굴을 추천하고 싶은데용왜냐하면실내관광지는 거기서 거기라서ㅜㅜ제주 실내관광지 추천 장소들은 전시관이 대부분인데입장료 대비 별로인 곳이 많더라구요이러한 점에선 자연 관광지가 더 좋은것 같구날씨의 제한을 받지 않는 곳으로동굴이 제일인것 같아요ㅋㅋ


제주 국제공항에서 45분 소요 거리!저희같은 경우에는공항에 도착하고 밥까지 먹고도체크인까지 시간이 애매하게 남아서해변쪽으로 드라이브도 할겸더위도 피할겸만장굴로 갔답니당ㅎㅎㅎㅎ


만장굴은세계문화유산이에요한번은 꼭 가볼만한 곳이구용^^만장굴 입장료성인기준(어른 입장) 2,000원 이라서가격 부담도 없네용!매일 오전 9시부터 오후 6시까지 운영!그치만 마지막 입장시간은 5시 10분까지!매일 운영하지만월 1회, 첫번째 수요일에는 쉽니다!


제주도 피서 관광지로 최고인 만장굴!엄청 시원하고요시원하다못해 추워요ㅋㅋㅋ제주도 갈때마다끝까지 못걸어본 만장굴...엄청 긴데넘 추워서 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 시원하고 좋지만... 돌아오는 시간까지 계산해서추위도 계산해서돌아와야 합니다ㅋㅋ잘못하면 덜덜 떨면서되돌아와야할수도 있어용ㅋㅋㅋ...그리고 동굴이다보니바닥에 물이 흥건하기도 하고위에서 물이 뚝뚝 떨어지기도 하니우산이나 우비혹은 바람막이 등을 챙기는게 좋아요!


바닥에 물이 흥건하지만그렇다고 해서 슬리퍼를 신으면많이 불편할 거에요자연 그대로이다보니바닥이 울퉁불퉁해서 걷기 힘드니구두는 절대 힘들거구요신발은 꼭 편한걸로 신어야해용





거북바위(용암표석)우리 꼬북이바위>,<♡♡


비올때 실내관광지만장굴 추천이용 >,<

--------------------------------------------------


만장굴



Manjanggul Cave 만장굴 제주특별자치도 제주시 구좌읍 만장굴길 182구좌읍 김녕리 3341-3 매일 09:00 ~ 18:00휴무일 첫째 수요일 064-710-7903


Geomunoreum Lava Tube System- Manjanggul lava tube 거문오름 용암동굴계 - 만장굴 집중호우로 인한 동굴내부의 물떨어짐 안내와 함께 우비 모자 우산을 준비하는 철두철미!!


만장굴 입구로 가기전,만장굴 홍보관에서 제주의 이야기와 만장굴의 이야기에 대해공부를 하고~~


만장굴 최초탐사 "부종휴 선생님과 꼬마 탐험대" THe first exploration o fManjanggul by "Mr.Jong-hew Boo and his little expedition" 현재까지 남아있는 기록으로 가장 먼저 만장굴을 탐사한 사람은 1946년 김녕초등학교에 재직중이었던 부종휴 선생님과 학생들이다. 이들은 조명기구와 탐사장비도 없이 짚신을 신고, 햇불을 들고 지금의 제1입구(김녕미로공원 주차장 뒤편)에서 탐험을 시작했다. 또한 2m길이의 노끈을 이용하여 만장굴의 길이를 측정하였고 수차례에 걸친 탐험 끝에 1947년 지금의 제3입구를 발견했다. '만장굴'이라는 이름을 제3입구의 옛 제주어 이름은 '만쟁이거멀'의 '만쟁'을 따서 붙여졌다. 


국가지정문화재 천연기념물 제98호 세계자연유산, 세계지질공원 만장굴 만장굴은 국가지정문화재 천연기념물 제 98호로서 2007년 세계자연유산, 2010년 세계지질공원 대표명소로 지정되었다. 만장굴은 총 길이가 약 7.4km이며 부분적으로 다층구조를 보이는 용암동굴이다. 특히 주 통로는 폭이 18m 높이가 23m에 이르는 세계적으로도 큰 규모의 동굴이ㅏㄷ. 전 세계에는 많은 용암동굴이 분포하지만 만장굴과 같이 수십만 년 전에 형성된 동굴로서 내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있는 용암동굴이 드물어서 학술적, 보전적 가치가 매우 크다. 만장굴은 동굴 중간 부분의 천장이 함몰되어 만들어진 3개의 입구가 있는데 현재 일반인이 출입할 숭 ㅣㅆ는 입구는 제2입구이며 1km만 탐방이 가능하다. 만장굴 내에는 용암종유, 용암석순, 용암유석, 용암유선, 용암선반, 용암표석 등의 다양한 용암동굴생성물이 발달하며 특히 개방구간 끝에서 볼 수 있는 약7.6m 높이의 용암석주는 세계에서 가장 큰 규모로 알려져있다. 


투물러스 Tumulus와 밧줄구조Ropy structures 투물러스는 내부 용암이 굳은 상부 표면을 밀어올려 무덤ㅊ럼 부푼 지형을 말한다. 투물러스의 표면에는 용암이 부풀어 올라 표면이 갈라진 균일이 발달하기도 한다. 투물러스 내부의 용암이 균열의 틈을 따라 밖으로 흘러 나오면 이를 용암발가락이라 하며 용암발가락의 표면에는 용암의 펴면이 밀려 주름진 밧줄구조가 나타나기도 한다. 바닥이 울퉁불퉁하고 물이 고여있으며 다소 어둡기 때문에 조심조심~ 관람시간은 왕복 약 40여분 가량으로 화장실을 다녀와서 탐방하는걸로!! 


낙반 용암동굴의 바닥에는 천장으로부터 덜어진 암성암괴가 많이 발견되는데 이를 낙반이라 한다. 낙반은 주로 용암동굴이 형성될때 혹은 형성된 후 천장의 암석이 바닥으로 떨어진 것이다. 바닥의 굳으면서 더 이상 흐르지 않을 경우에는 떨어진 낙반이 그대로 쌓여있지만 용암이 흐르는 경우는 대부분 낙반은 용암에 의해 하류로 이동되거나 녹아 없어진다. 


거북바위 용암표석 Turtle Rock 거북바위는 제주도와 유사한 형태를 띠고 있는 용암 표석으로 만장굴을 대표하는 상징적인 바위이다. 용암표석은 동굴 내부의 용암이 흐를때 바닥으로 떨어진 천장의 암석이 용암에 떠내려 가다가 정지한 암석을 말하지만 거북바위는 용암표석이 바닥에 정지한 후 뜨거운 용암이 표석의 가장자리에 달라붙어 생성된 것으로 추정된다. 거북바위의 옆면에 남아있는 용암유선은 동굴벽면에 남아있는 용암유선의 높이와 일치한다. 


규암편 만장굴의 낙반은 대부분 현무암질 암석으로 구성되어 있으나 그 내부에는 간혹 현무암과 구별되는 백색이나 회색을 띠는 암편들이 분포되어있다. 이들 암편은 크기가 약 1~5cm 정도로 백색을 띠며 용암이 지표로 올라올때 제주도 기반을 이루고 있는 변성암류규암가 함께 끌어올라와 용암과 함께 굳은 것으로 추정된다.


만장굴의 동굴입구는 천장이 함몰되면서 입구가 드러난 형태이며 입구 주변에는 천장에서 무너진 암석암괴들이 분포하고 있다. 동굴입구 주변에는 동굴내부와 외부의 온도차로 인하여 독특한 식생이 분포하고 있다. 만장굴의 제1구간은 상층굴과 하층굴로 구분되며 상층굴은 길이가 약 900m 하층굴은 약 1.5km이다. 만장굴 1구간은 안전상의 이유로 현재 제한중이다.


용암발가락 lava toe 용암발가락은 만장굴의 상층굴을 따라 흐르던 용암이 상층굴 바다의 무너진 틈 사이로 쏟아져 하층굴의 바닥을 흘러갈 때 용암 가닥이 겹쳐서 흘러가면서 만들어진 구조를 말한다. 각각의 용암 가닥은 코끼리의 발가락 형태와 유사하여 용암발가락이라 불린다. 


돌기둥 용암석주 용암석주는 천장에서 바닥으로 흘러내리던 용암이 굳으면서 쌓여 마치 기둥모양으로 만들어진 동굴생성물이다. 용암석주는 여러 용암동굴에서 발견되지만 높이가 7.6m에 이르는 만장굴의 용암석주는 그 규모가 세계적이다. 천장에서 흘러내린 용암은 바닥 양쪽 방향으로 흘러가면서 용암발가락 구조를 형성하였다. 


용암종유 동굴내부로 용암이 흘러갈 때 뜨거운 열에 의해 천장 표면이 부분적으로 녹으면서 만들어지는 동굴생성물을 말한다. 용암종유는 형태에 따라 뾰족한 상어이빨형, 빨대모양, 불규칙한 형태 등으로 나타난다. 용암종유가 바닥으로 떨어지면 촛불의 촛농처럼 바닥에 쌓여 용암석순을 형성하기도 한다. 만장굴에서 용암종유는 주로 통로가 좁아지는 구역의 천장에서 발견된다.


천장구녕을 향해 쏫아오른 돌기둥 용암석주를 끝으로.관람구간 끝. No trespassing


관람객을 위한 균열측정계와 함께역쉬~굴은 한여름에 들어와야~와~ 시원하다면서 나가기 싫어서 더 열씸히 관람에 임했을텐데...추워서어두워서후다다다다다다닥~~~~~


만장굴의 서식 생물 Inhabitants of Manjanggul 만장굴에는 제주굴아기거미, 붉은박쥐 등 42종의 다양한 동굴생물들이 서식하고 있다. 또한 만장굴에는 긴날개박쥐가 최대 약3만 마리 이상이 서식하고 있어 현재까지 한국에서 확인된 가장 큰 박쥐 군집을 이루고 있다. 


만장굴 외부에도 산책로처럼살살살~ 거닐면서 시간을 보낼 수 있는곳이 마련되어있다.오늘따라 외쿡 관광객과 학교에서 단체관람온 이들이 많으네.


만장굴 초입부분에 자리하고 있는전기차 급속 충전기가 마련되어있다.

--------------------------------------------------


[제주] 만장굴 // 세계7대자연경관, 용암이 빚어낸 태고의 신비...



만장굴


성인 1인 (2.0) 외, 포스팅 참고


우리가 방문했던 시기에중학생들 수학여행기간이더라 :-)다 같이 구경했다.








"만장굴"은


세계 7대 자연경관유네스코 3관왕제주세계자연유산





쉽게, 용암이 흘러간 흔적이 식고, 굳고,그 용암길이 고이고이 남아있는 동굴(?)1,2,3 구간이 있으나,현재 공개구간은 딱 한 구간, 2구간왕복 40-1시간 정도 소요된다.


지하 깊이 들어간다.





나무뿌리까지 보일 정도... 더 깊이





어둑어둑, 찍고나니... 사진도 흔들린다.;_;동굴안 이니, 춥고, 물이 떨어지니 주의하셔요.








어두워서 잘 보이진 않지만,이렇게 용암의 다양한 흔적들이 곳곳 남아있다.





길고 좁은 용암길을 걸어중간쯤 왔을까...넓은 공간이 있고, 다시 좁아진다.








용암발가락도 구경 :-)했다면...거의 끝까지 왔다.





마지막은 용암석주.천장에서 바닥으로 흘러내린 용암이 굳으면서 기둥이 생긴 것.만장굴의 석주 규모가 세계적이란다.





들어갈땐 오래걸린거 같은데,나올땐 금방인듯 :-)ps. 만장굴 안에서는 핸드폰이 안터졍


나도, 중학교 수학여행때 가본거 같으나전혀 기억이 안나...지금에야 다시 가보니, 또 다른 느낌-

--------------------------------------------------


아이들과 함께 하는 제주 만장굴 청정 지킴이



아이들과 함께 하는 만장굴 청정 지킴이이번 행사는 지난해부터 진행되어온 세계자연유산 청정 지킴이 활동의 세 번째 공식행사였습니다.작년엔 참석을 못했지만 올해는 두 아이들을 데리고 다녀왔답니다.1박 2일 중 하루는 아이들과 바다에서 놀고요하루는 만장굴 청정 지킴이 활동을 하고 왔죠.


이번 행사는 세계자연유산 서포터스의 활동이었고요.만장굴 정화 활동을 통해 제주 보전 의식을 확산하고 세계자연유산 등재 10주년을 기념해 마련됐었답니다.서포터스들을 비롯해 두 아이들도만장굴 내부의 녹조 제거, 램프 청소를 비롯해서 만장굴 주변을 청소하는 등 세계자연유산을 지키는 활동을 펼치고 왔습니다.


외국인용 패스포트


이번 행사는 만장굴 청정 지킴이뿐만 아니라세계자연유산으로 등재되어 있는 '만장굴', '성산일출봉', '거문 오름'그리고 '제주세계자연유산센터' 탐방 후 스탬프를 찍는 스탬프 투어 체험도 동시에 진행을 했답니다.탐방 후에는 서포터스들이 운영하는 SNS 등에 청정 지킴이 활동이나스탬프 투어 후기를 통해 온라인상 세계자연유산의 가치를 널리 알릴 계획입니다.


내국인용


하지만 전 열심히 안 알리고 있다는 게 문제네요.하실 이번 행사는 6월에 있던 행사였는데 이제야 포스팅을 한답니다.


아무튼 이날 함께 참여하신 세계자연유산 서포터스 분들과 함께만장굴 청정 지킴이 활동을 시작했죠.그동안 찌든 먼지나 녹조, 거미줄 등을 제거하는 작업그리고 바닥에 있는 쓰레기들을 줍는 작업들을 했답니다.


두 아이들도 생각보다 열심히 청정 지킴이 활동을 펼쳤는데요.저보다 더 열심히 하더라고요.평일 참석이라 전 업무 때문에 여러 통화를 하느라 제대로 청소를 못했는데요저의 몫까지 더 열심히 한듯합니다.함께 오기를 잘했다는 생각이 들더라고요.


그러고 보면이날 오신 분 중에 제가 제일 열심히 안 한 듯 하네요. 내년에 한번 더 기회를 주시면 더욱더 열심히..!!!


지난해 세계자연유산 서포터스들은 한라산 백록담 분화구 청소와 성산일출봉 청소 등 청정 지킴이 활동을 했었는데요.두 곳 모두 정말 가보고 싶은 곳이기도 합니다.올해는 만장굴 청정 지킴이 활동뿐만 아니라제주도 내 문화재까지 범위를 넓혀 청정 지킴이 활동이 진행되었으면 합니다.


열심히 활동하니라 지친 아이들고맙다는 말을 이제야 합니다. ^^


그리고 이날 참석하셨던 세계자연유산 서포터스 분들도 고생 많으셨습니다.

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 세계문화유산 초등필수코스지!



그러고보니 지난달에 다녀왔던 제주도 여행 일기도 제대로 못쓰고 있고~ 일주일에 한 번 포스팅을 하니 밀려도 너무 밀렸네요. 19년을 맞이하기전에 18년도 여행일기는 마무리 져야 할텐데 ...그렇다보니 사진만 주르륵 올릴 수도 있으니 스압에 주의하면서 봐주세용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


아무래도 이번 제주도여행은 친정아빠 칠순기념이기에 포커스는 어르신들이 둘러보기에 좋은 관광지와 초등이 함께 보면 더 좋을 관광지로 선택해서 다녔습니다. 그 중에서도 제주도 만장굴은 세계문화유산으로 지정되었다고 하니 두말하면 입아픔!! 그냥 무조건 보고 오는걸로~~~


제주도여행에서 그 무거운 카메라를 들고 갔으니 무작정!! 발길 닿는대로 셔터를 눌러댔어요. ㅎㅎㅎ


평생 기억에 남아도 좋고 그냥 자연과 함께 하는 시간이 좋은...그냥 걷기에도 좋은 것이 여행이잖아요?


첫째 1살때 둘째 5살때 제주도여행 오고 두번째인지라...요녀석들은 또 하나의 제주도여행 추억쌓기에 빠졌;;


아이들이 보는 시선은 엄마가 보는 시선이랑 참 많이 달라요.꽝꽝나무 라는 것도 이번에 알게된 엄마라네요.아무래도 아이들이 말해주면 더 기억에 남는다는~


제주도 만장굴은 세계문화유산답게 관광객들이 많았어요. 특히 외국인 관광객들이 많았어요. 그러고보니 저희도 해외여행갈때 세계문화유산이나 박물관 위주로 관광하게 되잖아요? 그건 마찬가지인듯하네요~~


제주도 만장굴은 세계문화유산답게 가격도 착했어요!! 어른 2,000원6세 이하와 65세 이상인자가 있었기에 관람료 면제! 제주도 관광지는 대부분 5시면 끝나기에 최소한 4시까지는 가시는걸 추천드려요.


제주도 만장굴 들어가기전에 동굴관광은 생전 처음 아이들이 있는 관계로 저희는 환경상태 비교부터 살짝 살펴보고 들어갔어요. 외부 온도와 만장굴 내부 온도의 차와 습도의 차를 느껴볼 수 있게끔 초등 아이의 시선에 맞춘~~ 아빠의 설명이었죠!


그렇게~~ 만장굴로 진입!!! 두두두두~~


만장굴은 구간별로 나뉘는데요. 이때까지만해도~~ ㅋㅋㅋ 어둠속의 길이가 얼마 안될꺼라는건 착각이었쬬. 만장굴은 상층굴이 약 900m  하층굴이 약 1.5km 가 된다고해요~~ 


세계문화유산다운 느낌적인 느낌~~ 이때까지만해도 ㅋㅋ 짧게 보고 나올 줄 알았;;


만장굴의 총 길이가 약 7.4km 이며 부분적으로 다층구조를 지니는 용암동굴이다.


사진찍기를 포기하고~ 어둠자체와 용암 자체를 즐겼어요.


간간히~ 요로콤 조명이 있긴 하지만 좀 많이 어두운 편이었어요.


어둠속에서 심령 사진은 점점 많아져서~ 아이폰으로 중간 중간 영상이랑 사진을 담았네요. 걷다보니 어느새 말수도 줄어들고 다리랑 허리만 아픔!! ㅋㅋ


 그래도 초등 첫째와 6세와 만장굴 완주!!! 하고 나왔습니다. 어둠속에서 올려다본 빛 줄기는 무언가~~ 반갑기도 하면서 청명하고 자연의 흐름 속에서 멈춰진듯한 아련함마저 느끼게 해줬어요. 전부다 공개한 만장굴이 아님에도 불구하고 공개된 2구간만 장작~~ 1시간 걸려서 만장굴을 왕복 완주하고 나오니 왠지 모르게 더 반가운 듯 했습니다.


만장굴은 우리나라 박쥐의 대표종들이 산다고 했는데 둘째의 기대가 쉽게 무너질만큼 박쥐의 ㅂ 자도 못봄! 아무래도 공개되지 않은 만장굴 1구간에 박쥐가 살고 있지 않을까... 싶었습니다.


만장굴 안은 생각보다 많이 추우니 따뜻한 여벌옷은 꼭! 챙기시기를 권해드려요! 저희는 10월에 요로콤 입고 들어갔는데도 쌀쌀한 기운을 느꼈습니다. 여름에는~ 완즌 시원할 듯한 만장굴이지만~~ 저희는 만장굴은 딱 한번만 오는걸로 ㅋㅋㅋ


어찌됐든 액티비티한 놀이기구하나 없는 만장굴의 어둠이지만 습도와 온도의 차이만 느꼈어도 대단한 공부를 한 것이라며 초등 아이와 칠순된 아버지까지~~~ 잘잘~~ 보고 나온 만장굴이었네요!!


제주 만장굴에서 나오자마자 바로 김녕미로공원이 있으니 아이 있으신 분들이라면 미로공원에서 재미삼아 아이들과 게임 한 번 해보면서 들렸다 나오는것도 추천드려요! 저희집 친정 아부지와 어머니는 아이들과 미로공원에서 미로찾기 하는 것도 굉장히 즐거워 하시더라고요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


굽이굽이 만장굴 : 비 내리는 제주를 즐기는 법①



살다 보면 마음처럼 안 되는 일도 있습니다. 아니, 오히려 뜻대로 되는 것이 드물지요. 어쩌면 인생이 본래 그럴지도 모르겠습니다. 그렇다고 손을 놓고 있을 수야 없지요. 상황 자체를 바꾸기는 어렵지만, 마음가짐을 돌릴 수야 있습니다. 주어진 범위 안에서 최대한 노력해야 해요. 즐기기 위해서. 그게 우리가 할 수 있는 최선입니다. 


여행도 그래요. 아무리 꼼꼼하게 계획을 짜고 준비를 했더라도, 감당하기 어려운 상황이 발생하고는 합니다. 그 대표적인 것이 날씨지요. 특히 제주 여행은 풍색(風色)의 영향을 많이 받습니다. 아무래도 자연경관을 기반으로 하는 관광지니까요. 비나 눈이 오면, 할 수 있는 일들이 훨씬 줄어들어 버려요. 하지만 숙소에만 틀어박혀 있기는 억울합니다. 자주 오는 곳도 아닌데. 


그래서 나왔습니다. 비가 오더라도 여행은 계속되어야 하니까요. 할 수 있는 일이 줄어들 뿐이지, 전혀 없는 건 결코 아닙니다. 우선, 동굴이 가능하겠지요. 비를 맞지는 않으니까. 그래서 만장굴을 찾아갔습니다. 원래 이름은 '만쟁이거머리굴', 제주말로 "아주 깊다"라는 뜻이라고 해요.


화산섬이니 굴이 많은 것은 당연합니다. 용암이 흘렀던 길들의 흔적이니까요. 그중에서 만장굴이 가장 긴데, 본래 이웃한 김녕사굴(金寧蛇窟)과 이어졌지만, 천장이 붕괴되면서 분리되었다고 추정됩니다. 


결국 만장굴과 김녕사굴은 같은 공간이지요. 그런데 옛 지도에는 이 일대가 '용생굴(龍生窟)'이라고 표기되어 있답니다. 과연, 적합한 이름이에요. 직접 들어가 보니 이 정도로 깊고 넓다면, 용이 태어난 곳이라고 불린 것도 무리는 아니겠다 싶습니다. 


지금이야 이렇게 조명이 설치되어 있지만, 이전에는 훨씬 어둡고 위험했겠지요. 그럴수록 상상력이 발휘될 여지가 늘었을 것이고. 이야기는 바로 이런 환경에서 만들어집니다.


하지만 과학이 발달하면서 전설은 차츰 힘을 잃지요. 만장굴 역시 다르지 않습니다. 1958년 김녕초등학교의 부종휴 선생이 이끄는 꼬마탐험대가 첫 답사를 한 이후, 많은 사실이 밝혀졌어요. 그래서 지금은 굴 내부 곳곳에 과학적 지식을 전달하는 안내판이 설치되어 있습니다. 솔직히 눈에 잘 들어오지 않고, 재미도 없었지만.


물론 첫 탐사를 했던 꼬마탐험대에 대한 이야기는 흥미롭습니다. 처음 들었을 때는 초등학생들과 함께 답사하기엔 좀 위험하다고 생각했어요. 하지만 부종휴 선생님의 지도는 아주 치밀했다고 합니다. 탐험할 때는 "조명반, 측량반, 기록반, 보급반으로 팀을 나누고 동굴 내부의 길이, 폭 등을 면밀하게 관측했고 다양한 동굴생성물에 대한 교육도 시도했다"(문경수, 《문경수의 제주 과학 탐험》, 동아시아, 2018.  266쪽.)고 해요. 지금 기준으로야 미비한 부분이 있겠지만, 당시로는 체계적인 탐사이자 교육활동이었습니다. 


부종휴 선생님과 꼬마탐험대의 동상이 김녕초등학교에 있다는데, 미처 생각하지 못했어요. 다음에는 꼭 들리겠습니다. 이들이 만장굴을 답사했을 무렵만 해도 행동 하나하나가 신기하고 새로운 세상으로 들어가는 기분이 들었겠지요. 하지만 이제 그런 감동은 느끼기 어렵습니다. 


대신 남녀노소 누구나 안전하고 쾌적하게 방문할 수 있는 관광지가 되었지요. 이 또한 나쁜 일은 아닐 겁니다. 상상력을 발휘할 여지는 분명히 줄고, 그를 대체하는 과학은 생경하여 감흥이 없지만, 그래도 직관적으로 느껴지는 감흥은 있어요. 지하에 펼쳐진 이 넓은 공간 자체가 우선 압도적입니다.


아기자기하게 흥미를 느낄 수 있는 오브제도 분명히 있고요. 특히 이 거북바위가 인기가 많습니다. 그런데 제 눈에는 꼭 제주도처럼 보였어요. 뭐, 거북이라고 생각하자면 그럴 수도 있겠다 싶지만. 


이런 볼거리를 고려하지 않더라도, 동굴 속을 걷는 행위 자체가 좋습니다. 무엇보다 서늘해요. 요즘처럼 무더운 날씨를 피하기에 적합합니다. 아이들과 함께 한다면 긴팔 옷을 준비하는 편이 좋아요.  이동로는 잘 정비되어 있습니다. 관람객이 제법 많은 편인데, 흐름이 원활했어요. 동굴의 특성상 이동경로가 단순한 까닭도 있겠고, 시설물 설치와 관리가 잘 되어 있기 때문입니다. 무엇보다 동선(動線) 구성이 좋아요.


현재 개방된 구역은 만장굴 전체가 아닙니다. 하지만 완결된 흐름처럼 느껴지는데, 이는 단연 동선의 힘이에요. 입구야 지하로 내려가는 경험이니 특별할 것 없지만, 출구 역할을 함께 해야 한다는 사실이 문제. 특정 지점에서 되돌아오는 구조인데, 이리 되면 같은 길을 두 번 걸어야 합니다.  자칫 지루함을 줄 수도 있어요. 하지만 터닝포인트 설정이 탁월했습니다. 위의 사진처럼 높이 7.6m에 이르는 거대한 용암 기둥까지 보면 발길을 돌리도록 구성했어요. 일단 규모가 적당합니다. 이 정도는 되어야 마무리가 되었다는 느낌이 들지요. 더구나 의미 부여도 가능합니다.  이는 만장굴이 만들어진 뒤 천장에 생긴 균열로 흘러들어온 용암이 떨어져 굳은 것이니, 일종의 폭포라고 할 수도 있겠지요. 그러면 관람객들은 지상에서 폭포를 구경하는 것과 비슷한 체험을 하는 셈입니다. 이런 유사성이 안정감을 만들어요


돌아 나오는 길은 한결 수월합니다. 길이 힘겨운 까닭은 낯설고 목표도 분명하지 않기 때문이겠지요. 하지만 만장굴은 그 사이에 익숙해졌고, 입구 쪽으로 가겠다는 목표도 분명합니다. 그러니 어려울 것이 없어요. 아이들도 수월하게 길을 걷습니다.  


어느덧 입구 계단에 이르렀어요. 내려왔던 그곳을 다시 걸어 올라갑니다. 아이들 발걸음도 한결 가볍군요. 입구이자 출구인 그곳으로 가까이 다가갈수록, 시야가 흐려집니다. 기온차 때문이에요. 동굴의 냉기와 바깥의 무더운 열기가 충돌하는 겁니다. 


하지만 이런 설명 보다 분위기 그 자체를 느끼는 편이 좋아요. 이것까지 만장굴이기 때문입니다. 이 전체를 받아들여야, 여기에 용이 산다고 말했던 옛사람들의 마음을 가늠할 수 있어요. 어쩌면 그들도 정말 용이 있다고 믿었던 것이 아니라, 믿고 싶었던 것인지도 모릅니다. 천하를 뒤흔드는 압도적인 힘을 가진 존재가 있으면 좋겠다고 생각했는지도. 그래야 내 뜻하고 어긋나는 일들을 납득할 수 있고, 부조리한 세상이 뒤집어지리라는 믿음을 유지할 수 있을 테니까요.     


문명이 발달할수록 전설은 사라집니다. 이야기 속에 살던 용도 힘을 잃었지요. 하지만 아무리 과학이 발달해도 여전히 세상을 뜻대로 움직이지 못합니다. 그저 주어지는 조건에 맞춰 인식과 태도를 바꿀 수 있을 뿐. 여전히 비가 내리네요. 비를 막을 수는 없습니다. 잠시 동안 피해 갈 수 있을 뿐이지요.   


하지만 사람은 그 잠깐의 휴식 만으로도 위로를 얻고 힘을 비축합니다. 그것이 우리가 살아가는 방법이지요. 그러니 제주에서 비를 만났다고 당황하지 마시길. 피해 갈 곳은 도처에 있으니. 만장굴에서 가장 가까운 피난처는 이곳입니다. 만장굴향토식당. 특별할 것 없는 관광지 식당이지만, 그러면 또 어떻습니까.  비가 오시니 더욱 여유를 가지고 움직여야지요. 일단 허기를 달래고 목을 축이렵니다.[2018.06.28]

--------------------------------------------------


제주 동굴 : 만장굴 세계문화유산



제주 동굴 : 만장굴 세계문화유산제주도 마지막날김녕미로공원 다녀왔는데생각보다 일찍 끝나서  만장굴까지 다녀왔음 ㅋㅋ김녕미로공원이랑 만장굴이랑가깝다는건 안비밀.개인적으로 둘다 다녀오면좋을거같음..


제주도 온김에 하나라도 더 보고가야 이득 아니겠습니까?ㅋㅋ


유네스코 세계문화유산 만.장.굴신비함과 가치가 고스란히남아 있는곳..만장굴 간략히 소개하자면.. 세계최장길이의 용암동굴로 길이가 13.4km에 달한다고한다.그중 1km만 일반인에게 공개가 되었는데 바로 만장굴임..이런건 봐줘야죠~


매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일입장시간 09:00 ~ 17:10관람시간 09:00 ~ 18:00


만장굴 성인기준 입장료 2,000원


만장굴 제1구간 고고싱~


만장굴 이동거리는..왕복소요시간 40분 정도라고 생각하시면 될거같네요부분부분 천장이 무너지면서 암석들이 분포하고있었음..


만장굴 사진 투척~


이곳이 만장굴 마지막 지점에서인증샷 찍고 나왔지요~ 산책할겸 다녀오면 좋을거같음 ㅋㅋㅋ 




--------------------------------------------------


제주도 김녕 만장굴



제주도 김녕미로공원을 다녀와서 그냥 복귀하기엔 뭔가 아쉬워 근처에 있는 만장굴로 향한다 ㅎㅎ지금 생각나는건데 만장굴 안다녀왔으면 후회할뻔ㅎㅎ


만장굴 지도


매표를 한뒤 (1인 2천원 )음  여기도 운영시간이 있으니 매일 09:00 - 18:00(마지막 입장시간 : 17시 10분)수요일 휴무(매달 첫째주 수요일 휴무)


만장굴 입구로 향해본다 ㅎㅎ계단을 통해 인던으로 입성한다 ㅎㅎ


만장굴에 대한 설명간단하게 개방탐방로만 가기로 한다 


시작되는 동굴입구 ㅎㅎ


자연의 현상을 보는것이 신기하고나름대로 유익한 시간이었다고 생각한다


동굴 내부는 잘 꾸며서 통행하기에 나쁘진 않지만가끔 물방울이 천장에서 떨어지거나걷다가 고인물이 튀기는 경우가 있으니 조심하시길 


용암유선을 구경하고


쭈욱쭈욱 들어가본다 


용암 종유


이렇게 생긴 것 ㅎㅎ먼가 박쥐가 있을만한 느낌인데 ㅎㅎ


천장이 꽤나 커서큰 규모이다


낙반


낙석같은거라고 보면 된다떨어진 돌


용암이 굳어서생긴 모양


먼가지하세계같기도 하고판타지에 나올법한 도시?!암튼 신비한 느낌이다 ㅎㅎ


이러한문양도 있고


저러한 문양도 있다


용암 발가락


이곳에 오면 거의 다온 것.용암이 발가락처럼 굳은 ㅎㅎ우측 계단으로 올라가본다


이제 거의 다왔다


총 이동거리는 1km정도 된다왕복 2km


이곳이 마지막!ㅎㅎ저 위에 뚫린 구멍으로용암이 계속해서 내려오다가굳은 흔적이다.


흐흐


용암 석주라고 한다석순 종유석 석주 ㅎㅎ 과학시간이 생각나는 


다 보고이제 밖으로 ㅎㅎ저녁시간이라동문시장에서 딱새우 회 포장해놓고차 파킹하고 대중교통으로 흑돼지먹으러 ㅎㅎㅎ김녕미로공원과 붙어있어서 호기심에 봤는데개인적으로 볼거리가 많았다고 생각한다한번 더 생각해도 역시나 오길 잘했음

==================================================
--------------------------------------------------


만장굴



어제 승마장의 여파로 늦잠과 아점을 먹은 후숙소에 비치되어 있는 여행책자를 뒤적거리다가굴이라곤 언양 자수정동굴이 다인 아이에게 가볼테냐 물었더니 물놀이도 하고싶고 굴속도 가보고싶고...하길래 둘다 하자.


계단을 절반쯤 내려가니 에어컨같은 바람이 훅 올라와서 아이고 시원하네...였는데 춥다...ㅡㅡ긴소매  긴바지 꼭 챙겨서 가야겠다.생각보다 훨씬 오래걷고 어둡고 춥고 신기하고 놀랍고


만장굴 갔다오는길에 월정리해변. 역시 사람은 디게많고 나는 배가 고프고 주차할데는 없고.어찌어찌 주차하고 내린곳의 경치는 함덕과는 또 다른 이미지였다.#제주도한달살기#만장굴#월정리

--------------------------------------------------


[만장굴] 거문오름 용암동굴계_왕복 1시간



세계 자연유산센터에 가본 후 아이들이 가보고 싶어 해서 가게 된 만장굴입니다. 신랑도 1달 전쯤 가본 곳이고아이들도 그다지 가보고 싶어 하지 않아서 패스한 곳인데하나를 알고 나면 또 하나가 궁금해지는 건 어쩌면 당연한 일인지도 모르겠네요.거문오름의 용암이 흘러 만들어졌다는 만장굴직접 들어가서 보면 어떨까요?





만장굴로 가기 전 홍보관도 있네요.














거문오름 용암동굴계는 거문오름에서 분출한 용암류가 지표를 흘러가면서형성시킨 벵뒤굴, 만장굴, 김녕굴, 용천동굴, 당처물동굴 등을 말합니다.이 동굴들은 생성 시기가 오래되었음에도 불구하고 동굴의 내부 구조와 동굴 생성물들이 잘 보존되어 있답니다. 





만장굴로 입장해봅니다.





- 주의사항 -바닥이 울퉁불퉁하고 물이 고여 있습니다.동굴 내부 조명이 다소 어둡습니다.동굴 내부에는 화장실이 없습니다. 






































경사가 급합니다.내려갈 때 조심해야 해요.

















만장굴 온다고 안 했는데 준비 철저한 신랑손전등이 도움이 되었습니다.








바닥이 울퉁불퉁하고, 물웅덩이가 있으나 잘 보이지 않으니바닥도 보고 걸어야 하고, 동굴 주변도 살펴봐야 하고왕복 3~40분으로 알고 출발했는데오래 걸리더라구요.





천정이 낮은 곳도 있고, 높은 곳도 있습니다. 


용암이 흘러간 곳이라는 걸 알고 왔지만 실감이 나지 않더군요.





실내가 이 정도로 밝지 않은데카메라가 잘 찍어주었네요.





보이는 모든 게 신비로워 계속 셔터를 누르게 됩니다. 






































인위적인 건가? 싶을 정도로 너무 평평한 곳이 나와 놀랐어요.앉을 수 있는 의자도 마련되어 있어잠시 쉬고 갈 수 있어 좋습니다. 





마지막 용암석주 돌기둥에 도착


이런 사진은 많이 보셨죠?




















만장굴을 대표하는 상징적인 거북바위입니다.














사진이 흔들린 부분도 있는데 버릴 수가 없네요.





이곳은 외부로 나오는 계단 옆에 있는 곳으로통제되어 들어갈 수는 없으나고개를 빼꼼 내밀면 볼 수 있었습니다.





시간을 체크해보니 1시간 만에 밖으로 빠른 걸음이었는데 예상 시간보다 오래 걸렸네요.











이곳에는 만장굴이 어떻게 알려졌는지이름 붙여졌는지 설명되어 있습니다. 





부종휴 선생님과 꼬마 탐험대가 큰일을 해냈네요.








휴게 편의점에 들렀는데 너무 비싸서캔 음료 하나 사 발길을 돌렸습니다.








애기 동백이 너무 이쁘네요.제주도에서 동백볼 수 있는 곳이 여러 곳인데예쁜 때는 지난 것 같아 계획을 잡지 않았는데간간이 만나는 동백이 너무 예쁩니다.




--------------------------------------------------


[제주도 일주일살기] 만장굴






제주도 만장굴


제주도에서 안가본 관광지를 가보자 해서선택하게 된 곳인 만장굴이에요입장료는 성인 2.000원입니다만장굴 마지막 입장시간은 5시 10분이에요매달 첫째주 수요일은 휴무이니 참고하세요굴안은 굉장히 넓고 생각보다 캄캄해요


만장굴은 바닥이 닦여져 있지 않더라구요굴은 굉장히 크고 웅장했는데바닥 보고 걷느라 굴을 제대로 감상하기 어려웠어요


닦여져 있는 길과 아닌길을 번갈아가며마지막까지 가면 이런 용암유석이 있어요그런데 대체로 마지막까지 안오시고중간에 힘들어서인지 포기하시고 돌아가시는분들도 많이 있어라구요바닥이 너무 물도 찰박거리고돌이 그래도 있어서 발도 아팠어요


개인적으로 제주도에서 굴을 가신다면만장굴 보다는한림공원에 협재굴과 쌍용굴을 추천해드려요길도 잘 닦여있어서 굴 관람하기에 좋더라구요만장굴 주소




--------------------------------------------------


제주도만장굴, 관람료 및 소요시간 얼마나될까?



안녕하세요. 제주도만장굴의 관람료와 소요시간등 궁금한 점을 다 풀어놓기 위해 포스팅을 시작하는 블로거 와홍입니다. 닉네임을 2월부터 변경했는데, 익숙한듯 익숙하지 않은듯 아직 잘 안써져서 썼다 지웠다는 반복하게 되네요ㅠㅠ 조금더 입에 착 달라붙는 닉네임은 없을까 왠지 또 고민하게 됩니다.ㅠㅠ 좋은 닉네임 저랑 어울릴것 같은게 있다면 댓글로 추천해주시구요. 오늘의 이야기 지금부터 풀어놓겠습니다.  


만장굴은 제주의 용암동굴중 단연 으뜸인 곳이라 할 수 있는데요. 전 세계에는 다양한 용암동굴이 있지만, 약700만년!이전에 형성된 제주도 만장굴처럼 내부의 형태나 지형이 잘 보존되어 있는 용암동굴이 드물어서 가치가 매우 높으며, 이 곳은 지금 유네스코 세계자연유산 (거문오름 용암동굴계)에 속하여 보호되고 있는 곳입니다. 


총길이가 7.4km정도이며, 애초에는 근처에 있는 김녕사굴이나 이런곳과 하나의 굴이었던 것으로 보이나 천장이 붕괴되면서 분리된 것이라 추측하고 있다고 하네요. 일반인들이 출입하고 관람할 수 있는 만장굴의 길이는 입구에서부터 약1km구간까지이며, 나가는 길이 따로 없기때문에 끝까지 관람하고, 다시 돌아나와야 하는 구조입니다. 그렇기때문에 관람시간은 약 40분내외로 여유있게 걷는다고해도 1시간정도면 넉넉하게 관람하여 나올 수 있습니다. 


넓은 주차장을 가지고 있고, 입장료도 성인2,000원/청소년,소인1,000원으로 저렴해서 많은 여행자들이 방문하는 만장굴은 오전9시~오후6시까지 관람가능하며, 오후5시10분에 매표를 마감합니다. 또한, 매월 첫번째 수요일 휴무이기 때문에 참고하시고, 내려가는 길이 가파르고 미끄러워 휠체어,유모차 통행이 안되며 반려동물 동반입장도 불가능하니 꼭 기억하셔야겠습니다. 




--------------------------------------------------


제주김녕맛집 삼다버거~김녕해수욕장 맛집,만장굴 맛집 수제버거 맛있오 ~~



여름휴가로 3박 4일 제주도 다녀왔습니다!엄마와 단둘이 한 제주도 여행~여행 도중 다녀왔던 곳 차례차례 올려보겠습니다.





제주도에서의 첫 번째 끼니는 수제버거입니다.다녀온 곳은 제주도 김녕맛집 / 제주 수제버거 맛집"삼다버거" 입니다.


버거집이라 벽면 그림이 버거네요 ㅋㅋ


삼다버거를 찾아가는데 이 길이 맞나? 했어요.큰 도로 쪽이 아니었거든요.


제주 삼다버거 주소 : 제주시 구좌읍 김녕리 4696전화번호 : 064-782-4503영업시간 : 오전 10시부터 저녁 7시 30분 (라스트 오더 6시 30분)매주 목요일은 휴무니 참고하세요!!





노랑과 파랑, 빨강 등 원색의 색으로 이루어진아기자기한 가게였어요.


조그마하게 기념품을 팔고 있으니 한번 구경해 보세요.


금강산도 식후경... 아니지.. 제주도도 식후경이겠네요 ㅋㅋㅋ제주 김녕 삼다버거 메뉴와 가격입니다.


버거 가게라 버거와 사이드 메뉴, 음료 외에 다른 메뉴는 없어요.요새같이 선택 장애가 많아진 이 때에 딱 좋은 단일 메뉴군요!


전 2인 추천 세트 시켰어요.1번 삼돌세트 ( 삼다버거+돌하르방 버거) 입니다.햄버거 2개와 2인 콘 샐러드와 2인 감자튀김, 그리고 음료 2잔이 나와요.커피 못 먹는 전 주스, 그리고 엄마는 아이스커피로 주문합니다.


단품으로 시켜도 되니깐 자세한 건 사진을 참고하세요.


카운터에서 선불로 주문하시고요. 다 드신 후 그릇 반납해주세요.물은 셀프랍니다.


제주 삼다 버거가 유명한 이유!1. 100% 호주산 S 등급 청정 목심을 매일 갈아 이용한 패티!2. 방부제와 조미료가 첨가되지 않은 빵!3. 신선한 채소와 고기, 계란을 사용!4. 주문 즉시 조리한다는 점!





어딜 앉을까~~가게가 엄청 크진 않지만 통로가 넓어서 답답하진 않았어요.


버거 주문해놓고 가게 구경 중~LP 판이네요. 예전 유명했던 팝 가수들 앨범이 보였어요. take that 완전 오랜만!


가게 정 중앙에 있는 난로와 흔들의자~


중간에 책도 있으니깐 한번 보세요.


음식을 기다리며 엄마와 독서 중...제주도 관련된 책들이라 조금이나마 여행에 도움이 될 거예요.


참고로 삼다 버거에서 김녕해수욕장이나 만장굴이 10분 정도의 거리에 있어요.


삼돌 세트 ( 삼다 버거+돌하르방 버거)


검정 빵으로 된 게 돌하르방 치즈 버거입니다.


음료는 본인이 원하는 걸로 선택 가능


돌하르방 치즈버거는 토마토,양상추,베이컨,생양파,캐러멀어니언,피클,스위스치즈,체다치즈 로 이루어졌고요.세트에 나오는 건 감자튀김과 콘샐러드입니다.


삼다버거 입니다.


삼다버거는 토마토,양상추,베이컨,생양파,캐러멀어니언,피클,체다치즈,계란으로 되어 있어요.


소스 담긴 하트 그릇이 귀엽네요 ^^엄마가 드셔보시더니 커피도 맛있대요.


프랜차이즈 버거는 많이 먹어봤지만 수제버거는 많이 먹어보질 못했어요.어떻게 썰어야 하는 건지 당황...


칼로 썰어먹는 건 알겠지만 햄버거가 자꾸 옆으로 쓰러져요 ㅋㅋㅋ


아... 기다란 꼬치가 있었구나.. 뒤늦게 깨닫고 꽂음!


돌하르방 치즈버거랑 삼다버거 반반씩, 엄마랑 나눠먹기로 했어요.


안에 내용물들이 두툼하니 좋네요.


그리고 감튀와 샐러드 맛있다.


그렇게 배가 고프지 않았는데...먹어보니 맛있더라고요. 미친 듯이 먹기 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


옆으로 쓰러지면서 버거가 분리됨..보기 지저분하고, 먹을 때 하나하나 포크로 찍어 먹었지만맛있기만 하네요. 굿!!


양이 많아서 감튀 조금 남겼네요.혼자 먹기엔 살짝 배부르고, 둘이 먹기엔 부족한 그 정도였습니다.


화장실도 들렀는데 깨끗하고 예뻐서 사진 남김!


저 들어왔을 때는 두 테이블 있었는데저희 들어오고 나서 계속 사람들이 들어오더라고요.여길 어떻게 알고들오는지 신기~





삼다버거 옥상도 있어요.떠나기 전에 옥상도 구경해 봤어요.


참고로 뒤편에 흰순이와 삼다 강아지가 있어요.애들이 짖지도 않고 순하더라고요.그래도 혹시 모르니 주의해주세요!


저 멀리 오름들과 풍력발전기가 보여요.확 트여 좋긴 하다만.... 요새 이 날씨엔 도저히 앉아있을 수가 없습니다!봄이나 가을에나 옥상에 올라올 수 있겠어요.


내륙보다는 덜 덥지만... 그래도 요새 너무 덥네요.사진 찍고 바로 내려옵니다 ㅜㅜ


멍멍이가 계속 웃으면서 쳐다보는데 왜케 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가게 앞에 포토존 있길래 인증샷 남김!!큰 기대 없이 왔다가 배불리 맛있게 먹고 지나갑니다.제주도 여행 중이신 분들 김녕해수욕장이나 만장굴 근처 가실 일 있으면삼다버거 수제버거 한번 드셔보세요~


제주김녕맛집 / 김녕해수욕장 맛집 / 만장굴 맛집 / 제주수제버거 , 제주도 김녕맛집삼다버거 후기였습니다.100% 제 솔직한 입맛으로 작성한 후기입니다.




--------------------------------------------------


용암이 만든 만장굴



제주도에서 뜨거운 용암 자국이 생생히 남아 있는 모습을 볼 수 있는 곳이 만장굴입니다. 그런데 만장굴에 대해 잘 모르고 찾아가는 여행객들은 우리나라 내륙에 있는 석회암 동굴의 화려한 모습만을 기억한 채 관람하다 보니 검은 동굴 모습에 다소 실망하는 경우도 있는데, 여행 전 몇 가지만 미리 알고 가더라도 좀 더 기억에 남는 여행이 될 수 있을 것입니다.


유네스코 세계 자연유산인 만장굴


지금으로부터 20만 년~30만 년 사이 거문오름에서 분출된 용암이 해안까지 약 14km를 따라 흐르면서 위에 보이는 벵뒤굴부터 만장굴 그리고 당처물 동굴 등을 만들어 냈는데, 특히 만장굴의 경우 용암동굴로써 내부의 형태와 지형이 보기 드물게 잘 보존되어 있어,  그 가치가 매우 크다고 인정되어 [거문오름용암동굴계]라는 명칭으로 5곳의 동굴이 2007.07.02에 유네스코 자연유산에 등재가 되었습니다.여기서! 만장굴은 길이 7.4km에 이르는 긴 구간을 보이고 있는데, 현재 우리가 관람할 수 있는 구간은 1km가 전부이며 그 관람 끝 지점에는 세계에서 가장 큰 규모의 [용암석주]가 자리하고 있습니다. 


만장굴 관람안내


입장료 : 성인 2천원/ 청소년,어린이 1천원관람시간 : 09시~18시(17시10분 입장마감)*매월 첫 주 수요일은 휴관소요시간 : 약 1시간


이러한 만장굴로 여행을 떠나기 위해선 먼저 지상에서 계단을 따라 굴속으로 들어가게 되는데, 이때 마치 밝은 세상을 떠나 미지의 지하세계로 들어가는 듯한 느낌마저 듭니다.


그리고 그 계단 중간쯤엔 왼쪽으로 이와 같은 동굴의 모습이 보이는데, 저 안은 아직 일반인에게 공개하고 있지 않은 지역으로써, 어떠한 신비로움이 숨어 있는지 궁금하기도 합니다.


여름엔 시원함을 겨울엔 따뜻함을


이제 그럼 본격적으로 만장굴로 들어가 용암의 흔적을 따라 걸어 볼 건데요. 마지막 계단에서 발을 내딛는 순간 시원한 냉기가 온몸을 감싸 안습니다. 이는 연중 약 15도 내외의 일정한 온도를 유지하고 있어 지금처럼 무더운 여름엔 에어컨 온도의 최대치인 18도 보다 더욱 낮아 무척 시원함을 느낄 수 있습니다. 또한 겨울엔 그와 반대로 바깥보다 약간은 높은 온도를 느낄 수 있죠!


세계에서 가장 웅장한 용암동굴


그리고, 예상보다 넓은 동굴의 높이와 크기에 한번 더 놀라게 되는데, 용암이 이 큰 동굴 안을 흘렀을 것을 상상하면 살짝 무섭기도 하며 자연의 위대함을 한 번 더 느낄 수 있었습니다.


뜨거운 용암이 남긴 흔적


이러한 만장굴을 걷다 보면 벽면에 이와 같은 모습들을 흔히 볼 수 있는데, 이는 동굴이 형성된 뒤에도 계속적으로 용암이 흐르면서 남긴 유선의 모습입니다.


그뿐만 아니고 천장은 마치 녹아내린 듯한 모습과 바닥은 용암이 흐르다 남은 것이 그대로 굳어진 모습도 볼 수 있었습니다.


이렇듯 만장굴은 석회암 동굴과 달리 뜨거운 용암이 흐르면서 남겨놓은 여러 흔적들을 볼 수 있었는데, 때문에 이러한 점들을 미리 알고 여행을 한다면 동굴 속에서 지나치는 모든 것들이 좀 더 다른 시각과 생각으로 관람할 수 있을 것입니다.


그렇게 동굴 입구에서부터 용암의 흔적들을 보면서 얼마가 걷다 보면 이와 같은 천장에서 커다란 돌들이 떨어진 낙반의 모습을 볼 수 있는데, 살짝 겁도 나긴 했지만 자연 앞에 다시금 겸허해지는 마음도 들었습니다.


일명 거북바위라 불리는 용암표석


용암 발가락


그리고, 만장굴의 끝 지점이 다다를 때면 독특한 모습으로 굳어 있는 용암도 발견할 수 있는데...첫 번째 모습을 놓고 거북이와 같이 생겼다는 표현으로 이름을 지었던데, 제 눈엔 왠지 제주도를 닮은 듯이 보입니다.그리고 두 번째 용암 발가락은 뭐~~ 그렇다 치고...^^


세계에서 가장 큰 용암석주


이후, 만장굴의 관람 끝 지점에 이와 같은 석주가 동굴의 중간을 딱 가로막고 서 있는데, 사진으로 짐작이 안되겠지만 높이가 약 7.6m에 이르는 커다란 용암석주입니다. 그리고 그 윗부분엔 구멍이 하나 있는데, 그곳에서부터 이곳 아래로 흘러 내려온 용암이 이러한 모습으로 굳어진 것이랍니다.그렇게 굳어지기까지의 모습을 잠시 상상해 보면... 그 뜨거운 용암이 무섭기도 하고 놀랍기도 하고 정말 세계 자연유산으로 등재될 만한 용암동굴이라 생각됩니다.


이러한 가치만으로도 제주도에서 한 번쯤은 꼭 가봐야 할 곳이라 생각되는 만장굴 이야기였습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴:)



2018.1.24 ~ 27 3박 4일 제주도 여행3일차 코스벵디(점심) - 요요무문 카페 - 여름문구사(소품샵) - 나나이로 + 아코제주(소품샵) - 만장굴 - 큰손상회(소품샵) - 달다제주(소품샵) - 산호상점(소품샵) - 평대 성게국수 - 달빛 고운펜션 - 올레파머스(소품샵) - 명진전복(저녁) - 야미야미 치킨제주도의 겨울은 생각보다 더 추웠다 눈도 계속 오고, 바람도 엄청 많이 불고 그렇다 보니 실내밖에 갈 곳이 없다 보니 만장굴은 굴 안이니까 좀 낫겠다 싶어서 찾아갔다 생각 외로 사람들이 많았다 내부는 바람은 안 들어 오지만 그래도 춥다 왕복 넉넉잡아 한 시간 정도가 걸렸고 안은 많이 어둡다 바닥은 다 돌로 되어있어서 길이 좋지 않다 다리가 안 좋은 나는 남편 손 꼭 잡고 한 시간 내내 열심히 수다 떨면서 색다른 산책을 하고 왔다 


만장굴 입장료 성인 - 2.000원








다 와갈 때쯤 되니 몸이 꽁꽁 얼어서 엄청나게 추웠다 








나오는 길에 휴게실에서 따뜻한 자판기 커피 한잔 마시니 세상 맛있다 ㅋㅋㅋ난 꼭 우리 남편이 옆에 있어야 된다 남편 없이 할 줄 아는 게 없음 ^^ ㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


[711-1번 지선버스] 비자림-메이즈랜드-만장굴-김녕미로공원



기존의 세화에서 비자림 가는 노선이었던 990번 노선도 2017년 8월 26일부터 711-1번으로 변경됩니다..아래 자료들은 2017년 8월 17일 기준 자료입니다.버스 시간표의 경우 변경될 수도 있으니 제주 버스정보 시스템에서 확인하시면 됩니다.





711-1번 버스의 경우 버스시간만 잘 맞으면 와락 게스트하우스를 출발해서비자림-메이즈랜드-만장굴-김녕미로공원-김녕 성세기 해변으로 이어지는 1일 여행코스로 충분합니다..참고로 만장굴과 김녕 미로공원이 굉장히 가깝기 때문에 버스를 기다리지 말고 걸어가는게 낫습니다.그리고 김녕 미로공원에서 201-1, 201-2, 201-3번 버스가 다니는 동일주도로까지 1.6km입니다.버스 시간이 안 맞으시면 20분 정도 산책삼아 걸어가셔도 됩니다. ^^


해녀박물관에서 김녕 방면 711-1번 버스 시간표입니다.


다른 버스 노선에 비해 버스 운행 간격이 깁니다..10시 20분, 11시 버스를 놓치면 1시간 30분 정도를 기다려 12시 35분 버스를 타야 합니다.또는 12시 35분, 13시 10분 버스를 놓치면 2시간 20분을 기다려 15시 30분 버스를 타야 하므로 참고하세요.이럴 때는 과감하게 택시를 타시는게 낫습니다. 10분이면 세화에서 비자림까지 가니까요.


김녕에서 해녀박물관 방면 711-1번 버스 시간표입니다.


비자림에서 와락 게스트하우스로 돌아오실 때 시간표입니다.


711-2번 버스도 만장굴-김녕 미로공원-김녕 성세기 해변으로 이어지는 비슷한 노선이지만 권해드리고 싶지 않습니다. 차라리 201-1, 201-2, 201-3번 버스를 타고 만장굴 입구 정류장에서 내려서 걸어가시는게 더 좋습니다.위에서 말씀드린대로 김녕 미로공원까지 1.6km 정도 거리이며, 20분 정도 걸으면 되니까요.물론 만장굴, 김녕 미로공원을 다 보시고 김녕까지 가시는 코스라면 괜찮구요.

--------------------------------------------------


겨울 제주도여행 만장굴은 어떤곳?



제주도에서 성산일출봉을 갔다 밥을 먹고 다음 여행지는 만장굴로 정했어요.제주시쪽에서 출발하면 만장굴 -> 성산일출봉 가는것이 경로상은 더 가까운데 어찌다니다보니이렇게 되었답니다. 겨울 제주도여행을 생각중이신 분이라면 한번 참고해보세요~! ^^


만장굴은 동굴이라 겨울에는 따뜻하고 여름에는 서늘해서 겨울 제주도여행지뿐만아니라 여름에도 좋은것 같답니다.만장굴 주차장은 무료로 운영되고 있고,넓어서 주차하기 편리하답니다.이용시간은 오후5:00까지이고 관람시간은 6시까지인데 6시에는 동굴에서 나와야 한답니다.


만장굴 홍보관이라는 곳도 꽤 크게 지어져 있었는데요. 문닫을까봐 시간이 없어서 부랴부랴가는탓에 둘러보지못해서 아쉬웠네요~


만장굴로 출발~





만장굴 휴무일(휴일)은 매월 첫째주 수요일이랍니다.이용에 참고하세요~


이곳이 바로 만장굴 매표소!입장료는 성인 2000원, 청소년,어린이는 1000원이랍니다.제주도여행중 비교적 저렴한 입장료로 운영되고 있더라고요!


거문오름용암동굴계라고 뭐라고 쓰여있네요거문오름도 미리 예약했었는데 시간이 늦어져 못가서 아쉬웠답니다. ㅠㅠ


표받는 매표소 옆에 만장굴로 내려가는 계단이 있습니다.


두둥! 만장굴로 내려가는 계단은 꽤 높더라고요.저도 제주도를 여러번 와보았지만 만장굴은 처음이었답니다.그럼 한번 내려가볼까요~?


동굴 안은 어둡지만 중간중간 조명이 배치되어있어서 밝게 느껴질 정도였는데요.


세계자연유산 만장굴 투어 시작~동굴에서는 울퉁불퉁한 곳도 있어서 하이힐같은 것보다는 운동화가 편리할 것 같더라고요.


중간중간에 이렇게 과학시간에 나오는 동굴 용어들이 많이 나와서초등학생들이 읽기에도 좋고 ,배운것들을 직접 보며 이해도 할 수 있어서 좋더라고요.


계속되는 동굴탐사~


평소 스마트폰만 많이 하지만 이런 곳에 오니, 유심히 읽어봅니다. 


용암선반이라는 것도 보이구요~


보존을 위해 다리같은 것도 설치해놓았구요~


들어가다보니 가로등이 들어갈만한동굴광장도 나오네요~옛날에 이리로 용암이 지나갔다니 넘나 신기하더라고요!


동굴지형과 설명에 대해 유심히 보고~


어느새 용암석주라는 것이 보이고 관람구간 끝에 도착했답니다.어두운 부분은 통제구역인데 얼마나 더 깊을지 알 수 없다는...


이제 왔던길로 다시 돌아가는길~트레킹으로도 가볍게 다녀올만 하답니다.제주에서 유명한 동굴이다보니 외국인 분들도 제법 관광을 오셨더라고요.


어느새 왔던 입구가 보이네요~들어갈때와 느낌이 새삼 다르더라고요! ㅎㅎ특히 어두운곳에만 있다가 뭔가 빛을보니 꽤나 반가웠답니다.선사시대에 동굴에서 살았다면 이런 느낌이었을까요? ㅡ.ㅡ


성인과 초등학생들 모두 즐거운 시간을 보냈던 겨울 제주도여행 만장굴!제주도여행을 생각중이시라면 한번쯤 가볼만한 장소같답니다. 여행시에 한번 참고해보세요~! ^^





검색 결과에 만족하지 못하셨다면? -> 아래와 같은 여행지는 어떠신가요?https://blog.naver.com/ahspzk2000/221202171312




==================================================
--------------------------------------------------


제주관광지 제주 명소 김녕에 있는 만장굴에 다녀왔어요~






제주관광지 제주명소 김녕에 있는 만장굴에 다녀왔어요~만장굴은 워낙 유명해서 막 사람들이 우루루 몰려와요;;; 


세계자연유산인 자랑스러운 만장굴 막 관광버스가 몇 대씩은 슝슝 들어오더라구요... 주차하는데도 힘들었답니다.;; 자리 찾느라구요 후후훗 만장굴은 이곳에 위치하고 있어요 


관람시간은 빠르면 한시간반에서 두시간 이상 잡으셔야 해요!!꽤 만장굴이 크답니다!!! 입장시간은 9시부터 - 최소 오후 5시까지래요~~~


만장굴 매표소에요~ 여기서 표를 사요!!! 


만장굴은 대인은 1인 2000원어린이 1000원청소년 혹은 군인도 1000원이랍니다~역시 한라봉 쥬스와 함께 만장굴로 입장~~!! 


표를 체크하시는 분이 없긴하더라구요~워낙 사람이 많아서 그래도 정직하게 표를 꼭 사고 입장하시기를 ~~ 으악.. 입구부터 장난아니지요?!! 


사실 만장굴 설명문을... 찍고 싶었지만사람이 많은 관계로~~~어째든 유네스코3관왕, 세계7대자연경관!!!정말 멋진 만장굴이에요~~ 


동굴은 우리가 흔히 생각하는험난한 코스의 고수동굴은 코스는 아니에요~저렇게 굴이 커요!!그래서 사람들이  걸어다녀요!근데 길이 울퉁불퉁해요~~


곳곳에 저렇게 구경할 수 있게 설치해놓은 게 있어요!! 


동굴은요.. 첨에는 시원하다 룰루했는데..점점 추워요................그리고 코스가 꽤나 길답니다...점점 춥고... 나가고 싶다라는 소리가 절로 입에서 나와요 


정말 신기하지요?!정말 사람이 따라서 만들수는 있지만..자연이 만든건 못 따라가지요!! 


만장굴은 저렇게 물이 고여있어서...운동화 말고 샌들 신고 가시는거 추천해요..물론 여름에만요.. ^^;; 하하하 완전... 운동화도 시커매지고 다리에 다 흙탕물 튀겨요...흐흐흐 또한 동굴 걷는 땅 표면이 울퉁불퉁해서 은근히 체력적으로 힘들었어요;;그리고 만장굴은요 코스가 다시 돌아나와야 하는 코스에요컨디션 조절하셔서 관람하시구요!더운 여름에도.. 담요 꼭 가지고 들어가세요 추위 많이 타시는 분들이요..저는 너무너무 추워서 혼났네요! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 l 2018 제주도 여행, 만장굴  



제주 여행 l 2018 제주도 여행, 만장굴  


일주일간 포스텍에서 체류하다가, 대구공항에서 바로 제주로 슝 하고 왔어요 :))교통비 지원될 때, 여행까지 하고 오면 개이이이득이죠


첫 날엔 도착하니까 저녁이라, 혼자 특이한 분위기의 밥집에서 밥먹구 바로 잠들어버렸다는 사실..그 다음날부터는 연차쓰고 제주까지 달려와준 친구와 함께 여행 시작했다요 :))첫 여행지는 만장굴 !


진짜 너무너무 추워서 멋을 잃어버렸음 캐리어도 포스텍에서 집으로 바로 보내버려서 친구가 빨간 패딩 가져와줌 ㅋㅋㅋ제주가 이렇게까지 추울수가 있나 싶었음


추워서 외부 돌아다닐 엄두가 안나서,일단 만장굴속으로.만장굴 내부는 10도정도.그래도 춥고 또 추움,,만장굴 입장료는 2,000원 (성인기준)* 겨울에는 옷 단디 입고 가시소 *


만장굴에서는 사진 어떻게 찍어야 잘나오는건가요사진도 포기함ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다 흔들리고, 컴컴하고 난리였다는 


만장굴에서 카메라보다,아이폰으로 찍는게 더 이득.카메라로 찍으면 다 흔들흔들사진 찍기도 포기하고 구경하다가 빠르게 나가기로 결정


바로 이렇게 흔들흔들추위에 떨어서였을까요 ㅎㅎ그래도 만장굴 내부는 정말 따뜻했다는 사실을 그 이후 여행지부터 느끼게 됨


제주공항에서 가까우니까,첫 스타트로 찍기 좋은 곳인 것 같아요 #만장굴


아침부터 외국인 관광객들이 많았어요 :))만장굴 첫째주 수요일은 휴무래요 여행하실 분들은 참고하세요 !!


소요시간은 40분~1시간 정도저희는 아주 잽싸게 보고 나왔다는 ㅎㅎ부모님이랑 오면 좋겠다는 생각이 들었던, 제주여행 코스 #만장굴 이였습니다 :))




--------------------------------------------------


세계자연유산 제주 만장굴에서 더위를 날려봐요!



무더운 여름철이 되면 다양한 방법으로 더위를 피하게 되는데요. 여러분은 어떤 방법으로 피서를 즐기시나요? 해수욕, 계곡, 이열치열 등 많은 피서법이 있겠지만 소랑이는 시원한 동굴로 놀러간답니다^^ 제주도 내에는 활발한 화산활동에 의해 만들어진 천연동굴들이 굉장히 많이 있는데요. 오늘은 그 중에서도 세계적인 규모를 자랑하는 만장굴에 대해 알려드릴게요. 소랑이만의 피서지 만장굴을 소개합니다!


제주 천연기념물 만장굴


만장굴은 지난 1962년 주변에 위치한 김녕사굴과 함께 천연기념물 제 98호로 지정된 용암동굴로 제주도의 자랑입니다.용암동굴이란 화산이 분출할 때 땅속 깊이 잠겨 있던 암장이 화구로부터 솟아나 지표면으로 흘러내리면서 생성된 동굴입니다. 약 20~30만 년 전 제주도 화산 발생 시 한라산 분화구에서 흘러넘친 용암이 바닷가 쪽으로 흘러내리면서 지금과 같은 커다란 동굴들이 형성되었다고 합니다.약 700만년 전에 만들어진 것으로 보이는 만장굴의 옛이름은 '만쟁이거머리굴'로 제주도 방언으로 ‘아주 깊다'는 뜻 입니다. 이름 그대로 만장굴은  아주 큰 규모를 자랑하며한답니다. 만장굴은 연평균 기온 12도 안팎이라 요즘같은 더위에 시원한 관광지로 딱이기도 하죠!^^ 


<세계에서 손꼽히는 큐모의 용암동굴, 만장굴>


만장굴은 이웃한 김녕사굴과 밭굴, 개우젯굴과 모두 연결돼있던 것으로 보이지만 천장이 무너지면서 각자의 동굴로 나뉘어진 것으로 추측된다고 하네요.만장굴만으로도 엄청나게 깊은데 김녕사굴 등 모든 동굴이 연결돼 있었으면 어마어마한 장관을 이루었겠죠? 


<만장굴 입구>


만장굴의 형성시기는 약 30만년 전으로 추정되는데요. 만장굴이 세상에 알려진 것은 1958년으로 불과  60연년 밖에 되지 않았답니다. 나무로 가려진 입구들과 깊고 위험한 동굴 내부 때문에 탐색되지 못했던 것인데요. 현재는 동굴의 일부가 일반인들에게 공개되어 많은 사랑을 받고 있어요.


<긴 동굴인 만큼 만장굴로 들어서는 입구 계단부터 시원한 공기가 느껴집니다>


만장굴의 총 길이는 8,928m로 약 9km에 이르며, 폭은 2~23m, 천장 높이는 2~30m의 규모를 자랑합니다. 입구는 총 세 곳인데요. 현재는 두번째 입구인 남산거머리굴 밖에 공개되지 않았답니다. 


<만장굴은 오래 전 형성된 동굴인 만큼 공개된 구간도 지형이 험하고 걷기 불편할 수 있어요>


만장굴을 방문하시면 일반인이 출입할 수 있는 동굴구간은 입구에서부터 1km의 짧은 거리밖에 되지 않습니다. 하지만 동굴인 만큼 내부 지형이 험하고 편히 걷기는 불편하기 때문에 한번 둘러보는데 약 30~40분정도 걸리더라고요. 왕복 약 1시간 정도라고 생각하시면 될 것 같아요! 그리고 방문하실 땐 꼭! 구두가 아닌 운동화를 신고오시기를 추천합니다. 흰색의 신발도 피해주세요. 질척한 동굴 내부에서 신발이 더러워지는 것을 원하지 않으신다면요~


만장굴의 석주와 종유석은 세계적으로 그 규모를 인정 받을만큼 어마어마합니다.특히 동굴의 공개구간 마지막쯤에는 세계에서 가장 긴 용암기둥인 7.6m짜리 돌기둥이 있고요. 동굴 입구에서 200m정도 지점에는 거북이모양의 타원형 돌이 있는데 이 돌의 모양은 제주도의 지형을 닮았다고 해 유명하답니다^^  


<만장굴 안에 있는 세계에서 가장 긴 용암기둥>


<동굴 입구에서 200m 정도 진입하면 거북이 모양의 타원형 돌이 있는데, 제주도의 지형을 닮기도 했습니다>


만장굴에는 땅지네나 농발거미, 굴꼬마거미, 가재벌레 등과 같은 다양한 동굴생물이 살고 있습니다. 그 중에서도 가장 유명한 동굴생물인 박쥐의 최대서식지이기도 한데요. 우리나라 대표종인 제주관박쥐, 긴가락박쥐가 수천마리 모여 겨울잠을 자는 곳이 바로 이 만장굴 입니다.


<만장굴은 다양한 동굴생물의 서식지로도 유명합니다>


하지만 박쥐를 보기 위해 만장굴을 찾는다면 조금 실망할 수 있어요~ 일반인이 출입할 수 있는 구간 내에서는 박쥐를 보기 힘들기 때문인데요. 아쉽지만 박쥐 대신 석주와 종유석이 만들어낸 장관으로 마음을 달래보세요~


입장요금 : 성인 2,000원 | 청소년,군인 1,000원 | 어린이 1,000원주차요금 : 무료이용시간 : 09:00~18:00 매표시간 :  5시 10분 매표 마감 휴관일 : 매 월 첫째주 수요일문의전화 : 064-710-7903


매표 마감시간(오후 5시 10분) 이후에 방문하시면  입장이 불가하니 이용에 착오없으시길 바랍니다!


장마가 지나면 습도는 낮아지겠지만 무더위가 기승을 부릴겁니다. 더운 날씨에 많이 지치실텐데 제주도 만장굴로 피서를 떠나보시는 건 어떨까요~? 더위도 피하고 세계자연유산의 멋진 풍경도 감상하면서 즐거운 여행을 즐겨보세요!

--------------------------------------------------


180728 제주-국수마당/만장굴/가온제이스테이/용이식당/천지연폭포/마농통닭3호점



제주도 다녀왔다.티웨이 타고 가서 SK렌트카에서 자동차 픽업해서 국수마당/만장굴/가온제이스테이/용이식당/천지연폭포/마농통닭3호점 순서대로 움직였다.티웨이는 24시간전에 국내선 웹체크인 할 때 자리를 선택할 수 있다.


제주공항에 도착. 렌트카 빌리고 카톡으로 안내받은 대로 5번게이트로 나가서 길 건너서 렌트카 빌리러 가는 길을 따라간다. 가다보면 안내도가 있으니 거기서 자기가 빌린 렌트카 버스위치 확인하고 갈 수도 있다. 가면 직원이 예약자 이름, 시간 확인하고 짐 싣고 시간 맞춰서 출발


사무실로 들어가서 이름 말하고 면허증 보여준 다음에 조금 기다리면 자동차한테 데려다준다.


그쪽에서도 기름 얼마나 있는지 체크해두지만 나도 한 장 찍어놓고네비없이 핸드폰 거치대를 놨길래 네비게이션 달아달라고했다. 대부분 네비대로 갔고 길이 복잡할 때만 핸드폰으로 보고 운전자한테 알려줬다.그리고 밥 먹으러 감. 국수마당으로 갔다. 주차는 자연사박물관맞은편 공영주차장에 하려고 했으나 만차라서 박물관주차장에 주차를 했는데 걸어가다보니 공영주차장 지하말고 옥외?에 자리가 있었다.암튼 주차해두고 걸어서 국수마당에 갔다. 저번에도 갔던 곳. 자매국수 옆집이다. 





돔베고기, 고기국수, 비빔국수 주문**비빔국수는 그냥 비빔이있고 고기비빔이있다. 구분해서 주문할 것


그냥 비빔으로 주문해버렸다. 벗뜨 여기에 돔베고기 올려먹었음


먹고 만장굴에 갔다.주차전쟁... 티켓도 줄 서서 사야하니 주차하는 사람 따로 티켓 미리 줄서서 사놓는 사람 따로 하세요


청소년은 '만'나이란다.


바닥이 울퉁불퉁퉁퉁퉁하고 물이 고여있고매우 어둡다. 다소 어둡지 않다. 매우 어두워. 야맹증 있으면 못 걸을 것 같던데 


후하여기만 가도 시원한 기운이 


여기가 동굴의 끝.화산동굴은 처음가봤는데 난 석회동굴이 더 좋았다.





바닥 이렇게 생김


시원한 굴을 나와선 일단 호텔로 갔다. 서귀포 가온제이스테이.


주차장... 천장이 엄청나게 낮아서 온니 세단만 주차 가능세단을 빌렸으나 한번 들어가보고 다음부터는 공영주차장에 댔다. 천장에 철판같은게 있어서 무섭다.


냉커피는 없어서 커피는 안마심


엘리베이터타고 올라갔다.방이 그냥 아날로그식 열쇠? 돌려서 여는거다. 열리고 닫히는 느낌 안남.대신 전기가 계속 돌고있어서 충전해두고 다니기 좋았다.


방은 깨끗. 화장실도 깨끗하고 넓은 편 욕조는 없고 샤워부스만 있다.비누있고 일회용치약있고 샴푸, 바디워시 있었다. 방음도 잘 되는데오래된 건물이다. 건물자체가 오래됨. 에어컨 소리 짱큼.프론트가 친절하다. 체크인할 때 근처 지도 주면서 설명도 해주시고 오갈때마다 꼬박 인사도 해주셨다. 연박의 경우 청소는 따로 요청해야 한다.쉬다가 밥 먹으러 용이식당에 갔다. 걸어갈 수 있는 거리라 걸어감


전에 갔던 곳에서 넓은 곳으로 이사갔다.


예전에 쓰던 불도 있었지만


편한게 최고. 버너 앞에 앉았다. 저게 4인분 얼핏 적어보이지만


야채를 넣으면 많아진다.


먹다가 볶음밥 해먹고다시 호텔가서 쉬다가 천지연폭포에 갔다.


검표소에서 검표하고


천천히 걷다가


물가가 있어 내려갔는데 시원해


폭포에는 발 담그고 있는 사람들도 있었다. 사진 찍고 나와서는


바로 보이는 던킨에서 땀을 식혔다. 자몽에이드 꿀꺽그리고 올레시장으로 갔다. 중앙공영주차빌딩에 주차를 했다. 여기에 차 놓고 시장-호텔 걸어다니고 아침에 차 뺐는데 주차비 1600원인가 나왔다. 20시에서 09시는 무료라서 그런 듯 


배부른 상태라서 구경만 하고


치킨 포장만 해왔다. 배달도 되는데 퀵비?2000원이래서 온 김에 포장해갔다. 먹을 수 있는 공간도 있다.


씻고 정리하고 치킨이랑 편의점에서 산 맥주 먹었다.호텔 바닥이 카펫이라서 관광지도 깔고 먹음

--------------------------------------------------


[D+439] 우리가족 제주여행 첫째날-고기국수먹고 만장굴, 용두암관광



+ 밀린 육아일기 쓰기 no.94 ++ 2015-8-2 +도윤이 가족 총출동~!여름휴가를 시댁과 친정식구들과 다함께 가게되었어요.장소는 제주도울 아들의 첫비행!넘넘 신나요~


처음 비행기를 타는 울 애기~잘 타주겠지요?가까운곳이니.. 금방 내리니깐 부담없어요~


울 가족을 제주도까지 데려다줄 제주에어


탑승전 기념촬영~


다함께 신났어요~^^


울 엄마와 함께타는 첫비행이기도 했네요


물론 아빠와도 처음..


모든게 처음이었던 그날..





조카바보~ 도윤이삼촌^^


제주공항에 도착했어요~


첫식사는 고기국수원조 자매국수집은 1시간반을 기다려야한대서성격급한 우리식구.. 그걸 어케기다리나..걍 2호점으로 빠르게 이동했어요 ㅋㅋㅋ울 아들은 밥먹을때 꼭 뻗어주시네요 ㅋㅋㅋ


줄서지않고 빠르게 자리잡아서 좋았는데고기국물 별로 안좋아하는 제 입맛엔 그냥그랬지만좋아하시는 분들은 맛있다고 하셨어요.


저는 고기국물은 별로라 비빔국수로 선택했어요~맛있게 잘 먹었습니다.머.. 근데 또 먹으러 갈만큼은 아님..


숙소로 들어와 짐풀고다른가족들 모두 한라산 간사이..


아들과 단둘이 숙소 침대에서 꿀데이트♥


엄마는 넘 피곤한데 낮잠자고 일어난 아들은 넘 쌩쌩함


엄마랑 이제 셀카놀이도 할줄아는 15개월 베이비^^


너무너무 덥고 습한 제주도의 여름날씨


에어컨보다 시원한 만장굴 관광


울 아빠의 사진찍는 폼.. 과감..^^ㅋ


평범함을 거부하는 그들..


이거.. 모지.. 난감함...거길 꼭 올라가야만 했냐...?


만장굴관광 기념촬영입니다.


용두암으로 옮겨 바다구경울 엄마,아빠♥


삼촌과 어머님,아버님♥


도윤이 발가락 먹는 삼촌^^


시원한 바람이 불던 용두암에서..


첫째날의 제주도는 이렇게 마무~리~!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


은목서 향기 날리는 만장굴 가을풍경



은목서 향기가 제주 가을 바람을 타고 온 만장굴을 휘감아 돈다 멀구슬 나무 열매도 은행 나무 열매도 노랗게 단풍들며 익어가고 노란 감 나무 가지끝에 걸린 푸른 하늘이 눈부신 날 동백 나무 열매도  툭툭제밤나무 열매도 툭툭 가을 바람 따라 떨어지고 꽝꽝나무 열매도 까맣게 익어가는데 가던 걸음을 멈추게 하는 향기 ~앗 , 은목서다~!


 

--------------------------------------------------


D+5 제주 4월- 김녕 미로공원, 만장굴, 김녕 해수욕장, 평대 명리동식당



아침에 일어나는 시간이 날마다 빨라진다.아침 일찍 가볍게 눈이 떠진다.오늘은 어떤 산책길을 마주할까- 하루를 기대하며 눈뜨는 아침.햇빛이 닿는 첫 마을, 오조리-와, 어쩜 이렇게 오롯이 새소리를 즐길 수 있을까.라디오 이어폰을 꽂을 수가 없다. 이어폰을 빼고 두 귀를 활짝 열어본다.


오조리 마을을 지나, 식산봉 둘레길을 돌며 걷는다.








성산갑문을 지나, 올레길 1코스로 진입하니 성산일출봉에 한층 더 가까워 진다.


개장하기 전, 사람이 붐비지 않는 성산일출봉.장관이다- 멈춰서서 저 멀리 한없이 바라보았다.안개가 껴서 흐릿한 모습이 좀 아쉽지만, 그래도 좋다.





여기까지 오고보니, 성산일출봉 정상까지 오르고싶었으나호텔로 돌아갈 시간이 임박해 정상 등반은 내일을 위해 남겨 두기로-


김녕 미로공원지난번, 메이즈랜드 미로공원이 재미있었다는 우리집 어린이의 의견에 따라 오늘은 김녕 미로공원에 가기로 했다.입장하자마자 신났네-본격적으로 미로를 찾기 전에 포토존에서 사진 찍으며 놀기.햇빛이 쨍하니 좋아서 사진 찍기에 참 좋은 날씨다.








미로공원 입성. 두둥-








중간 중간 스탬프도 찾아 찍고- 돌고 돌아 미로찾기 성공. 땡땡땡, 시원하게 종 치며 성공을 알리기.











만장굴미로공원에서 나와 근처 만장굴로 이동.만장굴 입구까지 걸어가는 길- 시원한 분수, 초록초록한 나무를 보며 걷는다.





만장굴 입구.동굴 아래로 내려가서 올려다보니 햇빛이 쏟아져 들어오는 입구가 웅장하다.입구에서 부터 이 동굴의 규모가 심상치 않음이 느껴진다.


만장굴 끝-처음에는 동굴의 엄청난 규모에 놀라고 신기했지만깜깜하고, 바닥은 물 웅덩이에 울퉁불퉁 걷기 어렵고, 천장에서 물까지 뚝뚝 떨어지는 길을 걷자니 돌아 나가고 싶은 마음도 들었다.그래도 여기까지 왔는데 끝까지 가보자는 신랑의 말을 들으며신랑 뒤를 따라 한걸음 한걸음 걷다보니 만장굴 끝까지 갈 수 있었다.역시 끝까지 가보길 잘 했다.엄청난 규모에 놀랄 수밖에 없었던 만장굴.처음 이 동굴을 발견한 선생님과 어린 제자들이 느꼈을 놀랍고 경이로운 기분을 생각하며 걸었다.춥고 축축한 만장굴에서 나오니, 좀 전까지는 뜨겁게 느껴지던 햇빛과 공기가 따뜻하게 느껴진다.


김녕 해수욕장말이 필요없는- 제주 바다.사진은 내 두 눈으로 보는 것 만큼 그 색이 담기지 않는다.두 눈으로 직접 보는 에메랄드빛 바다는 사진보다 100배는 더 이쁘다.두 눈에 가득 담아오기♡





























함덕이나 월정리에 비해 상권도 많이 발달하지 않았고, 더 한적했던 김녕 성세기 해수욕장.우리집 어린이는 소라게를 잡으려고 한참을 구부리고 앉아 있었다지-


명리동 식당저녁을 좀 일찍 먹기로 하고 평대에 있는 명리동 식당을 찾아 갔다.탱글탱글 씹는 식감이 좋았던 고기- 쌈 싸서 야무지게 먹었다.명리동 식당에서 김치찌개는 꼭 먹어야 한다기에 고기 먹고도 김치찌개 2인분을 주문하였다.푹 익은 묵은지의 칼칼한 김치찌개 맛이 아니라, 적당히 잘 익은 김치로 끓인 달큰한 맛이 입에 붙는 김치찌개다.신랑은 칼칼한 김치찌개를 선호하는 스타일이지만나는 이 곳 김치찌개가 입에 잘 맞았다.


호텔로 돌아와서 방에서 좀 쉬다가- 우리집 어린이는 역시나, 또 수영장으로.수영장에서 또래 친구들을 사귀어서 재미있게 놀더라. :)실컷 놀고, 내일 또 수영장에서 만나기로 약속까지 하고 헤어지는 녀석들.이렇게 즐거움으로 꽉 찬 하루를 보내니 일주일도 아쉽다.아, 벌써 5일이나 지났어-

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳, 만장굴 동굴 탐험



제주 가볼만한곳, 만장굴 동굴 탐험


제주도 수학여행 코스로 빠지지 않는 세계자연유산 만장굴! 누군가에겐 학창시절 잠깐 스쳐 지나갔던 관광지 일수 있지만 만장굴을 제대로 알고 나면 더욱더 흥미롭게 즐길 수 있답니다^^ 세계자연유산이 소개하는 제주 가볼만한곳, 만장굴로 함께 동굴 탐험을 떠나볼까요~?


만장굴은 제주의 동쪽 대표 관광지로 구좌읍 김녕리에 위치하고 있는데요. 제주도 외곽 전체를 순환하는 1132번 국도를 따라 동쪽으로 달리다 보면 만날 수 있답니다! 만장굴을 만나러 가는 길 역시 아름다운 드라이브 코스로 잘 알려져 있으니 제주의 풍경을 즐기며 만장굴로 출발~!


주차는 무료이며 매표소에서 표를 구매 후 입장해주셔야 하는데요. 입장료는 성인 2,000원 / 어린이 1,000원 / 청소년, 군인 1,000원이니 참고하시길 바라며, 매달 첫째 주 수요일은 휴관일로 쉬는 날은 피해 방문해보시길 바랍니다. 무거운 짐이 있다면 매표소 옆 물품보관소에 맡기고 가볍게 관람하세요!


본격적인 동굴 탐험 전에 잠깐! '아는 만큼 보인다는 말'이 있잖아요~? 만장굴의 형성 과정과 용암동굴에 대한 지식을 쌓을 수 있는 만장굴 홍보관을 꼭 들러보시길 바랍니다. 이곳에는 만장굴(1,3구간), 벵디굴, 김녕굴 등의 미공개 구간도 영상미디어와 사진으로 만나볼 수 있다는 사실~!


만장굴 주변으로는 꽃과 나무가 많고 만장굴 내의 용암석주 모양을 본뜬 분수대가 멋지게 자리 잡고 있어 동굴 탐험 외에도 산책을 즐기기 좋은 곳이랍니다!  


만장굴의 동굴 입구는 천장이 함몰되면서 3개의 구간으로 형성되었는데요. 제1입구는 둘렁머리굴, 제2입구는 남산거머리굴, 제3입구는 만쟁이거머리굴이라 불리며, 일반인에게 공개된 곳은 제2입구의 1km 구간입니다. 


만장굴은 1962년 12월 3일 김녕사굴과 함께 천연기념물 제98호로 지정되었으며, 제주도가 유네스코 세계자연유산에 등재되는 데에도 중요한 역할을 했다는 사실! 세계적으로 큰 규모에 속하는 만장굴은 총 길이 약 7.4km, 최대 높이 23m 크기로 다 둘러보신다면 약 1시간 정도 소요되니 참고하여 다녀오시길 바랍니다.


이 동굴은 약 250만 년 전 제주도 화산 발생 시 한라산 분화구에서 흘러넘친 용암이 바닷가 쪽으로 흘러내리면서 형성되었다고 하는데요. 만장굴 내부로는 용암종유, 용암석순, 용암 유석, 용암 유선, 용암 선반, 용암표석 등의 다양한 용암동굴 생성물이 장관을 연출한답니다!


특히 개방구간의 끝에서 볼 수 있는 약 7.6m 높이의 용암석주는 세계에서 가장 큰 규모라고 하니 두 눈으로 꼭 확인해보세요^^ 마치 지하궁전에 들어온 것 같은 신비로운 분위기를 느낄 수 있답니다!


지난해 세계자연유산 등재 10주년을 기념하며 세계자연유산 서포터즈는 만장굴 내부 녹조 제거, 램프 청소, 만장굴 주변 청소 등 만장굴 청정 지킴이 활동을 펼쳤는데요. 세계적인 보물을 아끼고 지키려는 서포터즈의 마음이 만장굴을 찾으시는 여러분께도 전달되기를 바랍니다. 


만장굴의 내부 온도는 영상 12~13도로 늦가을에서 초겨울 기온이니 어느 계절이나 옷을 단단하게 챙겨 입으시길 바라며, 관람 코스는 비교적 평탄한 길의 연속으로 남녀노소 관람하기에 무리가 없답니다! 단, 탐방로가 미끄러울 수 있으니 힐, 슬리퍼 착용을 피해주세요~! 제주 가볼만한곳 만장굴에서 어릴 적 수학여행을 회상하며 새로운 추억을 만드는 시간이 되었으면 좋겠습니다. 

--------------------------------------------------


제주여행 코스 이번에는 만장굴






친구들끼리 다니다 보니 빨리빨리 다니는 것 같습니다.낚시는 이미 먼 세상이 되어 버렸네요.저도 제주에 와본지 10여 년이 넘었네요 이번 제주도 여행코스로처음 와보는 만장굴입니다.관람시간 마직막 타임 17:10분 도착해보니 벌써 오후 5시입니다.10분을 남겨두고 매표소에서 표 구입 또 빨리 빨리가 되었네요.휴관일 매월 첫째주 수요일 입니다.만장굴 입장료는 2,000 원 입니다.만장굴에 들어서니 오히려 밖같보다 따듯하게 느껴집니다.


만장굴에 들어서니 거대함이 밀려 들어옵니다.바닥이 약간 미끄럽네요 천천히 걸어 다녀야 할듯합니다.구두나 힐 슬리퍼는 피하는 게 좋겠죠..


용암이 흘렀던 구간입니다.만약 용암이 다시 흘러나온다면 생각하기도 싫죠 ..


화려한 조명들이 중간중간에 있고 보기 힘든 관경들을 보고 있으니 자연이 만든 광경을 또 감탄해봅니다.





만장굴 끝부분에 있는 용암석주동굴 위아래에 이어져 있습니다.마치 만장굴을 지탱하는 것 같이 느껴집니다.빠르게 보고 왔는데도 시간은 약 50분 정도 걸렸습니다.너무 늦게 도착해서 아쉬움이 남네요..







--------------------------------------------------


제주  만장굴 (세계문화유산) 찾아



2018년 5월 26일 제주도여행 만장굴 지상에 만리장성이 있다면 지하엔 만장굴이 있다라고 말할정도 로 긴 동굴길이 13,432m로 세계에서 가장긴 용암동굴7m나 되는 용암기둥을 비롯하여2층터널등 동굴내부에서아주 신기한경관을 볼수있으며천연기념물 제 98호로 지정만장굴은 1962년 12월 3일 천연기념물 제98호로 지정되었으며 총길이 8,928m, 폭 2~23m, 천장높이 2~30m로 엄청난 규모를 자랑하는 동굴이다. 만장굴에는 다양한 종류의 석주와 종유석을 만날 수 있으며 관람 코스는 비교적 평탄한 길의 연속으로 남녀노소 관람하기에 무리가 없다.  세계자연유산 지정 2년 만인 2009년 11월에는 화산섬 제주의 독특한 지질환경이 지닌 가치를 인정받아 제주도 섬 전체가 한국 최초로 세계지질공원으로 지정, 유네스코 자연과학분야 3관왕 타이틀에 마침표를 찍었다.지질공원은 한라산과 만장굴, 성산일출봉, 서귀포 패류화석층, 천지연폭포, 대포동 주상절리대, 산방산, 용머리해안, 수월봉, 우도, 비양도, 선흘 곶자왈 등 도내 지질명소를 아우른다.














입장료 어른 1인 2천춴


세계 최장의 용암 동굴인 ‘만장굴’ 또한 제주도 여행에서는 빠질 수 없는 관광지. 만장굴은 폭이 약 5m, 높이는 5m~10m며, 총 연장은 1만 3,422m에 이른다.


동굴 관람 소요 시간은 1시간 

















어두운 동굴에 천천히 눈을 적응시켜 들어가면 마음이 차분해지면서  신비한 동굴의 분위기를 만끽할 수 있다.  간간이 떨어지는 물방울 소리에 귀를 기울이면 편안한 자연의 소리에 마음이 편해지는 것을 느낄 수 있다.





















































동굴의 온도는 계절에 관계없이 항상 섭씨 11도-21도를 유지하고 있으며 굴속을 걷다보면 거대한 돌기둥에 이르게 되는데 그곳이 1km 지점으로 이곳부터는 통제되고 있다.














특히 웅장한 동굴 내부에서는 용암종유, 용암표석, 용암발가락 등 용암 분출과 용암이 흐른 흔적을 곳곳에서 볼 수 있으며, 개방구간 끝지점에는 세계에서 가장 큰 규모의 용암석주(7.6m)가 있어 신비감을 더하고 있다.








박쥐를 비롯해 땅지네, 농발거미, 굴꼬마거미, 가재벌레 등이 주인노릇을 하고 있는 만장굴은 바로 근처에 있는 김녕사굴과 함께 천연기념물 제98호로 지정·보호되고 있으며, 유네스코 세계자연유산으로서 제주의 아름다운 멋을 알리고 있다.


특히 웅장한 동굴 내부에서는 용암종유, 용암표석, 용암발가락 등 용암 분출과 용암이 흐른 흔적을 곳곳에서 볼 수 있으며, 개방구간 끝지점에는 세계에서 가장 큰 규모의 용암석주(7.6m)가 있어 신비감을 더하고 있다.














동굴의 온도는 계절에 관계없이 항상 섭씨 11도-21도를 유지하고 있으며 굴속을 걷다보면 거대한 돌기둥에 이르게 되는데 그곳이 1km 지점으로 이곳부터는 통제되고 있다.


탐방시간은 약 1시간으로, 간단한 겉옷과 손전등을 준비해 가면 더욱 유익한 탐방을 할 수 있다.










--------------------------------------------------


[아가와함께제주한달살이] 스물여섯번째날 일상 (성산골목시장, 김녕만장굴, 동문시장)



아침


이제 며칠안남은 제주살이인데이제는 조급함보단그냥 이곳에서의 익숙함이 더 큰것같다익숙하게 아침을해먹고 하루를 시작한다


점심, 성산골목시장, 도렐 너티클라우드


지난번 멘도롱장에서 남편이 산옷이 맘에들어혹시나 골목시장에도 나왔을까했는데그때 그 친구들을 만나 추가구입을했다


이번엔 성산플레이스캠프간김에 추천받은 도렐에서 땅콩맛이 가득한 너티클라우드도 마셔보고지난주 시식으로 먹은 닭강정이 맛나서그것도 점심으로 클리어


김녕 만장굴


더운데 더위식힐겸 굴이나 가볼까해서선택한 만장굴오길 정말잘했다싶을정도로 시원함을 느꼈다


7월에 제주에 다시찾을계획인데그때또와야지육지는 지금 30도가 넘는다는데거기에비하면 더운건아니지만밖은 온도 24ㅡ5도 동굴안은 11도잠시나마 더위를 피할수있었던 만장굴


동문재래시장


급 회가 먹고싶어서 찾은 동문시장야시장을한다더니 사람들이 엄청나게붐볐다이제 진짜 제주사는사람들처럼한바퀴 휭돌아보고 필요한것만 슈슈슉사서 나왔다


저녁


늦은밤 라온이를 재우고회를먹는데 오늘따라 자꾸만깨는 라온이덕에맛보려고 사본 제주감귤막걸리는 원샷을하고 애를재우고 사진을정리하고 겨우잠에들었다

--------------------------------------------------


[여행] 2018년 3월 29일 혼자 떠난 제주여행 4일차 #5 만장굴



만장굴 주차장에 핀 벚꽃


만장굴 입구 동백꽃


한낮의 더위가 사람을 지치게 한다. 3월 봄볕에 더위를 피해야 한다는 생각이 간절했다. 월정리와 가까운 곳에 있는 피서지로 생각한 곳이 바로 만장굴이다. 여름에는 어느 동굴이나 시원하다. 제주도 왔으니 세계자연유산으로 등재된 만장굴을 보는 것도 재미있는 시간이 될 것이다.만장굴 주차장에 도착하니 벚꽃과 동백꽃이 나를 반겨주었다.


만장굴 홍보관 / 만장굴 / 용암동굴 형성과정


만장굴로 들어가기 전에 홍보관에서 잠시 만장굴에 대한 공부를 했다. 무엇이든 알고 덤벼야 더 학습의 효율이 오른다. 예습과 복습. 몰라도 한번 보고 접하는 게 더 기억에 남는 법이다.


매월 첫째 수요일 만장굴 휴관일


매표소 / 입장권


매표소에서 성인 '한 명이요'를 외치고 2,000원에 표를 구입해 들어갔다. 제주도에서 운영하는 관광지는 브이패스(vpass)가 적용되지 않는다. 들어가는 길에 세 명의 관광객이 해설사의 해설을 듣고 있었다. 이때다 싶어 합류해도 되냐고 묻고 승낙을 받아 대열에 끼었다. 이런 곳은 혼자 둘러보는 것보다 해설사의 해설을 듣는 게 재미난다. 더구나 숨겨진 이야기들까지 들을 수 있는 기회도 생기니 관광지를 가면 가급적 해설사의 해설을 부탁하는 게 좋다. 어차피 그들의 운영도 국민의 세금으로 이뤄지는 것이니 부담스러워 할 필요도 없다.한 시간 가량 진행된 만장굴 관광은 다양하고 경이로운 만장굴의 이야기들을 들으면서 금세 흘렀다. 1㎞ 정도의 거리지만 제법 오래 걸었고 군데군데 보이는 용암의 흔적들은 감탄을 자아내기 좋았다. 특히나 마지막에 만나는 용암석주는 멀리서 보면 어미가 아이를 앉고 있는 형상을 볼 수 있는데 이렇게 볼 수 있음을 듣지 않고는 그냥 스쳐갈 뿐이다.만장굴은 습도가 99.9%로 되어 있다. 쉽게 말해 물속에 있는 것이나 다를바 없는데 그럼에도 무척 상쾌하다. 온도도 섭씨 9도 정도이니 한기를 잘 느끼는 사람은 얇은 겉옷을 입고 관광을 하는 게 좋다.


만장굴 입구


용암 유선


용암석주


용암석주


용암유석


용암이 몰려있었던 큰 통로


용암발가락


용암선반


거북바위(용암표석)


좁은 통로와 넓은 통로(큐폴라)


용암표석


용암이 흐른 바닥


만장굴의 온도 9.1도 / 습도 99.9%


용암종유


제주말로 '아주 깊다'는 의미에서 '만쟁이거머리굴'로 불려온 만장굴은 약 700만년전 형성된 것으로 추정되지만, 1958년에야 당시 김녕초등학교 교사였던 부종휴씨에 의해 발견되어 세상에 알려지게 되었다. 만장굴은 총 길이가 약 7.4km에 이르며, 부분적으로 다층구조를 지니는 용암동굴이다. 인근에 있는, 김녕사굴, 밭굴, 개우젯굴과 애초에 모두 연결되어 있었으나 천장이 붕괴되면서 분리된 것으로 여겨진다. 만장굴의 주 통로는 폭이 18m, 높이가 23m에 이르러, 세계적으로도 큰 규모의 용암동굴이다. 전 세계에는 많은 용암동굴이 분포하지만 만장굴과 같이 수십만 년 전에 형성된 동굴로서 내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있는 용암동굴은 드물어서 학술적, 보전적 가치가 매우 크다.만장굴은 동굴 중간 부분의 천장이 함몰되어 3개의 입구가 형성되어 있는데, 현재 일반인이 출입할 수 있는 입구는 제2입구이며, 1km만 탐방이 가능하다. 만장굴 내에는 용암종유, 용암석순, 용암유석, 용암유선, 용암선반, 용암표석 등의 다양한 용암동굴생성물이 발달하며, 특히 개방구간 끝에서 볼 수 있는 약 7.6m 높이의 용암석주는 세계에서 가장 큰 규모로 알려져 있다.만장굴에는 우리나라 박쥐의 대표종인 제주관박쥐와 긴가락박쥐가 수천마리씩 거주하고 있다. 박쥐는 모리, 파리 등의 해충을 1시간동안 100마리 이상 잡아먹는 훌륭한 구충제인데 도시화로 인해 개체수가 많이 줄고, 현재는 세계적으로도 멸종위기에 놓여있어 국내 박쥐최대서식지인 만장굴의 생태학적 가치는 날로 높아질 전망이다. 다만 만장굴의 입장 가능 구간은 제2입구에서 약 1km 뿐이어서, 일반인들이 굴 깊숙한 곳에 사는 박쥐를 만나기는 어렵다. 




--------------------------------------------------


제주 여행, 만장굴 에서 땀 식히기~ 시원한 여름 여행되세요!



  


제주 만장굴제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3064-710-7903


  


엄청 더운 한여름에 제주를 찾으신 분들을 위한 코스!여행 마지막날 찾은 여행지는 만장굴 입니다.어디 에어컨이라도 틀어놓았는지 ㅎㅎ 엄청 시원한!찜통 더위를 한 방에 날려줄 동굴 탐험이에요.다 돌아보고 나오는데 한 시간 반 정도 걸린 듯 해요.만장굴에 주차장은 넉넉하니 걱정마시고요.주차비는 당연히 무료입니다. 


다들 무더위를 피해 오셨는지 꽤 많은 여행객들이 있었어요.주차 후 서둘러 걸어서 만장굴 구경하러 갑니다~~


만장굴 이용 시간은 9:00 ~ 18:00. 마지막 입장 17:10.매월 첫째 수요일은 휴관일이라고 하니 참고하세용!


입장료는 성인 2,000원입니다. 저렴한 편이에요.천연기념물로 지정된 곳인데도 말이죠!


동굴 입구가 보입니다~만장굴은 총 길이가 8,928m 나 되는 어마어마한 동굴!제주에 많은 화산 용암 동굴들이 있는데,그 중에서도 내부 규모와 모습이 장관이라고 합니다.


드디어 동굴 입구로 내려갑니다. 계단 따라 조심조심~동굴 내부 길이 화산 용암으로 만들어진 길이라서울퉁불퉁 지면이 고르지 않은 길이에요.그러니까 샌들, 슬리퍼 같은 미끄러운 신발보다는운동화를 신고 구경하시면 더 안전할꺼예요.


벌써부터 시원한 기운에 더위가 가시기 시작했어요. ㅎㅎ약 700만 년 전에 만들어진 것으로 추정되는 만장굴은 예전부터 주민들 사이에 알려져있던 곳이랍니다.제주도 사투리로 '아주 깊다'는 뜻의 '만쟁이굴' 이었죠.1958년에서야 많은 사람들에게 알려지게 되었답니다.


어두운 만장굴 내부에는 곳곳에 조명이 설치되어 있어서천장, 벽 등 용암이 지나간 흔적을 자세히 볼 수 있어요.만장굴 입구는 총 3곳이라고 해요.둘렁머리굴, 남산거머리굴, 만쟁이거머리굴 이렇게요.우리가 볼 수 있는 곳은 두번째 입구, 남산거머리굴입니다.


울퉁불퉁 용암의 흔적이 곳곳에 보이는 만장굴은많은 사람들이 지나가도 넓을 정도로 규모가 컸어요.만장굴은 매우 깊어서 박쥐들이 많이 살고 있다고 해요.물론 우리가 둘러볼 수 있는 건 약 1km 뿐이라깊숙히 살고 있는 박쥐를 보긴 어렵지만요.


이건 용암유선입니다.동굴 속을 흐르던 용암의 양이 적어지면서용암의 높이가 벽에 선으로 흔적이 남은 것이죠.만장굴 벽에서 많이 볼 수 있는 가로줄 무늬인데,만장굴을 가득 채우던 용암의 양이계속해서 줄어들었음을 보여주는 것이랍니다.


만장굴의 길은 넓어졌다가 좁아졌다가 반복됩니다.가끔 안전한 관람을 위해 설치된 구조물도 보이고요.무엇보다도 좀 축축하지만, 넘 시원해서 살 것 같았어요.


이건 용암종유인데요. 동굴에 용암이 흐를 때, 뜨거운 열기에 부분적으로 천장 표면이 녹은 겁니다.녹은 모양도 상어이빨형, 빨모양, 불규칙한 형태 등으로다양하게 나뉜다고 해요. 상어이빨형.. ㅎㅎㅎ이렇게 녹은 것들이 바닥에 떨어져 쌓이면땅에서 솟아오른 것 같은 용암석순이 된다고 합니다.


만장굴의 길은 넓어졌다 좁아졌다를 반복하는데,이는 용암의 열에 의해 바닥은 녹고, 천장은 용암이 달라붙어불규칙한 형태가 만들어지기 때문이라고 해요.


만장굴 곳곳에 바위나 돌들이 쌓여있는데,이것들을 낙반이라고 한답니다.용암동굴이 만들어질 때나 그 후에 떨어진 암석이죠.용암이 흐를 때는 녹거나 쓸려 내려가고,용암이 흐르지 않을 때는 그대로 쌓이게 됩니다.


용암 때문에 만들어진 불규칙한 넓이와 높낮이 중좁은 곳을 지나 이렇게 높은 천장이 나타나기도 하는데,이렇게 오목하게 높은 천장을 '큐플라' 라고 한다네요.


관람 중 이렇게 평평한 계단 같은 모양이 보이는데,이는 낙반이 떠내려가다가 한 곳에 굳어지면서만들어진 용암표석 입니다. 


어두워서 잘 안 보이지만, 왼쪽 위에 흰색이 보이시나요?옛날 교과서에서 배운 것처럼용암으로 만들어진 돌들을 현무암이라고 하죠.만장굴의 낙반은 대부분 현무암인데,간혹 흰색을 띄는 이런 돌들이 발견된다고 해요.이는 용암이 땅 위로 올라올 때 제주도의 변성암들이함께 섞여 올라와서 굳어져서 그런거라고 합니다.


용암이 훑고 지나간 길, 울퉁불퉁~걷기가 많이 불편한 길은 아니지만,바닥이 고르지 않으니 조심조심 걸어야합니다.물기도 많아서 미끄러울 수도 있어요.


얘는 거북바위라는데, 글쎄요 잘...ㅋㅋ용암표석이 거북 모양이라 거북바위라고 하는데,제주도와 비슷한 모양이라며만장굴을 대표하는 상징적인 바위라고 합니다.


얘는 용암 발가락.. ㅋㅋㅋㅋ 이름이 참 ㅋㅋㅋㅋ코끼리의 발가락과 비슷하게 생겨서 그렇게 지었다네요.상층부 굴을 흐르던 용암이 바닥 틈 사이로 흘러내려하층굴인 이곳에 쌓이면서 만들어졌다고 합니다.


이번엔 세로로 줄무늬가 생긴 벽면이에요.용암유석 인데요. 용암이 지나가면서 그 뜨거운 열에천장이나 벽면이 녹아서 벽을 타고 흘러 생긴 겁니다.


엄청나게 거대한 에이리언 같은 이 기둥은?돌기둥 (용암석주) 입니다.천장에서 바닥으로 용암이 흘러내리면서 굳은 거죠.기둥 모양의 용암석주는 다른 곳에서도 볼 수 있는데,만장굴의 돌기둥이 7.6m로 세계적인 규모라네요.


이렇게 용암석주 구경까지 마치면 끝!만장굴 관람이 끝이 납니다. 이제 되돌아가야해요.천천히 걸으며 구경하다보면 꽤 오래 걸립니다.한 여름 찜통 더위를 피해 갈 만한 곳을 찾으신다면만장굴에 들러 시원한 동굴 바람 한 번 느껴보세요.밖으로 다시 나가고 싶지 않을 만큼 시원합니다.물론 안전을 위해 신발 잘 갖춰 신는 것 잊지 마시고요~추위 많이 타시는 분들은 긴팔 챙겨오시는 것도요!




--------------------------------------------------


2018. 제주 보름살이_열하루째날 : 만장굴, 종달리, 섭지코지, 성산일출봉 



드디어 큰 딸을 만났드아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!ㅇㅅ네 가족을 공항에 내려주고아침 비행기로 제주로 오실 부모님과 딸을 기다렸다.제주에 온 것도 오랜만인데다 이번엔 배를 타고 온거라렌트카 업체가 공항 밖으로 빠진 상태는 처음 보았는데 확실히 주차장도 더 넓어진 느낌이고 깨끗하다(렌트카를 타기 위해선 셔틀을 타야해서 조금 귀찮긴 하겠지만 ㅎ)잠시 숙소에 들러 가방을 내려 놓고작은 딸도 데리고 #만장굴부모님과 함께 가려고 몇 군데 점찍어 둔 곳이 있었는데맑고 쾌청했던 제주의 날시가 하필이면 이날부터 이틀간 흐리고 바람이 어마무시하게 불고 비도 오는 바람에 아쉽기도 했다비가 오니 천장있는 곳으로 ㅎ


우리 가족은 워낙에 덥쟁이들이라동굴안이 시원하고 좋았는데어린 아이들은 긴옷을 입히는 것이 좋긴하겠더라샌들이나 조리 신고도 얼마든지 걸을 수 있지만내 소중한 발이 아주 더러워지는 것은 감수해야 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


부모님이 함께 다녀주시니나도 딸들이랑 사진에 찍힐 수 도 있고 좋다라 ㅎㅎ새벽밥 먹고 출발한 큰 딸이 엄청나게 배고픔을 호소해서 종달리로 갑니다~여기 추천받고 꼭 가보고 싶었던 #종달리엔엄마식당아마도 종달리의 반대편엔 아드님이 식당을 하시는 모양농담아님 주의 ㅋ


메뉴,혼자 운영하시는 식당인데 메뉴는 제법 여러 가지.(행간을 읽어주세요 ㅋㅋㅋ)





종달리소식지인가?그 안에 그려져 있던 종달리그림지도 ㅎ너무 예쁘고 정겹다우리 외가동네가 여기면 좋겠다 ㅎㅎ


스케키동과 딱새우카레, 모둠후라이를 시켜서 나누어 먹었다역시 카레는 모닥식탁 ㅋㅋㅋㅋ


시큰둥해보이지만 다들 맛있게 싹싹 비웠다


그리고 통크게 허락한 라무네 한 병에 세상 행복한 너란 아이~


언니가 오니 헤어스타일이 달라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





종달리는 정말 조용한 동네,혼밥하시는 분들도 많으신 듯.좁다란 제주의 검은 돌담, 비가 와서 촉촉하게 젖은 나무들오랜 만에 만난 사랑하는 가족다 큰 딸이 가보고 싶어하는 작은 상점을 후두둑 떨어지는 비를 맞으며 함께 찾아주는 나이든 아비의 부정뭉클하고 애틋한 곳으로 기억될거 같다


힘들게 찾은 #소심한책방책과 함께 소품들도 있을 것이기에 큰 딸도 데리고 가고 싶었는데큰 딸은 차에서 시차적응 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


차도 셀프로 한 잔 할 수 있는 듯.


아, 정말 소심하게 생긴 소심한 책방 ㅋㅋㅋ여기 앞을 몇 번이나 지나가면서도 간판이 너무 작고 네이*에서 검색한 사진은 외벽이 흰색이라 너무 헷갈렸다


내 책 한 권아이 책 한 권 골라 식구들이 기다리는 차로 간다


바람이 어마무시하게 불어서탁 트인 바다 구경 제대로 했던 날


여전히 시차적응중인 엄마와 딸들은 차에서 쉬고아빠랑 나는 섭지코지를 걸어봅니다이런 저런 이야기 나누며좋은 곳에 불러주어 고맙다다 큰 손녀 봐주시고 데리고 와주셔서 감사하다 서로 인사하며걸어요 걸어요 


운동한 사람만 간식 먹자고했는데작은 딸 딱 일어나서 나의 #한치빵 스틸.


이제 #성산일출봉여기 올라갈 수 있는 곳임을 처음 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암만, 세상에 조리신고 못 갈 곳은 없으니께!!


건장한 나도 버티기 힘들 만큼의 바람이 불었다그리고 어젯밤 친구와 이야기하느라 오늘 일찍 공항 가느라 피곤했던 나는 중간에 포기 ㅋㅋ부모님은 꼭대기까지 다녀오셨다


여전히 차에서 자고 있는 큰 딸을 깨워여기가 성산일출봉임을 알려주고사진이라도 한 장  찍고 가자며 ㅋㅋ


달콤한 도넛과 음료로 에너지를 충전하고왜 성산에는 주유소가 없는지 너무너무 가슴을 졸이며 ㅋㅋㅋ드라이브~김녕성세기해변맑은 날과 비오는 날의 바다는 확연히 다른 얼굴이다


저녁 찬거리 사서 숙소로 돌아와두런두런 이야기 나누며 저녁 먹고아부지랑 친구랑 술도 한 잔 하고..이렇게 제주의 밤은 깊어간다.

--------------------------------------------------


제주도 일주일 머물기 :: 원풍해장국, 만장굴, 카페아도록



제주에서 집으로 돌아온지 5일째ㅡ벌써 오래 전 일인 것 처럼 느껴집니다 그리운 Jeju♡제주도에서 머물렀던 시간을 차례차례 담아보려고 합니다


제주 두 번째 날





원풍해장국 :: 소머리국밥 & 왕갈비탕


이것 저것 검색하다가 현지인 맛집이라고 해서 찾아가 본 곳이에요메뉴는 소머리국밥, 소내장탕, 왕갈비탕, 문어갈비라면 등..근처 집 짓는 공사장에서 점심식사 하러 오시는 분들도 많았고ㅡ들어오시면서 서로 친근하게 인사하시는 걸 보니 동네 사람들이 맞는 것 같습니다남편은 소머리국밥, 그리고 저는 왕갈비탕ㅡ문어갈비라면에 도전해보고 싶었지만, 첫 끼니를 라면으로 먹기가 좀 그래서 왕갈비탕으로 골랐습니다저는 소머리국밥이 처음이라 맛 비교는 불가능하지만국물이 진하고 얼큰한게 맛있었습니다고기도 많이 들어있고 푸짐했어요남편도 소머리국밥 오랜만인데 맛있게 잘 먹었다고 합니다 :)


왕갈비탕은 정말 커다란 왕갈비가 2대나 들어있어요고기가 질기지 않고 제법 부드러웠고 국물도 맛있었습니다고기가 많아서 밥은 반공기만 먹어도 충분했어요 :)


제주도에서 맛봐야 할 특별한 음식은 아니지만 동네 사람들에게 인기있는 집이라고 하니지나는 길에 한 번 들러볼 만한 집이라고 생각합니다 :)


만장굴 :: 유네스코 세계자연유산


유네스코에서 지정한 세계자연유산 용암동굴주차장에서 올라오는 길에 있는 만장굴 홍보관에 들러 설명을  한 번씩 읽어보고 오면훨씬 더 많은 것들이 눈에 들어옵니다아는 만큼 보이는 법이니까요 ^^전체 7.6km 중 1km 정도만 개방되어 있다고 해요1958년 김녕초등학교 교사가 처음 발견해 알려지게 되었다고 하지요처음 이 곳을 발견했을 때, 이 신비로운 모습에 얼마나 가슴이 뛰었을까요


만장굴 입구


개방되지 않은 동굴 입구


동굴 입구에서 계단을 따라 쭈욱ㅡ 내려가면 평지길이 나옵니다일년 내 일정한 습도와 온도가 유지되는 곳이라 여름엔 시원하고 겨울엔 따뜻하다고 해요비가 온 뒤라 밖은 날이 맑았지만 만장굴 안에는 부슬부슬 계속 비가 내렸어요비가 올 땐 우비를 입어야 할 것 같아요전체적으로 볼 때 평지이지만 바닥이 울퉁불퉁하고 고르지 않아서 꼭 편한 신발을 신어야 하고걸어갈 때 바닥을 잘 살펴보고 다녀야 해요천천히 둘러보면서 갔다오면 1시간 정도 걸리는 곳인데 다리 안 좋으신 어르신들은 좀 힘드실 수도 있어요그치만 꼭 끝까지 가지는 않아도 되니 가보시는 걸 추천합니다 :)


내부가 많이 어두워서 사진이 흔들리고 잘 찍히지 않네요사진 찍기는 포기하고 그냥 눈에 열심히 담아두었습니다사람이 많지 않아서 여유롭고 한가하게 다녀올 수 있어 참 좋았어요


만장굴 중에 가장 넓고 환한 곳이에요꼭 만남의 광장 같은 곳이죠?여기까지 가면 거의 끝까지 다 온겁니다 ^^


만장굴 끝에 있는 기둥, 용암석주용암이 동굴 2층에서 흘러내려 생긴 기둥이라고 해요이 곳이 개방구간의 마지막 지점저 구멍을 통해 계속 가다보면 바다쪽이래요저 구멍 위로 또 얼마나 멋진 광경이 펼쳐져 있을까요ㅡ


어디가 끝인지 모르고 들어갈 땐 멀게만 느껴졌는데다시 밖으로 나올 땐 들어갈 때 보다 훨씬 금방 나온 느낌이에요입구 가까이로 나오니 빛이 참 반가워요


다른 어느 동굴 보다도 신비로운 모습을 간직하고 있는 곳, 만장굴꼭 한 번 가보세요^^


세화해변 예쁜 카페, 아도록


아담하고 예쁜 카페가 많기로 유명한 세화해변세화해변으로 가면서ㅡ어느 카페가 예쁜지 검색을 많이 했었어요여기도 좋고 저기도 좋고... 좋은데 너무 많다 정말......!그러다가 벌써 도착한 세화해변바다를 끼고 천천히 드라이브 하다가언뜻 눈에 띄어 찾아가게 된 어느 카페, 아도록생긴지 얼마 안되서인지 검색할 땐 나오지 않았던 곳이라 숨겨진 보석이라도 발견한 느낌 ^^이렇게 맘에 드는 곳은 따로 리뷰해야죠 ^^사진만 몇 장 먼저 올립니다


https://blog.naver.com/myheartthrob/221233515531


너무 좋았던 제주에서의 둘째 날ㅡ♡이렇게 행복하게 보냈습니다분홍곰이었어요 :)

--------------------------------------------------


발길 가는데로 제주도관광지 [만장굴]



용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴.


천연기념물 제98호로 지정된 만장굴을 표현하는 한 문장이랍니다.


세계 네번째로 그 길이가 긴 동굴


만장굴은 그 길이가 7.4km로 세계에서 네번 째로 긴 단일 화산동굴이랍니다.1962년 근처에 있는 김녕사굴과 함께 천연기념물로 지정되어 꾸준히 관리를 받고 있는 동굴이죠.1977~1986년 9년이라는 기간동안 한국과 일본이 합동조사를 했을 정도로,그 규모에서나 가치가 뛰어난 장소죠.무려 최대 높이는 23m, 폭은 18m에 이르는 곳도 있다고 합니다.


급경사 입구


침하운동으로 생성된 동굴이다보니, 출입구도 급경사인걸까요?흔히 동굴하면 입구가 정면으로 있다고 생각하겠지만 만장굴과 같은 동굴은 대체로 수직의 급경사 입구를 가지고 있답니다.오르내리기에 조금 힘이 들 수 있지만 동굴 안에서 만나는 광경을 위해서라면 잠시 참아야 합니다.


동굴 초입부터 입이 '쩍'


빛이 들어오는 입구를 지나 안쪽으로 들어서면, 이곳 저곳에서 환호성이 들린답니다.자신도 모르게 환호를 하는 경우가 많죠.그만큼 만장굴이 가지고 있는 매력은 동굴 초입에서부터 시작하는데요.세계적인 규모라는게 바로 이런 걸 두고 하는 말이겠죠?


중심부로 가는 길


사실 동굴을 처음 들어가다보니 가장 큰 걱정은 아무래도 바닥이었답니다.용암이 지나간 자리에다가 돌로 이뤄진 곳인만큼 굉장히 거칠 것이라고 생각한 거죠.하지만 동굴내부의 바닥은 평탄한 지형이 생각보다 많았답니다.왜 그런지 궁금해서 이곳 저곳 정보를 찾다보니,용암이 흘러 지나간 곳도 물이 지나간 수로처럼 바닥이 판판할 수 밖에 없다는 내용이 있더군요.큰 경사와 매우 거친 바닥은 아니지만 그래도 곳곳에 울퉁불둥한 바위들은 있답니다.


물처럼 흘렀던 유선


동굴 안에는 저처럼 궁금증이 가득한 탐방객을 위해 안내표지판도 마련되어 있습니다.사진은 만장굴이 만들어지는 과정에서 가장 중요한 용암유선에 대한 설명이 담긴 안내표지판이랍니다.설명을 읽고 동굴을 바라보니 곳곳에서 그 흔적을 찾아볼 수 있었답니다.


용암유선을 따라 가는 길


용암유선을 따라 걷다보면, 탐방객들의 안전을 위해 만들어진 데크길이 종종 만나게 됩니다.지하다보니 물이 고여서 걷기 편하게 하기 위해 설치한 곳도 있지만 바닥이 거칠고 경사가 있어서 데크를 설치한 곳도 있답니다.데크인만큼 그 폭이 좁아 서로서로 배려는 필수인 곳이랍니다.


탐방객 쉼터


만장굴에서 만나는 거대한 광장은 그야말로 장관이랍니다.처음엔 공사를 한 것인줄 알았는데, 사람들과 이야기를 하다보니 용암이 지나간 자연그대로의 모습이라고 하더군요.그만큼 평탄한 광장이랍니다.천정부터 폭까지 자연의 위대함을 직접 볼 수 있는 곳입니다.솔직히 이 광장에 도착하기 전까지 몇번이고 돌아가고 싶었는데요. 막상 도착해서 보니 잘왔다는 생각이 들더군요.


동굴 곳곳에서 만날 수 있는 종유석


현재 만장굴은 여러가지 이유로 전 구간을 관람할 수 없다고 합니다.그래서 대부분 동굴안쪽의 광장에 해당되는 부분까지 갔다가 돌아오는데요.마냥 걷기만 하면 동굴에 숨어있는 볼거리를 놓칠 수 있으니, 눈 크게 뜨고 걸어야 합니다.사진의 종유석처럼 동굴을 받치고 있는 듯한 종유석부터, 탁자의 형태를 하고 있는 종유석(?)까지 다양한 자연의 창작물이 흩어져 있으니까요.


Tip. 만장굴 뿐만 아니라 모든 동굴은 겨울엔 따뜻하고, 여름엔 시원한 특징이 있습니다.걷다보면 일찍 땀이 날 수 있으니, 외투를 겹으로 껴입는 게 좋습니다.




--------------------------------------------------


제주도의 속살, 만장굴 입장료와 관람소요시간



만장굴, 한라산, 오름과 더불어 제주를 이해하기 위해 꼭 가봐야 하는 곳이다.제주도는 화산 활동으로 형성된 섬이라는 사실은 누구나 알지만 유네스코 자연유산에 등재된 곳은 한라산과 성산일출봉 그리고 거문오름동굴 주변 3 곳뿐이다. 이 가운데 만장굴은 거문오름동굴계로 거문오름에서 분출한 용암이 해안까지 흘러가면서 약 13km에 달하는 용암동굴 무리 가운데 하나에 속한다.


오름이 작은 화산으로 육지에 솟아 있으면서 제주의 다양한 특성을 보여준다면.... 만장굴은 화산활동 당시 용암이 만든 땅속의 모습을 보여줌으로써 제주도의 지질학적 특성을 대변하기 때문에 오름과 만장굴을 봐야 제주도의 근본을 제대로 알게 된다.


만장굴 주차장에 도착하면 동굴 입구와 매표소를 가리키는 이정표를 따라가면 된다.만장굴 주차장에는 토속음식을 파는 향토식당과 편의점이 있어 끼니를 때울 수 있으며 잠시 휴식을 취할 수 있다.


만장굴 입장료는 성인 2,000원, 청소년 군인은 1,000원, 어린이 역시 1,000원으로 단체인 경우는 할인을 받을 수 있으며, 관람료 면제자는 위 이미지를 참고하면 된다. 입장시간은 09시에서 17시 10분이며,매주 수요일은 휴관이라는 점을 알고 가야 한다.


매표소에서 표를 끊으면 바로 옆에 거문오름동굴계 대한 사진과 설명이 되어 있는 안내판을 볼 수 있으며, 해설사의 도움도 받을 수 있어 만장굴에 대해 더 자세한 소개를 받을 수 있다.


만장굴 입구로 위에서 내려다 본 모습이다.만장굴은 총 길이가 7.4km에 달하며 '다층구조'를 이루고 있어 더욱 신기한 느낌이 드는 동굴이다.


다층구조란 1층과 2층으로 나누어져 만들어진 동굴로 각 층 사이에는 바위로 이루어진 구조물이 있다.때문에 만장굴은 지상에서 한 층 내려간 후 다시 한 층을 더 내려가는 구조를 보여준다.


다층구조를 이루게 하는 바위의 두께가 정확히 얼마인지는 알 수 없지만 위 이미지를 참고하면 도움이 될 것이다. 바위층을 중심으로 위층과 아래층으로 구분되어 있는 모습이다.


만장굴에는 다른 용암동굴처럼 화려한 멋은 없다.다만 용암이 흘러내리면서 만든 용암유선, 용암종유를 볼 수 있고 거대한 바위가 용암을 타고 흘러내리다 멈춘 용암표석을 볼 수 있다.


만장굴의 대표적인 상징으로 불리는 돌거북 용암표석의 하나다.멀리서 보면 마치 제주도를 닮은 모습이지만 가까이 가면 거북과도 흡사한 모습을 보여준다.


용암선반은 용암이 흘러내리다 벽면에 붙어 굳으면서 만들어진 선반으로 길게 줄을 이어 형성되어 있다.


만장굴은 이처럼 용암이 만들어 낸 자연을 고스란히 보여주고 있으며 그 길이가 10,000m에 이른다고 해서 붙여진 이름이 만장굴로 최대 폭은 18m, 최대 높이는 23m에 이르는 아주 큰 동굴에 속한다.


만장굴에서 관람이 가능한 코스는 약 1km로 중간중간 낙반이 떨어져 있고 통로가 넓어졌다 높아졌다를 반복하면서 용암의 위력을 새삼 실감할 수 있다.


만장굴 관람로가 끝나는 지점에는 거대한 석주가 자리하고 있으며, 용암석주 그 이상은 한라산 방향으로 이어진 제3 입구지만 출입을 제한하는 지역이다.


만장굴 관람 소요시간은 평균 30~40분 정도가 소요된다.하지만 용암종유나 용암유선, 용암선반, 용암발가락 등을 더 자세하게 관찰하다 보면 1시간이 쉽게 지나가 버린다. 참고로 만장굴을 밝히는 불은 최소한의 빛으로만 유지되고 있으며, 보다 강한 빛이 비치는 곳에는 이끼가 자라고 있어 자연 그대로 보존하고 관리하는 것이 얼마나 어려운지 짐작할 수 있다.


만장굴을 관람하고 나오면 한겨울 꽃으로 불리는 먼나무의 빨간 열매가 반갑게 맞이한다.한쪽에는 흰동백과 붉은 동백이 마치 서로 질투하듯 나란히 서서 자신을 봐주길 바라는 이곳이 제주도임을 상기시켜준다.


<관련글 보기 : 오름의 여왕 다랑쉬오름과 아끈다랑쉬오름>


만장굴 주변 관광지는 성산일출봉을 비롯해 성읍민속마을과 제주민속촌이 있으며, 비자림, 사려니숲길 또한 머지않은 곳에 자리하고 있고 다양한 테마파크 또한 많이 위치하고 있어 다양한 볼거리와 먹거리 및 체험거리를 경험할 수 있다.

==================================================
--------------------------------------------------


선생님과꼬마탐험대가 발견한 만장굴 가볼까요 ~~



안녕하세용!!! 고기파는 엄지공주예요 ^^


오늘은 몇일전 제주도에서 부종휴선생님과 꼬마 탐험대30명이발견한 만장굴을 소개 하려해요   자 ~~ 저를 따라와 보세요 ^^


입구에서 계단을 내려서면 만장굴에 대해 설명해 놓으셨네요 유네스코3관왕세계 7대자연경관대단하죠 제주도의 자연 유산 ~~


만장굴용암유선에 대해설명이 되어있네요 


중간중간 불을 밝히고 있어서 걷는데 어려움은없었어요 저희 어머님도 잘  오시더라구요  ㅎㅎ


만장굴용암종유 설명 


용암종유라고해서 한컷 찍었어요  이빨 느낌이죠 ~~


위에 천장도 한컷 


만장굴낙반 이라네요 


갑자기 넓어진 통로


좁은통로와 넓은 통로를 설명해 놓으셨어요 


만장굴 거북바위래요 그런데 제주도 바위라고도 한데요 생김새가  제주도 형태랑 비슷 하다네요 


만장굴용암표석


만장굴용암의유석


만장굴용암발가락 


만장굴용암선반


만장굴용암석주


요기가 마지막  위에 구멍 뚫린것 보이시죠 정말 자연이 준  멋진장관 이더라구요 만장굴 


부종휴선생님과 30인 꼬마 탐험대 덕분에 이런 멋진 장관을 볼수있었네요 다시한번 감사 드립니다 ~~


나오면서 설명을 다시한번 읽어 봅니다 ㅎㅎ


만장굴 휴관일도 한컷 참고하시라고요 


뒤에 나무 보이시죠 코끼리가 코에 먹을걸 감고있는 느낌이 들어 한컷 찍었어요  어릴때 부르던 노래 코끼리 아저씨는 코가 손이래 과자를 주면은 코로받지요 하는 노래가 생각이 나더라구요 지극히 나의 생각 ㅎㅎ


돌아오는길에 저멀리 보이는 풍력 발전기가 있어서 한컷 또 찍었네요 제주도여행 할때 마다 느끼는건데   


 참으로 아름다운곳이예요  우리나라에 있다는걸 감사하며 오늘도  요기서 그만 들어갈께요   모든분들 편안한 저녁되시고요  내일 다시 찾아 올께요 부족하지만 노력 하는 엄공 이였습니다  

--------------------------------------------------


[제주] 웅장한 동굴 “만장굴”



#영스토리 #제주도 #제주여행 #뚜벅여행 #모녀여행 #여행 #뚜벅이 #동굴 #만장굴


우진해장국을 아침으로 먹고!다음 일정은 바로바로


만장굴


주소 : 제주 제주시 구좌읍 월정리 41-3영업시간 : 매일 09:00 - 18:00(마지막 입장시간 : 17시 10분)수요일 휴무 (매달 첫째주 수요일 휴무)우진해장국에서 만장굴은 버스타고 이동했는데,1시간정도 소요됐어요!


만장굴 입구에 무슨 나문지는 모르겠지만이쁜 꽃나무가 있어서 삼각대 설치하고 엄마랑 같이 찍었어용ㅋㅋ나름 맘에 들어요..❤️


어른 2000원 청소년 1000원


기분 좋았던 거!!!!저는 24살인데 청소년이랍니다!!ㅋㅋㅋㅋ24살까지 청소년이래요 :)신분증 확인하니까 24살 이하는 신분증 챙겨가서 할인 받으세효!!!!


입구


일반인에게 공개된 건 1km로 왕복 넉넉히 50분 정도 걸리는거 같아요!저희는 중간중간 사진도 찍고 그랬는데도 한시간 안걸렸던거 같아요ㅋㅋ그리고 바닥이 생각보다 미끄러운 곳도 있구울퉁불퉁한 곳도 많아서 조심히걸으셔야 합니다ㅠㅠ


여기가!! 공개되는 1km의 마지막 지점이에요! 여기서 사진들 많이 찍으시기에저희도 젊은 부부께 부탁드려서사진 찍었는데 사진을 너무 잘 찍어주셔서..💃


가족과 함께하는 여행이라면 한 번쯤 가봐야하는 곳인거같아용ㅎㅎ다음엔 김녕미로공원으로 갑니다!!

--------------------------------------------------


한라산, 만장굴, 거문오름 여행하고 스탬프투어 기념품 받으세요



오늘은 소랑이가 제주도 여행객의 귀를 번쩍 뜨이게 할 소식을 물고 왔습니다~ ^^ 2007년, 제주특별자치도는 유네스코 세계자연유산에 등재되었는데요, 올해 등재 10주년을 맞아 '세계자연유산 방문의 해'로 명명하고 6월26일부터  9월 말까지 세계자연유산 스탬프투어를 운영합니다!


Q. "유네스코 세계자연유산 등재"가 뭐예요?360여 개 오름과 160여 개의 용암동굴이 섬 전역에 흩어져 있는 제주도! 작은 섬 하나에 이렇게 많은 오름과 동굴이 있는 경우는 세계적으로도 매우 드물답니다. 유네스코는 그 경관적 수려함과 지질학적 가치를 인정할 때에만 유네스코 세계자연유산으로 지정하는데요~ 제주도는 2007년에 세계자연유산으로 등재되었습니다. 등재된 지역은 크게 한라산 천연보호구역/ 성산일출봉 응회구/ 거문오름 용암동굴계, 세 부문으로 나뉘고요. 거문오름 용암동굴계에는 김녕굴과 만장굴, 벵뒤굴, 당처물동굴 그리고 용천동굴이 포함돼요. 올해 9월까지 제주도에 오시는 분들은 이제 유네스코 세계자연유산으로 지정된 제주도의 대표 명소를 여행하고 세계자연유산 기념품까지 받으실 수 있습니다, 유후~ㅣ 스탬프 찍는 곳 


1. 거문오름


2. 만장굴(左), 3. 성산일출봉(右)


4. 한라산(영실코스)


스탬프투어 참여방법 : 거문오름, 만장굴, 성산일출봉 그리고 한라산(어리목, 영실, 성판악, 관음사) 그리고 제주세계자연유산센터 중 네 곳 이상을 방문하여 스탬프를 찍으면 세계자연유산 기념품을 받을 수 있습니다. 









스탬프 거치대



※ 기념품은 제주공항 국내선 관광안내센터와 제주세계자연유산센터에서 소진 시까지 제공합니다. ※ 외국인 여행객은 스탬프투어 리플릿 뿐만 아니라 제주공항 국제선 관광안내센터에서 여권형 스탬프투어 활동지를 받은 후 스탬프투어에 참여할 수 있습니다.



ㅣ 세계자연유산 스탬프 투어 이벤트


세계자연유산 스탬프투어와 동시에 신나는 이벤트도 진행중입니다. ■ 이벤트 기간 : 2017.6.21(수) ~ 7.14(금)■ 첫 번째 이벤트, 참여  방법 : ▷ 스탬프투어에 직접 참여한다. ▷ 후기를 SNS(블로그,    페이스북, 인스타그램 등)에 게시한 후, 제주세계자연유산센터 공식블로그 및 페이스북 이벤트 페이지에 댓글로 링크한다. ■ 두 번째 이벤트, 참여  방법 : ▷ 제주세계자연유산센터       공식블로그 및 페이스북 이벤트 페이지를 자신의 SNS에 스크랩한다. ▷ 스크랩한 후 공식블로그 및 페이스북 이벤트 페이지에 댓글로 자신의 SNS 링크를 공유한다. 첫 번째 이벤트는  우수 후기를 작성한 분 20명을 선정하여 상품을 증정하고요. 두 번째 이벤트는 총 50명을 추첨하여 상품을 증정합니다 ^^ 


세계유산본부에서는 유네스코 유산 보유 도시와의 국제교류를 활성화하기 위하여 하와이, 팔라완, 랑카위 등 6개국 9개 지역과 자매결연을 체결하고 있습니다. 이들 도시와는 상호 국제행사 참가 및 홍보 등을 통해 네트워크도 이어가고 있는데요. "제주에서 떠나는 유네스코 세계여행"(아래 포스팅)도 그러한 의미 있는 전시 행사였어요. 그리고 제주세계유산본부에서는 지난 6월 20일 세계복합유산인 호주 태즈매니아주 국립생태공원과 자매결연을 체결했습니다. 세계유산본부로 지정된 세계 여러 지역의 아름다운 풍경을 보고 싶으신 분은 아래 포스팅을 클릭해 주세요~ ^^

--------------------------------------------------


어쩌다어른 문경수2탄 귀엽고 아름다운 만장굴 과 꼬마탐험대



안녕하세요.달빛문방구의design dalgu.달구입니다.


문경수 탐험가님의제주 두번째 이야기.^^


제주도의 만장굴은어릴때 수학여행가족들과 가족여행갔었던만장굴한 여름에 제주도에갔던터라 만장굴안이 시원함보다조금은 추웠던만장굴 끝에서가족 사진 찍었던기분과만장굴의 친숙함으로이야기를 듣기 시작했다.그런데언뜻언뜻 생각이 날듯말듯꼬마탐험대?만장굴 입구 간판에설명을 본것 같기도 했다.그런데 그 대표적인만장굴이 용암이 흘러내려만들어진 동굴이라고?흔한 동굴이라 생각 했었고용암동굴에 대해  진지하게한번도 인지 하지 못했던거같다.3번정도 갔었는데그걸 몰랐다는것이더 놀라웠다.비올때 가면 용암동굴이라물이 흘러내려 내부를적날하게 볼수 있다는시선도 놀라웠고그리고그 만장굴 속엔귀엽고  사랑스러운스토리도 함께 있었다.


지질학적 가치가높은 저곳에끝까지 도착했다는기쁨에 기념 촬영했었던기억이 난다.그런데이렇게 신비롭고 새롭고처음 본듯한느낌을 받을 줄이야.


만장굴을 처음 발견한건부종휴와 꼬마탐험대라고한다.그런데 그당시에는 탐사도구도없었는데부종휴는꼬마 탐사대를 만들어서아이들을 데리고 탐사하고연구하고^^대단하신 분이신것 같다.


그 꼬마탐험대가이제는어르신이 된모습에사랑스러움이묻어났다.


그리고그분들을만나서이야기하고한사람 한사람의이름과얼굴이야기를기록해  전해 준문경수 탐험가님이고맙게 느껴졌다.^^


1947년2월24일만장굴 이름선포수많은 굴중에 으뜸이라만장굴이란다.^^


만장굴의 신비를세상에 처음  알린 부종휴 선생님과  꼬마탐험대 이야기는너무나도 사랑스럽고반짝반짝빛나는 기분이었다.행복한 이야기였다.


동굴에는 보물이 없었냐는 토니의질문에^^


출구와입구를 찾던어린 탐사대의호기심과 탐험 용기가보물 이라는이야기가아기자기 예뻤다.그리고다음에만장굴에 가게 되면용암이 흘러만들어진 자국을 찾아보면서꼬마 탐사대가되어 본 기분으로아들과 탐사 해 볼수 있을 것같았다.예쁘고아름답고신비로운제주도의반짝 반짝살아 숨쉬고 있는이야기를 세세하게 들을수 있어서기뻤다동굴에 대해다시 생각하게 된 계기였고 제주도를 알고 싶고사랑하게 되었다.감사합니다.본포스팅은 어쩌다어른를 보고 쓴 글이므로 광고나 홍보용 글이 아님을 알려드립니다.

--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 추천 만장굴



제주 가볼만한 곳 추천 만장굴


제주 가볼만한 곳으로 만장굴이 있어요.기존에 많이 가봤던 굴은 거의 석회동굴이었는데이곳 만장굴은 용암에 의해 생긴 굴이라서구조나 규모가 완전히 다르더라구요.지금부터 용암동굴 속으로 고고~~~


만장굴 입구 분수라고하네요.날이 흐려서사진도 어둡네요.이날이 올들어 제주에서가장 추웠던날이래요.


이천과 달리 아직 겨울느낌은 안들어요.


이곳 문화해설사께만장굴 해설을 부탁드렸어요.


만장굴 뿐만아니라제주에 있는 동굴의설명까지 자세히 해 주시네요.


우리들도 경청하면서설명을 들었어요.해설사님이 아니었다면만장굴을 그냥 구경만하고올뻔했어요.


만장굴로 들어가봅니다.밖은 쌀쌀한 날씨였지만이곳은 푸근하네요.


저 위에 박쥐들이 붙어있어요.


전에 다녀왔던 동굴에비해엄청 규모가 크네요.석회동굴은 거의허리를 굽혀 다녔었는데여기는 터널 수준이예요.용암이 흘러가면서 만든 동굴이라서용암의 양, 속도, 굴곡 등에따라곳곳에 멋진 작품으로흔적이 남아있었어요.


여기는 #용암 이 #제주도 의 모형으로굳어진 바위래요.#한라산 도 보이고섬의 모양이더라구요~


여기가 관람객이 갈 수 있는 끝이라고 하네요.위쪽에서 구멍이 뚫리면서용암이 흘러내렸데요.그러면서 천천히 식어 기둥을 만들었데요.


동굴을 돌아나오다보니들어갈때 못보았던멋진모습이 눈에 띄네요.만장굴인 용암동굴은 웅장함과용암이 지나간 흔적을보는 재미가 있었어요.


뽀너스~만장굴 다음코스로#믿거나_말거나_박물관 에도갔네요.


신기한 것들이 많네요.


살짝 무시무시~


옛날 고문하는 모습까지~


이게 뭘까요?ㅎㅎ


바로보면 안보였는데옆에서보니 아인슈타인이보이네요.


신기한 것들이 많이 있기는 했지만요즘 TV나 인터넷을 통해보았던 것들이 많아서비싼 입장료에 비해서는만족도가 높지않은 곳이었어요.#제주_가볼만한_곳 으로#용암동굴 #만장굴 은신비로운 용암의 작품이었네요.

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 한번쯤 가볼만하다!



안녕하세요? 오늘은 제주도 만장굴 한번쯤 가볼만하다! 라는 주제로 찾아왔어요한..한번은 정말 다녀올만한곳 같아요.. 두번은 다신 안갈것 같아요..제주도에 오랫만에 가서 부모님과 가는거라서 만장굴도 갔지만 허리아프신 분들에게는 추천드리고 싶지 않아요부모님, 할아버지 할머니와 가시는분들이라면 한번쯤 생각해보시는것도 좋을것 같아요밑에 바닥도 울퉁불퉁하고 허리에 상당히 피곤하고, 거리도 좀 길어요..아무튼 이런거 참고하시고 가시면 좋을것 같습니다


지도를 참고하시면 만장굴 세계자연유산이라고 합니다. 그래서 일본어 중국어 기타 등등 언어 들리더라구요연휴 초라서 그런지 외국인분들도 상당히 많으셨어요, 가족분들도 많이 오시더라구요여..여기서 멈췄어야 했는데 왜 우린 이길을 가고 있는가에 대한 ..후...생각을 좀 미리해볼걸 그랬다


가격이 저렴해서 상당히 좋았어요, 역시 대한민국 짱짱!


일단 어른 4명의 표를 끊고 들어갑니다. 어린이와 청소년 군인 어른 단체의 대한 내용이 있으니 한번 읽어보시길 바랄게요입장시간은 9시부터 17시 10분까지입니다.관람시간은 18시까지라고 합니다!제주도 만장굴 들어갈때의 정보 참고하세요!


여기서 우리는 멈췄어야 했지만.. 훗.. 열심히 걸어갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기를 쭉 들어가시면 이제 만장굴이 보여요


이렇게 보시면 여러가지 조형물? 그런게 있더라구요처음에는 이런거 저런거 보느라 신..신이났습니다가도가도 끊이 없고 어둡고 핸드폰플래시를 사용하였습니다후.... 레이스는 시작되었다


이렇게 보면서 동굴의 자연스러운 모습을 볼 수 있었습니다.조명이 적당히 밝은곳, 어두운곳이 있는것 같았습니다.근데 갈 수록 엄청 어두워지는것 같더라구요, 제주도 만장굴 정말 가볼만한것 같아요


이렇게 돌기둥 기타 등등에 대한 설명이 있더라구요역시 유네스코라서 그런지 다양한 언어로 되어 있어서 참 좋았습니다제주도 방문지에서 이런곳은 처음이였던것 같아요유명한곳은 안가봐서 그런가..


이렇게 위에 동굴 보면서 이야기 하면서 사주경계하면서 걷습니다진짜 동굴 높고 넓고 길고 시원하더라구요, 그러면서.. 지루해지기 시작합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가도가도 끝이 없고 사람들은 돌아옵니다.


이렇게 바닥이 울퉁불퉁해서 허리아프신분들은 좋은게 아닐것 같아요..이거 참고해서 꼭 가시면 좋을것 같아요저랑 엄마는 중간에 포기했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 10분 쉬다가 아빠오셔서 걷는척함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 보면서 열심히 사진을 찍었어요, 누구나 사진 찍는것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이런거 사진찍는 재미로라도..입장료 아까우니 뭐라도 남겨야지.. 남는건 사진뿐이라고 하더라구요


이렇게 엄청난 큰 돌이 있어요, 그냥 구경했어요..할게 없어서 사진만 찍었어요..진짜 지루해요.. 저는 여기 가고싶지 않아요..


낙반에 대한 설명도 있어요..그냥 모르는것보다 아는게 더 좋기 때문에 공부해요 우리열심히 사진도 찍어봤어요.. 솔직히 이정도만 알아도 제주도 만장굴 다 간것 같아요안가셔도 될것 같아요...


사진이 흔들리는건 이 때부터 제 마음이 흔들렸답니다여기를 가야하나 말아야하나 나는 뭐하는건가 이러한 어둠속에서 뭐하는건가..


아부지 열심히 걸어가십니다. 동굴 정말 높죠?제주도 만장굴 가볼만하니까 한번쯤 가보세요 여러분들!그리고 동굴도 한번 자세히 촬영해보고...





좁은통로와 넓은통로 이렇게 한번 설명도 나와있으니 참고하시구요어떠한 방식으로 구성이 되었는지 참고하세요!!





이제 귀찮으니 한번에 넘기기로 합시다..저도 할만큼한것 같아요마치 만장굴에 들어온것 처럼 흑흑.. 힘드네요





이거 있어서 사진찍었어요무지개 잘 보이져..?제주도 만장굴 한번쯤은 가볼만한곳 이야기 마침!

--------------------------------------------------


제주여행 수목원 테마파크와 산굼부리 그리고 만장굴






제주도여행수목원 테마파크아이스뮤지엄문을열자 싸늘한 냉기와 알록달록한 불빛이아름다웠어요


얼음조각으로 별걸다 만들어진열되어 있어요








얼음썰매도 신나게 타보고나왔어요


산굼부리가는길에밖에는 눈내린 설경도보았구요


서귀포쪽은 유채꽃을보았답니다겨울과 봄을 하루에 다본거예요


국가지정문화재천연기념물 제263호산굼부리





억새명소로 알려진 산굼부리억새길을 오르면불나면 잘타겠다그러더라구요산굼부리는한라산의 백록담보다 큰둘레2km 깊이 132m의구멍만 남은 분화구가마치 큰그릇같이 움푹 파여있어요신기했어요자연이 위대하죠





오름에 다올라오니구상나무숲길 걷는것도좋았어요시간만 많으면 분화구둘레를다 둘러보고 싶었는데다리 아픈 친구가 있어서그냥내려왔어요


무슨 오름들이 얼마나 많은지이쪽이네 하면서 사진과위치를 찾아보고 했지요


다음은 만장굴로 출발











어둡고 바닥이 울퉁불퉁해서힘을주고 걸었는지발가락이 아파요





전부 아이고 다리야하면서 나왔어요


 #제주도여행#수목원테마파크#산굼부리#만장굴

--------------------------------------------------


[만장굴 주변 맛집]사굴식당



만장굴을 둘러보면 배가 고프기 마련인데 만장굴 자체가 외진 곳에 있다보니 식당이 많지는 않은 것 같다.그 와중에 이름도 특이하고 왠지 맛집일거 같은 분위기를 풍기는 곳이 있었으니 바로 '사굴식당'주변에 김녕사굴 이라는 굴이 있는데 그 이름에서 따온 것 같다.위치는 큰 길가에 있어서 찾기는 매우 쉬운 사굴식당이다.


사굴식당 앞.노랗고 빨갛게 눈에 잘 띄게 칠을 해놓았다.


36년 전통의 원조맛집.


주요 메뉴들가족단위 손님들이 와도 먹을 수 있도록 만구국, 돈까스 같은 음식도 판매를 하고 있다.검색을 해보니 옥돔구이와 성게국이 유명한 것 같았다.


내가 갔을 때는 가족단위 손님 두 테이블 정도 있었던 것 같다.


창가에서 바라본 바깥 풍경.왠지 동남아 어딘가의 로컬식당에 온 것 같은 느낌적 느낌이 드는 그런 풍경이다.마음에 든다.


나는 성게국을 시켰다.기본 찬과 성게국이 한가득 나온다.


미역에 성게가 들어있어 정말 맛있게 먹은 것 같다.제주하면 성게국이지!~




--------------------------------------------------


제주도 겨울에 가볼만한곳 따뜻한 만장굴



겨울 제주여행은 아무래도 제약이 좀 있어요허니홍차는 제주도 겨울에 가볼만한곳 중에서따뜻한 곳을 찾다가 만장굴 다녀왔어요


겨울 제주도에서 볼수 있는 멋진절경도 있지만추운 곳만 돌순 없으니 따뜻한 곳을 생각하다가여기 만장굴이 생각나더라구요


주차는 무료였고입장료는 어른 2천원이에요


2인으로 티켓을 사고 바로 들어가봅니다


아무래도 동굴이다보니제주도 겨울에 가볼만한곳으로 적합해요 따뜻하거든요ㅎㅎ


그래서인지 아이들 데리고도 많이 오셨더라구요근데 너무 어린 아이들은 동굴 바닥이 매끄럽지가 않아서 위험할수도 있을거 같아요


들어가는 입구에서 보니 만장굴 비공개 구간도 있더라구요어떤 곳일지 궁금!!


제주도 겨울에 가볼만한곳으로만장굴이 좋은 이유는춥지 않아서도 있지만 용암동굴로서세계적으로 큰 규모의 동굴이기 때문에한번쯤 가볼만한 가치가 있어요


내부 밝기는 이정도에요어르신들이 가시기에도 조심조심하셔야될듯


만장굴은 용암 종유,용암석순,용암유석,용암표석등을 다 볼수 있는 곳이에요


코스도 꽤 길어서 둘러보는데시간이 좀 걸리더라구요


중간중간 그 지형에 맞는 설명도 되있어서아이들 교육용으로 가기에 괜찮을거  같아요


허니홍차는 공부한다는 생각보다제주도 겨울에 가볼만한곳으로따듯해서 좋더라구요밖에는 칼바람이....


특이한용암동굴의 내부를 보는 재미도 있구요


만장굴 코스의 마지막은 용암석주인데요이게 7.6m인가 그렇다는데 세계적인 규모라고해요교육적인 의미에서도 좋고 따뜻해서제주도 겨울에 가볼만한곳으로 좋은 만장굴이에요




--------------------------------------------------


제주여행7 #만장굴근처맛집 사굴식당



안녕하세요만장굴 구경하고 이동거리를 최대한 짧게하면서맛있는 식사를 할 곳을  폭풍검색 ㅋㅋㅋ만장굴,김녕미로미로공원 구경하며근처에서 갈치 한번 꼭 먹고 팠는데응근히 근거리에는 식당 안보이더라구요그러다가제주갈치 맛 볼 좋은 식당을 발견했죠


사굴식당


주소: 제주시 구좌읍 만장굴길 34


우선 가게외관이 아기자기하고 바로 고고!배도 많이 고팠어요 :D





제주의 아늑한 옛정 느껴지는 식당!주인아주머니도 엄청나게 친절하세요셋이서 갈치조림+공기밥343,000


기본반찬 6가지와 장국반찬 리필 죄송할 정도로 엄청했어요옛날 할머니가 해주시던 맛나고 깔끔한 반찬 생각났어요맨날 먹으면 좋겠다 싶었어요!





맛있게 양념된 갈치등장제주도 갈치요리 파는 곳을 다른곳은안가봤지만 후회는 없었어요정겹고 맛있고 깔금한 느낌





제일 최고로 도톰한 갈치하나를먼저 픽업 ㅋㅋ양념도 맛있고!제가 제주도 다른 갈치집을 모르지만만장굴근처 가셔서 갈치먹고 싶으시면시골집 온 느낌으로 좋을 것 같아요!!저는  만족스러웠어요




==================================================
--------------------------------------------------


[제주 1박2일] 제주도 유네스코 만장굴 



[여행기간: 2017.11.24(금)-11.25(토)]유네스코 등재된 만장굴#만장굴#유네스코만장굴


만장굴 가는길


주차장에 도착해서는 가방에 있는 간식을 빠르게 꺼내먹었다.시간이 없다면서 허겁지겁 먹는데 너무 웃겼다.ㅋㅋㅋ무슨 극기훈련 온 사람들도 아닌데 시간에 쫓기면서 ㅎㅎㅎ 그래서 맛밤 먹다가 혼자 빵터지니, 유나가 왜 그러냐면서 지도 따라 웃었다. ㅋㅋㅋㅋ 


만장굴 도착 !


만장굴로 걸어가는 길에 새가 감을 쪼고 있다.맛있냐?ㅋㅋ


새가 감 쪼아 먹는다.


날도 좋고, 꽃도 예쁘다.


11월 말인데 제주도는 꽃이 펴있다.


꽃도 있고 싱그럽다.


애기동백꽃


그린카드 있어서 만장굴 입장료 1명은 무료였다!그린카드가 제주도에 아주 유용하다 ~ 입장료 성인1인에 2,000원


유네스코라고 자랑해놨다.


도장도 찍음 


입구


입구 옆에 있는 굴 


만장굴 설명


굴로 들어간다.


옛날 옛날에 만장굴 안에 용암이 가득있었고, 보글보글 대서 생긴 돌의 모양들과 흔적들이 남아있다. 그런데 어두워서 잘 보이지도 않는다;;


만장굴 안에 돌의 색깔이 어둡다.돌들이 용암에 타서 시커멓나? 약간 현무암 색깔 느낌 ㅎ


중간쯤..


제주도 모양의 용암화석이 있었다.


거북이 같은 제주도 모양


거북이 앞 대가리. 신기했다


이제 동굴의 끝이다.


돌기둥 - 용암석주


용암석주를 끝으로 만장굴이 끝난다.그리고 다시 리턴.. 돌아나와야 한다. ㅠㅠ (왕복 40분 정도...)우리 앞에 애기가 왜 출구가 아니냐면서 찡찡거렸다. 나도 찡찡거리고 싶었다. ㅋㅋㅋ만장굴 끝이 출구인줄 알았다.


하늘이 보인다!! 입구!


#부휴종선생과30인의꼬마탐험대. 개인적으로 이 내용이 더 재밌었다. ㅋㅋ


1946년 당시 김녕초등학교 교사였던 부휴종 선생과 학생 30여 명으로 구성된 이 탐험대는 제대로 된 조명이나 장비도 없이 횃불과 짚신에 의지해 최초로 만장굴을 탐험하였다. 이들은 단순히 탐험만 한 것이 아니라 조명반, 보급반, 측량반으로 역할을 나누어 맡아서 동굴을 조사하였는데, 수차례에 걸친 탐험 끝에 오랜 세월 잠들어 있던 만장굴의 실체를 세상에 알렸다.포기하지 않는 모험 정신을 발휘아여 우리어 낸 놀라운 성과였다.탐험을 마친 부종휴 선생은 길다는 의미의 만(万), 만장굴 제3 입구의 옛 이름인 '만쟁이 거멀'에서 장(丈)자를 따서 '만장굴'이라는 이름을 붙였다.


만장굴의 제1구간, 제3구간은 아직 공개하지 않았다.


부휴종 선생- 내 손을 잡아봐. 탐험가자


꼬마 탐험대


이렇게 만장굴 탐험하고 다른곳으로 향했다.


#유네스코만장굴 #제주만장굴

--------------------------------------------------


[제주도여행]세계 자연유산 만장굴






원래 목적지는 웃바매기오름이라는 곳에 가는거였는데 사진에서 보는 바와 같이 철조망이 쳐져있어 출입을 할 수가 없었다.오름길을 막을리는 없을 것 같은데 이상해서 망설이다가 만장굴에 가보기로 한다.


만장굴 매표소 모습비가 오는 궂은 날씨임에도 제주도를 대표하는 곳인지라 제법 많은 사람들이 오가고 있었다.


굴 내부는 내가 생각했던 것 보다 훨씬 규모가 컸다.이렇게 큰 굴을 가본적이 없는데 그 규모에 압도당했다.오길 잘 했다는 생각이 들었다.


용암이 흘러간 것이 그대로 보여지는 벽면


내가 사는 광명에도 광명동굴이 있는데 아직 못가봤다.광명동굴도 한번 가봐야 겠다는 생각이 들었다.


화산활동으로 인해 다양한 모습의 용암 덩어리들을 볼 수 있다.


이런게 흘렀을 것을 생각하니 잠시 오싹한 느낌도 들었다.


왠지 그림 같아서 찰칵





관람을 마치고 다시 입구로 가는데 느낌이 꼭 캄보디아의 맹그로브 숲 같다고나 할까.열대우림의 신비한 느낌이 들어서 담아 보았다.


동굴 부근에는 작은 전시관도 있어서 들러보았다.(그렇게 볼거리가 있거나 하진 않지만 동굴 관련 컨텐츠들이 있어 복습하기에 좋다.)


현재 관람객이 구경할 수 있는 공간은 일부이고 나머지는 비공개다!!나머지 공간들도 공개가 된다면 다시 보러 올 것 같다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 만장굴 볼만하네요



제주 만장굴 볼만하네요제주 여행중 굴 한곳을 봤는데요 요즘 굴철이니 먹는굴 말고 만장굴 입니다..^^관광코스로 많이 알려졌는지 제가 다녀본 여행지중외국인이 정말 많이 방문하던 장소더군요..


입구에 있는 안내문.. 전 왜 안전모를 안주지? 했는데 들어가보니 이해가 되는 ㅎㅎ용암이 만들어 놓은 만장굴 들어가 봅시다~~


입구에서 내려다 보니 아하~~ 이래서 안전모를 안줬구만..엄청 넓습니다.. 트럭도 지나갈 정도로


다만 좀 어두워서 발은 좀 조심하시면서 걸으셔야 됩니다.만장굴의 안전을 위해 조명을 조절해놓은듯 싶습니다.


다른 동굴처럼 멋지게 솟아오른 또는 내려오는 종유석은 없지만나름 안내판을 읽어가며 쳐다보면서 가면 또다른 동굴의 멋을 느낄수 있답니다.


용암이 만들었지만 지나가면서도 제각기 다른 모습의 벽면을 볼수 있구요


용암이 흐르면서 만들어졌으니 이게 자연적으로 만들어진 예술품? ^^


아무리 봐도 거북이처럼은 안보이던 바위제눈에는 버섯의 느낌이 더 강하던데요..거북바위라고 말하는 버섯바위 ㅋㅋ


한번 이렇게 무너진 적이 있었나봐요


코끼리 발가락과 비슷한 용암발가락 입니다.그래도 걷기는 쉬워서 편한코스 입니다.고수동굴 갔을때는 운동부족인 저는 알이.....ㅠㅠ


이 사진이 없어짐 ..


이 돌기둥을 보기위해 800여 미터를 걸어온겁니다나름 포토존 ㅎㅎ용암이 흘러내려 굳어진 기둥입니다.


볼거 없다면 볼거없을수도 있는 만장굴이지만 부담없이 한번 둘러보시는것도 좋다는 생각이네요마지막 사진은 숙소에 들어와 바다쪽을 보니 저런 등이 잔뜩!!아마 한치를 잡는게 아니냐는 말하던데한치를 저렇게 가까운 바다에서 잡는군요날이 안좋은 날은 또 저 등을 볼수없어 아쉽기도 하더라는 ㅎㅎ어제보다는 좀 풀린날씨네요.더 추워지지 않고 수능날이 왔으면 좋겠어요




--------------------------------------------------


제주도 여행 #6_1 : 구좌방파제, 만장굴 (20180203)



5시쯤 일어났다.숙소가 복층 구조라 웃풍은 살짝 있었는데침대 매트리스랑 침구도 편했고전기장판 성능이 좋았는지 푹 잤다.전체적으로 깔끔하고 인테리어 소품도 센스 있었다.


바람의언덕 펜션


바람의언덕 펜션


am 6:31


씻고 짐 정리하다 보니6시 반인데 아직 어둡고 바람이 심하게 분다.7시 20분쯤 되니 날이 밝기 시작한다.


방에서 보이는 풍경


9시 50분쯤 하나 남은 도시락은 먹었다.


아직 술이 많이 남아 뭔가 안심이 된다.냉동실 아이스크림은 녹아 먹지 못했다.미끼로 산 크릴새우는 날이 추워 상하지는 않았는데거추장스러웠다.방에서 보이는 뷰가 죽인다.날 좋은 날 창 열고 풍경 보며 술 한잔하면 딱이겠다. 


am 10:22


구좌방파제


구좌방파제


숙소를 나와 방파제를 산책하는데눈도 살짝 내리고 바람이 장난 아니다.무엇보다 모래바람이라 안경을 썼는데도 눈이 따갑다.


바람의 언덕 펜션 가운데 2층


구좌방파제


구좌방파제


구좌방파제에서 해안도로를 따라가면월정해수욕장이 나오고더 가면 김녕해수욕장이 나온다.경치는 좋은데모래바람이 너무 심해 차 밖에서 구경을 하고 싶지는 않았다."으~ 더럽게 춥네, 죽겠네!"혼잣말이 절로 나오는 날씨다.


am 11:47 김녕해수욕장 근처


김녕해수욕장 근처 차 안에서


만장굴


날씨가 안 좋아실내에서 구경 할 수 있는 만장굴로 갔다.


입장료 2,000원


웅장까지는 2% 부족하지만기존에 가 봤던 좁고 구불구불한 석회동굴과 달리 동굴 안이 넓고 높았다.'용암이 지하철을 깔려고 뚫었나?' 마치 지하철역 안에 들어온 기분이었다.


관람 코스는 1Km로 왕복 2Km 지만바닥이 울퉁불퉁하고 평편하지 않아천천히 걸었더니 12시 8분에  들어가서 1시 20분에 나왔다.(중간 허리, 다리가 아파 조금 앉아 있었다.)만장굴을 나오다 매표소 옆 기념품 판매점에서 파는 조릿대차 맛이 궁금했다.


제주조릿대 차


제주 밖에 없다지만 그냥 별 감흥 없이 구수했다.조릿대 차를 사면서 선물용으로감귤파이랑 초콜릿을 샀다.


제주 감귤파이


종합초콜릿


4개 한 세트로 감귤, 한라봉, 녹차, 백년초 맛 초콜릿이 8개 들어 있어 알차다.


제주도 기념품


살 때 에누리를 받아 좋아했는데이 땐 몰랐었다. 이걸 2주 넘게 가지고 다닐 줄은...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 맛집 곤경에빠진버거를 아시나요?



조카들이 겨울방학이라 내내 집에만 있으니 답답해하는 것 같아할머니, 할아버지 집에 데리고 왔어요낮에는 둘이서 대충 점심을 해결하다 보니 맨날 컵라면 ㅠㅠ그래서 할머니 집에 와있는 동안만이라도 맛있는 거 먹여주려고제주도 만장굴 맛집인 곤경에빠진버거에 다녀왔어요


예전 이름은 황금륭버거였는데 그 사이에 상호가 이렇게 바뀌었더라고요커다란 허브 버거를 보여주고 싶어 이곳으로 데리고 왔는데마침 날씨도 너무나 따뜻했답니다총 6채의 초가를 리모델링해서 제주도 분위기를 맘껏 느낄 수 있는 곳이에요


사장님은 그대로신데 상호와 메뉴만 조금씩 바뀌었다고 하더라고요그래서 내부 인테리어도 그대로인 것 같았어요그냥 날씨가 좋아서 그런지 조금 더 포근해진 느낌?ㅋ


아이들이 버거를 좋아할 것 같아서 곤경버거 3~4인으로 주문했어요모자라지나 않을는지 괜스레 걱정이 ㅋ다른 것들은 셀프로 갖다 먹어야 돼요


자동차 핸들만큼 큰 버거로 유명한 빅 허브버거이제는 이렇게 가까운 만장굴 맛집에서도 먹을 수 있어 행복해요 ㅎ엄마는 역시 보시자마자 이거 다 먹을 수 있겠냐며 걱정부터 하시더라고요엄마나 저는 한 조각씩만 먹어도 배가 부를 것 같은데..아이들은 두 조각은 먹어야 배부르다고 할 것 같았어요 ㅎ


역시 두툼!곤경에빠진버거로 이름은 바뀌었지만 맛은 여전안에 패티는 순수 100% 제주산 돼지고기라누린 맛이 덜 나고 식감도 쫄깃했어요


사실 아이들과 함께 나오면 이것저것 다양하게 맛보게 해주고 싶어지거든요그래서 녀석들이 좋아하는 치즈스틱과 케이준 치킨 샐러드도 함께 주문했어요쭉쭉 늘어나는 치즈가 맛있는지 하나 더 먹고 더 먹고 싶어 해서아이 둘이서 하나씩 먹으라고 어른들은 양보울 아이는 자동으로 언니, 오빠에게 양보 ㅋ


샐러드 좋아하시는 엄마와 저는 치즈스틱을 양보했어도케이준 치킨 샐러드 덕분에 입이 행복했어요순살치킨이라 우리 아이도 맘껏 먹었어요


요런 거 먹을 때 빠져서는 안될 탄산아이들은 역시나 콜라!


제주도 만장굴 맛집 곤경에빠진버거 안에 카페도 있어서여러 가지 음료와 차를 마실 수 있게 되어 있더라고요저희는 후식 겸해서 따뜻하게 레몬차를 마셨어요


오전에 다이나믹메이즈에서 실컷 놀고배도 부르니 이제 그만 집으로 돌아갈까? 하다가오후 시간이 아까워서 근처에 있는 만장굴에 들리기로 했어요


여름에는 에어컨을 튼 것처럼 시원하기 때문에겨울에는 너무나 추울 것 같다는 생각이 들었는데나름의 운치가 있더라고요 ㅎ사실 이 근방에서 마땅한 먹거리를 찾는 게 다른 지역보다조금은 어렵기 때문에 도민인 저희도 맛집을 찾을 때 갈팡질팡했었는데아이들과 함께 나들이 나올 때는 곤경에빠진버거도 괜찮은 것 같아요


☎064-787-2425

--------------------------------------------------


제주도 한달살기 2-1# 김녕미로공원, 만장굴



제주도 한달살기 2-1# 김녕미로공원, 만장굴


또 오랜만에 들어온 블로그 ㅠ.ㅠ제주도 이야기 언제 다 쓸수 있을까...ㅋㅋㅋ정신줄 잡고 부지런히 다시 시작해보자!!제주도 한달살기 두번째 이야기가 아직 끝나지 않았다둘째날 돌하르방 공원을 구경한 후우리 토깽꾼이 그토록 가고 싶어하는 '김녕 미로공원'을 찾았다


김녕미로공원 출발~출발하기전 내기를 했다토깽군은 엄마와 한팀꽁주는 아빠와 한팀먼저 길을 찾는 팀에게 아이스크림 쏘기


김녕 미로공원 성공할 확률표 ㅋㅋㅋㅋ





아빠와 팀을 이뤄 열심히 미로공원을 누비는 꽁주!!


우리 토깽군도 엄마와 팀을 이뤄 열심히 길을 찾는 중...난 토깽군만 믿고 따라갔다는 후문....


중간 중간에 미션이 있다도장 찍는 곳이 있는데 도장을 다 찍어가면선물을 준다선물을 나중에 공개할께요~


길을 찾다가 만난 아빠와 꽁주


열심히 길을 헤메다 드디어 찾은 토깽군


꽁주가 먼저 도착지점에 도착했데요~꽁주 축하해 ♡


미로공원을 빠져나오니 '땅따먹기'가 있어서 놀이하는 중....


이렇게 선물을 받아가라고 팻말이 있다가보자....


짜잔~ 선물은 미로공원 엽서!!하지만, 선물은 아이들만 준다능....토깽군과 꽁주 하나씩 골랐다!!


내기 했던 아이스크림 쏘기!!우리가 졌으니 우리가 쐇다 ㅋㅋㅋㅋ


만장굴로 가는길 신난 토깽군


꽁주도 덩달아 신났네~ㅎㅎㅎㅎ


이번엔 '만장굴' 고~김녕미로공원 바로 옆에 있어서 걸어가도 됩니다





만장굴 매표소 표끊기


만장굴은 어두워서 사진은 별로네~


밖으로 나와서 한컷!둘째날 일정이 이렇게 끝났다돌하르방 공원 → 김녕미로공원 → 만장굴그리고 숙소로 가는길에 제주동문시장에 들려 구경하고 저녁반찬으로 먹을 갈치를 사왔다


꽁주가 좋아하는 콩나물 무침도하고갈치도 구워서 오이소박이와 함께 저녁식사를 했다우리 토깽군 모기에 물려서 눈 퉁퉁 부었다ㅠ.ㅠ제주도 한달살기 둘째날 이렇게 하루를 마감한다다음 이야기는 셋째날 이야기코코몽 랜드와 감귤박물관 다음편에서 만나요~

--------------------------------------------------


제주도 여름 시원한곳_산도롱한 【만장굴】과 너무 차가운 【삼양 용천수 셋다리물 담수풀장】 검은모래해변 【삼양해수욕장】



제주도 여름 시원한 곳


산도롱한 【만장굴】 너무 차가운 【삼양 용천수 셋다리물 담수풀장】검은 모래해변 【삼양해수욕장】우도에서 나온후 시원한 곳에 가서 땀 좀 식힐겸 만장굴에 갔어요만장굴은 우도에서 가까운 거리에 있거든요동굴안은 365일 온도가 비슷하게 유지되는 곳이잖아요그래서 옛조상들이 동굴속에서 거주를 했었겠죠겨울철 동굴안은 춥지 않고 여름철에는 시원해요 다들 폭염을 피해서 만장굴로 많이 왔더라구요만장굴 주차장에 가득 찼어요 ㅋㅋ세계자연유산 만장굴 자랑스러운 문구가 보이네요만장굴 내부온도는 13℃ 시원하다 못해 서늘해서 땀이 다 식었어요 습도는 99% 완전 쾌적해요


1.  만장굴 _ 내부온도 13℃


지난번에 갔을때 지루하고 재미없었던 기억이 강해서안들어가겠다고 하는걸 만원주겠다고 꼬셔서 들어갔네요인증샷 찍고 끝까지 갔다온 사람은 만원주겠다고 했더니신바람이 나서 다리에 모터가 달렸나 뒤도 안쳐다보고삭~ 달려가더라구요만장굴 안은 물기가 많기 때문에 신발이 젖을수 있어요바닥이 축축하게 젖어 있고 물이 고여 있는 부분도 있어요종아리에 물도 튀길수 있구요 긴바지가 끌리면 젖을수 있으니 참고하세요위에서 물이 똑똑~ 떨어진답니다모자쓰고 가는게 좋은 것 같아요 모자를 쓸때 챙이 뒤로 가게 거꾸로 쓰는게 앞이 잘보여서 잘 걸어갈수 있을거예요 컴컴해서 안보이니까요만장굴 안은 발길만 보이게 최소한의 불빛만 비쳐주거든요다음 행선지는 진짜 너무 차가워서 단점이라는 곳인삼양 용천수 셋다리물 담수풀장이예요


2. 삼양동 용천수 셋다리물 담수풀장 _ 무료


수온이 5℃ 실화냐.. 물까지 엄청 맑더라구요 상수원으로 사용되고 있을정도면 진짜 말 다했죠


너무 차가워서 들어가기가 무섭다네요 얼마나 차갑길래 그런가 발만 담궈봤는데...헐~~~~ 차갑다 못해 발이 아릴 정도예요 저기 들어가있는 사람들은 정말 용해요~~우리애도 못들어가서 서성이고만... 너무 차가운게 단점이네요 진짜! ㅠ오래는 놀수가 없겠더라구요...  





나중에는 너무 춥다고 옆에 해수욕장에 가고 싶다고 하도 짜들어서 검은모래 해수욕장으로 옮겼어요너무 차갑고 춥대서...ㅋㅋㅋ 이런 곳이 있다니 신기하네요 제주도는 볼것도 많고 갈데도 많아서  가족여행으로 완전 좋아요오래 놀다 갈분들은 간식 따로 챙겨가는게 좋을 것 같아요, 주차장은 따로 없으니 골목주차 하시면 되요공동화장실은 옆에 있어요 화장실에 나오는 물도 차갑더라구요한적한 도로변에 접해있는 풀장이라 도로변에 주차하시면 할머니께 혼나요 지역주민께 피해가 안가도록 양심껏 행동하는게 맞죠.. 먹고 난 쓰레기도 당연히 말끔하게 치우고 흔적을 제발 남기지 말자구요


3. 검은모래해변 삼양해수욕장


숙소에서 수영복을 헹구려고 보니 검은모래가 하염없이 나오더라구요워낙 입자가 고와서 헹궈도 계속 나오고 미세먼지가 아닌 미세한 검은 모래가 촘촘히 수영복에 박혀 있기까지 했어요징그러워~  수영복 가로세로 늘려서 박혀있는 검은 모래들을 털어냈는데 쉽지 않았어요결국 완벽하게 제거는 안되길래 시간이 지나 자연스럽게 빠지기를 바라면서 냅뒀어요제주도 삼양검은모래 흔적을 수영복에 남기고 왔네요 ㅎㅎ


어른들은 아이들 안전요원으로 꼼짝없이 햇빛에 푹푹 찜질과 강제 선탠을 당하며 앉아있어야 했구요썬탠을 제대로 했네요 아이들은 첨벙첨벙 신나게 물놀이 하구요  


해수욕장 샤워실, 탈의실 있어요 유료사용이구요1000~2000원 이었던 것 같아요 수건도 판매해요해수욕장 공동화장실 앞에 물받이통과 수도꼭지가 있어서대충 신발이랑 몸에 묻은 모래를 씻도록 해놓은 것 같은데물 아껴쓰라고  할머니께서 감시하고 계세요양심껏 사용~ 용천수는 제주도 생명수로 사용하는 소중한 자원이니낭비하면 안되는게 맞지만... 용천수 낭비하는 사람들만 혼내셔야지젊은이들 옷차림까지 대놓고 욕하시는 것 아닌 것 같아요관광객들이 많아지고 개발이 많이 되고 있어서 피해가 많은 제주도 지역주민에게교양있고 매너있는 여행객이 되도록 서로 노력해야 겠어요


슬로우 모션 아닌데 마치 슬로우 모션같아 보여서 재밌게 찍혔어요 ㅋㅋ저희 숙소는 공항근처였기 때문에 삼양해수욕장에 갔다왔어요공항근처 삼양해수욕장은 지금 축제기간으로 사람들이 많았어요깨끗하고 삼양 용천수가 나오는 삼양 검은모래 해수욕장은 넘버원!용천수 처음 보고 느끼고 대만족







==================================================
--------------------------------------------------


세계문화유산_제주 만장굴



세계문화유산_제주 만장굴


안녕하세요 아일랜드빈티지커피제주입니다.오늘은 어제 김녕미로를 적은 김에 그 곳과 코스로 들리면 좋을 만장굴을 소개해드릴게요.두 곳의 거리는 차로 5분 정도이기 때문에 나란히 들리면 좋을 거 같습니다.특히 두 곳다 아이와 함께 가면 좋다는 장점이 있는데요.만장굴은 세계문화유산에 등록이 된 곳이니 만큼 교육 목적으로도 좋을 거 같아요.


널찍한 주차장에 차를 대고 위쪽으로 조금만 올라가면 매표소에 도착할 수 있는데요.주차장에는 전기차 충전기까지 준비가 되어 있으니전기차를 렌트하신 분들은 이용하시면 될 거 같습니다.보통 30분 내외로 충전을 하면 된다고 하죠?만장굴을 구경하는 시간도 딱 그쯤이기 때문에 충전기를 꼽아놓고 다녀오시면 될 거 같네요.


들어가기 전에 설명이 적힌 판넬이 있으니 한번 읽어보고 들어가면 ㅈ호을 거 같은데요~!만장굴은 약 7,4km의 길이이며 부분적으로 다층구조가 발달한 용암 동굴입니다.동굴 중간 천장이 함몰되어 3개의 입구가 형성 되었고 현재 사람이 드나들 수 있는 곳은제 2입구라고 하네요.여기는 야외와 온도차가 심하기 때문에 여름에 가면굉장히 시원하고 겨울에는 되게 추워요.또 항시 습한 곳이라 바닥이 미끌미끌하기 때문에구두나 샌들을 신고 가면 위험할 수 도 있습니다!


이 곳이 세상에 알려진건 그다지 오래 되지 않았는데요.지금으로부터 70년 전 초등학교 선생님이였던 부종휴 선생님께서 아이들을 데리고탐험을 목적으로 시작한 일이 이 동굴을 발견하기까지에 이르렀다고 합니다.처음에는 입구가 나무로 막혀있었기에 도민들 조차 이런 곳이 있었다는 걸 몰랐다고 하는데요.그 시절에 전문가도 아니니 장비도 제대로 갖춰지지 않아횟불을 들고 들어가서 탐사를 했다고 합니다.그 용기가 정말 대단한 거 같은데요. 미지의 세계에 발을 들이기가 되게 무서웠을 거 같아요 저는!


곳곳에 조명을 설치해놓기는 했지만 그래도 되게 어둑어둑해서답답하다는 느낌도 들게 하는데요.안으로 가도가도 끝이 없을 거 같아 포기하고 싶을 때쯤 드디어 끝을 찍고 올 수 있습니다.제일 안쪽에 위치한 돌기둥이 되게 멋지고 분위기 있어요.여기를 지나서 반대편으로 나가는 길이 있으면 시간이 훨씬 짧게 걸릴 수도 있지만참 특이하게도...ㅋ...왔던 길을 다시 되돌아와 들어왔던 입구로 다시 나가야해요.명성에 비해 그다지 유명한 곳이 아니라서 저도 다녀온지 얼마 되지 않았는데가면 참 좋겠다. 라는 느낌이 들었던 곳이에요.색다른 느낌을 가져다 주는 관광지이거든요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 맛집 갬성저격 심하게 당한 여기308



바닷가의 파도소리가 귀에 들릴만한 곳에위치한 하얗고 작은 집이곳은 바로 만장굴 맛집으로 밍고가최근에 제주도 가서 침발라 놓은"여기 308" 입니다.


월정리 해수욕장 근처에 위치하고 있어요.아직 새로생겨서 잘 모르시는 분들이 많은데그래서 더 조용한 분위기에저는 완전히 반해버리고 왔지요.


현무암으로 쌓아놓은 돌담 사이에우체부가 배달해놓은 편지가 꽂혀져 있네요.살짝 보니까 청구서 같은거던데연출 아니고 이건 리얼...!제주도스럽다, 느껴지는 부분.


들어가자마자 화사한 분위기가제 시야를 만족시킵니다.하얗고 커다랗게 천장부터 내려와잇는 레이스천에 포근한 느낌이 물씬해요.


식탁 테이블을 뚫고 자연스럽게 나온나무만 보아도 이 식당의감성이 한방에 느껴지지요?


나 이곳에서 식사 하기도 전에갬성저격 당해버렸다며 ㅋㅋㅋ예쁜 소품 하나하나 신경쓰신 티가 나요.여기야말로 제주도 인스타 감성샷 보물창고...


메뉴는 식사메뉴에서부터음료까지 다양하게 갖추고 있네요.


여기308 메뉴


기온은 낮아도 햇살이 좋은 날이었기에창가 근처에 자리를 잡고 앉습니다.여러명이서 식사하는 자리였기에다양하게 메뉴를 골라서 시켜봤어요.


시나몬 향기가 솔솔 하는 사과맛 에이드그리고 베리가 동동 떠다니는 음료까지상큼하고 청량한 맛이 좋네요.게다가 비쥬얼까지 흡족스러워요.


차 음료도 마셔봤는데요.하... 티팟이 이렇게 예뻐도 되냐며!


홀짝 홀짝 작은 유리잔에 사람들 따라주는재미를 느낄 수 있었어요.


스튜도 나왔네요!안에 계란, 소시지 등 다양한 토핑이들어가 있어서 지루하지 않게스튜맛을 즐길 수 있고요.뜨겁게 계속 유지가 되기 때문에맛있는 온도로 먹을 수 있어요.


파스타도 나왔네요!안에 큼지막한 새우도 들어가고면 종류도 다양하게 넣어져있네요.


걸쭉하고 부드러운 소스가입맛을 자극하네요.


스테이크도 썰어봤어요.요건 함께 시킨 스튜에 콕 찍어먹어도 아주 별미더라고요.고기도 연하고 풍미가 좋네요.밥도 같이 먹으라고 작은 종지그릇에 담아다 주시는 센스!!


만장굴 맛집 여기308한방에 밍고의 갬성을 저격하네요.다음에도 저는 월정리 해수욕장 가면여기 들러서 밥먹을래요~~배부르면 음료라도 마시고 갈거에요...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이번 제주도 여행에서는 정말새로생긴 히든플레이스 음식점들을많이 가본거 같은데진짜 여기선 유레카 외칠뻔..!분위기 좋은 곳을 찾으신다면사진빨도 기막히게 잘받는이곳 여기308을 가보시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주 만장굴은 유네스코 세계자연유산



제주도는 타원형 화산섬으로 그 중심에 한라산이 솟아 있어 섬 자체가 화산 박물관으로 보아도 되는 섬이다. 땅위에는 360여개의 오름이 있고 땅아래에는 160여개의 용암동굴이 있다. 이런 기이하고도 신기한 제주도는 2007년 '제주 화산섬과 용암동굴' 이라는 이름으로 세계자연유산에 등재 되었습니다. 한라산 천연보호구역, 성산일출봉과 거문오름 용암동굴계입니다. 거문오름 용암동굴계는 거문오름, 김녕굴, 만장굴, 벵뒤굴, 당처물 동굴, 용천동굴입니다.그 중 제주 만장굴은 세계 최장의 용암동굴로 총길이가 약 7.4km이며  폭 18m에 높이가 23m에 이르는 대형 동굴입니다.그중 1km 구간만 공개되어 있습니다.관람시간은 약 40분 ~ 50분 정도로 소요되면 아이들과 함께 방문하면 1시간 정도는 걸린다고 봐야 될 것 같습니다.주차요금은 무료 이며  입장료는 성인 2000원 / 청소년 1000원 / 어린이 1000원입니다.(7세 이하와 65세 이상은 무료입니다.)이용은 오전 9시에서 오후 6시까지 가능합니다.


제주 만장굴의 동굴형성은 제주도 화산 발생시 분화구에서 흘러 넘친 용암이 바닷가쪽으로 흘러 들어가 커다란 공동이 형성되었습니다.


제주 만장굴


강원도 동굴들은 거의 수직으로 내려 갔었는데 만장굴은 넓고 평탄하게 되어 있어 아이들과 함께 편안한게 걸을 수 있습니다.


제주 만장굴


이렇게 걷다 보면 동굴천정의 용암 종유석과 벽면의 용암날개등이 있어 아이들과 신기해 하며 이야기 할 수가 있습니다.


제주 만장굴








제주 만장굴


조각품 같은 돌조각은 신기하게도 제주도 같이 생겼다고 특히 인기가 많습니다.


제주 만장굴





제주 만장굴


이렇게 1km를 걷다보면 큰 돌기둥이 하나 나오는데 개방은 여기까지 입니다.


제주 만장굴


작은 벤치 밑에는 조명때문인지 이끼들이 자라고 있더군요. 조명된 부분만 자라고 있어 동굴 개방에 따라 훼손된게 아닌가 생각됩니다. 


제주 만장굴


이곳을 찾은 분들에게 인기 많은 돌 기둥 여기서 인증샷 담아야 만장굴 다녀 왔다는 증거가 됩니다. ㅎㅎ


제주 만장굴


이렇게 관람을 마치고 돌아가는 길에는 아이들과 함께 동굴에서 봤던 신기한 경험을 이야기 하는 시간이 되었습니다.


제주 만장굴


드디어 나타난 동굴 입구


제주 만장굴


1시간 정도의 동굴 탐험을 맞치고 다시 바깥 세상으로 나온다는게 넘 감사 하더군요 ^^


제주 만장굴


동굴의 기온은 항상 11 ~ 21도 정도 유지 된다고 합니다. 더운 여름이나 추운겨울에 아이들과 함께 여행하기에 딱 좋은 장소입니다.

--------------------------------------------------


9월 제주여행_만장굴



이 지도에 체크를 안 했다는건,여행일정을 짬에 있어서 계획에 있지 않았던 곳이라는 뜻인데..의외로 오름들은 어제 다 돌아버려 시간이 너무 남기에 일정에 추가한 만장굴.동굴엔 관심이없어서 들르고 싶단 생각을 안해왔었는데,http://webtoon.daum.net/webtoon/viewer/36803


이 웹툰을 보고서 관심을 가지게 되었다.하지만,김녕사굴은 학술연구를 위해 [당처물동굴과 함께] 일반인에 공개가 되지 않고 있고오며가며 표지판으로만 봐왔던 만장굴에 가보기로 했다.


욥!!!오늘도 힘내서 가봅시다!!!


만장굴입구에서 입장권을 사서 안내판의 설명을 꼼꼼히 읽으며 동굴입구로 향했다.


1km만이 개방되어있다니 아쉽긴 하지만 보존을 위해 어쩔 수 없지.


절벽을 계단으로 잘못적은게 아닐까 싶은 가파른 계단을 내려가면 본격적으로 만장굴에 진입하게 되는데,계단을 한단한단내려갈수록 기온이 급강하 하는게 느껴져서계단끝에서 부랴부랴 가방속에 있는 겉옷을 꺼내어 입었다.


따뜻하게 입고 여유가 생겨 위를 올려다보니커다란 나무들이 지붕을 만들어 주고 있었다.


...들어가보고싶다...


차가운공기로 가득찬 만장굴속으로...


중간중간 설명이 잘 되어있어서 가다서다를 반복하며 안내판을 읽었다.


마치 자로 재어 그려낸듯한 용암유선들.


바닥이 매우 울퉁불퉁하기 때문에 편한신발은 필수!!!


용암이 흘러가다 굳어 만들어진 제주도 지형을 닮은 바위.사진도 영상도 꽤 찍은 것 같았는데,어두워서 살릴만한 사진은 이것뿐.지질학에 관심이 많은 분이시거나 아이들의 현장학습을 겸하고 싶으신 분들은 들러보아도 좋을 것같다.


+만장굴+1km라 소요시간은 30분 정도 걸렸던것 같다.옷은 따뜻했는데 공기가 너무 차가워서 재채기가 계속 나오는 바람에 고생했다.따뜻한 겉옷. 편한신발. 그리고 호흡기가 약하다면 마스크를 가지고 방문하는게 좋을 것 같다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴



이번 제주도 여행은 무계획 여행이었다. 꽂히는대로, 검색하는 대로 무작정 찾아가기 ㅋㅋㅋㅋ날씨가 너무 더워서 시원한 만장굴을 가보기로 했다.


입구부터 시원한 분수가 반겨줌. 근데 날씨는 하나도 안 시원했다는 거...너무 더워서 헥헥 거리며 걸어갔다. ㅠㅠ 만장굴은 주차장에서 조금 걸어가야 한다-


매표소


관람료는 어른 2,000원 / 청소년,군인, 어린이는 1,000원!우린 성인 두사람이니까 4,000원을 지불하고 입장권을 구입했다.


만장굴 안내문


만장굴은 현재 공사중~~ 오는 11월 2일까지 진행한다고 하니 참고하면 좋을 것 같다.입장이 제한되거나 하는 것은 아니고, 동굴 내에 공사 구간이 있어 통행이 약간 불편한 정도?그래도 관람하는 데 크게 문제는 없었다.동굴 안에서 휴대폰 배터리 소모가 빠르다는 안내문도 있었는데..난 큰 차이는 못 느꼈다. 노트 엣지는 원래 배터리 소모가 빠르다. =_ =


만장굴 입구


세계7대 자연경관중 하나인 만장굴, 유네스코 3관왕에 빛난다고 함.입구부터 에어컨 빵빵하게 켜놓은 것처럼 시원해서 너무 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


만장굴 내부


내부는 어둑어둑. 시원시원. 구두 신고 가면 불편할 것 같다. 나도 굽이 좀 있는 샌들을 신고 갔는데 불편했다. ㅠㅠ역시 여행할 땐 운동화가 최고인듯...


용암유선


용암으로 인해 생긴 유선? 이라고 한다. 과학시간에 늘 자거나 딴짓해서.. 무슨 말인지 하나도 모르지만그래도 한번 찍어놔 봤다....


거북바위


이건 거북바위! 거북이처럼도 생기고, 제주도처럼 생기기도 했다고.. ㅎㅎ사진으로 보면 작아보이는데 실제로 보면 꽤 크다. 


마지막 구간


벌써 마지막 구간~~ 여기가 포토존인듯.. 번갈아가며 사진찍는 사람들이 많았다. 생각보다 관람구간이 긴 것 같아서 발 아플까봐 걱정했는데 걱정 안해도 될 듯. 


관람 소요시간은 23~25분 정도 될 듯


만장굴에서 나온 직후에 사진을 찍으니 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내부와 바깥의 온도 차가 정말 상당한 듯 했다. 기어핏 착용하고 간 덕분에 걸어서 몇 분정도 소요되는지 확인!어른 걸음으로 23~25분 정도면 관람이 끝나니, 그렇게 길지 안은 편.가족 단위로 가도 좋고, 더운날 데이트하기에도 좋은 것 같다. 


▼ 만장굴 주소 ▼




--------------------------------------------------


천연 동굴로 떠나는 초여름 피서 여행! 만장굴, 협재굴&쌍용굴, 우도



천연 동굴로 떠나는 초여름 피서 여행!만장굴, 협재굴&쌍용굴, 우도


어느새 훌쩍 다가온 초여름 날씨에 벌써부터 더위가 찾아온 것 같아요. 바람 한 점 없는 날엔 한낮의 태양이 뜨겁게 내리쬐는데요. 제주의 햇빛은 정말 생각보다 강하고 세답니다! 잠시나마 더위를 피하고 싶다면 머나먼 옛적, 화산이 만들어낸 특별한 동굴 속으로 떠나, 시원함은 물론 신비로운 경관까지 특별한 시간을 보내 보세요! :D


화산의 신비로움을 간직한 곳, 만장굴


제주도의 동굴을 대표하는 만장굴은 세계자연유산에 등재되어 있을 만큼 보존 가치가 높은 동굴입니다. 제주에 사람이 살기 전인 아주 오래 전, 거문오름에서 화산 폭발로 인해 터져 나온 용암이 월정리 해안가까지 흘러가면서 만든 동굴들 가운데 하나이죠. 이들 동굴을 거문오름 용암동굴계라고 통칭하는데요. 만장굴은 그 중 유일하게 일반에 개방된 동굴이에요. 동굴 입구가 지하세계로 들어가는 것처럼 푹 꺼져 있어 신비롭답니다~:D


동굴 안은 관람에 필요한 최소한의 불빛만이 비추고 있어요~ 처음엔 무척 깜깜하다고 느껴지는데요. 조금 시간이 지나면 적응이 되어서 걷기에 큰 불편함은 없답니다. 바닥이 울퉁불퉁하지만 그래서 더 모험에 나선 듯한 기분이 들어요~ 만장굴은 아주 오래 전 김녕 초등학교 선생님과 학생들이 직접 탐험을 통해 발견한 굴이기도 하답니다.


용암이 흘렀던 길을 따라 동굴 벽면에 용암유선, 용암선반 등 흔적들이 나타나 있어요. 용암이 굳어져서 생긴 여러 바위들도 볼 수 있는데요. 거북이 형상을 한 바위도 있어 눈길을 끈답니다~:)


만장굴은 전체 길이가 7.4km에 달하는 세계에서도 유례를 찾아볼 수 없을 정도로 긴 용암굴이랍니다. 이 가운데 1km 구간만 관람이 가능한데요. 일반에 개방된 관람로 끝에는 높이가 7.6m나 되는 세계에서 가장 큰 거대한 용암 석주가 우뚝 서 있어요. 천정부터 바닥까지 이어진 용암 기둥이 지하 세계를 지키는 위엄 가득한 대장군 같아 만장굴의 신비로움을 더해주는 것 같답니다~ 만장굴은 일 년 내내 일정한 온도를 유지해 여름엔 시원하고 겨울에는 따스하게 느껴지는데요. 추위를 많이 타는 분들이라면 오히려 춥다고 느낄 수도 있으니 만장굴을 방문할 예정이라면 겉옷을 꼭 챙겨 동굴 특유의 시원함을 오랫동안 느껴보세요!


용암 동굴과 석회 동굴의 특징을 함께 볼 수 있는 협재굴&쌍용굴


한림공원 안에 있는 협재굴과 쌍용굴은 천연기념물로 지정되어 관리, 보호받고 있는 동굴이에요. 들어가는 입구가 어두컴컴해 선뜻 발걸음이 내키지 않지만 내부에 정말 반전이 있는 동굴이랍니다~ ^^ 안에 들어서면 지하 궁궐에라도 온 듯 화려한 빛깔과 아름다운 모습에 절로 감탄사가 쏟아져 나오죠. 


협재굴과 쌍용굴은 그리 길지 않은데요. 그 잠깐 시간이라도 완전히 다른 세계에 빠져든 것 같은 신기한 느낌이에요. 고요한 가운데 물방울이 똑똑 떨어지는 소리만이 가끔씩 울려 퍼져 동굴을 빠져 나오면 마치 어딘가에 홀렸던 것처럼 묘한 기분에 사로잡힌답니다~^^


협재굴과 쌍용굴은 한라산이 폭발할 때 생긴 용암동굴이지만 천정과 벽면에 스며든 석회수 때문에 점점 황금빛 석회 동굴로 변해가는 2차원적 복합동굴이에요. 용암동굴인 동시에 석회 동굴의 특징인 석순과 종유석이 자라는 신기한 동굴이죠. 동굴 곳곳에 황금산맥, 용꼬리, 살아 있는 돌 등 석회질 성분이 만들어낸 독특한 형상들을 볼 수 있답니다. 제주로의 여름 휴가를 떠나 오셨다면 협재굴과 쌍용굴을 찾아 무더위도 피하고 제주만이 가진 특유의 자연 환경을 함께 체험해보세요!


물빛만큼 황홀한 풍경을 간직한 우도 주간명월&동안경굴


우도에서는 신나게 제트보트를 즐기며 바닷가 동굴들을 탐험할 수 있어요~ 우도팔경중 1경으로 꼽히는 주간명월은 ‘한낮에 뜬 밝은 달’을 뜻하는데요. 수면에 반사된 햇빛이 해식동굴 천정에 달처럼 밝은 원을 그려내죠. 시간이 맞지 않으면 보기 힘든 풍경이지만, 보트를 타고 해안 절벽 주위를 둘러보는 것만으로도 무척 시원하고 아름다워 더위가 가시는 느낌이 든답니다~^^


동안경굴은 밀물일 때는 동굴이 물 속에 잠겨 보이지 않다가 썰물이 되면 모습을 드러내는 독특한 동굴로 보름에 한 번 물 때가 맞아야 동굴 안까지 들어갈 수 있는 특별한 동굴입니다. 동굴 입구는 좁지만 안으로 들어갈수록 너럭바위가 넓게 펼쳐져 있어 웅장하고 탁 트인 경관을 감상할 수 있는데요! 무릉도원이 있다면 여기가 아닐까 싶을 정도로 정말 멋진 풍경이랍니다~ ^^


오늘은 숨비와 함께 제주의 동굴들을 여행해 봤는데 어떠셨나요? 올 여름! 제주로의 여행을 계획하고 계시다면 여행 코스에 시원한 동굴을 넣어 특별한 피서를 즐겨보세요!







--------------------------------------------------


제주시 돌솥밥 / 오누이 회국수 전복돌솥밥 / 만장굴 맛집



가족끼리 제주도에 놀러간 날. 첫날에 만장굴을 들렀다. 원래 성산일출봉을 갔다가 점심을 하려했는데 할머니께서 아침을 일찍 드셔서 점심도 일찍 먹기로! 제주도하면 회! 그래서 전복돌솥밥을 먹기로 했다.


만장굴에서 20분 정도면 가는 바닷가의 오누이. 가게 이름은 오누이 회국수 전복돌솥밥 이다. 주차는 다섯대 이상이 할 수 있을 정도로 넉넉하고, 뒷편에 전용주차장도 따로 있다고 한다. 


전복돌솥밥 15,000원전복구이 30,000원전복회 30,000원전복죽 10,000원회국수 9,000원회덮밥 10,000원


많은 가게가 그렇듯이, 이 가게도 sns에 업로드하면 음료수를 서비스받을 수 있다.


정갈한 반찬.간단한 샐러드, 오징어젓갈, 무피클, 멸치고추볶음, 미역무침, 김치.


우리는 전복돌솥밥 5개와 회국수를 주문했다. 회국수에는 면사리를하나 추가했다.


전복돌솥밥에 따라나오는 고등어. 삼삼하면서 뼈가 강하지 않아 편하게 먹을 수 있었다.겉은 바삭하게 구워나오고, 안은 촉촉하게 생선의 육즙을 느낄 수 있었다.


그리고 나온 돌솥밥.돌솥밥은 20분 정도 걸리므로, 만장굴에서 출발할따 미리 전화해서 주문해놓는 것도 한 방법이다. 사실 우리도 주문했었는데, 말이 엉켜서 잘 전달되지 않아 그냥 기다렸다. 


전복돌솥밥의 전복이 알차다. 야들야들한 전복을 한번 볶아 밥 위에 얹어서 찐 모양새다. 


밥은 따로 주는 그릇에 덜어 먹고


돌솥밥은 물을 부어 누룽지로 만들어 먹는다.


함께 나오는 간단한 된장국. 미역이 들어가 있어서 일본의 미소된장국의 느낌이 살짝 난다.뒤의 무 피클 너무 맛있어서 두번이나 리필해 먹었다. 싸오고 싶었다...


돌솥밥과 함께 나온 회국수.회가 다소 적은 모양새이지만, 다른 회국수에는 보통 상어고기를 사용하는 데에 반에, 이 곳은 광어회를 사용하니 맛은 좀 더 좋았다. 쫄깃한 회와 쫄면의 식감을 가진 회국수는 잘 어울렸다.


승민이가 머리채 잡고 비벼주는 중.


냠냠


사실 이 가게를 쓰려고 했던 이유는 이 누룽지였다. 꼬들한 밥을 좋아하는 나는 누룽지도 그렇게 즐겨찾는 편은 아닌데, 이 누룽지는 굉장히 맛있게 먹었다. 볶은 전복에서 나오는 구수한 기름기와, 내장을 비벼 만든 밥과의 절묘한 조합이 싹싹 긁어먹게 만들었다. 인생 누룽지였다.


가게는 굉장히 깔끔한 편. 모던한 분위기의 가게는 어린 연인들부터 나이드신 어르신들까지 폭넓게 소화가능한 공간이다. 


바닷가가 바로 보이는 뷰도 환상적.테라스로 나가서 밖의 경치를 즐길 수도 있다.


이층의 전경.


2층에서 1층으로 가는 계단에서의 1층 주방과 게스트룸의 전경.





문 앞의 테이블과 간단한 메뉴판.





그리고 식후의 매실차 한잔.살짝 새콤하면서도 속을 풀어주는 맛이다.


가게 앞에 연못도 있다.제주시에서 만장굴 근처라고는 하지만, 만장굴과 성산일출봉의 사이에 있는 가게이므로, 만장굴에서 관람 후 성산일출봉 가는 길에 요기하기에 편한 곳이다. 세대를 폭 넓게 수용가능하므로 가족여행에 추천!


제주시 맛집 / 오누이 회국수 전복돌솥밥 / 만장굴 맛집 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주가을여행 - 동굴속으로 만장굴



거문 오름 용암 동굴계만장굴


세계지질공원 만장굴입니다.요즘은 잘 찾지 않는 관광지인가 싶습니다.가끔은 생각나서 가볼만한곳이기도 하죠.


만장굴 가는 길김녕미로공원도 있으니 함께하셔도 좋습니다.


입장료는 얼마 안 하죠.제주도민은 무료 입장이 가능합니다.


만장굴로 가는 길동굴 안이라서 밖에 이보다 온도가 낮으니따뜻하게 입고 가시는 걸 추천해드립니다.특히, 구두나 미끄러운 신발은 피하셔야 합니다.동굴 안이라 미끄럽죠.


동굴 사이로 들어오는 햇살도 좋습니다.


용암이 흘러내렸다고 하는데,실제로 봐도 믿기지 않죠.


동굴 안은 곳곳에 조명으로더 돋보이게 만들어졌죠.몇 년 만에 오니 또 다른 느낌은 만장굴입니다.


가벼운 마음으로 찾아가도 좋은 만장굴이죠.제주에서 보는 또 다른 느낌은 동굴계


만장굴 가는 길억새들도 예쁘게 피어서 둘러보시는 것도 괜찮습니다.


가을여행 코스로 함께하셔도 좋습니다.주변만장굴 -> 김녕미로공원 -> 김녕해수욕장 -> 월정리해변코스로 들리셔도 괜찮습니다.


제주시 구좌읍 김녕리 3341-3 064-710-7903  영업시간 09:00 ~ 18:00 (마지막 입장: 17시 10분) 휴무(쉬는 날) 첫째 주 수요일


주변 동부권 코스에 잘 맞는대가족 독채펜션입니다.


앞마당 공간 그리고 객실 30평 방 3개넓은 공간을 찾는 분에게 어울립니다.예약 010-3438-8253

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주살이 2일] 해비치해변 산책로, 목장카페 드르쿰다, 만장굴, 해녀박물관



[제주살이 2일] 해비치해변 산책로, 목장카페 드르쿰다, 만장굴, 해녀박물관 뭐가 벌써 2일???뭘 했다고 벌써 2일이냐고 ㅋㅋㅋㅋ하루하루가 너무 아쉽게 다가온다. 


아침에 일어나니 오늘도 날씨가 안 좋다. ㅠㅠ바람은 엄청나게 쎄게 불고구름은 바로 머리 위까지 내려 앉은 듯먹구름까지 끼어있다.오늘은 해비치해변에서 하루종일 모래놀이하고낚시놀이를 하려고 했는데이거... 너무 춥다. ㅋㅋㅋ


이런 날씨에는 실내라도 돌아다녀야아쉽지 않을 것 같아서표선도서관 > 이중섭 거리 > 목장카페 드르쿰다세 군데를 가 보기로 하고야채 비빔밥을 해 먹고여유있게 10시쯤 집을 나섰다. 


주유소를 먼저 들르자고 해비치해변 산책로로 들어섰는데와우~~~환상적인 바다뷰를 보고그냥 지나갈 수 없었다!!바람이 엄청나게 불어서 오래 서 있지는 못했지만엄청난 바람 덕에 파도가 어찌나 멋있던지!제법 운치도 느껴지면서깨끗한 공기와 자연에 감탄해서1시간이 넘는 시간을 보냈다. ㅋㅋㅋ


등대쪽은 갈 생각이 없었는데뿅이가 등대로 다다다 뛰어간다. ㅋㅋ그래그래 뿅이 발길대로 따라가자~여유있게 지내려고 왔잖아! ㅋㅋ뿅이를 따라 가보니이 추위에도 윈드서핑을 즐기는 사람들이 있었다.막 파도타고 점프도 하고 멋졌다!뿅이도 거센 파도에 물벼락까지 맞고 ㅋㅋ그래도 좋~~다고 깔깔깔 웃는다. ^^ㅋ우리의 원래 일정은 그냥 다 무시되고 ㅋㅋㅋ커피 한 잔이 생각나드르쿰다를 먼저 가는 걸로! ㅋ


목장카페 드르쿰다를 찾아 가는 길에멀미를 할 것 같다는 뿅이.급할 것 없으니차에서 내려서 속이 괜찮아 질 때까지걷고 또 걸었다. 그러면서 성읍마을 집구경 하는 곳목장의 말들푸르른 식물들과 꽃~돌과 나뭇잎을 주워가며자연을 있는 그대로 느끼며 걸어갔다. ^^


제주에서 유명한목장카페 드르쿰다 도착!와~ 멋지다 멋져 ㅋㅋㅋ시원시원한 전면 유리창 아래로염소, 양들이 보이고왼쪽편에는 카트를 탈 수 있는 곳가운데 부분에는 말을 탈 수 있는 곳도 있다. 


말에게 먹이를 줄 수 있는 곳인 줄 알았는데토끼나 양, 염소에게 줄 수 있다. 동물에게 줄 당근을 들고좋아라 하는 우리딸. ^^드르쿰다에서 말도 타겠다는 걸며칠 뒤 말만 타는 목장을 찾아서좀 더 길게~제대로 태워주려고오늘은 보류 했다. ^^


꾀 넓은 매장인데도테이블과 의자가 엄청커서테이블 수는 많지 않았다. 완전 편하게 누워서 쉴 수 있는 공간도너무 좋았다. 음료도 그렇게 비싸지 않아서커피가 생각 날 때마다 오고 싶은 곳이다. ^^


아부지 추천으로만장굴 동굴 체험을 하기로 결정!표선도서관과 이중섭 거리는 이미 잊었다. ^^:;근데 만장굴이 가까운 줄 알았는데...헐... 엄청나게 간다. ㅋㅋㅋ1시간 가까이 걸린듯?아놔 ㅋㅋㅋ가까운 줄 알고 콜~! 했고만~


동굴 체험도 언젠가는 한 번쯤하게 해주고 싶었는데뭐 잘됐다 싶다. ㅋㅋㅋ


흐미.. 나도 벌써부터 무서버 ㅋㅋㅋㅋ;;;우리 뿅이도 초반에는 무섭다고계속 노래를 불렀지만나가자, 안 들어간다 소리는 안한다. ^^:;근데 캄캄해도 너무 캄캄하다;;야맹증 있는 나는 한 발을 딛기가어려울 정도라동굴이 아닌 바닥만 쳐다보고 간 듯. ㅠㅠ아부지가 스마트폰 후레쉬를 켜주셔서그나마 넘어지지 않고 이동 할 수 있었다. 


그나마도 만장굴 끝까지는 가 보지 못하고중간에 다시 빽해서 돌아왔다.위에서 물도 많이 떨어지니우비나, 모자달린 윗 옷또는 우산을 챙기면 좋을 것 같다.


뿅이는 어느정도 적응이 되었는지이제 안 무섭다며나에게 종유석을 찍어라땅을 찍어라주문도 많다. ㅋㅋㅋ


만장굴을 나오니 2시 30분이였다.이중섭 거리는 너무 거리가 멀고이 시간에 그냥 집으로 가기에는너무 아쉬워서그나마 30분 거리인해녀 박물관을 가보기로 했다. 해녀를 보고 싶다던 뿅이인데박물관에서라도 좀 보라고 ^^:;


제주 해녀 박물관에 내에 있는어린이 해녀관을 발견하고는옷을 찢을 듯이! 벗어 제끼고는신~~~나게 논다. ㅋㅋㅋㅋ역시 아이들은 관람이고 관광이고일단 노는 게 짱인듯!부디 내일은 날씨가 좋아서자연과 더 오래 함께 할 수 있기를!!!ㅠㅠ


오늘은 어찌나 사진을 많이 찍었는지해녀 박물관에 도착해서는카메라가 방전되었다;;그래서 구리구리한 내 스마트폰으로라도일단은 찍었다. ^^:;


해녀 박물관 관람 끝물에는피곤함이 몰려오기 시작했다. 숙소로 가려니 1시간이나 또 차를 타야한다. 뿅이는 아예 멀미 할 것 같다고잠을 청한다. ㅋㅋㅋ1시간 가량 달려서마트에 들려 어제 까먹었던물품들을 장 보고배가 너무 고파서 짐만 풀어두고7시경 갈치조림을 먹으로 고고~!난 갈치조림은 별로이나오늘은 어버이날이라아부지 먹고 싶은 메뉴로다가~ ㅋ


아부지가 술 한잔 하고 싶으시대서멀리 맛집은 못 찾아가고바로 숙소 앞에 만만한데 들어가서 먹었다.난 별루.. 아부지는 85점 정도?라신다. ㅋㅋ어찌나 배가 고팠던지사진 찍을 새도 없이 허겁지겁 먹었다.캬캬캬캬캬캬뿅이는 매운 걸 못먹으니 고등어 구이로.


나는 굴이랑 해녀 박물관이랑 목장 드르쿰다에 갔다


혹시 몰라서 가져온 그림 일기장~!뿅이는 씻지도 않고옷도 갈아입지 않고그림일기를 쓰겠다며 집중집중.해녀 그림도 그리고 ㅋㅋㅋㅋ오늘 일정을 초.간.단 하게 썼다. ㅋㅋ'나는 굴이랑 해녀 박물관이랑 목장 드르쿰다에 갔다'그래. 이게 오늘 일정의 핵심이다. ㅋㅋ


샤워를 하고영어 읽기와중국어 책 읽기도 하는 뿅이.여행까지 와서 이러지 말자~~하고선이미 택배로 붙여 놓은 책들 ^^;;그리고 11시에 잠이 든 뿅이.난 맥주 한 캔 하면서 블로그 포스팅.내가 읽을 책도 가져왔지만너무 피곤하다. 바로 자야겠다. 


관람은 하지 않겠다~ 해 놓고결국 오늘 하루는 관람을 주로 했네. ㅋㅋㅋ날씨가 안 도와주네. 내일은 바다 놀이와 낚시!야외 활동만 하는 걸로~~!!^^




--------------------------------------------------


제주만장굴 천연동굴 용암동굴 탐험 - 중간 기권^^;;



왕복 40분 ~ 1시간 걸리는 자연 용암동굴


이런 자연동굴은 어른이 되서는 처음 가보는 것 같다.몇개월전 친정식구들과 갔었던 광명동굴은 일제시대에 광부들이 만든 동굴이었다.그런데 이 제주만장굴은 용암이 흘러들어가 생긴 자연동굴 중의 하나라고 한다.


제주도에 왔으니 유명한 만장굴은 꼭 가봐야하지 않겠냐는 생각에 우리 식구도 도전!그런데 이 동굴은 생각보다 많이 깜깜했다. 그리고 용암지대라 바닥면도 고르지 않고여기저기서 흘러나온 물이 고여있다보니 딸아이 배블리가 걸어가기 힘들어했다.신랑이 안고 가는데 영 위태위태해보여 배블리와 함께 먼저 나오기로 결정~


굴 입구 좌석에 앉아 드나드는 사람들을 보았는데,아이가 있는 집은 전부 아빠가 안고 나오고 있었다.우리 집만 그런게 아니었구나 (웃음)


다음에 딸아이가 좀더 큰 후에 재도전하는걸로~ (웃음)


나는 바깥 벤치에 앉아서 쉬었는데... 햇살이 얼마나 예쁘던지...♥


딸아이가 벤치에서 뛰어놀다 넘어지자 신랑이 극 예민해진 모습..히유..


아빠랑 같이 만장굴 화장실 근처 잔디밭에서 비누방울 놀이하는 모습...나는 아래 벤치에 앉아 있었는데 신랑은 딸과 잔디밭에서 꽁냥꽁냥바람이 불어 비누방울이 아래 만장굴 입구까지 날려온 덕분에아래쪽에 모여있던 외국인들이 너무 좋아했다~


한참 재미있게 놀았는데... 코코몽 비누방울 놀이기계가 고장나서...ㅠㅠ비누거품이 손에 묻자 화가나기 시작한 신랑과 우물쭈물 함께 오는 배블리놀다가 한번 넘어졌는데 그때 연결부위가 망가졌다고 한다.하아... 왜 이런 비누방울 기구는 금방 망가져버리는걸까... 속상하다 증말...


만장굴의 일부만 개방해둔건데도 왕복 40분에서 1시간은 족히 걸리는 거리이다.관람 허용된 끝까지 가면 기념촬영할 수 있는 조각상이 있다고 하는데,동굴 끝까지 가보지 못한 우리는 이야기로 대신 전해들었다 ^^*의외로 외국인 관광객들이 정말 많이 찾는 관광지 중의 하나였다.:D

--------------------------------------------------


김녕 성세기 해변축제와 벨롱장, 구좌읍 독채펜션 김녕한옥, 함덕 막창, 만장굴 협죽도, 코코넛커피, 익모초, 잠꾸러기 용



김녕한옥 입실준비 완료~란타나가 겨울때마다 얼어죽는 것 같았는데 따뜻한 여름이 되면 조용히 부활한다.용아 가자~이날은 더위먹었는지 가자는 소리에도용이가 한발도 안움직인다.


이유가 있었다..소리를 안내는 녀석이라..수돗가에 저렇게 하염없이 앉아있었단다.물 좀 제발 달라고... 목 마르다고...ㅜㅜ;;;미안..용아...^^;;;


김녕한옥 청소하는 내내김녕해수욕장에서 들려오는 노랫소리, 마이크 방송소리...그래, 뭔일...궁금해서 가봤다.ㅋ우리빼고 이렇게 재밌게 놀고있었구나...^^;;2018 김녕성세기 해변축제해변장터 벨롱장 in  김녕


벨롱장에서 저녁 먹으려다 웨이팅땜에 배고파 기절할 것 같았다. 쿨하게 함덕으로...차를 세웠는데 흐미..머리 위로 새하얗게 제비가...


하이~제비님들 ^^


이날 저녁은 막창으로 ^^


담날인가..사진 시간순서를 모르겠다..ㅎㅎ김녕에서 만장굴로 향하는 도로4.3을 상징하는 꽃협죽도가 예쁘게 피었다.


다른 세상 같다. 


익모초를 수확했다. 잘라서 간단히 말리고 차로...쓴맛땜에 마실수있으려나 했는데의외로 맛있었다.^^


요즘 유행하는 콩카페 코코넛커피고소하니 마이따~메뉴에 넣을까 하다가 이제 여름도 가는데....내년을 기약...ㅎㅎ


제주에 빛의 바람이 분다. LAF 포스터 붙여주니무료티켓 주신다.^^야간에 돌아다닐 힘이 남았을때 가봐야겠다.


ㅋㅋ잠꾸러기 용하루종일 잘때도 있다. 고마인나라...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주] 만장굴



제주도  휴가 첫날숙소들렸다가대명리조트에서 차타고 15분~20분가까운 곳으로#만장굴#세계자연유산


5시면 입장마감이라시간이 촉박함!뛰어~~


주차하고 뛰어봅니다!


오후5시10분 입장마감칼같음!방송나오고 난리ㅋㅋㅋ#탐방안내#휴관일매월 첫번째 수요일, 설날, 추석현장에서 자연유산해설사 신청가능#관람시간오전 9시부터 오후 6시까지입장마감 오후5시10분#입장료6세미만 무료성인 2000원


제주자연사박물관에서도봤던 #거문오름용암동굴계일반인에게 유일하게 공개되는 동굴급히 보면서 내려가봅시다!


이건 시작에 불과한계단!


내무릎 발목ㅜㅜ


동굴과 밖의 기온차로 생긴수증기도 보임쌀쌀해지기 시작!자는애 데리고 가는 우리아빠슈퍼파워~할부지♡


화산으로 생긴 용암길들


무섭기도 하고신기하기도 하고내려가면서추워진다습하고 더운 날씨속에어컨이 따로 없음


표지판보며깊숙히 들어가고 있음내한몸 건사하기 힘든데애안고 가니갈까 말까엄청 고민하며 계속감


아직 반도 못갔다는ㅋㅋ500미터표지판 보이고ㅋㅋㅋ


엄청 크다대박 큼물이 뚝뚝 떨어짐


우리 율군잠에 깨서 엄청 무서워할줄 알았는데신기해하면서#동굴탐험 시작


#거북바위


중간중간나의 고비는 있었지만언제 또  오겠냐며계속 걸었다..


#용암발가락


이곳에서 끝은 얼마되지않음ㅋㅋ만장굴의 끝 포인트


#돌기둥#용암석주#기념사진#우리제주도왔어요 ~~♡#가족여행중


쉬는공간도 있고용암발가락 있는곳쉬지않고 20분정도 걸은듯!


자..다시 되돌아갑시다 


그래도만장굴 들어갈때보단빨리나간다는ㅋㅋㅋ아는길이라고~~


#좁은통로#넓은통로


어둡고 배터리도 부족해서사진이 그렇지만어둡고 무섭기도 힘들기도 했지만신기한 자연유산 조금이나마느끼고 왔음~^^엄마 여기봐♡


힘들지만 소중한 추억#가족여행#만장굴신비로운 제주여행


#계단지옥헉헉넘나높다


나오니 우리뿐조용하다~~~


매점도 문닫음화장실 다녀와서 가자!


정신없는 만장굴 탐험

--------------------------------------------------


만장굴 춥다! 관람 소요 시간 참고하세요~



고등학교때 제주도 수학여행으로 와서 들렸던 만장굴.드디어 이번에 다시 가봤는데요.10월에 들어가긴 좀 쌀쌀하더라고요.여름엔 시원해서 좋았다더니...


만장굴 관람시간 + 입장료


어두컴컴...지하에서 위로 올라올때 본 광경.이게 제일 멋졌어요.사진으로 담아보려했는데 좀 부족하군요.직접가서 느껴보시길 바랍니다!


매월 첫째 수요일 휴관입장시간 09:00~17:10만장굴 관람시간 09:00 ~ 18:00


저희가 직접 걸어보니 소요시간은 40~50분 정도 걸리더라고요.동굴내부 왕복 2키로라고 생각하시면 됩니다.


입장료어른 2000원청소년 1000어린이 1000미취학 아동 무료


요금은 그렇게 비싸지 않죠.만 6시엔 아들은 무료였어요.


내부 온도는 10~15도 정도 됩니다.그냥 뭐 다녀오자! 라고 생각하시면 안되요.끝까지 갔다 나오는 만장굴 소요시간은 약 40~50분 정도. 그동안 정말 벌벌 떨게 되실지도 모르니까요.바닥이 미끄러우니 샌달이나 구두도 힘들어요. 꼭 운동화 신고 가셔요.


티켓 사서 이제 들어갑니다.참, 주차료는 따로 받지 않아요. 무료 주차입니다.


제주의 신비, 만장굴


여기는 이걸 보러가는거죠.주차장에서 들어가는 길에 있는 조형물인데요.굴 제일 안쪽에 실제로 있는 약 7.6m 규모의 용암석주에요.


내부는 이렇게 많이 어두워요.아마 조명이 너무 밝으면 동굴에 손상이 갈 수도 있어서 이렇게 해둔 것 같은데요.아이들은 정말 조심해야합니다.


천장에서 물이 계속 떨어지기 때문에 바닥이 미끄럽고 물 웅덩이도 중간중간 있었어요.게다가 편도 1km가 은근 멀더라고요.이전에 김녕미로공원을 갔다가 바로 여기 와서 그런걸 수도 있지만 저희 일행은 이미 다 지쳤.


얘는 거북이래요.정말 그렇게 생겼죠?!


이건 용암 발가락.동굴속에서 신비로운 광경을 많이 볼 수 있었습니다.만장굴은 모두 개방된게 아니라 일부만 관람이 가능해요.안전이 확보된 지역만 그렇다고 생각하시면 됩니다.


드디어 만난 용암석주


정말 끝에 다달았을때,


여기다!


라고 다들 소리쳤어요.완전 감동.


넘 멋지죠.근데 지쳐서 저것만 찍은 사진이 없네요.다 이렇게 사람이 등장함요 ㅎㅎ여기가 포토스팟이라서 이곳만 빛이 밝습니다.


제주 김녕미로공원이랑 만장굴은 거의 차로 5분거리에 딱 붙어있어요.그래서 이 두곳을 함께 코스로 묶어 돌면 아주 좋습니다.단점은 인근에 식당이 없어요.월정리나 김녕해변까지 가야하는데 한군데 보고 밥먹고 다시 오기엔 시간낭비지요.고로 밥을 아예 먹고 와서 두군데를 도시거나, 두군데를 돌고 식사를 하러 가시는 걸 추천합니다.


왕복 소요시간 딱 50분 걸렸네요.어른들끼리 폭풍 워킹하면 덜 걸린 것이고요. 천천히 구경하면서 다녀오면 더 오래 걸리겠죠?!만장굴 관람시간이 일찍 마감되는 편이니까 오전이나 점심 식사 후에 다녀오시길 추천해요.


춥다고 해서 걱정했던 만장굴.하지만 저희는 바람막이 정도로 괜찮더라고요.아마 겨울엔 더 추워지려나요?천장에서 물 떨어지니까 모자나 후드티 입으시는 걸 추천합니다!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 1박2일코스 추천] 만장굴 탐험하러 제주몬과 gogo~



[제주도 1박2일코스 추천] 만장굴 탐험하러 제주몬과 gogo~


제주도의 관광지는 정말 수도없이 많습니다. 대부분은 바다나 오름, 각종 테마 관광지들을 집중적으로 보는데요. 해서 오늘은 조금 더 의미 있는 관광지를 소개하려고 합니다. 제주도의 긴 역사를 함께 지내온 관광지인 ‘만장굴’ 들어 보셨나요? 오늘은 제주몬이 바로 이 ‘만장굴’ 제주도 1박2일코스 로 추천드려볼게요!


이번에 제주몬이 제주도 1박2일코스 추천 드리는 만장굴~ 제주말로는 ‘아주 깊다’라는 의미에서 ‘만쟁이거머리굴’로 불려왔다고 합니다. 이 만장굴은 무려 700만년전 형성된 것으로 추청되는데요. 정말 오래도록 제주도의 역사를 지켜봐온 동굴이 아닐까 싶습니다. 하지만 1958년, 김녕초등학교 교사였던 부종휴씨에 의하여 발견되어 그제서야 그 존재가 세상에 알려지게 되었다고 하는데요.


제주도 1박2일코스 추천 드리는 만장굴의 길이는 약 7.4km에 달하며, 부분적으로 다층구조를 가지고 있는 용암동굴이라고 합니다. 만장굴 인근에는 김녕사굴, 밭굴, 개우젯굴이 있는데, 원래는 이들과 모두 연결되어 있던 것으로 밝혀졌으나 제주도 1박2일코스 추천 하는 만장굴의 천장에 붕괴되면서 분리된 것으로 보인다고 합니다.


만장굴의 주 통로는 폭이 18m에 달하고, 높이는 23m라 세계적으로도 규모가 큰 축에 속하는 용암동굴이라고 하는데요. 이번에 제주몬이 만장굴을 제주도 1박2일코스 추천 드리는 가장 큰 이유가 있는데, 바로 만장굴이 전 세계에 존재하는 용암동굴 중에서도 보존이 굉장히 잘된 용암동굴이기 때문입니다. 원래는 다른 나라에도 용암동굴이 상당수 있지만, 만장굴처럼 수십만 년 전에 형성된 동굴이면서 형태 그리고 지형이 훼손되지 않고 잘 보존되어 있는 용암동굴은 드물기 때문에 학술적, 보전적인 가치가 매우 크다고 하는데요.


해서 만장굴은 존재하는 것 만으로도 큰 가치를 가지고 있는 용암동굴인 것입니다. 제주도에는 물론 즐거움을 느낄 수 있는 다양한 관광지가 존재하지만, 이렇게 뜻 깊은 관광지를 방문하는 것도 큰 의미가 있지 않을까 싶어 이번에 제주도 1박2일코스 추천 하게 된 것이죠.


또한 만장굴은 동굴의 중간 부분에 있는 천장이 함몰되 3개의 입구가 형성되어 있습니다. 현재까지 일반인이 출입할 수 있는 입구는 제2입구라고 하는데요. 이 입구 마저도 1km까지만 탐방이 가능하다고 합니다. 또한 제주도 1박2일코스 추천 하는 만장굴 내에는 용암종유, 용암석순, 용암유석, 용암선반, 용암유선, 용암표석 등 굉장히 다양한 용암동굴생성물이 발달되어 있다고 하는데요.


제주도 1박2일코스 추천 하는 만장굴의 하이라이트는 바로 ‘개방구간 끝’이라고 알려져 있습니다. 개방구간 끝으로 들어가면 약 7.6m 높이의 용암석주를 관람할 수 있는데, 이 용암석주는 세계에서도 가장 큰 규모로 알려져 있기 때문입니다.


또한 만장굴에는 우리나라 대표 박쥐인 제주관박쥐 그리고 긴가락박쥐가 수천마리씩 거주하고 있다고 합니다. 이 박쥐들은 모기, 파리 등의 해충을 1시간 동안 100마리 이상 잡아먹는다고 알려졌는데요. 하지만 정말 안타깝게도 급격한 도시화로 개체수가 많이 감소했고, 현재는 세계적으로도 멸종위기에 처해져 있어 국내 박쥐최대서식지라고 불리는 만장굴의 생태학적 가치가 계속해서 올라갈 것으로 전망됩니다.


혹시라도 박쥐가 무서운 분들을 위한 간단한 정보를 드리자면, 제주도 1박2일코스 추천 하는 만장굴을 탐사할 수 있는 거리는 불과 1km밖에 되지 않기 때문에 일반인들이 박쥐와 만날 일은 없다고 합니다. 제주도 1박2일코스 추천 하는 만장굴, 제주도 오셨다면 이렇게 의미 있는 관광지 꼭 한번 들려보세요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 김녕 가볼만한 곳 : 만장굴



# 2017. 07. 16 (일)월요일 아침입니다. 주말에 강원도 홍천에서 1박2일 캠핑을 즐기고 왔는데요- 아침 저녁으로 쌀쌀하다 싶더니 감기가 오는 것 같아요.다들 일교차 큰 날씨에 건강 유의하시고요- 오늘도 제주도 이야기로 하루를 시작해봅니다. 소라개를 만나 막걸리 한 잔 똑 하고소화도 시킬겸 구경을 한 곳 해보기로 합니다. 날이 무척 더울 때라 시원한 만장굴로 향했는데 그 이야기를 풀어볼게요.


만장굴로 향하는 길.


주차장에 주차를 하고 이동해봅니다. 입구쪽이 공원처럼 꾸며져 있는데이런 분수가 있네요. 저 모양이 만장굴 안에 있는 유명한 돌의 모양이더라고요.


매표소에서 티켓 구매를 하고 입장합니다.


가격은 성인 1인당 2,000원.


티켓을 구매하고 만장굴로-


입장~


바로 캄캄해지면서 시원한 기운이 몰려옵니다.정말 더운 7월 중순의 제주도였는데 엄청 시원하더라고요.


굴이지만 규모가 상당해서 성인 열댓 명이 한 줄로 걸을 수 있을 정도.다만 바닥이 미끄럽고 울퉁불퉁하니 운동화는 신으시는게 좋겠어요.


굴을 따라 걸어봅니다.


유네스코 세계 자연유산으로 등재되었다는 만장굴.용암동굴로 세계 최대 규모를 자랑한다고 해요.


다양한 모습으로 자리잡은 동굴 내부의 모습이 신비로운데동굴 내부 변형과 부식을 막기 위해 조명을 최소한으로 사용하다 보니사진 찍기는 매우 곤란한 상황 ㅋㅋ 뭘 찍어도 잘 안나와요 ㅋㅋ 그냥 눈으로 구경.


바닥이 심하게 울퉁불퉁한 곳은 이렇게 길을 만들어 두었습니다.


다양한 바위들이 많은데 참 신기하더라고요.


상당히 넓은 곳. 규모가 대충 짐작이 가시나요?굴 깊이도 제법 되는데 워낙 시원해서 땀이 식으니천천히 걸을만 하더라고요. 겨울엔 오히려 따뜻하다던-


여기가 그나마 조명이 밝길래 뒷모습 한 컷 남겨봅니다.


마지막 구간.


밖에서 본 조형물 속의 그 바위가 저 끝에 있네요.


이렇게- 이 앞에서 많이들 인증샷 남기고 돌아섭니다.


관광객이 입장할 수 있는건 여기까지-


잘 보고 다시 빛을 찾아 올라옵니다.여기까지 제주도 김녕 가볼만한 곳 중 하나인 만장굴을 소개해봤습니다. 만장굴은 몇 해 전에 가보고 오랜만에 방문했는데, 저희처럼 더운 날씨에 찾으니너무 시원하고 좋더라고요. 바캉스가 따로 필요 없을 쾌적한 온도. 무더위에 밖에서 이런저런 관광지 돌아다닌다고 고생하지 말고 이렇게시원한 곳에서 산책하며 즐기는 관광도 좋겠더라고요. 연중 일정한 온도를 유지해 한겨울엔 오히려 따뜻하다니 다음에 다시-


주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3 만장굴전화 : 064-710-7903

--------------------------------------------------


제주 만장굴이에요!



제주 여행 둘째 날 이야기!!


둘째 날 여행 코스는만장굴 >> 비자림 >> 해맞이 해안로 >> 섭지코지 >> 성산일출봉(입구까지만 ㅋㅋㅋ)이에요!


오늘은 만장굴부터 시작합니다.제주도 2박 3일 여행 동안 마지막 날 만 화창하고계속 흐리고 비가 오락가락했어요!


만장굴에 대한 설명인데요.살짝 옮겨보면 총 길이가 무려 7.4km에요!용암동굴이며 세계적으로도 큰 규모의 동굴이라고 해요.특히 내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있어서 학술적 가치가무척 크다고 하는데요. 동굴 중간 부분 천장이 함몰되어 3개의 입구가 있는데출입 가능한 입구는 제2입구이며, 개방구간 끝에는 7.6m에 이르는용암석주가 있는데 세계에서 가장 큰 규모라고 합니다.여행지에 가서는 꼭 설명 문구를 잘 읽어보는 편이에요.모르고 보는 것도 물론 좋지만 알고 보면 더 쏙쏙 기억에 남더라고요!


요거 너무너무 귀엽죠?ㅎㅎㅎ스탬프가 있는데 귀여운 돌하르방 조각이 있어서너무 예뻤어요~~~ 둥글둥글 인심 좋아 보이는 돌하르방 아저씨!너무 귀여워서 카메라에 쏙 담았답니다!


만장굴로 들어가는 입구에요.천연기념물 제98호로 지정되어있다고 해요.


만장굴을 들어가 보니 사진에서보다 더 어두웠어요.그리고 물이 떨어져서 우산을 쓰고 다니는 분들도 있더라고요! ᄏᄏ왠지 혼자서는 들어가기 겁나는~^^;; 든든한 신랑이 있어서맘 놓고 성큼성큼 걸어갔어요.


만장굴의 온도가 낮기 때문에 여름이어도서늘해서 긴 옷을 준비하는 것이 좋은데요. 요즘처럼 더울 때는만장굴에 가서 더위를 식히는 것도 하나의 피서가 될 수 있을 것 같아요.


거북바위는 모양이 제주도 지형과 닮아서관광객들에게 인기가 높다고 하는데요. 신기하게도제주도 지형과 닮아서 저도 사진을 남겨보았답니다.





저희가 만장굴에 들어가면서 보니중간에 힘들어서 나오는 분들도 있더라고요.


다시 돌아가자고 얘기하는 분들이 있어서저도 걱정을 했어요~ㅋㅋㅋ 혹시나 급히 화장실이라고 가고 싶어지면어쩌지??라는 생각도 들었지만 만장굴의 묘한 매력을 놓치고 싶지 않았거든요!


오래 걷기를 싫어하는 신랑은자기 힘들면 되돌아갈까??라고 여러 번 물어보더라고요!단연코 저는 No!!! 열심히 다 둘러보리라 다짐했어요!


만장굴까지는 왕복 1시간 정도가 걸린 것 같아요.중간중간 사진도 찍고 천천히 걸었거든요!특히 만장굴은 하얀 신발이나 힐을 신으면 무척 불편하실 수 있어요.그리고 긴 겉옷도 꼭 준비하시는 것이 좋답니다.^^열심히 걸어서 만나게 된 7.6m의 용암석주!크기가 생각보다 크더라고요. 모양도 너무 신기하죠?용암이 흐르면서 만들어진 다양한 용암석순과 용암 유석,용암 유선, 용암 선반, 용암표석 등 여러 가지 볼거리가 있어서 좋았어요.다음에는 비자림으로 이동합니다.비자림도 많이 기대해주세용~~♥




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 #3 만장굴 방문 후기♥



만장굴 드디어 방문!사실 지난번에 제주도 왔을 때,만장굴을 찾아 한 시간 가까이 운전해서 왔었는데, 내비가 잘못된건지, 아니면 진짜 공사중이었던 것인지...만장굴을 찾을래야 찾을 수 가 없었다..이번에는 꼭! 가리라!보리라!하였는데 짱짱한 날씨와 함께무사히 잘 도착!!♥


넓은 주차장. 저기 오른편 스파크 보이는가.아주 주차 잘했다. ㅋㅋ오라버니 왈 "너 하루 하루 주차가 는다?"굿 좝~!


집중호우로 물이 많이 떨어진다는 만장굴!우산이 없는데 어쩌지.우산 있어야하나...너무너무 고민했다.


주차장에서 생각보다 조금 걸어가야 매표소가 나왔다. 이런 팻말들을 쫄쫄쫄 따라가야 한다. 


이런 계단도 오르고


식당도 지나서


박물관도 지나고


이런 쉼터도 지나고!


 여기서 집중!!매월 첫 째 수요일은 휴관!이라는 거!!입장시간과 관람시간도 잘 참조하길♥


이런 표지판이 한 번 더 나오고~


드디어 매표소!


 


어른 2,000원 청소년과 어린이 1,000원가볍게 다녀올 수 있는 가격!


 표 받음!ㅠㅠ 지난번에 못 가고 헤매이던 것을 생각하면 맴찢...


동굴 입구에서 표 검사하고 들어가게 해 준다. 플래시를 켜고 사진 찍지 말라는 등설명을 해 준다. 


만장굴에 대한 설명.자연스레 이런 굴이 생성 되었다는 것이너무 놀랍고 신기했다.창조주의 섭리도 한 번 더 생각하게 되었다능!


물도 많이 떨어지고 바닥에 고여 있기도 했다. 처음에는 우산 없어 호들갑을 조금 떨었지만우산 계속 쓰고 있을 정도로물이 많이 떨어지는 것은 아니었다. 그리고 바닥은 울퉁불퉁 했기에어두워서 조심조심 걸어가야 했다.안그러면 발목 삐끗할 각이었다...


여기가 중간쯤이었나 끝이었나...무튼 생각보다 기-인 굴.그리고 김녕미로공원에서 더워하다가만장굴로 갔는데 습도가 99.999%고온도가 13도였다. 습도가 높았지만 기온이 낮았기에정말 정말 시원했다!피부가 숨쉬는 느낌이라고 우리 오라버니 평하심.. ㅎㅎ계속 걷다보면 추울 수 있으니 얇은 겉옷 혹은 담요를 챙겨가는 것도좋을 듯 하다.특히! 어린아이가 있을 경우에는꼭! 껴입을 무엇인가 필요할 것 같았다.


제주도 만장굴


꼬옥! 가볼만한 제주도 여행지다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


엄마랑제주도/사려니숲길/만장굴



샤려니숲길 붉은오름으로 네비찍고 찾아갔다, 입구가 많은 듯?


뭔가 굉장한게 눈앞에 펼쳐진 듯 하다


아침부터 웨딩촬영하러 온 분들도 있고, 주차도 만차,역시 자연이 최고 멋지다


김녕가는 길에 들린 만장굴, 세계문화유산으로 사람들이 바글바글한데 대부분 중간까지 가다가 돌아오는 것 같다, 너무 춥고 어둡다. 땅이 거칠어 땅만 보고 걷게된다ㅜㅜ


그래도 사진은 밝게 나옴. 폭염 때 가면 짱 좋을듯.

--------------------------------------------------


20160601-08 제주6~8일차 만장굴&김녕미로공원&평대리



기억나지 않는 6일차의 아침.여행중에 늘 그랬듯이, 아침을 차려먹고 설거지를 하고 나갈준비를 하고나면 또 점심때가 되고..그랬었지ㅎㅎㅎ 시어머니는 숙소에서 쉬시라고 하고, 우리끼리 나와본다. 


아들이 잠이 들었다. 


오늘은 만장굴.날이 흐린데 동굴에 오니 더더욱 습하고 춥다 ㅠㅠ 


여길 보라고. 


전날 세화리 오일장에서 산 얇은 바람막이 점퍼를 입힌 아들. 


어두어서 무서워함 ㅎㅎㅎ 


하지만 곧 적응.ㅋㅋㅋ


포즈를 잡는 여유도 ㅎㅎㅎ 


뒷짐도 지어본다.ㅋㅋㅋㅋ


엄마 어디가.


걷다가 물웅덩이가 있는곳은 아빠가 점프를 도와준다. 


엄마 업으래 ㅠㅠ 


업고 셀카 ㅋㅋㅋ


업고있는데 일어나면 어떡해 


밖으로 나오니 오히려 따뜻한 느낌적인 느낌.ㅋㅋㅋ 여긴 김녕미로공원.왜 비오는날 밖에 돌아다니는 일정을 짰을까 ㅋㅋㅋ 


저 바람막이 없었으면 얼어죽을뻔우산을 쓰기도 애매하고 비옷을 입기도 애매한 날씨라, 그냥 바람막이입고 돌아다녔다. 


남편은 그냥 돌아다님 ㄷㄷㄷ 


고양이 발견하고 좋아하는 아들. 





남는건 사진뿐. 


드디어 미로 끝.집에 못가는줄 알았어 ㅠㅠ 차라리 더울때보다 이런날이 나았던거같아.  


아까 그 고양이한테 작별인사중 ㅎㅎㅎ 


7일째... 비가 계속왔다.제주도의 장마철은 빨래는 안마르고, 기분은 우울한.. 그런날씨였다.서울가고싶었다..


평대리 뿔소라덮밥참 맛있었는데, 역시나 가게 이름을 까먹음.ㅠㅠ 


집에 빨리 가고싶었던 제주도.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주여행-첫째날] 만장굴  






김녕해수욕장 들렀다 찾아간 곳은 만장굴신랑친구는 만장굴 들어가봤다고 쉬고있겠다고 해서우리끼리 들어갔다 왔당! 


만장굴 입장료 성인 1명당 2,000관람시간은 오전9시부터 오후 5시10분까지 


만장굴은 화산용암의 침하운동으로 생성된용암 동굴이라고 한다.세계유산 용암동굴로 천연기념물로 지정되어 있다고 하는 만장굴 


들어가면 어두컴컴한 분위기동굴 안은 좀 추워서 가디건이나 위에 걸치는 옷하나 정도 들고가면 좋다~여름에는 엄청 시원한 느낌 !!!


동굴이 길이도 엄청나게 길어서소요시간이 제법 걸렸당 바로 나가는길은 없고, 끝까지 봤다가 다시되돌아와야되는데 한 40~50분 정도 걸린당


이렇게 선명하게 남아 있는자국들동굴안에 물방울이 하나둘 떨어지기도 했다~예전에 가족들과 단양의 고수동굴에서도 엄청 길고 가는길이 좀 험남했던 기억이 ㅎㅎㅎ





이 바위는 거북 바위라고 한다.왠지 거북이의 등껍질을 닮은 듯한 모습


한참을 가다가 다시 되돌아 갈까 고민하게 만들 때쯤 마지막 끝이 보였다 ㅎㅎㅎ


이렇게 된 곳만 지나가면 마지막 관문 ! 석주, 종유석들이 많아 구경하기 괜찮은데그래도 계속 보고 있으니 좀 지루함 ㅎㅎㅎㅎ


맨 끝에 있는 돌기둥 ! 여기가 동굴의 마지막 부분이고, 여기보고 돌아가면 됨 ㅎㅎㅎㅎ용암석주라고 용암이 굳으면서 흘러내려 쌓여서만들어진 것이라고 한다~보고있으니 신기방기 +_+한번쯤 들러봐도 괜찮은듯 하다.다시 돌아갈때 체력이 바닥남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


[제주 만장굴] 넘나 솔직한 후기 :)



제주 만장굴 넘나 솔직한 후기 :)


10월 2일은 제주 만장굴 발견한 날!


제주도에 도착하자마자 하루종일 흐리고 비가오기에예정에 없던 이 곳으로 향했다!실내를 찾아 들어가야한다!!!


부종휴선생과 30인의 꼬마탐험대가아주 치밀한 계획 아래각자의 역할에 충실하며 발견했다는 이 곳!


요 유래를 읽을 때가 가장 재밌고 기대됐던듯^^


제주 만장굴 입장료어른 2,000원 청소년, 군인, 어린이 1,000원이날은 황금연휴라 입장료 확인도 안하더라능 -_-


제주 만장굴 입장시간 & 관람시간입장시간은 9:00 ~ 17:10관람시간은 9:00 ~ 18:00*해설은 30분 간격으로 10:00 ~ 16:00 까지다!


입장!!입구에 들어서자마자 동굴 분위기 화악!조명이 곳곳에 설치되어 있기에 밝을 줄 알았으나 구경하는 내내 폰라이트에 의존!


신기한 용암유선은 곳곳에 흔적이 남아있었으나처음에는 신기방기 갈수록 반복되는 어둠과 흔적에걷고 또 걷는데에 집중하게 되었다!점점 들어갈수록 땅만 보고 걷는 느낌~


폰카 플래쉬 덕분에 사진은 비교적 밝게 나왔지만사실상 너무 어둡고 울퉁불퉁한 바닥과 떨어지는 빗방울 때문에예쁨은 저리가고 지침과 물기로만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물론 제주 만장굴에서요런 재미난 풍경도 볼 수 있다!만져볼 수도 있음^^


이렇게도 어두운 동굴을


90%는 바닥만 보며 고인물 피하기 바빴고 ㅠ천장에서 떨어지는 잦은 빗방울에 머리 축축 ㅠ


총 1,000m를 걸어들어가 다시 그 길로 나오는 코스


그러나 슈로도와 현피치는 600m 지점인 요 거북 바위에서 턴!이유인 즉슨그 길고긴 제주 만장굴 600m 지점까지 걷다가처음만난 이색적인 바위 거북바위 ㅋㅋㅋㅋㅋ


더이상의 호기심도 생기지않고비를 피해 찾아 온 동굴에서 더 많은 물이 떨어지고우산쓰고 관람하는 사람들 속에서우산 모서리를 피하기가 더 바빴던 제주 만장굴은그럭저럭코스!만장굴, 아쉽고도 아쉬운 제주도 코스 

--------------------------------------------------


제이슨(JaySon)의  제주도에서 살아남기 만장굴



안녕하세요 이웃님들~ 루미오 뷰티하우스 제이슨(JaySon)입니다.


오늘은 지난번 제주도에서 살아남기 GD카페, 함덕 해수욕장 편에 이어 오늘은 만장굴에 대해 알아 보도록해요.


※포스팅에 앞서 ※만장굴의 내부를 스포일러하는 글이므로만장굴을 방문하시게 될분들은 주의하시기 바랍니다.


제이슨(JaySon)의 제주도에서 살아남기(2/7)만장굴


만장굴은 제주도 북동쪽에 위치하고있는세계에서 가장 긴 용암동굴 입니다.무려 길이가 13,422M라고 합니다...


주민들 사이에서는 아주 깊다는 뜻으로 만쟁이거머리굴로 불려오다가1958년에 사람들에게 개방 되었다고 합니다.그래서~ 얼마나 깊고 또 예쁠지 제이슨이 또 한번 탐방을 하고 왔는데요.


입장료는 성인 은 2000원청소년 군인 어린이는 1000원입니다. 저렴하쥬~?또한,수요일 휴무(매달 첫째주 수요일 휴무)매일 09:00 - 18:00(마지막 입장시간 : 17시 10분)  시간 잘 확인하시고 기껏 만장굴을 찾아갔는데구경도 못하시는 불상사가 발생하지 않도록참고해 주세요 ~ 


만장굴의 입구입니다. 굉장히 커서 놀랐는데요 


아저씨... 사진좀 찍게 ㅂ...비켜ㅈ...주세요...


입구를 따라 조금 걷다보면넓은 공간과 예쁜 조명으로 길을 잘 표시해 놓았더라구요.만장굴의 내부 높이는 대략 3~20M 이며 넓이는 3~23M 입니다. 어마어마 하죠?.


만장굴 내부의 이 기다란 줄들은 용암 유선 이라고 하는 것인데요용암이 줄어 들면서 생긴 일종의 용암 나이테라고 생각하시면 이해하기 편하실 것 같아요.





이곳이 예전엔 다 용암으로 가득 찼다고해요...아 무셔라....





벽이나 천장에는 이렇게 파충류 피부같이 생긴 암석의 흔적들이 있는데,이것들은 바로 용암종유 라고합니다.용암의 뜨거운 증기로 인해 암석이 녹아내린것인데암석의 유리화가 된것이죠. 


잘보면 반짝반짝한것들도 있어요~


앞에의 팻말을 읽으며 따라 걷다보면 넓직한 공간이 나와요 ~제이슨이 제주도에 갔을때는 한참 태풍이 올 때의 여름이었어요...


밖은 35~38도 이상 펄펄 하고있는데,만장굴 내부는 19도로 엄청 시원해서꼭 냉장고 안에 들어온 것 같았어요ㅋㅋㅋㅋ


아참.. 중간쯤에 가게 되면 이제 서서히 추워지게 되는데앗차거....!!!


위에서 물방울이 계속해서 떨어진답니다..우산을 사가지고 올걸 그랬나봐요 ㅋㅋㅋㅋ몇몇분들은 우산을 쓰거나 우비를 입고돌아다니시더라구요... (부럽다...ㅋㅋㅋㅋ돌아갈까,,,?)


제이슨은 한참을 고민하며돌아갈까 말까... 하면서 걷다가 이상한 돌을 발견했어요 ㅋㅋㅋ 바로 거북이바위 ㅋㅋㅋ 


(ㅎㅎㅎㅎ 나,,,?)용암이 흐를때 천장에서 떨어진 암석에흐르던 용암이 붙어 굳어지며 생긴 용암표석중하나라고 합니다. 


나는 다 녹을줄 알았더니 살아남은암석들도 있네요.. ㅋㅋ독한놈들 ㅋㅋㅋㅋ


자~ 이제 거의 다왔어요 ~ 얼마나 걸었나.. 돌아가기엔너무 먼 거리를 와버렸어... 


(언제 다시 돌아나가지...?ㅋㅋㅋㅋ)


이 계단만 건너면 끝이라고 다보고 돌아가시던 아주머니 께서 힘내라고 싱긋 웃고 가셨는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 옆에 무슨 똥같은....응?....뭐야 저게..... 용암 발가락 이라고합니다... 전혀 발가락같이 안생겻다고...그냥 분비물같이 생겼...는....데....


드디어 !!!드디어 도착을 했습니다 ~거의 30분넘게 걸었던것 같아요 ... 끝에 도착하니 천장에서부터 바닥으로 용암이 흘러 내린 자국이 암석이 된것이 보였어요돌기둥(용암석주) 라고합니다.제이슨은 또 호기심이 발동해서 천장위에 구멍을 보고싶었어요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 넘어가지말라고 했는데 


넘어가서 봤는데... 안보이더군요...(따라하지마세요 ~~ ) ㅋㅋㅋㅋㅋ 


규모도 세계적이고 제주도 박쥐가 산다고해서 길가다 마주치면 어떻게 도망을 가야하나싶었는데 박쥐는 커녕 개구리 한마리도 못보고 돌아왔네요 ㅋㅋㅋ 


돌기둥과 한컷~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아... 내가 왜 반팔을 입고 들어갔을까,... 이웃님들도 만장굴에 갈때는 우산 or 우비, 간단하게 걸칠 걷옷 준비해주시면 조금 더 여유롭게 관찰 하실수 있을것 같아요 ㅎㅎㅎ자 다음편에는~ 


제이슨(JaySon)의 제주도에서 살아남기(3/7)성산일출봉


에서 만나요 ~~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 만장굴,특별한경험



제주 가볼만한곳 만장굴말로는 표현안되는 경험


 이번 제주도 여행 계획 중 무조건 1순위였던 만장굴 물론 제주 가볼만한곳,필수관광코스로 꼭 들어가는 곳이기때문이기도 하지만 꼭 그 이유때문은 아녔어요 .얼마전 준이와 책을 읽다가 동굴이 나온거에요. 동화, 만화 등 은근 자주 나오잖아요. 동굴 ....그래서 당연히 어떤 건지 알겠다 싶었는데 얘기를 나누다 보니 동굴이 어떤건지 모르겠다는거에요 . 저도 설명을 하는데 터널같은거라고 설명하려고 하다보니 그 자연적인 동굴의 이미지, 감각,감성과 터널은 생긴것만 비슷하지 터무니없이 다른 느낌 ...아.....동굴 이라는 건 직접 체험해보지 않으면 그 암흑, 특유의 축축함 , 느낌을 알 수 없겠구나 싶고 이건 간접경험이 아니라 무조건 직접경험이다 !! 싶어서 이번 여행코스에  넣은거랍니다 . 사실 어른들은 한 번 가보면 뭐 또 가보고 또 가보고 그러고 싶은 곳은 아니긴 하잖아요 ...^^;;;; 하지만 준이와 조카 꼬맹냥을 위해 어른들도 모두 함께 하기 !! ㅋㅋ


 여행다니면서 참 좋았던 점 ....ㅎㅎ 매표소에서 다섯살 일곱살이라고 하면 입장료를 안받으시더라구요 .보통 초등학생부터 요금을 내는거 같았어요 . 


입구로 들어가면 왼쪽으로는 미개방인 동굴이 보이고 우리는 오른쪽 계단으로 내려갑니다 .


한참을 쭈욱 걸어가야해요 .거기에 동굴 단면을 보면 들어가는 길이 살짝 오르막이랍니다 .오르막이 막 체감될 정도로 경사가 있는건 아니지만 그래도 들어가는 길이 나오는 길보다 훨씬 힘들게 느껴지는데는 다 이유가 있더라구요 .나와서 단면도를 보기 전까지는 오르막인줄 아예 몰랐거든요 .ㅎㅎ생각보다 많이 컴컴하고 ...바닥이 물기가 많고 천정에서도 물방울이 가끔 똑똑 떨어지기때문에 걸으면서 사진 찍기는 좀 어려웠어요 .굳이  사진 찍는데 집착하지 않고 준이와 손잡고 그 느낌들을 오롯이 느끼면서 걸어들어갔어요 . 어두워서 꼬맹냥이 무서워 안간다고 하면 어쩌나 걱정했는데 왠걸 ...울 꼬맹냥도 아주 씩씩하게 끝까지 잘 갔다 왔어요 . 열이 많은 스타일이다보니 서늘하고 시원한 동굴 속 느낌이 아주 좋은가보더라구요 . 물론 긴팔 가디건이나 점퍼 필수에요 ...제법 춥더라구요 .ㅎㅎ한참을 걸어들어가면 나오는 넓은 공간 여기서 앉아 잠깐 쉬면서 사진도 찍고 했어요 . 여기까지 왔다면 정말 조금만 가면 끝이다 싶어서 힘이 막 불끈불끈..ㅋ


제일 마지막에 도착하면 나오는 용암석주 멋진 모습에 우와 ~~ 탄성이 절로 ...준이도 멋지다고 사진 찍고 ..^^ 


울 꼬맹냥도 한 컷 ~ 오구오구 ...귀요미..^^


발가락 모양으로 흘러나오다가 굳은 용암들 이런 저런것들을 보니 정말 준이랑 잘 왔다 싶은거 있죠 .이런건 정말 직접 보는게 제일 인상적이고 기억에 오래 남잖아요 ~^^ 


맨처음 동굴속으로 들어갈땐 갑자기 너무 깜깜해져서 경계를 많이 하던 준이 하지만 다 돌고 나온 후에는 느낌이 완전 다르다고 하더라구요 . 너무 좋고 재미있었다고 ...ㅎ





저도  몇년 전 왔을때 기억을 더듬어보면 동굴속 조명들과 용암석주만 생각나지 아무런 추억이 없었는데 ...준이와 이야기 하며 걸었던 추억으로 만장굴에 대한 기억이 바뀌게 되어서 정말 좋았답니다 . 동굴 밖으로 나와도 조경이 잘 되어있어서 산책하거나 아이와 잠시 뛰어놀거나 하기도 좋은 곳  


 여러 학습적인 효과도 좋고 ... 정서적으로나 감성적으로도 다양하게 작용할듯한 이번 경험 한창 궁금한것도 많고 신기한 것도 많은 일곱살 준이에게 정말 좋은 경험이었겠죠 ?+만장굴 들어갈때 팁 !! 신발은 샌들이나 크록스는 적당하지 않아요 .바닥에 아주 얕지만 그래도 물웅덩이가 제법 있고 물기가 많은 축축한 길이라서 샌들 신으면 발가락 사이로 물이 들어갈 가능성 多크록스 나 조리 슬리퍼 같이 바닥이 얇은 신발을 신으면 발목 삐끗할 위험도 多바닥이 울퉁불퉁한데 그게 용암이 굳은 돌들이라 운동화가 제일 좋답니다 그리고 밖은 아무리 더워도 동굴 안은 제법 춥기때문에 긴팔 필수 ~ 반팔 반바지 입고 들어가면 걷는 내내 오들오들 떨면서 얼른 나가고 싶다는 생각만 들거에요 .ㅎㅎ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 춥기까지 했던 만장굴



안녕하세요~ 오늘은 제주도 가볼만한곳 중에만장굴에 갔었던 이야기에요!이 곳의 기억을 떠올리면 생각나는건처음엔 우와 시원해! 그리고 헐 추워ㅋㅋ여름에 가면절대 나오기 싫은 곳이에요+_+


만장굴 매표소까지 가기 전에이런 음수대가 있더라구요~엄청 햇빛 쨍쨍한 날에 갔었어서손 씻기도 하고 물도 마시고 딱 좋았어요


이런건 제대로 알아야죠~사실 제가 알려고 한다기 보단제 글을 보는 사람들을 위한 사진ㅋㅋ제주도 가볼만한곳 찾다가만장굴 가고싶으면 요런거 알아야 하잖아요~슝슝~~


매표소 가기 전에 쪼오끔 걸어야 하는데참말로 요기조기 초록이들 팡팡~!싱그러움 가득이더라구요> <


그냥 들어갈 수 있으면 참 좋으련만요런 매표소가 존재합니다ㅋㅋㅋ그래도 엄청 비싼 정도까진 아니라서제주도 가볼만한곳 중에 하나인듯!


우와~사람 증말 많더라구요~~저 만장굴 내부에어찌나 많던지 바글바글~~그리고 곳곳에 작은 불빛들이 있긴 해도굉장히 어둡고 땅바닥이 험해요ㅋㅋ아마 구두 신은 분들은여기 들어가면 굉장히 힘들고 불편하지 않을까.. 싶네요!


엇나름 여기 포토존ㅋㅋㅋㅋㅋ다만 역광이라 귀신처럼 나오는게 문제라면 문제~


사실 끝부분까지 가고싶엇는데어후.. 길이 너무 험해요ㅋㅋㅋ힘들려고 여행 온거 아니니까요~딱 걷고싶은 마음 들때까지만 걸었죠!그러고 돌아나와서 입구 부분에서잠시 앉아서 멍~ 쉬었답니다


제주도 가볼만한곳 만장굴정말 시원하다 못해 추운 곳이에요ㅋㅋ저처럼 더위 많이 타는 사람들은여기 들어가서 안나오고 싶을 겁니다ㅏㅏㅏ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 김녕미로공원 월정리해변 - 여유로운 시간



2017. 01. 09 (월)제주도 여행 둘째 날이었다.첫날은 와서 저녁 먹고 잠만 잤으니 무언가 관광? 보러 나온 건 첫날이라 할 수 있겠다. 내가 묵었던 숙소는 제주도의 동북권, 이번엔 이쪽을 공략하리라!!만장굴과 김녕미로공원은 세트라던데 여길 가보겠다며 호기롭게 출발 ★네이버 지도로 열심히 검색한 결과, 701번 버스를 타고 지경곰에서 내려 990번 버스를 타면 된다던데뇌가 순박했던 나는 그대로 믿고 지경곰에서 내렸는데 여기 완전 허허벌판!! 차들 쌩쌩 달리는 갓 길에 내려버림바람은 엄청 불고, 사람 한 명도 없고도로는 왜 이렇게 넓어? 8차선이니? 기억이 혼미990번 버스가 오는 정류장은 찾았는데 버스는 올 기미를 보이지 않고제주 바람이 내 볼에 초강력 싸다구를 날렸다. ...캐리어를 닫기 직전에 빼 버린 집에 두고 온 목도리가 생각났고  나는 왜 장갑을 안 가지고 왔을까. 나는 왜 제주도를 겨울에만 올까. 나는 왜 또 뚜벅이로 제주도에 왔을까.나는 이러다 납치 당하거나 미아가 되는 건 아닐까. 제주 콜택시에 전화를 했는데자기 구역이 아니라고 다른 전화로 연락하란다. 손이 얼어서 더 검색해볼 겨를도 없었고 바람 때문에 정신 1도 없었는데마침 택시 한 대가 내 앞을 지나가서 폭풍 손짓 역시 죽으란 법은 없다 보다.


무사히 만장굴 도착 만장굴, 초등학교 3학년, 첫 제주도 여행 때 가족들이랑 왔었다.그땐 여름이어서 동굴 안이 엄청 시원했던 것과 다리 아프다고 투덜대었던 기억이..가족들이랑 아빠가 운전해주는 차 타고 오는 게 최고다.  


만장굴 입장료 성인은 천 원.다시 가도 볼만하다. 일단 바람을 피할 수 있어서 뚜벅이인 내게 따뜻했고혼자 이 생각 저 생각


동굴 속 어둠을 벗어나는 방법은 계속 걷는 것, 가던 길을 계속 가는 것신부님도 이 말씀을 하셨고환자들에게도 종종 이 말을 하곤 했다.  지금 삶이 힘들다고 느끼는 이에게도 해주고 싶은 말.


여기가 끝이다. 도보로 왕복 40-50분.김녕미로공원은 만장굴 입구에서 걸어서 10분? 차도를 또 걸어서 갔다. 뚜벅이는 정말 이렇게 다녀야 하는 거니??


입장료는 3000원, 미로공원 기대 안 했는데 재미있었다. 제주대학교의 더스틴 교수라는 분이 만들었다는데 아이디어가 참 좋다.  한국인이 만든 공원이면 더 좋았겠지만 .. >_< ㅎㅎ 


수줍수줍


종 울리려고 길 찾으면서단체로 온 아줌마 아저씨들이랑 친해졌다.어린 친구들이랑도 서로의 힌트를 주고받으며동심의 세계로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


요즘 문제적남자를 재미있게 봐서 그러는지 퀴즈만 나오면 풀고 싶어지고 승부욕이 생긴다. 25분 만에 탈~~출남자친구랑 오면 사랑과 재미를 동시에 찾을 수 있을 듯♥ //


다음은 월정리해변으로 택시 타고 고고 '오빠 밥 줘'라는 밥집,월정리 해변 앞 작은 식당인데


이름도 별나 요망한 덮밥 (9,000원)맛은 무난무난뷰가 참 좋았다.


그리고.. 여유로운 티타임 ^^


바람은 거세고 파도는 높았지만그 덕에 더 아름다운 바다를 볼 수 있었다. ♥


 필받아서 보게 된 영화. <너의 이름은>CGV에서 생일 쿠폰도 받았지만..^^영화는 쏘쏘했다. 이렇게 나의 이틀 밤도 저물다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도2일차/민속5일장,만장굴,아뜰리에안,후년하우스,순정문어   






누가 꽃이게~?! 내사랑♥ 숙소 앞에 있었던 작은 유채꽃밭 


#제주민속오일장 #할망장? 에서 귀한 제주도 고사리와 초코 먹을 제주 당근을 샀다!


#만장굴 한번쯤은 꼭 가보면 좋을! 용이 정말 나왔을거같아 코스가 꽤 길고 매우 신기하고 시원하고 춥고 밖에 나오니 굴의 습기로 얼굴이 촉촉했다! 


지나가다 본 귤 나무먹을 수 있는 건가 했는데 먹으면 관상용이라 엄청 시고 떫다고 한다!날씨가 안좋아서 일정은 거의 포기하고 드라이브 다녔다 ㅠㅠ.. 내려서 잠깐 어디 들어가면 비가 그치고 또 나오면 비가 오고 ㅠㅠ 


#제주서귀포카페 #아뜰리에안 서귀포 앞 바다를 보면서 잠깐 쉬어갔던곳! 할머니들과 할아버지는 카푸치노를 엄마와 나는 아메리카노!


#여미지식물원 비가 와서 선택한 여미지 식물원엄마 신혼여행 왔을때 코스 중 하나였다고 하는데 그때보다 엄청 커졌다고 한다. 비와서 포기하고 고른거라 기대 안했는데 넘 좋았었다! 식물원이 테마별마다 있어서 천천히 둘러보기 좋은 곳!


한국정원,일본정원,프랑스정원 등 버스(1,000원)입장권 끊어서 천천히 한바퀴를 돌았다. 날이 좋았으면 더 좋았겠지 ㅠㅠㅠ 


저녁은 아는 분 가게인 #후년하우스 #말고기샤브샤부말고기 샤브샤브 ㅠ.ㅠ 


개인적으로는 소고기 보다 깔끔하고 담백했음! 말기름도 선물로 받고 몸 녹이는 저녁이여따!


마지막날이니 숙소 앞 #순정문어 이때까지도 숙소 앞에가 용두암인것을 몰랐지.. 비만 안왔더라면 좋았을텐데 라는 말을 수없이 했지만 그래도 그래도 엄마와 할머니와의 행복한 시간이 너무너무 아쉬움만 남는 마지막날 저녁이였다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 1일째 / 제주도 벚꽃길 / 만장굴 / 김녕해수욕장 / 흑돈가 흑돼지 & 김치찌개



제주도 여행 1일째!제주도에 벚꽃이 만개 했다길래 벚꽃길을 보러 갔어요


제주도 벚꽃명소 하면 나오는 곳 들중 한곳인 제주 전농로길!정확한 명칭은 서사라  문화거린가 봐요~전 블로그에서 본 대로 cu제주전농로점을 찍고 갔는데차가 많이 다니고 주차 할 곳도 없어서 후딱 둘러 보고 다음 이동지인 만장굴로 이동했네요


만장굴 주차장이 넓어서 주차 걱정은 없을 거 같아요


만장굴 휴관일은 매월 첫째 수요일이네요~ 피해서 가세요^^


아직 다 지지 않은 동백꽃도 한번 찍어 보고..


만장굴 안에 유모차 못 들어가요..ㅋ (당연한건가;;)유모차를 가져 온 분들은 매표소 옆에 놔두고 다녀오라고 하더라고요~그러나 분실시 책임 지지 않는대요!!


전 휴대용 유모차라 물품보관소에 보관하고 다녀왔어요매표소 오른쪽 계단 위로 올라가면 화장실이 있는데 그 옆에 물품 보관소가 있어요~이왕이면 유모차는 차에 놔두고 오시는 게 좋을 거 같아요^^;


만장굴 입구는 밝은데 안에는 어두워요~사진이 전체적으로 밝게 나왔는데 안은 정말 깜깜.. 어두워요 ㅎㅎ그리고 추위를 많이 타면 따뜻한 날이라도 얇은 겉옷 챙기시는게 좋을 거 같네요


사진은 밝아 보이지만 어두워요!


여기가 만장굴 끝이에요 나름 포토존?인듯ㅋㅋ


다음 목적지는 만장굴에서 멀지 않은 비자림!


비자림 가는 길에 있는 벚꽃길~실제로 보는 게 더 예쁜..비자림 입장 마감이 5시까지라 가다가 차 돌렸네요ㅋㅋ


다음 여행에는 비자림을 꼭 가보려고요~


가는길에 김녕해수욕장도 들렸어요웨딩촬영을 하러 많이 오시나봐요~~여기서 2팀 봤어요^^


이번 여행은 엄마와 함께 한 여행이라 더 좋았어요^^


흑돈가로 저녁 먹으러 가기 전에 야식으로 먹을 치킨을 샀어요백종원 3대천왕 맛집이라는 백양닭집에 미리 전화 주문 하고 가는 길에 찾아왔어요(현금 결제가 천원 싸더라고요~ㅋㅋ)


치킨에 먹을 제주위트에일 맥주도 샀어요gs편의점만 있다는 글을 본 거 같은데 편의점에 다 있는 듯..^^;


양념 소스는 따로 사야해요~ 천원이었어요튀김이 넘 짰어요!! 진짜 짜요...ㅋㅋ전... 이거 다음엔 안 사먹을거예요


흑돈가 제주 본점제주도 오면 흑돼지를 안 먹어 볼 수 없죠ㅋㅋ제주도 맛집 쳐서 리뷰 많은 곳으로 정했어요칠돈가는 전에 가봤으니 이번에는 흑돈가로


흑돼지 3인분


김치찌개


흑돈가 흑돼지 너무 기대 했나봐요ㅋㅋㅋㅋ김치찌개도 별로...제 입에는 전에 먹었 던 칠돈가가 더 난 거 같아요그때는 김치찌개에 라면사리도 넣어서 맛있게 먹었던 거 같은데..^^;야식으로 치킨이 있으니.. 괜찮다고 위로하며 1일째 일정 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 2일차 : 비올때 갈만한곳 비자림 :: 만장굴 



제주도 여행 2일차비자림 과 만장굴 go


제주도 여행 다녀온지 한달이 다 되어 가는데아직까지 남은 포스팅 ^^5박6일 동안 내내 비가 와서 비오면 갈수 있는곳 위주로 여행 코스를 잡아서 다녔답니다


둘째날은 비자림과 만장굴로 코스를 잡았어요비자림과 만장굴 거리는 10분여 밖에 되지 않아시간 절약하기도 좋아요샤로니숲,산굼부리,섭지코지,성산일출봉 이렇게 코스를 잡으셔도 좋으실꺼에요


제주도 오면 왠지 꼭 먹어야 할꺼 같았던 귤비자림 가는곳에 할머니가 파시길레한봉지 사서 먹었어요


차에서 내렸을때 마침 비가 안와서 구경하기 좋았어요날씨가 왔다갔다 해서 제주도 변덕쟁이 날씨를 맞추기가 여간 어려운게 아니랍니다비옷, 우산은 꼭 필수에요!!


비자림은 천연기념물로 등록되어 있어요입장료는 성인 1,500원 어린이는 800이랍니다음식물은 가지고 못들어가니깐 밖에서 다 드시고 들어가셔야 해요


길은 다 평지로 되어 있어서 아이와 같이 가기도 좋고유모차,휠체어 다니기가 좋아요


코스는 두곳우린 유모차를 동원했던터라 자갈밭으로는 못가고 짧은 거리로만 살짝 다녀왔어요그래도 한바퀴 다 도는데 대략 1시간 정도 걸렸던거 같아요


빨리 오라고 손짓하는 조카평소에는 유모차에서 안떨어지면서 제주도여행 하는 내내 걸어다닌다고 남들보다시간이 두배로 걸려서 움직였네요^^;;;;


여름에 오면 시원하니 너무 좋겠더라구요산속에 걸어다니면서 공기도 너무 좋고 은은한 나무향이 너무 좋아서 스트레스 해소까지 되더라구요


이날 비온다고 일기예보 되어 있었는데여행 내내 비가 안오다니 -.-;;;성산일출봉으로 가려다가 혹시나 중간에 비올지 몰라원래 계획대로 만장굴로 갔어요


만장굴은 첫째 수요일은 휴관이니깐 참고 하세요!!!


제주도는 어디든 입장료가 거의다 있어요가장 긴 동굴 이라고 하더라구요


아직 들어가기조 않았는데 시원한 바람이여기도 여름에오면 좋겠군 지금 가시면 패팅 필수일듯 싶어요10월에 갔을때도 조금 춥더라구요 


화산으로 인해 자연적으로 만들어 졌다니자연이라는게 볼수록 신기해요웅장하면서 엄청나게 길고 커요


동굴이라 물이 떨어지다보니 바닥이 미끄러우니 슬리퍼보단 운동화 추천드려요바닥이 울퉁불퉁해서 힐신고 가시는걸 비추!!!!


깜깜한곳에 조명 몇개만 둔거라 걸어가실때 바닥 잘보고 걸으세요~바닥보려 동굴보려 정신없었다는 ㅋㅋㅋ아이와 함께 가실려는거라면 초등학생부터 가시는게 좋을꺼 같아요너무 어린 아이는 걷기가 조금 힘들수 있어요





끝까지 가면 용암이 흘려내려온 시작점을 볼수 있어요사진이 많이 흔들렸네요..^^;;;그 크기가 엄청 나고 용암이 흘러왔다가 자연스럽게 굳어서 생긴 모습이라니 너무 신기했어요


나무뿌리가 보이는 만장굴 입구 밀림에 온듯한 느낌을 주네요




--------------------------------------------------


2018. 세계자연유산 어린이 해설사 만장굴 해설 중



올해 세계자연유산 센터에서는 어린이 해설사를 양성하여 오늘도 만장굴에서 활동 중이다7.  30~ 8. 8 까지 어린이 15명을 선발해 그중  몇명씩 계속 후속 활동을 하고 있다. (선흘 거문오름은18명 양성했고,  성산 일출봉은 다음달에 15명 양성할 계획으로 추진중) 야무지게 본인 소개와 주의사항 ,  각 포인트마다  소개하는 멘트를 시연 하는걸 보니 참으로 이쁘다~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 한달살기 8월 8일(만장굴)



새벽에 세수대야로 지붕에 물을 쏟아 붓는 거 같은 소리가 나더라니오늘 하루는 꼼짝없이 집에 있어야 겠다 싶었는데아침이 되니 개더라구요오늘은 만장굴 나들이일정은 대부분 차니랑 같이 정하고 있었는데저번에 미천굴 가보고 거기는 사람의 손이 닿은 곳이고만장굴은 용암이 빠져 나가면서 자연적으로 만든거라는 이야기를 듣더니미천굴은 가짜굴이라며 만장굴에 가보고 싶어하더라구요. 


아이들은 동굴은 추우니까 비옷이나 우비, 바람막이를 입히시는게 좋아요.미천굴 생각하고 얇은거 입혀 갔는데 ㅜㅜ


들어가기전에 만장굴 홍보관을 들러 만장굴에 대해 알아봐요좀 천천히 읽고 싶었는데 역시 비니 때문에비니 초등들어가면 제주도 다시 오고 싶네요 ㅋㅋㅋ그 때는 또다른 느낌일거같아요


거문오름용암동굴계 중 가장 긴 만장굴초등학교 교사와 학생들이 발견했다고 해요


여기는 무슨 배경이 나오고 사진 찍는거 같은데 고장남 ^^;;;


입장합니다. 보통 월요일 휴관인데 여기는 수요일이네요여긴 외국인들도 꽤 많더라구요


4살 비니는 무료 3명 입장료 3000원입구부터 온도차이 때문인지 안개가 자욱신비스럽습니다.^^


색깔은 불빛때문에 그런거고아무튼 여러 가지 모양도 신기해요


내가 밟고 있는게 용암이 흐르다 굳은 거라는 것도 신기대학교 수학여행때 물에 빠져 다음 코스 였던 만장굴은 못 들어 갔던게 생각나요 ㅋ 


용암표석거북이 모양을 하고 있다고 하네요


뒷쪽에 용암이 흐른 흔적을 볼 수 있다고 해서포토존 ㅎㅎㅎ모두 사진 한번 찍고 가요


용암표석 위에 올라가 번개맨 한번씩 해주시고


곳곳에 설명이 있어서 하나씩 읽고 가는 재미도 있답니다.차니도 열심히 읽어봅니다. 


이게 용암 발가락


마지막까지 왔습니다.왕복 40분 거리 가까운 거리는 아니지요이제 돌아가야 합니다. ^^저 뒤에 기둥이 포인트 인데 ㅡㅜ


차니 다시 한번 찍어주었습니다. 어두워서 흔들린 사진들이 많네요


용암이 흐르다 굳어진 흔적이라 인위적이지 않아 신비스러운 모양들이 많습니다.이곳에는 박쥐도 산다는데모양새가 박쥐인거 같아 찍어봤어요 ^^


아까 찍은 곳에서 가족사진 하나아까 찍었었는데 안찍혔더라구요 ㅜㅜ돌아오는 길에 한번 더 찍었어요


만장굴 나오면서 한컷여기서 김밥 라면 만두로 점심 해결하고 집으로 돌아갔답니다.이렇게 흐린날 오름가면 좋을 거 같은데아침에 아빠 전화하셔서 꿈자리가 안 좋다며 애들 잘 보라고괜히 오늘따라 신경쓰여 집에서 쉬기로남편도 어제 일로 피곤하다며 숙소로 돌아가 쉰다고 해요


집으로 돌아와 블럭놀이많은 블럭중 하나만 가져가야 한다고 했더니이걸 가져간다고 하더라구요^^ 


그리고 오랜만에 미술놀이역시나 노는게 한정이 되어 있으니 이렇게도 노는군요 ㅋ열심히 색칠하고 오리고 붙이고 용 한 마리를 만들었습니다.동굴이 형성된 전설중에 용이 승천하면서 생긴 흔적이라는 말이 있어요틈 나는대로 용암과 동굴에 관련된 책도 읽어보았답니다 .^^ 


비니는 열심히 그리더니 오리기 삼매경 ㅋ이렇게 하루가 마무리 됐네요비가 와서 만장굴 밖에 못가고 많이 못 놀았다며 아쉬워 하는 차니내일은 좀 움직여 보자 ^^

--------------------------------------------------


제주도 72시간의 기록(제주 4.3평화공원, 만장굴, 감녕미로공원, 해녀박물관 / 부제:낚시실패함)



가족들과 낚시도 하고 여행도 할겸.  제주도를 방문 하였다. 2018년 5월 18일 저녁 21시~  5월 21일 저녁 21시까지 딱 72시간 동안대상 어종은 오로지 무늬로 정했고.. 구명의등 이것 저것 준비도 했다. 예전에 사둔.. 오래된 구명의를 드뎌 쓸때가 되었구나 했지만. "마"가 낀 내 게임조끼 때문인지..  하늘님께서 또 허락을 해주시지 않으셨다. 


시작부터.  대한한공 1시간30분이나 지연했다.. 비행기가 지연되면.. 탑승을 미루던가.. 탑승 해놓고 1시간 반을 기다리게 했다.. 제주도 랜딩전에도.. 40분을 공항을 배회하다가 랜딩했다.. 그렇다.. 처음부터 뭔가 이상했다. 


서있기 조차 힘이 들정도의 바람이 불어 재꼈다.. 사진은 그렇지만 비도 오고 바람도 미친듯이 불었다.. 하악~~~~~


낚시 실패가 아니라 포기다 에기를 캐스팅 할수 있는 여건이 못된다.바로 가족 여행으로 일정을 변경하고.. 간만의 제주도 여행으로 변경 하였다. 


제주 4.3문화관(4.3평화공원 및 위령소 참배)아이들에게 역사를 가르치는건 좋은일이다.. 대한민국의 훌륭하고 기쁜일도 있지만. 역사에서 지우려 했던 가슴아픈 사건도 있다.  한켠의 주인없는 나열해 있는 비석들을 보자니 가슴 한구석이 아프다.그 쓸대없는 이데올로기에... 정작  이데올로기 책한권 제대로 읽어봤을리 없는 양민만 3만이 죽었다.. 이죽음의 책임진 인간 하나 없는점에. 세상에 경멸감마저 든다. 





 만장굴  지하 1KM 정도 들어간다.. 축축하고.. 용암동굴이라서 솔직히 석회동굴 보다는 그렇게 볼게 없었다.   어르신들이라면 모를까.. 구지 갈 필요 없을것 같다는 생각이 든다.. 동굴 가보고 싶거든  고수 동굴 혹은 고씨 동굴이라 불리는 곳에 가보시길. 





감념 미로 공원 아들의 재주를 발견 했다.. 난 지도를 보아도 도통 무슨 꼬브랑길 지도 같더만.. 6학년 아들만 졸졸 따라 다녔다.. 큰딸과 한조로 투입된(?) 마눌은  둘이 길을 잃어버려 아들과 함께 다시 미로로 찾으러 가는일도 있었다. 신기한게.. 고양이가 많이 있었다.  감녕 미로공원은 만장굴과 불과 5분 이내의 거리에 있다.  두개가 붙어 있음으로,  감녕 미로공원 온김에 만장굴을 둘러 보는것도 괜찮을것 같다. 


해녀 박물관 방문... 우리네 어머님들이 대게 그러하듯이.. 참 가슴 아프게 보았다. 어쩌면 제주도 여성들은 더욱 더욱 많은 고생을 한것 같다..  우리집 아이들이 이런 현실과 과거에 대해 조금이나 알아주길 바랬으나.. 내 욕심이 컷다. 


 


이렇게 1일차를 접고..  잡은 제주 한화 리조트 


좀 작은듯 하였으나. 4식구 자기에는 충분 했다.. 뜨신물 엄청 잘나오고. 물이 약간 미끄덩 미끄덩한물이었다.. 난 별로 였으나 마누라는 좋아 하였음.


산 중턱에 위치하여,  접근성은 별로 였다.  공기는 제주도 전역이 다 좋지만 특히 여기는 더 좋았던거 같다. 


지은지는 좀 되는거 같다.. 전반적으로 새삥건물은 아니다. 구닥다리 느낌은 확 난다. 하지만. 리조트 답게 내부 부대 시설도 이것 저것 있었다. 


리조트 내부에 있는 흑돼지 전문점.. 파크가든에서 115,000원 4인세트 돼지고기 품질은 매우 좋았다. 냄새도 않나고 육질도 좋았다.비도오고 바람도 불고 마땅히 갈때도 없었다.가격도 제주도 치곤 비싸지 않았고.. 고기도 주고, 전복도 주고... 맛도 있고...... 솔직히 어디 모르는 관광지 식당에서 눈탱이 맞느니, 그냥 편하게. 맛나게 잘 먹었다.   그리고 아침에 조식싱당에서 조식 인당 1만4천원짜리 먹었으나 솔직히 내입맛에는 별로 였다.. 우리가 흔히 느끼는 "감정"  ------- 딱 돈아깝더라,  종류도 부족하고 간이나 맛, 이런거 더 신경 쓰셔야 할듯 하다. 




--------------------------------------------------


제주도 여행 만장굴/월정리해변 해수욕장



제주도 여행 둘째날 만장굴 그리고 월정리해변


제주도의 두번째날,부지런히 움직였다. 누군가가 제주도의 여행을 검색해서 내 블로그를 보게된다면 지극히 가족여행인분들께만 나름 도움될까싶다...^^철저히 22개월의 쌍둥이야 9살 개구쟁이 그리고 함께한 또다른 가족 6살 아들과 27개월 아들 이렇게 9식구의 여행이므로,아기자기한 곳에서의 식사나 여유가 넘치는 제주의 숨은곳은 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지극히 철저하게? ㅋㅋ 아주 야무지게 대단하게 다녀온 후기라고 할수 있겠다.아침을 부지런히 먹고는 제일먼저 만장굴로 떠났고, 월정리해변에서 정말 10월인데 여름날씨였던 덕에 넋을 놓고 바라보았던 날,사진이 너무 많이 둘째날도 나눠서 올려야겠다 ㅋㅋㅋㅋ


무엇하나 쉬운건 없었다. 예상한 일이였음에도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 만장굴 입장~ 남들은 추워서 바람막이 입고 춥다춥다 하는데 헬육아 하는 우리에겐 어찌나 시원한지


물이 있어서 아무래도 미끄러울것 같은 느낌에 조심조심 내려갔다.참고로 무조건 운동화를 신어야함!벽도 멋있고 우리처럼 애기 안고 가는거 아니라면 끝을 찍고 돌아오기 괜찮은데 연세있으신 분들이나 아이가 많은 우리같은 가족에겐좀 버거운건 사실 ㅋㅋㅋㅋ 


내려놓을수가 없어서 안고 다녀오는데 땀을 뻘뻘 흘렸다 ㅋㅋㅋㅋ발로 찍었나보다 사진을.....


이쯤 나오니 벌써 더웠다..................그럼에도 눈이 호강하니 거뜬했다 정말 ㅋㅋㅋㅋ


다시 떠나는길 역시 쉽지 않다 하하하하하하제주 폭염에...긴바지... 정말 미안해... 엉엉엉그리고 사진에 다 담지 못할만큼 말로는 설명할수 없을만큼 멋있어서 살고싶다고 했던 곳월정리해변 가는길부터 월정리해수욕장해변


수영복은 필요도 없었다.그냥 풍덩 하고싶었지만, 차에선 겨우 한녀석이 잠들었고 이럴줄 모르고 여벌옷따윈 없었으니까,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아무리 덥고 뜨거워도 괜히 먹고싶었던 분식..정말 땀을 줄줄줄 흘렀다.


삼각대가 없어서............겨우 찍은 사진이니 일단 올리고싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외쿡 언냐오빠들은 막 수영치는데 정말 따라 들어가고싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들은 모래 만지고 신이나서 .... 점심먹으러 가는길 겨우 진정시키고 데리고 가는데 역시나 쉽지 않았따 ㅋㅋㅋㅋㅋ


꼬맹이중 한녀석이 잠이 들었다 나름대로 수월하게 바다를 즐겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 이정도다 우린...ㅋㅋㅋㅋ우리딸 이쁘따 이뻐, 나를 무슨 저승사자니....? 죄다 긴옷....후....


여기도 막둥이는 같이 찍지 못할만큼 이러저리 동해번쩍 서해번쩍 하는중 ㅋㅋㅋ


나의 베프 





점심 기다리는중에 여기도 예뻐..................안이쁜 곳이 어디냐며......둘째날의 일정의 반의 사진도 안올렸는데 오늘은 여기까지 해야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행기 2] 만장굴, 월정리 해수욕장 카페 우드스탁






첫날 늦은 시간에 도착을 해서 저녁식사를 한 뒤 바로 잠들었습니다.이튿날 아침, 본격적인 첫 관광지로 택한 곳은 만장굴이었습니다.


표를 산 뒤 만장굴 입구로 향했습니다.


계단으로 내려가는데 왼쪽에는...


비공개구간이라고 하는 '만장굴 제1구간 입구'라는 것이 보이더군요.


위의 사진처럼 생긴 입구였습니다. 


조금 더 내려가서 만장굴 입구의 설명을 살펴보았습니다.


만장굴은 세계에서 열두번째로 긴 용암 동굴이라고 합니다. 유네스코 세계유산이자 우리나라의 천연기념물이기도 하고요.한편 자료에 의하면 1946년 10월 김녕초등학교 교사인 부종휴 씨가 초등학생 탐험반과 함께 그 입구를 발견했다고 합니다.어린이들이 직접 횃불을 들고 갱도를 타고 내려가 용암지대를 탐사하고 밧줄로 동굴의 길이를 측량했다고 하네요. ㅎㅎ만장굴 내부가 어두워서 대부분의 사진들이 흡족하지 못하여 일부만 선택하여 올려봅니다-;


만장굴 초입


세심한 배려가 느껴지는 호출 버튼


용암 돌기둥(석주)


이렇게 만장굴 구경을 마친 뒤 차를 타고는 월정리 해수욕장의 카페인 우드스탁으로 향했습니다.


그다지 멀지 않았던 두 번째 목적지


10분 정도 달리니 월정리 해수욕장이 나오더군요. 주차장에 차를 세웠습니다.


저의 차가 티볼리이기 때문에 렌터카도 같은 차종으로 했더니 아무래도 익숙했네요ㅋ


차를 세우고 길을 건너 월정리 해수욕장을 구경했습니다.


날이 좀 흐려서 아쉽기는 했으나 사진 찍는 사람들도 조금 있었습니다-


이런 예쁜 의자들이라니~! 바닷물,모래,길,의자,건물 등의 색들이 아름답게 조화를 이루더군요.


모래비 카페라는 곳의 사색의자라고 쓰여진 것에 앉아본 아내의 뒷모습입니다. ㅎㅎ


또다른 의자들도 보였고요- 해수욕장 구경을 한 뒤 다시 길을 건너서 우드스탁이라는 카페로 가보았습니다.


'우드스탁' 하면 떠오르는 것은 미국의 유명했던 락 페스티벌이 있습니다. 그리고 아마 그 이름에서 유래했겠지만 신중현의 클럽으로서 서태지가 연주하다가 신대철에게 ('시나위'의 베이시스트로) 발탁된 곳의 이름이기도 하지요.


입구에 들어서서 바다 쪽을 바라보니 이런 '사진 틀' 같은 감각적인 부분이 있더군요. :D


월정리 카페 '우드스탁'의 메뉴


주문을 한 뒤 내부를 둘러보기 시작했습니다. 2층과 옥상도 있어서 꽤 넓더군요.


여러 모로 상당히 감각적으로 꾸며놓은 곳임을 알 수 있었습니다. 한편 2층으로 올라가자...


레드 제플린





롤링 스톤스


학부 시절 교양 수업 때 보았던 히피 영화 'Easy rider'의 포스터도 보이더군요. 옛날 생각이 났습니다;;


미국의 밴드이지만 저에게는 어릴 적에 했던 게임으로 기억되고 있는 '블루스 브라더스'도 보였네요. ㅎㅎ


핑크 플로이드의 명반 'Dark side of the Moon'의 포스터도 보였습니다.락 음악에 대한 카페 주인의 깊은 애정을 곳곳에서 느낄 수 있었습니다.


창가 좌석에 앉아서 뒤를 돌아본 장면


2층 창가 자리에 앉아 밖을 바라보았습니다.


예쁘다는 말이 저절로 나오는 아름다운 전망이더군요~


기다리다보니 카페라떼와 조각케익이 나왔습니다.


사진만 봐도 뭔가 치유가 되는 느낌이네요. 또 가고 싶습니다. +_^


이번에는 밖으로 나가 옥상으로 가보았습니다-


여름에 이 자리에 앉으면 또다른 매력이 있겠더군요-!


바다가 보이는, 그리고 멋진 음악과 감각적인 소품들이 가득한 아름다운 카페에서 시간을 보낸 뒤성산 일출봉으로 향했습니다.[ 카페 우드스탁 ]전화번호 : 064-782-6948​​주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 월정7길 52 (월정리 4-1)​​​영업시간 : 매일 09시~자정


※이 후기는 당해 업체의 후원을 받지 않고 제가 직접 지불하여 식사한 뒤 작성하였습니다. 

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 폭염 핫플로 추천!



제주도 만장굴폭염 때 특히 추천합니다.


유네스코 세계 자연유산 : 만장굴.주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3.입장시간 : 오전 9시 ~ 오후 5시 10분.(관람은 6시까지)매월 첫째 수요일 휴관일.관람료/소요시간 : 성인 기준 2,000원.(제주도민 무료)/약 50분.


참고로 버스 타고 가면 만장굴 입구 정류장에서 만장굴까지 2km 조금 넘게 떨어져 있어요.만장굴 입구 정류장에서 만장굴까지 택시비 3,000원 정도 나온답니다.이쪽으로 택시는 자주 다니는 편이고, 만장굴 앞에서 택시 잡기 쉬워요!


세계 자연유산 만장굴의 자세한 요금표 확인하세요!


참고로 저는 야간 촬영을 할 줄 몰라요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무 의미 없는 만장굴 내부 사진 몇 장을 올리긴 올려봅니다.


아무것도 보이지 않아~좀 무섭긴 하지만 규모가 큰 동굴이라 한 번쯤 가볼만하답니다.세계 자연유산에 등재되어 있으니까 더 가볼 만한 가치가 있겠죠?!


사진이 없으니까 크게 적을 말도 없네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동굴 내부가 상당히 어둡고 물기가 있기 때문에 조심조심 걸어야 해요.내부가 넓어서 조심만 하면 굳이 운동화 신지 않아도 충분히 걸어들어갈 수 있어요.어린아이들도 수월하게 들어갈 수 있는 난이도 낮은 동굴이랍니다.그리고 바깥은 엄청 더워도 내부는 시원함을 뛰어넘어서 아주 춥답니다.가디건 하나 정도 챙겨들고 들어가시는 걸 추천하고 싶어요.더위에 지쳐서 극강의 시원함을 느껴보고 싶다면 무조건 강추!!!!!!!!!!!!!(그렇다고 얼어 죽을 정도는 아니니까 안심하세요!)




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 ★ 여름엔 만장굴로 피신!



넘나 더운 여름... 제주도 가볼만한곳으로 추천하는 관광지!!!바로, 만장굴 되시겠습니다~!


동굴이라서 완전 시원해서, 더위에 지친 몸에 생기를 불러 일으키는 느낌이랄까요~?에어컨이 아닌, 천연냉방으로 더위를 이기는 방법!!!천연기념물과 더불어 유네스코 3관왕까지 했다니까~~~ 꼭 한 번쯤은 가봐야겠죠?화산의 용암 침하로 생성된 천연동굴이랍니다.


제주도 가볼만한곳인 만장굴의 입장료는 대인 2,000원!마침 너무 덥기도 하고, 어디를 가봐야할지 고민하다가 결정한 곳이랍니다.내려가는 입구에서 부터 스멀스멀 올라오는 냉기~크흐~~~ 얼른 갈래!!!


사람도 많지 않고, 동굴의 신비로움도 오랜만에 느끼는지라~~~이색적인 느낌이 물씬 들었답니다.


확실히 위쪽과 온도가 다름...ㄷㄷㄷ시원해...


겨드랑이가 뽀송뽀송 살아나는 느낌이랄까...?


만장굴을 딱히 관찰하고 감상한다기 보다...시원한 굴을 산책하는 느낌으로 걷고 걸었습니다.바닥에 물기가 있어서 미끄러우니, 신발 선택에 주의해야 할 것 같습니다.여기서 넘어지면 무릎 아작날 것 같...





거북이 모양을 닮은 거북바위랬나...?크게 흥미를 끌지는 못했습니다...ㅎㅎ;;


만장굴을 들린 이유 중 가장 큰 것은, 시원함이었으니...시원함을 물씬 느끼며 나름 만장굴을 살펴보는데요.용암이 흘러 만들어진 곳이라 생각하니 신기하고, 용암이 얼마나 뜨거울지 생각하면 끔찍하고...뭐 그런 느낌이었습니다.


만장굴의 끝 까지 가보기...!15-20분 정도 걸렸을까요...?좀 걷다가 다시 돌아갈까 싶었는데, 밖은 더우니까!!! 좀 더 걸어보자! 온 김에 끝장을 보자!!!


관람구간 끝!!!인증사진 팡팡!(어두워서 사진이 그닥 잘 나오지도 않고 기대감 X)


이정도의 실루엣, 정말 인증사진 정도만 나오는... 만족스럽지 못한 사진촬영을 끝으로 밖으로 나왔습니다.만장굴에서 꽤 시원하게 있었더니 밖으로 나와서 많이 덥지 않은 느낌!그래도 더위는 점점 찾아오고, 겨드랑이는 다시... 눙무리...


그런데 바로 가자니, 입구 쪽에 넘나 예쁜 곳이 펼쳐졌어요~!억새풀이 살랑이고 나무가 초록이고(?) 하늘은 파라니까!!!만장굴 앞, 인생사진 뽑아내기!


무더운 여름, 제주도 가볼만한곳인 만장굴 앞에서 한 껏 청량한 느낌으로 포즈를 잡아봅니다.


은은한 연보라색 멀구슬나무의 꽃이 피던 5월 말,제주도는 무척 더웠지요.7월은 더 덥겠죠...?ㄷㄷㄷ


그리고 억새풀 사이에 들어가서 또 다른 공간인냥 사진 찍기!!!만장굴은 아니지만, 만장굴 입구니까... 만장굴이겠쥬...?


만장굴에서 더위도 식혔다가, 나와서는 입구 앞에서!!!인생사진도 건져보세유~~~


다음 포스팅에서도 제주도 가볼만한곳을 집중적으로 소개해보겠습니다!




==================================================
--------------------------------------------------


[제주] 만장굴



#제주가볼만한곳 #만장굴춥습니다.긴팔 꼭 준비하세요.^^


매월 첫째주 수요일은 쉰다고 하니 일정 잘 확인하시고요.


세계자연유산에 등재되어 있나 봅니다.


입장료는 어른 2천냥, 아이 1천냥~


동굴 전체 길이는 7천 킬로 정도 되지만 1킬로 정도만 개방된듯 하네요.


용암으로 인해 생긴 다양한 종유, 유선, 표석 등을 보시면 모처럼 좋은 경험이 될듯 합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


찾는 재미!찍는 재미!신나는 김녕미로공원 & 유네스코 지정 세계자연유산 만장굴



180501


제주 여행의 마지막 날!!원래는 #에코랜드 를 가려고 했지만 갑자기 일정을 바꿔 #김녕미로공원 과 #만장굴 에 가기로 했어요에코랜드가 궁금하신분은 지난번 포스팅을 참고해주세요^^↓↓↓https://blog.naver.com/yuppie0429/221117757666


김녕미로공원은 정말 예~~전에 다녀왔었는데 지금 가보니 많이 달라졌더라구요!!!


아이와 함께! 연인과 함께!! 온 가족이 함께!!천천히 시간보내며 사진찍고 놀기 참 좋을 것 같아요예전에 갔을 땐 없었던 것 같은데....아이들 놀이터와 고양이 놀이터가 있었어요저와 햇살이는 고양이를 좋아해서 괜찮았는데 고양이를 싫어하시는 분이라면 피하시는게 좋을거에요한두마리가 아니고 정말 많이 살고 있어요얘네들도 산책하는지 미로 안쪽에도 돌아다니더라구요 ㅎㅎ


입구 놀이터에서 햇살이는 갈 생각을 안 함....


들어가는 입구 양쪽으로 어린이 놀이터와 고양이 놀이터가 있는데 햇살이가 여기 꽂혀가지고 신랑과 시부모님만 먼저 들어가시고 저와 햇살이는 여기서 놀았어요햇살이 노는 사이에 혼자서 셀카타임도 좀 가지고 ㅋㅋㅋㅋ


예전과 다르게 작은 식물원처럼 꾸며놓은 산책길 사이사이 아주 예쁘게 꾸며놓았어요연인이라면 이런 곳에서의 인증샷은 필수!!!!사진찍느라 시간가는 줄 모를 것 같아요


햇살이는 고양이 보고 그저 좋아 어쩔 줄 모릅니다제가 아름이랑 짱아 말고는 친해진 다음에 만질 수 있다고 그렇게 얘기해도 그저 동물들만 보면 안아주고 싶어서 난리에요여기 고양이들도 사람을 많이 봐서 도망가거나 하지는 않지만 갑자기 손을 내밀면 놀랄 수 있으니 조심하세요^^


친해진 다음에 만지라규!!


다행히 햇살이가 소꿉놀이 하다가 응가를 하는 바람에 응가 닦고 안아서 미로까지 쓩~~ 직진해서 저도 미로 공원을 구경할 수 있었어요입구에서 입장료 내시면 친절히 설명해주시는데 입구에서 스템프 찍는 안내문을 주세요미로길이 표시되어 있지만 처음엔 좀 헤매보는 것도 재밌어요저랑 신랑 편으로 나눠서 누가 빨리 종을 치나 게임을 했는데 혼자 갔던 제가 먼저 도착했어요 ㅋㅋㅋ


미로 중간중간 포토존!!


혼자 도착해서 셀카중


예전에 미로에서 길 찾는 방법을 본 적이 있는데 구불구불한 미로길을 직선으로 그어서 갈래길은 오른쪽 왼쪽으로 표시해서 막힌 곳은 X로 표시해서 찾으면 된다고 하더라구요중간중간 스탬프 찍는 곳이 나오는데 마지막 도착한 곳에서 만난 직원분께서 3개는 막힌 길에 있다고 하셨어요하나는 도착지점에 있구요중간에 미로길에서 신랑을 만났는데 도장 3개나 찍었다고 자랑하더니 막힌곳에서 찍은 거였어요 ㅋㅋ종 치는 곳에서 다 같이 만나 인증샷 찍고 내려오는 길!예쁘게 꾸며놓은 곳곳 사진 찍기 참 좋아요





내려와서 선물할 초코렛과 크런치를 사고난 후 산책길로 들어서니 그냥 지나칠 수 없이 예쁜 장소들이 눈에 들어오네요


미로찾기도 재미가 있지만 곳곳 포토존에서 사진 찍는 재미가 더 쏠쏠했던 김녕미로공원이에요가족이라면 아빠팀, 엄마팀으로 나누어서 게임을 해도 좋고, 연인이라면 지도를 보지않고 함께 미로속을 헤매며 길을 찾는 재미도 쏠쏠할 것 같아요


비가 약간 오기는 했어도 찾는 재미!! 찍는 재미가 가득했던 김녕미로공원이었어요


셀카찍는 불쑥 튀어나온 신랑님 ㅋㅋㅋㅋ


미로공원 옆에 있는 #세계문화유산 으로 지정된 만장굴로 가봅니다


예전에 다녀온 적이 있지만 만장굴만의 매력이 있기에 시부모님을 모시고 한번 더 다녀왔어요마그마가 지나가며 녹아내린 자리가 동굴로 만들어진 곳이라 다른 자연동굴과는 또 다른 매력이 있어요사실 그냥 쭉 보면 뻥 뚫린 공간이라 재미없어요중간중간 적혀 있는 설명도 읽어보고 화산에 대한 기본지식을 좀 찾아보고 간다면 정말 재밌게 볼 수 있답니다


거의 온전한 동굴의 형태를 유지하고 있기때문에 유모차나 휠체어를 타고 들어갈 수는 없어요마지막 부분에 계단으로 데크를 만들어 놓은 부분이 있기는 하지만 대부분의 길은 울퉁불퉁한 물기가 있는 길을 걸어가야하기 때문에 조심하셔야해요햇살이가 잘 걷는 아이이긴하지만 잠도 오고, 아이가 걷기엔 미끄러울 수 있어 아기띠를 했어요결국 중간에 잠들어 버렸지요 ㅋㅋㅋㅋ


제법 걸어야하기때문에 가다가 포기를 하려는 분들도 계셨어요다른 동굴에 비해 화려하지는 않기때문에 재미가 없을 수도 있거든요But!!!끝까지 걸어가면 상층굴에서 하층굴로 쏟아져내린 마그마가 굳어있는 멋진 모습을 볼 수 있답니다마그마가 지나간 자리를 걷는다고 생각하니 참 신기하더라구요


역시 #제주 를 오면 이런 자연물을 보아야 제주에 온 것 같은 기분이 들지요 ㅎㅎㅎ참~!!동굴 들어가면 추워요전 저날 날씨가 후덥지근해서 반팔 입고 들어갔다가 나올때 추워서 오들오들 떨었어요한여름이 아니라면 꼭 따뜻하게 입으시길 바래요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행.세계자연유산 만장굴과 부종휴.그리고 꼬마탐험대



오늘도 어김없이 천진항에서 성산항가는 배를 타고세계자연유산센터 에 도착을 했답니다.하늘도 바다도 넘넘예쁜 제주도제주세계자연유산국제트레킹 거문오름 행사가 18일 까지 예요.조금일찍 출발해서 한번더 트레킹을 할까 했는데.시간을 맞추지못해  아쉽네요.오늘은 세계자연유산.만장굴 가치발굴의 선구자 재조명  심포지엄 에 참석했답니다." 만장굴과 부종휴  그리고 꼬마탐험대 "


http://m.blog.naver.com/candy1092/220757834794


지금껏 ㅡ세계자연유산센터 써포터즈를 하던 제가오늘 굉장히 많은 것을 알게된 좋은 시간 이었답니다.


오후 두시부터 시작된 심포지엄.


주최ㅡ제주특별자치도주관ㅡ거문오름국제트레킹위원회후원ㅡ( 사) 한산부종휴선생기념사업회.장소ㅡ제주세계자연유산센터 세미나실일시ㅡ2016년7월15일 14.00-16.00


먼저ㅡ강만생 거문오름국제트레킹위원회위원장님의 개회사가 있었구요.


인사말씀 으로는이순배 세계유산 한라산연구원장 님께서 해주셨어요.


주제발표는세계유산 한라산연구원 이신고정군박사 님께서 해주셨답니다.


지금껏ㅡ저도 잘 모르고 있던 만장굴에대한 공부를 시작해봅니다


만장굴은 마니들 알고 계실듯 한데처음으로 만장굴을 발견하신 부종휴 그리고 꼬마탐험대 에 대해선ㅡ잘 모르시죠


부종휴선생님은1926년 구좌읍 세화출생으로북제주군 김념국민학교 선생님 이셨죠.당시 5학년 학생들과 함께 1946년만장굴을 발견세상에 알려주신 분이랍니다벌써 만장굴이 세상에 나온지70년이 되었네요.


부종휴선생님과 그의 제자들로 만들어진 꼬마탐험대30여명이 다음해4월까지 1년동안 많은 답사와 측량이 이루어졌다네요.


또하나의 부종휴효과제주출신의 부종휴와 국립과학원장 박만규박사가 왕벚나무 자생지에 관한 낭보를 전합니다1962년 제주에서 왕벚나무  자생지가 발견되었단ᆞ 소식이죠.


종합토론이 끝나고.지정토론으로좌측부터 소개해드립니다.김두전ㅡ부종휴와꼬마탐험대 대원홍경희ㅡ제주특별자치도의회 의원강만생ㅡ거문오름국제트레킹위원회위원장윤석훈ㅡ제주대학교 교수고정군ㅡ서계유산 한라산연구원


어린초등학생은 이렇게 어르신이 되셨답니다


만장굴은 여름은 시원하고겨울은 따뜻해서 제주여행 오시는 분들이 마니 찾으시는 여행코스죠.


세기의 동굴결혼식 을 통해 만장굴을 널리 알리는 부종휴의 만장굴사랑.첨으로 알게된 사실입니다.


부종휴와꼬마탐험대는동굴의 길이와 높이 .온도만을 측량하는 작업이었지만.조명도구가 발달 안된 해방직후라서 횃불을 쓰지 않으면 안되어측량반.조명반.기록반.보급반으로 나누어서 30여명에 이르는 대부대가 되었다고 합니다.


제가 존병하는 서재철 사진작가님께서는"  몇년동안을 동굴속에서 보냈다동굴이 있는 곳이면 어김없이 부종휴 선생님은 그자리에 있었다.그래서 오늘의 제주 용암동굴 연구의 초석이 됐다"고 회고 하셨답니다.그런 그의 업적이 방치되고 있는듯 합니다.한라산이 기억하고 있는 산사나이 부종휴 .우리모두 잊지 않아야 할겁니다.도전하고.리더하는 정신또한 배워야 할거라고 생각하구요.오늘의 심포지엄으로 .부종휴선생님을 알게 되어 정말 흐뭇 하고.제주자연사랑을 계승받을수 있었으면 합니다우도렐라ㅡ홍예

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행코스 만장굴 다녀왔습니다



친구가 제주도에 살아여름휴가를 이용해 친구도 볼 겸제주도 초절정 성수기때 다녀왔습니다.버스이용시 701버스를 이용하시면 될 듯하고요.저희는 친구네 자가용 타고 고고싱!!제주도 너무 습했어요. 급 지치는 날씨 때문에초입부터 사진은 못 찍었습니다.너무 습해서 찍는 것두 귀찮았어요. ㅠㅠ


만장굴 들어가는 입구부터 엄청 시원했습니다.하지만 내부가 너무 어둡고 바닥은 울퉁불퉁해서바닥보고 다니느라 솔직히 동굴내부 구경은 힘들었어요. 예전에 강원도 삼척에 있는 환선굴을간 적이 있는데 이곳에 비하면 볼거리가 없어요.보고 싶어도 바닥 조심해야 하기때문에 볼 수도 없다는....


내부로 쭉~~들어가다 보면 이런 곳도 나오지만볼거리가 없는...하지만 엄청 시원하다는....


드디어 볼거리가 나오네요.용암발가락이란 이름이 붙여진 작품?인데뭘보고 이런 이름을 붙였는지 한참을 쳐다 봤는데도..솔직히 모르겠네요. ^^;;


내부로 한참 또 들어가면 갑자기껌껌해지 곳이 있는데요. 거의 끝까지 다왔을 알 수 있지요.


짜잔 동굴 끝입니다. 기념으로 사진 찍었지만유명세만큼 볼거리는 없었어요.하지만 엄청 시원은 했다는 것!!!만장굴 여름엔 시원한 맛으로 들려보는 걸로~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


세계자연유산 만장굴 청소하러...



점점 더워지는 요즘시원한 곳이 그리울때찾아갈수 있는 여행지만장굴...그 만장굴에 빗자루들고걸레들고 다녀왔습니다 ㅎㅎ#세계자연유산서포터즈그들이 #만장굴 청소하러 다녀왔지요


만장굴에 들어가기전홍보관도 들러보고


요로코롬 설명도 듣구요


적어도 세계자연유산 서포터즈 들이라면만장굴에 대해선줄줄이 설명할수 있어야겠지요? ㅎㅎㅎ


만장굴 휴관일에 맞춰청소하기전기념촬영  아닙니다증거자료 입니다 ㅎㅎ


요거 스탬프투어 라는겁니다 ^^선물도 준다는데저 혼자 받을랍니다...ㅎㅎ


역시 모범을 보여주신세계자연유산 서포터즈 단장님 


안내판도 깨끗하게청소하구요


어두우면 안되니까


조명도 깨끗하게...


이분은 누구신지기억이 잘... ^^


말씀도 별로 안하시고묵묵히 청소만 하시는 서포터즈님사진찍는 제가 쬐끔미안했어요 ^^


다들 너무 열심히 하신다는... 


조명이 있는곳에는역시나 파란 이끼가...


구석 구석 안보이는곳까지쓰레기를 버려서너무 고생하신 치와니님


오늘의 청소는여기서 끝~이런 좋은 분들이 계셔서우리가 여행하기 좋은거겠지요? ^^


나를 지우는 여행!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴



여름 더위를 물리치기 위해 만장굴로


제주도민이라 무료입장은 17시10분까지


뒷면에 설명유네스코 세계자연유산


처음 들어가는데 꽤 어두운편그래도 시원해서 계속 안으로 들어간다


용암유선


그나마 조명이 있지만 그래도 어두운편


거북바위


바닥이 울퉁불퉁하고 젖어있어 미끄러지기 쉽다운동화 추천


용암석주


설명을 읽으니 저 모양이 이해가 된다자연이란 신비하다


다시 돌아서 밖으로 1000미터


안으로 들어오면서 찍지 못한 사진을 찍는다


어느새 어둠에도 온도에도 적응했다


나가는 곳밖은 또 푹푹찌는 여름


집으로 가는 길비행운 한 줄

--------------------------------------------------


제주도여행_ 더울 땐 만장굴이 진리



만장굴은(8,928M)은 `아주 깊다`라는 뜻의 제주말로 `만쟁이거미러굴`로 불렸다.만장굴은 오래전부터 지역민들에게 알려져 왔다가 1958년 당시 김녕초등학교 교사 부종휴씨에 의해 세상에 알려지게 되었다. 


@ 제주도여행 - 화산 용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴, 만장굴 


만장굴은 제주 990번 버스(김녕 - 송당 - 세화) 경유지이다.(김녕~만장굴 약 9분 소요)


[제주990번 버스 타고 떠나는 더울수록 좋은 여행지]김녕성세기해변 - 만장굴  - 비자림  - 세화해변 


@ 제주도여행 - 더울수록 시원한 만장굴 


만장굴은 지속적으로 12도 안팎의 온도를 유지해서여름엔 시원함을 넘어 마치 냉장고 속을 거니는 듯한 느낌이 든다. 


@ 제주도여행 - 춥다 추워!!!


현재 개방된 구간은 약 1km 구간(왕복 2km)으로 대략 4~50분 가량의 시간이 소요된다. 


@ 제주도여행 - 여름에 가볼만한 곳, 만장굴


제주도 랜드마크 성산일출봉과 섭지코지에 사람들이 없더라.여행 성수기 제주도에 사람들이 다 어딜 갔나 했더니 만장굴, 비자림에 있더라. 그럴만도 하더라. 막상 나올 때가 되니 나오기가 싫더라. 움막을 짓고 여름엔 여기서 살고 싶더라.


@ 제주도여행 - 움막을 짓고 살고 싶던 만장굴 


얼마전에 더위를 먹었드랬지저 푸른 초원 위에 그림 같은 집~♬ 을 짓고 싶은 꿈은 접어두고 만장굴에 한 평 남짓의 조그마한 움막을 짓고 살고 싶다는 생각이...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도횟집 가기전 만장굴 용암기둥보고 돌아가는길엔 월정리해변 드라이브



주말내내 말도안되는 눈이 내린 제주예요지금은 햇빛이 간간히 나고있긴하지만 아직도 꽤 많이 춥구요..큰도로쪽은 눈이 많이 녹긴했어요 하지만 차가 많이 다니지 않는 도로는 아직도 꽁꽁 얼어있으니 안전운전!!저는 .. 한시간 반 걸려서 겨우겨우 버스출근했네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ


제주도횟집 가기전 만장굴 용암기둥보고 돌아가는길엔 월정리해변 드라이브


동쪽에 가볼만한 여행지 중 한곳이 만장굴이죠특히 여름에 더더욱 인기가 많은곳이긴한데 겨울에가도 생각보다 그리 춥진않았어요.... 오히려 밖이 더 추웠달까 ㅠㅠ


제가 만장굴을 찾은날은 사람들이 그리 많지않았어요 ^^시간대를 잘잡고왔던거같아서 괜히 뿌듯!! ㅎㅎ


만장굴은 용암이 지나가면서 만들어진 거대한 용암동굴인데그 규모가 세계적이고 아직까지도 계속 새로운게 발견되고있어서 학술적으로도 아주 큰 가치를 가지고있다해요


일반인에게 공개된구간은 용암기둥이 있는쪽까지만이지만밑쪽으로 엄청나게 큰 굴이 계속 이어져있대요 +ㅂ+ 예전에 TV에서 모 다큐를 통해 잠깐 봤었는데한국에.. 제주에!! 저런 멋지고 신비로운 굴이 있구나 싶어서 괜히 으쓱했었죠


최대한 잘 찍느라 찍었는데 .. 그나마 제일 멀쩡한 사진은 이것뿐없네요 ^^;;;죄다 흔들렸더라구요.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요 용암기둥 역시 세계적인 규모라고해요 ^^


저기 용암기둥에서 사진을 찍고 다시 왔던길을 되돌아가야해요만장굴은 입구와 출구가 같은곳이라 되돌아올생각 하심 되구요꽤 추워요~ 물론.. 지금 말도안되는 날씨에 만장굴에 들어가면 뭔가 포근하다는 느낌마저 들긴하지만요 ^^;;여름엔 진짜 엄청 추워서 반팔에 반바지 차림이라면 아마 끝까지 완주하지못할거예요 ㅎㅎ


진짜 오랜만에 뭉쳤어요 ^^제주도횟집 성산포자연산회센타에서 활어회에 소주한잔 기울이며 못다한 이야기들을 나눴죠 ㅎㅎㅎ이날 결국 친구네집에서 자고 돌아가긴했지만요...;;;


오랜만에 찾았고 그리고 정말 오랜만에 모였던터라 다들 할이야기가 산더미더라구요 ㅋㅋㅋ그간 만나지 못했던동안 별아별 이야기들이 진행이 됐던상황이라 다들 이야기삼매경에 빠졌죠


친구는 활어회에 딱 저거 두가지 넣고 먹어요;;고추랑 마늘;; 안맵냐해도 그 알싸함이 입안에 퍼지면서 활어회의 쫀득함이 같이 씹히는게 너무좋다네요;; 신기해;저렇게 먹으면 회의 단맛이 더 느껴져서 좋대요 ^^저는 막장에 편마늘 작은거 ㅋㅋㅋ 그러고 먹지요 ~ ㅎㅎ


이날은 춥기도했고 칼칼한 국물이 끌려 매운탕으로 선택했어요 ^^요거 한그릇에 소주 몇병을 마셨는지 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 여기에서 이야기를 다 끝내지 못했기에 친구네집으로 가는길 치킨한마리 포장해들고 마트에서 바리바리 장봐서 들어갔어요밤새도록 신나게 수다떨다가 잤던.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마무리는 다음날 우리 제주시 어찌올라가냐 였지만요 ^^;;


여기는 월정리해변제주도 드라이브 코스로도 너무너무 추천을 하고 싶은곳이예요 ^^김녕성세기해변에서부터 성산까지 해안도로가 이어지니까 꼭 드라이브를 해보시길 ㅎㅎ


성산에서 제주시로 넘어가는길 여기 월정리해변을 지나서 가면 좋을것같단 생각이 들어요 ^^물론 우리는 다음날 큰길을 따라 제주시로 갔지만요;; 눈이 너무와서ㅠㅠ어쩔수가없었어요..


월정리해변은 풍력발전소 덕분에 더더 멋진 풍경을 자아내잖아요거기다 바다색깔이 말도안되는 미친색이랄까 +ㅂ+ㅎㅎ제주는 모든 바다가 다 이렇게 멋진 색을 가지고 있는것같아요~


드라이브하던중에 예쁜 의자가 있길래 한컷 +ㅂ+뒤에 바다색 실제입니다 ㅎㅎㅎ


월정리해변은 여전히 아직까지도 많은사람들에게 사랑을 받고 있구요카페들도 꽤 많이 생겼어요~물론 아직까지도 새롭게 생기는 카페들이 있지만요 ^^


카페에 앉아 바라보는 바다도 멋지긴하지만 직접 걸어보는거 강추! ^^월정리해변 주변을 쭉 걸어보는것도 제주의 또다른 모습을 만끽하는 그런 방법이 되지않을까 싶네요~제주도횟집 성산포자연산회센타에서 활어회에 매운탕에 소주, 거기다 그동안 밀린 수다까지 추가되니 정말 시간가는줄모르고 먹고놀고했던것같아요 ^^동쪽 만장굴 지금날씨엔 춥다기보단 초반에 딱 들어갔을땐 좀 포근한 느낌마저 들기도하니까 ㅎㅎ 같이 둘러봐도 좋을거같구요근처에 김녕미로공원, 비자림도 있으니까 같이 둘러보면 더 좋을거예요~눈이 많이 내렸고 지금도 곳곳에 도로가 얼어버린곳들이 꽤 많아요..제주도여행 하시는 분들은 안전운전 필수구요내일까지도 눈이 꽤 온다니까.. 다들 감기조심하시길 바래요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주2Day;사굴식당,만장굴 그리고 해안도로



제주여행 2일차 .비자림의 다음코스 만장굴.제주도 비오는날 가볼만한곳 아닐까요?굴..?이니까?? 아니면 너무 더운날도 최고..더운날 아무생각없이 갔더니..밖이 더워서 안에 다니면 시원하겠다였는데긴옷 무조건 챙기셔야겠더라구요비자림에서 - 만장굴은 멀지 않아요.


가는길 점심을 먹어야했는데찾기도 귀찮고 고르기도 귀찮아 보이는 곳에 들어갔어요.


만장굴 가는 길에 있었던것같아요.


근데 뭔가 정신없었던 이곳 ..아주머니께서 추천해주시는걸로 기냥 시킴우럭양념구이(?) 인가.... ㅋㅋ성게미역국이랑요.


양념구이 그냥 그랬고 ..


성게미역국은 맛있더라구요제주도에서 성게미역국은 어딜가서 먹어도 맛있었던것같아요.완전 인기쟁이였던 성게미역국


그래도 어찌어찌 발라 먹고 ..갑니다.


비자림에서 힘들었는데 ㅋㅋㅋ아무생각없이 만장굴이였는데대략 만장굴만 1키로 정도 .. 가야했...;;;;을 뿐이고.. ㅋㅋ


일단 만장굴 갑니다 가요. 


근데 아이들이 피곤하긴 했겠어요제주도오기까지 강행군을 했는데 .어제 하루만 차로 6시간 배로 2시간이였으니오죽 힘들었으랴..같이 아프지않고 잘 다녀주는 것만으로도 감사하고 또 감사한것 같아요.


ㅋㅋㅋㅋ 귀요미만장굴입구에 가기전에 공원이예요.전기차충전소도 보이고 , 이곳 주차장위에 식당도 매점도 있었어요.


매표는 아빠께오서


우리는 돌하르방이랑 찰칵!!! 


아빠 표끊었으니 추울발!! 신나게 출발출발..


오 내려가는 길이 완전 시원해~~ 


만장굴앞에 사람들도 많아요폭염일때, 비오는날에도 이곳에 가면 완전 좋을듯^^;;사진은 이게 다랍니다.데세랄 필요도 없고 무거울 뿐이고 저는 처음부터 끝까지 거의 미니를 업고 다녀야했을 뿐이고 ㅋㅋ깜깜하다고 무섭다고 시작부터 업어달라고.. ㅋㅋ돌아오는 길은 채니도 아빠한테 업혀 나왔으니 ㅋㅋ우린.. 나와서 ㅋㅋㅋ 아이고아이고를 외쳤슈 ..초등학생쯤되면 만장굴 설명해주시는 해설사님의 설명들으며 가면 좋을듯해요세계문화유산인 만장굴.그 가치를 인정받았잖아유?저도 듣고파서 조금 듣다가 말다가를 했는데..혼자보는것보다 확실히 정보가 귀에 쏙쏙 들어오는거 있죠.암튼 반팔 짧은 옷입은 어린이는 우리 애들밖에 없었...다는요 ..;;긴옷입고도 춥다고.들.. ㅋ긴옷필수품이예요 생각 그이상으로 추웠어요.





그리고 공항가는 길..어딘지도 모르겠네요 지금에 와서 보니?? ㅋㅋ이래서 포스팅은 미리믄 안되는디..


딸 눈이 사라졌어요 ㅋㅋㅋ너무 눈부셔 하길래


선글라스 주니 다시 귀요미^^


앉혀둬도 꼼짝도 안하는 아이이기에 이렇게 사진도 찍을수 있네요. 둘째는 상상도 못하는 일인데  미니는 차에서 꿀잠중이라이렇게 잠시잠깐 내려서 보는것밖에 못했어요


아코 이쁨내눈에는 #세젤귀


내눈에는 #모델


ㅎㅎㅎ뭐하니?했더니 인어아가씨 따라 하고 있길래 사진또 찍고~


엄마랑 둘이 놀면 하루종일도 잘 놀것 같죠??^^공항가는 해안도로 어딘가 ..작은 시골마을..채니랑의 작은 포토타임은 끝..아빠는 이제 뱅기타고 휙~ 가시고 ..친구가 옵니데이~~아이씐나..I LOVE JEJU♥




--------------------------------------------------


제주도 만장굴



제주 공항근처 도두 해녀의집에서 서라를 만나 점심을 먹고 찾아간 만장굴.오랜만에 왔더니 어렴풋한 기억만 남아서 처음 온 것 같다.만장굴의 입구는 총 세곳인데 일반에게 공개된 이 입구는 제2입구 남산거머리굴 이라고 한다.1입구의 이름은 둘렁머리굴 3입구는 만쟁이거머리굴.


덥고 습한 날인데 계단 몇개만 내려오니 다른세상이다.민소매 티에 반바지를 입고있었는데 금방 추워졌다.동굴안은 연중 평균기온이 12도 안팎이라고 한다.겨울에 들어오면 따뜻할 것 같다.


어서 내려오시게.


총길이 8,928미터, 폭 2미터에서 넓은곳은 23미터, 천장 높이 2미터에서 높은곳은 30미터까지.엄청나게 큰 용암동굴.


조명이 밝은 곳이 있길래 찍어봤다.감도 12800. 요즘 마포센서인 파나소닉 바디들도 같이 쓰다보니새삼 니콘 풀프레임 고감도 노이즈에 감탄중.


선명하게 남겨진 용암유선.


만장굴이 형성된 시기가 약 700만년 전이라고 하는데이게 그 때 흐른 용암의 흔적이라니 보면서도 신기하다.


높이와 폭이 좁아진 구간.조명이 들어와있긴 하지만 워낙 어둡고 바닥이 울퉁불퉁해서 조심히 걸어야 한다.


다시 넓은 곳으로.구간별로 높이 차이가 꽤 많이 난다.


데크가 설치되어 있는 구간.바닥이 안좋거나 물이 많은듯.


데크 난간 옆으로도 용암의 흔적들.


거북바위. 왼쪽에서 보면 더 그럴싸한데거북이 엉덩이쪽에서 사진을 찍었다.


가장 넓었던 곳. 동굴안 광장.조명도 밝게 설치되어 있고 쉬어갈 수 있는 의자도 여러개 놓여있다.


용암발가락.잘 모르겠지만 코끼리 발가락을 닮았다고 한다.


푸른 조명이 설치되어 있는 철제 길을 따라가면 공개되어 있는 만장굴의 끝이 나온다.


무너진 천장 틈으로 흘러들어온 용암이 바닥에 떨어지면서 굳은 용암기둥.만장굴이 생긴 후 오랜시간이 흐른 약 2만년 전에 만들어졌다고 한다.여기까지 보고 다시 왔던 길을 되돌아 나가야한다.훨씬더 안쪽의 비공개 구간에는 박쥐를 비롯한 보호가 필요한 동식물이 많이 살고있다고 한다.


되돌아 나가며 어색한 표정으로 인증 남기고.


다시 덥고 습한 다른 세상으로.




--------------------------------------------------


제주도 만장굴 용암지형 세계자연유산 



인생의 하나의 페이지만 보던 것을여러 페이지 보기 위해서 짧게 나마여행을 다녀왔습니다. 제주도 만장굴부터 시작해서해변길 통해서 쭉 돌아 보았네요.


세계자연유산으로 지정되었으니믿고 볼 수 있는 제주도 만장굴 입구까지 차로 갈 수 있으며더운 여름 동굴에서 시원하게 구경할 수 있는데 생각 보다 춥습니다.


365일 항시 개방은 아니에요.휴일도 있으니 가시기 전에참고하시고 못 보더라도 실망하지 마세요. 더 아름다운볼 거리가 많은 제주도 아니겠습니까?


용암이 흘러 땅속으로 흘러 들어가만들어졌으며, 특이한 내부 구조와생성물들이 옛 모습 그대로 잘 보존되어 있습니다.


지하로 들어가는 입구부터 차가운 바람이 불어오는데 에어컨 바람처럼시원했어요.


과학 책에서만 접할 수 있었는데실제로 보니 용암지형 모습 자체가 거대하고 웅장하게 다가옵니다.


제주도 만장굴 안으로 들어 갈수록 드는 생각도대체 끝이 어디지...


만장굴 대표적인 상징 거북바위거북이 등딱지처럼 생겼습니다.


이건 보시다시피별로 머릿속에 그림이잘 그려지지 않는다.의미를 부여하는 것은 좋았으나전 마음에 와 닿지는 않았어요.





제주도 만장굴 용암지형세계자연유산 일등공신 돌기둥 자연의 위대함을 느낄 수 있어서좋았던 여행코스 중에 하나였습니다.

--------------------------------------------------


그린카드와 함께 떠나는 제주도 만장굴!






그린카드와 함께 떠나는 제주도 만장굴!


제주도에는 많은 관광지가 있죠. 그 중에서도 구좌읍에 위치한 만장굴은 제주도 여행에 있어 빼놓지 말아야 할 필수 코스로 꼽히는데요! 오늘은 그린카드로 무료입장이 가능한 만장굴에 대해서 소개해드릴게요.


우선 주차장에 내려서 만장굴에 가기 전에 매표소에서 입장권을 끊어야 해요! 이 길을 따라 쭉 가면 매표소가 나온답니다.


만장굴 입장시간은 오전 9시부터 오후 5시 10분까지며, 관람시간은 오후 6시까지입니다.관람요금은 위의 사진을 참고해주세요! 단체 관람객의 경우 할인 헤택이 있고 유아, 기초생활 수급자, 국가유공자 등은 관람료가 면제됩니다. 


그리고 매표소에 따로 공지되어 있지는 않지만 그린카드로 무료 입장이 가능해요! 하지만 무료 입장을 위해서는 신분증이 필요하답니다. 신분증과 그린카드를 함께 챙기는 센스!


그럼 입장권도 끊었으니 입장해볼까요? 오전 10시부터 오후4시까지는 만장굴에 대한 해설도 들으실 수 있어요! 30분 간격이라고 하니 해설을 들으실 분들은 시간을 맞춰서 가주세요.


만장굴은 천연기념물 제98호로 지정되어있어요. 세계적인 내부 규모로 관광객들의 발길이 끊이지 않는데요, 그래서인지 다양한 국가의 언어로 만장굴에 대해 잘 설명되어 있었답니다.


동굴 내부가 어두워서 아쉽게도 선명한 사진을 찍지는 못 했어요. 실제로 보니 생각보다 더 웅장한 규모에 깜짝 놀랐답니다! 직접 가셔서 보시는 것을 추천해요:)요즘 연일 더위가 계속되고 있지만 만장굴 내부는 1년 내내 0~15°C라고 해요. 한여름에도 긴 옷은 필수! 비 오는 날에도 관람하기 좋다고 하니 제주까지 가서 비가 온다고 숙소에서만 보내지 마시고 만장굴을 방문하는 건 어떨까요?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳::부모님과 함께 간 제주도 만장굴



저희 숙소가 김녕 해수욕장 근처였는데 펜션 주인아주머니께서 근처에 만장굴이 좋다며 가 보라고 추천을 해 주셨어요.부모님들이 딱 좋아할 만한 곳이라며~ ㅋㅋ그래서 아침 일찍 부지런히 나와서 제일 먼저 근처에 있는 만장굴과 비자림을 가기로 했답니다. 가는 길에 아침 식사를 하기로 했는데 다 문을 닫은 거 있져?오전 9시에 나와서 그랬나...... ㅠㅠ 그래서 어쩌다 보니 결국 밥을 먹지 못한 채 제주도 만장굴 주차장까지 도착을 했습니다.그런데 반갑게도 만장굴 향토식당이 딱 보이더라구요.


여기서 아침 식사를 하고 만장굴로 들어가면 되겠다 싶었어요.향토식당 안으로 들어갔더니 벌써 꽤 손님들이 계셨는데, 다들 부모님과 여행 오신 분들이었어요 ㅋㅋ 


...제주도 가볼만한곳::만장굴에 입장하기 전, 향토식당에서 든든하게 배를 채우고동굴 입구 & 매표소가 적혀있는 쪽으로 갔어요.


매표소까지 가는 도중에도 부모님이 좋아하실만한 포토존들이 몇 군데 보이구요. 저희도 여기에서 가족사진 찍음 ㅋㅋ그랬더니 다른 가족분들도 찍겠다고 오셔서 사진 찍고 가셨답니다. 


제주도 가볼만한곳/세계문화유산::만장굴의 관람 요금표입니다. 성인 1인당 2,000원으로 비싸지는 않네요. 제주도에 가볼만한곳이라고 해서 여기저기 가 보면 입장료가 굉장히 비싼 곳이 많았거든여 ㅠㅠ 


제주도 만장굴 요금


▶ 만장굴 입장 시간 : 매일 09:00 - 18:00 (마지막 입장시간 : 17시 10분)▶ 수요일 휴무(매달 첫째 주 수요일 휴무)


13세 이상 24세 이하가 청소년에 해당하는데제 동생이 딱 24살이라서 만장굴 입장 요금을 청소년 가로 1,000원에 끊었어요.괜히 엄청난 이득인 느낌..... ㅋㅋ 


저희 가족은 제주도 여행을 지난 7월 말에 다녀왔는데, 올해 여름은 정말 더더더더더 덥고 습했던 것 같아요. 숙소를 나서자마자 땀이 줄줄, 끈적끈적 ㅠㅠ 이러한 상황에서는 진짜 동굴에 가는 것이 답인 듯 ㅋㅋ저희도 만장굴에 가길 참 잘했다는 생각이 듭니다.


이제 무더운 날씨를 뒤로하고 시원한 동굴 속으로~~!!! 


제주도 가볼만한곳/세계문화유산::만장굴1962년 12월 3일 김녕사굴과 함께 천연기념물 제98호로 지정됨.총 길이 8,928m, 폭 2~23m, 천정 높이 2~30m임.제주에는 화산 용암의 침하 운동으로 생성된 천연동굴이 많은데, 만장굴도 그중의 하나로 석주(石柱)·종유석(鍾乳石) 등이 장관을 이루어 동굴 내부의 규모는 세계적임오래전부터 주민들 사이에 ‘만쟁이굴’이라는 속칭으로 알려졌으나, 세상에 널리 공개된 것은 1958년 이후였음 동굴이 같은 방향으로 2중·3중으로 발달한 것도 만장굴의 지형적 특징.박쥐를 비롯하여 땅지네 ·농발거미·굴꼬마거미·진드기·가재벌레 등의 동굴 생물이 서식하고, 남조류(藍藻類) 및 녹조류의 식물도 찾아볼 수 있음


계단을 반쯤 내려갔는데도 벌써 시원함이 느껴지기 시작했는데 정말 신기했어요. 사실 중학교 3학년 때 제주도 수학여행 와서 여기 왔던 것 같은데 10년도 더 지난 지금 다시 가 보니 느낌이 또 다르더라구요. ㅋㅋ 


제주도 만장굴 속을 조금 걷다 보니 처음에 시원하다고 좋아했던 게 얼마 되지도 않았는데 슬슬 춥기 시작했어요..... 동굴에 가려던 계획은 너무나 즉흥적으로 생겼던 터라 아무런 준비도 하지 못한 채 왔거든요. 동굴에 올 줄 알았다면 가디건이라도 좀 챙겨왔을 텐데... ㅠㅠ 


동생은 옷 속으로 팔을 모두 집어넣고, ↑저도 뚫려있는 어깨가 시리다고 했더니 ...글쎄 엄마가 가지고 계시던 손수건으로  어깨를 막아주셨어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가도 가도 끝이 없던 만장굴, 너무 추워서 중간에 포기하고 저랑 동생은 먼저 나왔답니다.. ㅋㅋ 


부모님과 제주도에서 가기 좋을만한 만장굴,하지만 만장굴에 갈 때는 꼭 따뜻한 옷 챙기기!!!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 만장굴 다녀왔어요



제주도에는 용암동굴이 많다고 합니다.그중에서 만장굴에 다녀왔어요유네스코 3관왕을 했다고 하더라구요


한사람당 입장료 2000원제주도에서 입장료 있는곳중에서 가장 저렴했던 곳입니다ㅋㅋ사실 입장료가 생각보다 비싼곳이 많더라구요그리고 매주 수요일은 휴무라고 하니까 꼭 참고하시길 바래요~~


만장굴은 제주도 방언으로 아주깊다 라는 뜻의 만쟁이거머리굴 로 불러졌다고 합니다이 굴을 1958년도에 발견을 했다고 하네요~~700만년전에 만들어진 굴이라과 하던데 발견된지는 얼마 되지 않았네요높이도 굉장히 높은 편이었어요 만장굴 길이는 9km라고 하더라구요엄청나게 규모가 큰 굴이었어요 이렇게 규모가 큰 굴을 오랫동안 발견되지 않았던 이유는 뭘까요?


그리고 만장굴은 미끄러우니까 꼭 운동화를 신고가시는걸 추천해요저는 샌들을 신고가서 미끄러질뻔 했거든요넘어지면 아프니까 조심하셔야 해요~~그리고 생각보다 포토존도 많더라구요


마무리는 제사진입니다+_+이곳이 사람이 가장 없어서 여기서 사진을 찍었어요생각보다 사람들이 많더라구요여름에 갔었는데 이곳은 시원해서 너무너무 좋았어요 

--------------------------------------------------


20170706_만장굴



다랑쉬오름을 먼저 가려고 했으나 숙소에서 나올 때 빗방울이 꽤 떨어져서 만장굴로 먼저 갔다. 지난 2007년에 세계자연유산으로 등재되었다.


만장굴 입장료는 2,000원이었다. 너무 저렴해서 놀랐다. 여길 보존하고 유지하려면 재정이 많이 필요할텐데 말이다.


공개된 굴은 1km 정도 된다. 이 계단을 내려가 우측으로 가면 된다.


미공개된 부분. 위 사진의 계단 왼쪽 부분이다.


초입. 단양에서 봤던 석회동굴과는 완전히 다른 모습이었다. 조금만 걸어봐도 왜 이곳이 세계자연유산으로 등재되었는지 알 수 있었다.


카메라 플래시를 키지 않으면 제대로 사진이 나오지 않을 정도로 어둡다.


가로로 된 선은 용암이 흘러갔던 흔적이다.





기이하고 놀라웠다. 이 동굴은 제주의 역사를 적나라하게 보여준다.


이렇게 가로로 된 선을 용암유선이라고 한다. 화산동굴의 특징이다. 





용암종유. 사진을 다시보니 조금은 징그럽기도 하다.


천장이 꽤 높다. 


용암유선..


천장에 있는 용암이 바닥으로 떨어져 굳은 것을 낙반이라고 한다. 


용암표석. 낙반이 용암을 타고 흘러가다가 적당한 장소에서 굳어져서 형성되었다.


낙반의 일종인데, 이것은 현무암이 아니라 규암이다. 규암은 변성암의 일종.


내부는 이렇게 물기가 있었음에도 전혀 습하지 않았다. 오히려 중간 쯤 들어오니 몸이 서늘해졌다.


여기가 중간부분을 조금 지난 위치일것이다.


낙반이 많이 보인다.





용암유석. 용암이 녹아서 위에서 아래로 흘러 형성되었다.


만장굴 사진에 나오는 컷. 위쪽에 흐르던 용암이 지반을 뚫고 내려와서 형성되었다.


용암이 흘러나온 것을 확대해서 찍어보았다.


만장굴 입구에는 이 동굴을 발견한 부종휴 선생과 그의 꼬마 제자들의 부조가 있다. 자세한 이야기는 유홍준 교수님의 <나의문화유산답사기 7>을 참고하길 바란다.* 사진기에 습기가 들어가 일부분이 뿌옇다.

--------------------------------------------------


제주도여행 만장굴에서 냉동인간이 될 뻔



제주도여행 만장굴에서 냉동인간이 될 뻔


안녕하세요. 정군입니다.저는 지난 7월 12일 제주 원정길에 제주도 여행까지 다녀왔어요. 


제주 여행 첫날에는 용두암을 구경했고 오후에는 제주월드컵경기장을 찾아 축구 경기를 직관했어요.


두 번째 날 여행코스


두 번째 날에는 제주도 우도를 찾아 자전거로 섬 한 바퀴를 돌며 제주말과 우도 해변을 감상했어요.


제주도 만장굴


두 번째 날 오후 제주도 여행코스는 만장굴입니다. 7월 날씨는 8월 만큼 무덥지는 않았지만 제주도도 이상기후 탓인지 7월 초 날씨도 생각했던 것보다 더웠어요. 그래서 더위를 식힐 겸 찾은 곳입니다.


만장굴 요금표


동굴의 요금은 어른 개인은 2천원, 청소년&군인&어린이 개인은 1천원입니다.


매표소 앞에 거문오름용암 동굴계에 대한 자세한 설명이 적혀있으니 동굴에 들어가기 전엔 한 번씩 읽어보고 들어가면 아이들 자연학습에 큰 도움이 될 것 같아요.


천연기념물 제98호 만장굴 소개


만장굴의 길이는 약 7.4km 길이로 길게 뻗어있는 용암동굴입니다. 


만장굴 입구 계단


드디어 동굴에 입장!입구 계단을 한 발짝 내딛는 순간부터 찬 기운이 느껴지는데 동굴 안쪽까지 들어가면 마치 에어컨을 10대 정도 가동해 놓은 것처럼 시원했어요.


동굴 내부는 수십 명의 사람들이 한꺼번에 드나들 수 있을 정도로 깊고 넓었고 용암동굴답게 측벽에서 천정까지 용암의 기운을 느낄 수 있을 정도로 동굴 생성물들이 잘 보존되어 있었습니다.


동굴 주변에는 용암의 흔적을 볼 수 있게 각각의 관람 포인트마다 조명을 달아놓았는데 자세히 보면 마치 초콜릿과 금빛이 섞인 색깔이 정말 아름다웠습니다.


바깥 날씨는 후덥지근한데 동굴 내부는 시원해서 초콜릿과 금빛의 심오하고 오묘한 빛깔에 자꾸 빠져들었어요.


8월 말 요즘 같은 날씨에는 미니 선풍기를 들고 다니지만 동굴 안에서는 미니 선풍기가 필요 없을 정도로 엄청 시원하기 때문에 손선풍기를 따로 챙길 필요가 없을 것 같습니다.


너무 너무 시원해서 냉동인간이 될뻔했어요.ㅋ


동굴 벽 색깔이 화려한 건지 조명을 화려한 색상으로 비취고 있는 건지는 잘 모르지만 벽면 빛깔이 시원해 보이고 아름다워 보였습니다.


형형색색의 동굴벽


형형색색의 동굴벽은 화려한 조명과 만나 조화를 이뤄 더욱 아름다웠습니다.


거북바위


특히 거북바위는 제주도와 유사한 형태를 띠고 있어 더욱 인상적이었습니다. 거북바위는 용암표석이 바닥에 멈춘 후 뜨거운 용암이 표석의 가장자리에 달라붙어 생성된 것으로 추정되고 있습니다.


용암 발가락


용암 발가락이란 표면인데 상층굴을 따라 흐르던 용암이 바닥으로 쏟아져 내려 만들어진 구조라고 합니다. 각각의 용암 가닥은 코끼리의 발가락과 유사하여 용암 발가락이라 불립니다.


동굴의 끝!~ 돌기둥


20분가량 걸었으려나?어느덧 만장굴 동굴의 끝 돌기둥에 다다랐어요.


용암석주 돌기둥


용암석주 돌기둥은 천장에서 바닥으로 흘러내리던 용암이 마치 기둥 모양으로 만들어진 곳입니다. 높이는 7.6미터나 이를 정도로 거대한 돌기둥입니다. 천장에서 흘러내린 용암 돌기둥은 "용암 발가락"으로 불리는 용암까지 흘러내려 이어져 있다고 합니다. 쉽게 말하 돌기둥과 용암발가락은 한 몸이라고 보면 될듯합니다.


만장굴 바닥 주의!!~


동굴 내부는 조금 어두운 편이라 조심히 걸어야 합니다. 걷는 데는 큰 문제가 안되지만 바닥이 울퉁불퉁해서 뛰거나 빨리 걷다 보면 발을 삐끗하거나 넘어질 수도 있으니 주의하세요. 제가 간 날에도 나이 드신 어르신이 울퉁불퉁한 바닥 때문에 발을 헛디뎌 넘어지는 불상사가 벌어지기도 했습니다. 크게 다치신 건 아니었지만 바닥이 딱딱하고 울퉁불퉁하니 구경하시는 분들은 바닥을 보면서 구경하시기 바랍니다. 특히 아이들은 뛰다 넘어질 수도 있으니 동굴에 입장하기 전에 주의사항을 알려주시는 게 좋을듯합니다.


동굴 관람시 주의사항을 끝으로 제주도여행 두 번째 날 포스팅을 마칩니다. 다음 포스팅 때는 제주도 여행 세 번째 날 여행코스 제주도 동문시장의 향토 음식 먹거리 오메기떡과 정방폭포를 소개 드리겠습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴근처맛집,종/달/수/다/뜰에서 알차게 먹었지요



안녕하세요?김프로입니다. 오랜만에 제주로 여행을 다녀왔습니다. 항상 그렇지만 떠날때는 설래임 ㅋㅋ 그런데 이번에는 너무 덥기는 하더라구요. 이번코스로는 실내 관광지나 아니면 시원한 곳 위주로 스케쥴을 자연스럽게 짜게 되더라구요. 그래서 한 곳을 다녀왔는데 ㅎㅎ 너무 시원해서 나오기 싫을정도 였는데 들어갈때는 긴팔이나 겉옷이 하나 있어야 된답니다 들어가다보면 어찌나 춥던지 ㅋㅋ 더위를 피하기에 딱이었습니다. 입구에 들어서자마자 냉기가 쫘악 올라오면서 뿜어져 나오는 것이 완전 천연 에어콘이 따로 없었으니까요 ㅎㅎ 여길 구경하고 난 다음에는 혹시나 만장굴근처맛집이 있을까 알아보게 되더라구요. 이때가 점심을 먹을 시간이 거의 다 돼서 말이죠.


이곳을 들어갈때는 긴팔과 그리고 운동화 차림을 권장 드립니다. 조금 길이 미끄럽기도하면서 또한 길이 평평하지만은 아니니까요. 간혹가다가 돌아다니다보면 힐 같은 것을 신고와서 고생하시는 분들이 있더라구요. 저희도 이럴 것을 대비해서 겉옷 얇은 것을 하나 챙기길 다행이었습니다. 손을 잡고 들어가는데 춥다면서 저한테 딱 달라붙은 내님. ㅋㅋ 은근 더위에는 강하지만 추위에는 약한 체질이거든요, 저는 반대의 몸을 가지고 있으니 둘이 궁합이 잘맞는건가? ㅋㅋ 


깊이는 상당히 깊었습니다. 이곳은 용암동굴이라서 그런지 흔적들이 아직도 많이 남아있는 상태 보기만해도 정말 신기했음. 우리나라 뿐 아니라 세계적으로 가장 긴 용암동굴이라고 하는데 보기만해도 걸어거가기만해도 끝이 어딘지 ㅎㅎ 우리는 거의 반절정도 다녀왔나?배고프기도 하고 가다가 조금 밝은 곳에서 사진 몇장 찍고 나와주었는데 ㅎㅎ 이곳은 항상 12도 안팎의 온도를 유지하고 있어서 겨울에는 따뜻하고 여름에는 시원하다고 볼 수 있답니다. 가다보면 용암기둥도 보였구요 ㅎㅎ 이렇게 구경을 다하고 나왔는데 오.. 마이갓. 다시 찜통. 다시 들어가고 싶었음. 하지만 배가 너무 고픈관계로 저희의 일정을 소화해야기 때문에 이동합니다. 저희가 알아봤던 곳은 여기에서도 20분정도 거리에 위치하고 있어서 후딱 가야했죠. 


이렇게 해서 도착한 만장굴근처맛집 종달수다뜰. 제주에서도 동쪽 그리고 구좌읍에 위치하고 있었는데요. 이곳은 오후4시부터 5시까지 브레이크타임이 있다보니 조금은 그 시간을 피해서 가야된다는 점. 어딜가나 이게 있는 집들이 있더라구요. 그래도 주차장도 있고 조금 외곽지에 있었는데요. 외관상에 볼때는 펜션 같아보이기도 하고 암튼 분위기는 좋아보였습니다. 얼른 주차를 하고 난 다음에 들어갔습니다. 


내님과 저는 무엇을 먹을까 했는데 이왕이면 놀러 왔으니 아끼는 것은 금물. ㅋㅋ 그래서 수다뜰 2인셋트로 주문을 했습니다. 금액은 7만원이여서 조금은 부담스러워보일수 있었는데 그래도 이정도는 저희에게는 안그러거든요,. 전복돌솥밥과 그리고 갈치조림 내님이 좋아하는 것. ㅋㅋ 그리고 고등어구이 제가 좋아하는 것. 마지막으로 해물파전까지 이렇게 제주의 향토음식들을 모두 먹어 볼 수 있는 구성의 요리였습니다. 1년에 몇번씩은 가는 제주도지만 아직도 안가본데가 많아서 그런지 구석구석 다 볼려면 아마 10번은 더 가야 될 거 같네요. 어지간한데는 다 가봤고 이제 사람들이 덜 가본 현지인들만 가는 곳도 가볼려구요 ㅎㅎ 


주문을 하고나니 밑반찬들이 나왔습니다. 제일 눈에 띄는건 간장게장.짭쪼름하니 비린 맛도 없어서 한번더 달라고 했거든요. 여기 인심은 그래도 괜찮았습니다. 은근 둘이서 이것도 좋아하는지라 쪽쪽 빨아가면서 먹어주는데 첫번째는 그냥 먹었고 두번째는 밥에 살짝 비벼줘서 먹었지요. 여기 메뉴들은 전부 거의 밥도둑이라고 할만큼의 종류들이 있기 때문에 다 먹을려면 배터짐에 주의해야겠어요 ㅋㅋ 


알차게 구성된 세트메뉴인데요. 고등어도 큼직 그리고 잘 졸여진 갈치조림과 파전까지 3종셋트로 나와주어서 그런지 무엇이 먼저 손이 가야될지 모르겠더라구요. 은근 가시를 잘바르지 못하는 내님이기 때문에 갈치와 고등어는 꼭 제가 살을 발라서 주거든요. 이날은 제가 먼저 싸악 발라줘서 밥위에다가 올려줬더니 역시 오빠 뿐이라면서 감동. ㅋㅋ 저번 서울 뮤지컬 볼때도 사진이 가지고 싶다고해서 제가 몇장 구해줬거든요. 마침 거기에 파는 곳이 있어서 몰래 쓰윽 건내줬더니 감동의 쓰나미. ㅋㅋ 나 점수 많이 따는 것 맞지? 속으로 주문을 외워봅니다. 


이것은 톳냉국이라고 하는건데 날씨가 덥다보니 시원하게 즐길 수 있었습니다. 여기에 나물 같은 것도 있구 말이죠 ㅎㅎ 얼음이 동동 떠있어서 그런지 입안까지 시원해지는 이느낌. 돌아다니면서도 여행의 묘미를 느끼는데 음식 하나만해도 여기가 제주구나하고 느낌이 오다니. 오늘 먹는거에 푹 빠져서 저녁을 어떻게 먹을지 고민이 됐는데요. 펜션 들어가서 고기나 간단히 구워먹을까도 고민이 되더라구요. 오히려 점심을 푸짐하게 먹었더니 늦은 시간까지도 든든해서 결국 저녁은 라면으로 해결 했습니다. 


양념에 잘 졸여진 이 메뉴는 한마리가 토막을 해서 들어간거 같더라구요. 그리고 국물맛.. 보기에는 살짝 매워보이긴 했는데 맛을 보면 무우와 푹 삶아진거라 그런지 짜거나 달거나 맵거나 그런 맛보다도 적당히 간이 잘 베어 있어서 먹기에도 부담없었습니다. 혹시나 어린아이가 있는 집이라면 살만 발라서 줘도 잘 먹을 수 있는 자극적인 맛이 아니기 때문에 괜찮을거 같다는 생각도 들더라구요. 저 같은 경우에는 살을 발라서 거기에 국물을 살짝 뿌려줘서 밥이랑 같이 먹어줬거든요. 그래야 진정한 맛을 느낄 수 있기 때문이죠. 


뼈를 바르자 뽀얀 속살이 나오는데요.갈치하면 저도 맛을 알기 때문에 보통 구이나 이렇게 조림으로 먹어주면 맛이 있지요. 집에서 해먹으면 왜 이 맛이 안나는지. 예전에 시골에서 우리 이모님이 가마솥에 팔팔 끓여서 해주던 조림도 생각이나고. 그때는 어렸을때인데 자꾸 생각이 나는지 ㅎㅎ 그 맛을 그대로 품고 있는거 같더라구요. 여기는 말이죠. 나올때부터 냄새부터 식욕을 부르게 됐거든요. 접시에 잘 담아서 정돈해서 줬더니 좋아하는 내님. 잘 먹겠다면서 최고라고 ㅎㅎ 항상 제일 먼저 1순위였는데 ㅎㅎㅎ 


전복이 많이 들어가있던 바다의 보약과도 같은 게 많이 들어있는 느낌. 바로 전복돌솥밥입니다. 여기와서 처음 먹어보는데 이렇게도 메뉴가 나올 수 있다는 것에 대해서 놀랐거든요. 보통은 회나 아니면 그냥 해물찜 이런거에 넣어서는 많이 먹어봤는데 요렇게 먹어보니 살짝 구수한 맛도 나면서 ㅎㅎ 여기에 당근 그리고 버터 야채까지 삼위일체로 들어가있었지요. 그리고 밥색깔이 전복의 내장이 살짝 섞여서 그런지 조금 다르더라구요. 몸에 왠지 좋을 거 같은 생각이죠 ㅎㅎ 개인적인거지만 집에서도 만들어서 먹어보고 싶은 마음이 드네요. 


나오는데 약 15정도~20분정도 소요가 돼는데 다른거 먹고 있으니 나왔어요 ㅋㅋ 안그래도 기운이 없고 그랬는데 이거먹으면서 몸보신 되는 그런 기분도 들고. 한그릇의 양도 돌솥으로 나오기 때문에 먹기에도 충분했습니다. 다 먹으면 배가 빵빵해지는 느낌. 돌아다니면 금방 허기지고 그래서 중간에도 간식을 먹게 되는데 여기에서 점심을 이렇게 먹으니 오히려 소화시키느라 혼났어요 ㅋㅋ 


먹기 좋게 칼집도 나있어서 젓가락을 살짝만 들었는데 살이 한번에 톡하고 떨어지는데 거기안에 육즙이 가득. 입에서 씹었을때도 잘구워진 맛에 그리고 특유의 고등어의 진한 맛이 입안 가득 퍼지는데요. 평소에도 잘 즐겨 먹는 메뉴지만 여기에서 먹으니 마음도 정화되면서 오히려 더 좋은 느낌? ㅎㅎ 참 고녀석 노릇하게 익어진 것이 밥생각을 지금도 나게 하네요. 


먹다보면 파전도 있다는게 눈에 늦게 들어오는데요. 여기에 간장소스에 찍먹. 간이 적당히 잘 맞아있기 때문에 저는 그냥 먹는 편이었습니다. 그러지만 내님은 살짝 짜게 먹는 스타일이라 그런지 간장에 잘 찍어 먹더라구요. 너 한입 나 한입 먹어주면서 사랑도 샘솟고 ㅋㅋ 돌아다니느라 땀도 많이 나고 체력도 금방 딸렸지만 그래도 먹는것이 빠져서는 안돼기 때문에 ㅎㅎ 이게 사는 낙이라면서 둘이 참 잘 먹습니다. 


싸악 비웠습니다. 우리둘은 역시 잘 먹지요. 은근 입맛도 둘이 까다로운 편이라서 입맛에 안맞으면 먹다가 남기는 편이거든요. 그런데 싸악 비운거만 봐도 느낌이 ㅎㅎㅎ 우리 테이블말고도 많은 손님들이 주변에 앉아서 식사를 하고 있더라구요. 은근 외곽지라 그런지 여기가 잘 안알려져 있을줄 알았는데 그게 아니었네요. 여기 근처에 가까운 관광지들도 있더라구요. 성산일출봉 그리고 우도 섭지코지 비자림 등이 있어서 식사하고 난 뒤에도 돌아보기 좋습니다. 저희는 하루에 오전 하나 오후 하나 관광일정을 그리 짯기 때문에 빡빡하지않게 돌아다녔습니다. 


계산을 할때쯤 이런게 눈에 똬악. 현금결제하면 당근즙이 서비스. 결제를 하고나니 진짜 제주당근인지 몰라도 즉석해서 만들어주시는거 있죠? 와 끝까지 ㅎㅎ 만족스럽다. 집에서 만들어먹고 싶은데 저만 좋아하는거라 항상 먹어보고 싶다 그랬는데 여기에서 먹게 돼서 기분이 좋네요. 나눠 먹을까 ? 이랬는데 자긴 커피가 좋다면서 ㅋㅋ 저보고 다 먹으라 하더라구요. 오예 ㅋㅋ 횡재. 


밖에 들고다니면서 먹을려고 이렇게 들고 나왔습니다. 이건 멋진 배경으로 찍어줘야 더 멋있는데 ㅋㅋ 하지만 들고 거기까지 갈려면 함들기 때문에 이걸로 대신했지요. 주황색의 색깔에 나무 위에 올려 놓으니 어때요?괜찮나요? 


주차장도 있습니다. ㅎㅎ 의외로 넓직하게 될수 있을만큼 공간도 좋아서요. 불편함도 없었지요. 다 먹고 나니 다른 분들도 어디로 향하는지 궁금했지만 저희들도 일정에 맞춰 가기로 했습니다. 


명함도 한장 들고 나왔지요 ㅎㅎ 이거 보니 다음에도 참고해서 가기 좋네요. 소화도 시킬겸 어디갈까나? ㅋㅋ 근처에 좋은 곳 있는데 바로 용눈이오름으로 향했지요. 은근 인생사진 찍기 좋은 곳으로도 알려져 있는데요, 저희도 남겨보기 위해서 발걸음을 향합니다. 햇볕이 따가운 관계로 빠르게 하기로 하구요. ㅎㅎ 


음식점에서 이곳까지 8분정도의 시간이 소요돼구요. 특히 야외 사진을 담는데도 많이 찾아오더라구요. 돌아다니다가 발견한 조랑말 한마리. 보기에도 튼실하게 보이는 것이 자연과 함께 있으니 여기가 해외인가 싶더라구요. 초록색의 물결도 바람이 불면서 느껴지는데 살랑 살랑 불때마다 흔들거리는 것이 좋구만요 ㅎㅎ 


와~ 웨딩사진 찍는다. ㅎㅎ 멋진걸요?더욱 파란 하늘이 있어서 그런지 사진도 잘 나오겠다 싶더라구요. 저희도 몇장 찍고 다음 코스로 이동했지요. 만장굴근처맛집에서 맛있게 먹고 구경도 하고 제주에서의 일정은 이렇게 즐겁기만 했습니다. 







==================================================
--------------------------------------------------


제주여행_ 2박 3일 가족여행 @만장굴






여름 제주여행 강추만장굴


8월 무더위,이때 아니면 못 갈 거 같아서 왔지만 내 이럴 줄 알았다. 너~무 덥다.불쾌지수 상승!!  신경질이 나기 시작한다.이럴 땐 무조건 시원한 곳으로 가야 한다! 즉흥적으로 정한 장소 만장굴


씩씩한 걸음걸이 울 아빠 귀엽다.


입구로 들어가자마자 시원한 바람이 불어온다. 입구에 사람이 북적북적 땀 냄새에 쾌쾌한 냄새에  빨리 들어가고 싶어!안으로 들어갈수록 냄새가 없어진다. 너~무 시원하다.짧은 차림으로 가면 100퍼 춥다.. 걸칠 수 있는 가디건이라도 챙겨 들어가야 되겠다. 꼭 (조금 오버해서 얇은 패딩 입으면, 에어컨 틀고 이불 덮고 있는 그런 포근한 느낌?) 


고프로로 찍은 건데 어둠에서는 흔들리게 찍힌다. 내가 못 찍은 거 같기도 하고. (그래도 고프로 짱!)


고프로로 찍기 어려워서 동생이 소니 카메라로 찍은 사진들.자동 아니면 찍기 어려운 카메라의 세계 ..  그렇지만 흔들린 것도 그것만의 매력이 있는 듯.


잘 나온 가족들 사진도 많은데. 초상권 보호로 올리지 못해 아쉽구려..


15분~20분 정도 걸어서 끝까지 도착! 으 귀 시려고프로로 찍은 건데 어둠에도 잘 나오는 거 보니 위에 사진은 내가 못 찍은 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 좋으신 분 만나서 사진 엄청 잘 찍어주셨다. 이렇게도 찍어주시고 저렇게도 찍어주시고  좋은 추억 사진으로 잘 남겨서 좋구먼~ 나두 열심히 찍어주는데.. 나도 좋은...ㅂ...ㅜㄴ..........ㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 소요시간, 입장료, 솔직후기



어중떠중 남은 시간 뱅기 지연안내 문자와 함께 남은 시간 하나는 더 보고 가자면급하게 찾았던 제주도 만장굴!신랑이 남자들은 이런데를 좋아한다면서ㅎㅎㅎ


만장굴 입장료는 2,000원 입장료는 착한편ㅎㅎ 


여기는 만장굴 끝에 있는 포토존 모습지금 핸드폰이랑 디카사진이 섞여서 순서는 뒤죽박죽


만장굴이 생각보다 꽤나 어두워서 실망이라는 말도 있었는데정말 어둡기는 어둡습니다....저의 디카의 오토기능으로 자동밝기 조정이 된거지 뭔가 야맹증오는 기분이랄까....


용암이 흘러갔다고 생각하니 섬뜻하기도 하고 신기하기도 했음 


너무 어두워서 사진이 초점을 못잡음...실제는 이것보다 훨훨 어둡다는점!!!디카 없는사람은 사진 안찍음ㅎㅎ 완전 안나옴ㅠㅠ


굴안에 고드름 주렁주렁 예상했는데 그런거는 전혀 없었음화산이 흘러지나간 돌동굴임


디카아니였음 사진은 포기했을듯...어느정도 어두운지는 폰카 사진이 말해줄꺼예요~


중간에 가장 밝은 조명하나 있어서 이때 사진을 안찍으면 안됨ㅠㅠ그리고 실제 어둡기는 뒷배경 만큼 어두워서 잘안보임임산부는 조금 위험할수도...그리고 가디건 필수...나중에 나올때도 발도 시림ㅠㅠ 


만장굴 소요시간은 50분 빠르걸음 40분 완전 여름에 더위먹은 듯이 더울때 들어오면 너무 시원할듯그러나 나는 지금쯤은 점점 추워지고...머리가 띵...만장굴 솔직후기 끄읕!

--------------------------------------------------


친구랑 함께 가볼만한 제주도여행 - 만장굴




제주도 만장굴은 세계에서도 주목하고 있는 여행지인데요. 사실 제주가족여행으로 방문하는것은 별로 추천하지 않아요. (물론 제 개인적인 의견입니다.) 


넓은 주차장과 식당등 편의시설이 있는것은 너무 좋지만 아 잔디정원도 꽤 넓게 있는것 같긴 하더군요. 문화적인 가치만 생각한다면 남녀노소 누구나에게 추천해야마땅하지만.. 


만장굴 내부도 들어가는 계단이 생각보다 가파르기도 하구요. 굴내부 훼손을 방지하기 위하여 조명이 최소한으로 설치가되서 많이 어두어요. 


아래쪽이 울퉁불퉁하고 물도 많이 고여있어서 특히 아이들이나 노약자들이 걷기에는 분명히 힘든점이 있기때문에요. 그냥 제 개인적인 의견으로는 가족여행일땐 피해가면 좋을코스인듯합니다. 


친구랑 함께 가볼만한 제주도여행지 만장굴은 매월 첫째주 수요일은 휴관일이기 때문에 꼭 기억하시구요. 관람가능시간은 09시~18시까지 폐장 50분전에 입장마감하므로 꼭 기억하시길 바랍니다. 


굴 내부가 워낙 어둡다보니 ㅠㅠ 사진들이 흔들리기 일쑤 ㅠㅠ 머리에는 물방울이 뚝뚝 떨어지구요 ㅠㅠ 그리고 여름에 가도 춥다 느낄정도로 온도가 ㅎㅎ 여름방문시에도 가디건이다 담요는 필수품입니다. 


굴 전체가 다 개방되는 곳이 아니기때문에 여기까지 갔다가 다시 되돌아 나오셔야하구요. 해설타이밍이 있기때문에 시간이 맞으면 해설사와 함께 동행하는것도 만장굴에 대해 더 많이 알아갈 수 있는 시간인듯합니다. 


제주도의 소중한 문화유산이자 세계에서도 인정하는 관광지이지만 .. 계속 보존해야하는 곳이라서 어쩔 수 없는 부분들이 분명히 있어요. 만장굴은 조금 큰 중/고생친구들 ~ 또는 성인끼리 우정여행일때 가보는 것으로 하구요. 가족여행이신경우는 좀더 통행이 편안한 한림공원내 협재/쌍용굴이나 일출랜드 미천굴같은 곳을 둘러보는것도 좋을 것 같네요. 




--------------------------------------------------


여름방학 첫날 만장굴 구경



민기가 여름방학을 맞이하여나는 당분간 엄마역할을 더 충실히...방학 첫날부터 만장굴을 다녀왔다


오늘까지 도장을 찍으면 스탬프 투어를 마쳐 선물을 받을 수 있었으나....


전에 찍었던 종이를 못 찾아서 ㅜㅜ포기하고 그냥 도장 찍는 재미로다가ㅋㅋㅋ


들어가자!!


이런건 그냥 찍은걸로 그냥 올린다


잘 모르기 때문에...ㅋㅋ


그래도 한번씩 쓱 읽어보면서 아~~이러면서 읽긴 했다


중간에 이런 공원(?)같은 곳이 있다벤치도 있고...그런데 너무 추웠고벤치에 앉으니 엉덩이가 넘 추웠고


민기와 친구는 얇은 바람막이를 입었지만 그래도 추워했고 나도 가디건을 입었지만 추웠다


정말 등이 없었으면 암흑인 곳이다!조 끝에 마지막 지점종유석과 석순이 만나 석주를 이룬 곳이 보인다


이곳은 유네스코에 등재된세계자연유산인 곳이라 외국인도 많이 온다


민기와 베프


돌아오면서 거북바위를자세히 읽었다


내가 어렸을적 거북바위에서 사진 찍은게 있는데 그땐 진짜 거대하게 느꼈는데 지금은 디게 쪼그맣게 보인다나이듦을 이런걸로 체감한다ㅎㅎ


벽을 가까이서 만져보고 찍어본다


용암표석





넓은통로와 좁은통로


여긴 좁은 통로~~정말 용암이 저 상태로 저렇게 굳은것이너무 신기하다


용암종유


용암유선


용암유선


밖으로 나가면서추웠다가 따뜻해지는 느낌이 없고바로 더워진다 @@


만장굴은 총 길이가 약 7.4km이며, 부분적으로 다층구조를 지니는 용암동굴이다. 특히 주 통로는 폭이 18m, 높이가 23m에 이르는 세계적으로도 큰 규모의 동굴이다. 


전 세계에는 많은 용암동굴이 분포하지만 만장굴과 같이 수십만 년 전에 형성된 동굴로서 내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있는 용암동굴은 드물어서 학술적, 보전적 가치가 매우 크다.


비공개 부분


만장굴은 동굴 중간 부분의 천장이 함몰되어 3개의 입구가 형성되어 있는데, 현재 일반인이 출입할 수 있는 입구는 제2입구이다.


만장굴내에는 용암종유, 용암석순, 용암유석, 용암유선과 용암선반, 용암표석 등의 다양한 용암동굴생성물이 발달하며, 특히 개방구간 끝에서 벌 수 있는 약 7.6m 높이의 용암석주는 세계에서 가장 큰 규모로 알려져 있다.


주차장으로 내려오면서


마치 하늘이 애니메이션 "너의이름을"을 생각나게 한다


우리가 걸었던 공개된 굴이 1km지점까지 였다그래서 우리는 총 2km를 걷기운동한 샘인데총 길이가 7.4km 라니??!!@@용암이 멋져 보인다!!

--------------------------------------------------


만장굴 맛집 내맘에 딱



만장굴 맛집 내맘에 딱


날이 많이 추워지기 전에 친구들이랑 간편한 여행을 하기 위해 제주도로여행지를 결정했어요제주는 먼 듯 멀지 않은 곳이기 때문에 사실 성수기를 제외하고는자주 다녀왔었는데요친구들이랑 같이 여행을 가는건 또 처음이라 설레이는마음이 가득하더라고요..!해산물만 있는 것이 아니라 흑돼지도 있고 그 외에 식당들도 정말 많이 있으니어떤 곳을 갈지 고민하는 행복한 고민의 순간도 있고요


[제주시 구좌읍 김녕로 157 (김녕리 1206-4)영업시간 매일 10 : 00 ~ 21 : 00


친구들이랑 어디로 가서 먹어야 맛있는걸 먹었다고 할까열심히 검색의 검색을 하다가 알아낸 곳이 바로만장굴 맛집인 뚱이랑 이라는 곳인데요 !관광 후 단체손님이 많이 찾아가는 곳이라고 하더라고요 !일단 먼저 눈으로 접한 가게의 분위기는 심플하다였어요아기자기한 소품들도 있었는데 정신없는 분위기 보다는잘 어울리는 느낌이 들더라고요


소품들을 하나하나 구경하는게 꽤 재밌더라고요자리를 잡고 주문할 생각은 하지 않고가게의 인테리어랑 소품들을 구경하고 있으니 친구들 중에서제일 배고프다고 소리지르던 녀석이 얼른 와서앉으라고 으르렁 거리더라고요그래서 얼른 자리에 않았답니다


하지만 여전히 눈으로는 가게의 여기저기를열심히 훓어보고 있었는데요 !!피로회복과 변비해소에 좋다고 하는 제주 전통 발효음료인쉰다리도 판매를 하더라고요꼭 쉰다리도 먹어보리라 다짐을 했답니다


가게 천장 가까이 메뉴판도 걸려 있었는데알고보니 음식점 보다는 까페에 가깝더라고요 !카페 음료들이랑 세가지 음식이 있었는데 세가지 모두매력적이고 꼭 먹어보고 싶은 메뉴라서 모두 주문했어요 !


가지런하게 자리를 잡고 있는 소품들은 집에서도 볼 수 있는 것들이라꼭 가게에 온 것보다는 집에 온 것 같은 느낌이들면서 아늑하더라고요집에서 식사를 하는 듯한 느낌이 들게끔 편안한 분위기를만들어 주시려는 사장님의 센스가 최고였어요 ♡


주문을 하고 난 후에 계속해서 인테리어 구경을 하고 있으니저희가 주문한 음식이 테이블 위로 세팅되어 나왔는데요흑돼지돈가스랑 해물라면, 전복볶음밥해당 가게의 대표메뉴를 모두 주문했답니다모두 맛보고 말테다 !! ㅋㅋㅋㅋ


라면 귀신이라고도 불리는 제 친구가 주문한 것 !!해산물이 조금 곁들여 있겠거니 했는데 !!우와 어떻게 이렇게 듬뿍 들어가 있을수가 있지 ?라는 생각이 들 정도로 듬뿍 들어가 있어서 친구 눈이휘둥그레 졌답니다 !!이 친구 표정보고 ㅋㅋㅋㅋ


국물이 시원해지게 만들어주는 홍합도 가득 들어가 있고요쫄깃한 식감이 좋은 오징어, 그리고 살이 가득 올라 있는꽃게도 조각이 나서 들어가 있었어요정말 해물 파티구나 ~~♬


만장굴 맛집으로 불리는 이유가 다 있었군요 ~짬뽕에서나 볼 법한 오징어가 들어있다니 !!대박 !! 비주얼이 아주 그냥 죽여줬는데요 !앞에서도 한번 언급한 것처럼 해산물이 정말 한가득 !!이렇게 많이 넣어주셔도 괜찮으신건가 싶을 정도였다니깐요 ㅋㅋㅋ


꽃게 속에도 정말 살이 가득가득 차 있다 못해밖으로 막 밀려나오고 있더라고요 !!사실 꽃게는 된장찌개에도 많이 들어가 있는걸 본적이 있는데이렇게 살이 가득 차 있는 건 본적이 없었거든요 !!여기선 정말 가득가득 꽉꽉 살이 차 있었어요


홍합도 정말 싱싱한 걸로 조리를 햇는지 살이 정말 깔끔하더라고요거기다가 해감도 정말 잘 하셨나보더라고요먹는 내내 바스락 거리는 것 하나 없이 편하게 먹었답니다 !!


면발도 딱 적당하게 익혀서 쫄깃 햇는데요 !자칫 잘못하면 면발이 너무 익거나너무 덜익거나 할 수 있는데 여긴 진짜더라고요진짜다 진짜가 나타났다 ~ !!!


쫄깃한 오징어와 면발이 만나니 더욱 쫄깃한 식감 !!입속에서 쫄깃쫄깃 쫀득쫀득 한입 먹는 순간이 맛에 홀릭 ~~!!국물 또한 얼큰하니 면발이랑 같이 먹기에 딱 알맞았는데요 !어쩜 이리 맛있을 수 있나 싶더라고요이렇게 맛있게 끓이기 정말 힘든데사장님께 그 비법을 물어보고 싶을 정도였어요 !!


얼큰하면서도 개운한 국물과 함께 먹다보니정말 한입 가득 넣을 정도로 집고 있떠라고요친구에게 한입만 먹어본다고 했다가 저도 모르게 가득집어서 친구에게 한소리 들었답니다맛있는건 좀 나눠서 먹자 이 친구야 !!


해산물이 가득 들어서 그런지 시원한 느낌도 드는 것이술 먹은 다음날 해장으로 먹어줘도괜찮을 것 같은 느낌이 가득 드는 것이 !!해장라면이라고 이름을 붙여도 괜찮을 것 같았어요 ㅋㅋ


요건 제가 주문한 흑돼지돈가스인데요 !!일단 맛을 보기 전에는 이렇다 저렇다 하지 않기도 했어요


일단 비주얼은 일반 돈가스와 비슷해보였어요샐러드와 밥 그리고 파인애플 몇조각 ㅎㅎ한쪽에 있는 샐러드가 신해 보이죠 ? 뒤김옷이 엄청 바삭바삭해 보이는 것은 신의 한수일까신의 실수일까 ㅋㅋㅋㅋ해물라면처럼 맛도 좋아야 할텐데 라고 걱정을 했지만내심 그래도 대표메뉴인데 맛 엇기야 하겠어라고도 생각을 했답니다 ㅋㅋ


만장굴 맛집답게 뿌려져 있는 소스는 달콤달콤해 보이는 것이친구가 사진을 찍는데 참지 못하고콕 하니 찍어먹어 봣는데요 !!역시 달콤달콤 ♡친구가 사진찍고 있는데 뭐하는 거냐고 한소리했찌만맛을 보고 나니 무슨 소릴해도 괜찮았어요이렇게 달콤한 소스가 뿌려져 있는게 내 음식이라니 !!!! >ㅁ<


이제 본격적으로 먹어볼까 하며먹기 좋게 세로로 잘랐는데요 !!자르는 순간 느껴지는 바삭함 !!생각했떤 바삭함보다 훨씬 더 바삭하더라고요그리고 소스도 정말 듬뿍 뿌려져 있었는지자르자마자 그 사이로 흘러 들어가기 시작했어요첫 느낌과는 다르게 너무 마음에 들었어요 !!


저는 먹으면서 썰어 먹지 않고모두 먹기 좋은 사이즈로 자른 후에천천히 하나씩 음미하면서 먹는 스타일이라먹기 좋게끔 한입 사이즈로 잘라줬어요 !!소스를 가득 머금고 있는걸보니제가 다 기분이 좋아지는 것이 정말 먹음직하더라고요 !!


이제 자르기도 다 잘랐으니 맛을 볼 차레 !!룰루랄라 콕 집어 올렸더니 밑부분까지 이렇게 머금고 있어서정말 맛있겠다 라는 생각으로 입속에 쏘옥 넣었답니다 ♬역시 !!!!! 먹는 순간 입속에 퍼지는 달콤함 !!여느 집에서 판매하고 있는 것보다 훨씬 더 바삭 거리는것이 환산의 궁합이였어요 !!


고기도 일반 돼지고기를 사용해서 만든 것이 아니라제주산 흑돼지를 이용해서 만들었기 때문에고기 비주얼도 죽여주더라고요 !겉은 바삭바삭하지만 손은 촉촉하니 양면의 맛을 선보였어요촉촉하면서도 부드러운 맛이 동시에 느껴지는 것이엄지척 !! 쌍으로 엄지척 !!


한쪽에 있었던 파인애플 조각도 같이 먹어주니상큼하고 시원하니 맛나더라고요이미 모든 메뉴에 반해 있끼 때문에그 어떤걸 먹어도 마음에 쏙 들었던 것 같아요물론 정말 맛없는 것이였다면그렇진 않았겠지만 말이에요 ㅋㅋ


한쪽에 있던 밥도 정말 꽉꽉 눌러져서 퍼서 그런지밥이 정말 딴딴하니 퍼트려보니깐 양이 꽤 많더라고요처음에 비해 비주얼이 별로라고 했던것 사과할께 ~~넌 정말 보는 것이랑은 다르게 맛나구나 !!싱싱한 재료로 조리를 했는지먹는 순간 입속 가득 신선함이 느껴지더라고요새콤달콤하니 잘 어울렸고요잡내도 하나 없는 것이 정말 최고였답니다


다른 친구가 주문한 전복볶읍밥 !!아까처럼 동일하게 샐러드랑 파인애플 조각이 나왔어요 !!플레이팅이 정말 이쁘지 않나요 ?어쩜 저렇게 일정하게 뿌릴 수 있는지 놀라웠어요집에서 볶음밥을 하면서 케찹을 뿌려본 적이 있었는데그 땐 정말 엉망진창이였거든요 하..... 슬프다 ㅠㅠ


한쪽 옆에 하얗고 노란 계란후라이도 대박이였어요아무리 잘 구워도 흰자 바깥이 타거나아님 노란자가 터지거나 둘 중 하나였는데역시 전문가의 손길은 다르구나 싶었어요탄 부분 하나 없는 흰자의 새하얀 흰색과터지지 않고 중간에 자리잡고 있는 영롱한 노란색의 노른자 !!밥 위에 올려 놓으니 그 빛이 더욱 빛나더라고요 ♡역시 볶음밥의 정점은 계란후라이지 !!!


야들야들해 보이는 노른자를 숟가락으로톡 하고 터트려준 후에 열심히쉐이킷웨이킷 비벼줘야 해요 !!영롱한 노란빛의 노란자야 안녕~~


사실 평소에 비린 맛이 강한 전복을 좋아하지 않아서잘 접하지 않는 편이였는데한 입 먹어본 순간 !!편견이 파사삭 깨지는 것 같았답니다정말 고소한 맛이 입속 가득 퍼지는 것이이런 풍미 처음이야 !!


계란 후라이의 흰자를 올려 먹어주면꼭 계란찜을 올려서 먹는 것처럼보슬보슬한 식감이 더해져서 더욱 맛나요두 눈에 하트 뿅뿅 ♡


새콤달콤한 소스가 가득 올라가 있는 샐러드는그냥 먹으면 쌉싸름한 맛이 나는데같이 먹으니 새콤달콤하니 반하겠어 ~~


시원하면서도 달콤한 파인애플 조각 !요건 밥을 먹는 중간 중간에 먹어주면 별미더라고요몰캉한 식감도 좋았어요


한라봉차랑 청귤차의 모습이예요 !따끈한 한라봉 차랑 청귤차는 후식으로 먹기에 좋더라고요입속 가득 퍼지는 상큼함이여러 음식을 먹고 난 후의 입속을 말끔하게정리해 주는 것 같아서 더욱 좋았어요 ♡


저는 배가 너무 불러서 차를 먹지 않았어요친구들꺼 한모금씩 얻어 먹으면 충분하니깐요 ㅋㅋㅋ


해당 가게는 김녕의 명물이라는 타이틀도 가지고 있는데그말이 정말 참말이다 싶었답니다사실 그런 타이틀 하나 안가지고 있는 가게 없잖아요 ㅎㅎ저도 그냥 막연하게 그렇다고 생각했ㄴ느데여긴 진짜다 진짜야 !!


만장굴 맛집인 뚱이랑에서 만족스런 식사를 마치고는바깥으로 나와서 처음에 찎지 못했던 간판을 찍었어요제주에 놀러오게 되면 이제 잊지 않고 찾을 가게가하나 더 생긴 것 같아서 아주 기분이 좋았답니다 !







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#제주도여행 #2 : 수카사/비자림/만장굴/어부피자



DAY 2수카사 - 비자림 - 만장굴 - 월정리 - 어부피자


원카드로 잠 못 드는 밤을 보내고


흐리지만 기분 좋은 아침!왜냐 여긴 제주도니까◟( ˘ ³˘)◞ ♡


얼른 채비한다고 했는데도 11시데쓰네~ㅎ


제주도 하면 떠오르는 기억은 항상 드라이브하는 순간이었던 거 같아요


shine을 들으며 매력적인 풍경들을 지나쳐


와보고 싶었던 구좌읍 브런치카페 #수카사매일 10:30 - 16:00브레이크타임 13:00 - 14:30064-782-0264부모님주의존 이라길래 노키즈존처럼 부모님출입금진줄; (나무슨생각이야~)알고 보니 아이를 데리고 올 수는 있으되, 부모님의 주의를 요한다 요런~휴무는 인스타를 확인하세요!


플레이팅이 너무 예뻐서 꼭 들르고 싶었어요순전히 가이드 내의지 (ㅋㅋㅋ)


제주도는 거의 지붕이 저렇게 흰색으로 마감이 돼있더라구요눈 내린 거 같이 겨울엔 더욱 예뻤어요


윤식당?


냐 우리자리~ 인테리어가 정말 내 취향:)


부부가 운영하는데 많은 사람을 받기보단 천천히 정성스럽게,이런 생각이신 거 같아요그래서인지 메뉴 나오는 시간은 좀 걸리더라구요자리가 차있기도 했지만,,그래서 메뉴 주문해놓고 주변 산책 갔다왔어요


바다로 가까이 갈수록 바람이 미쳤어요~~그땐 진짜 미쳤다!!! 이랬는데 폭설 내린 지금은 입꾹,,


낭만의계절라떼(0.7)/아메리카노(?)


밑에 깔린 사과청이랑 쉑쉑하면 꾸르맛


해피준(1.4)/ 프렌치토스트가 이렇게 영롱하기 있나요,,, 과일도 다 신선했어요!


베이컨에그베네딕트(1.6)/ 난 아보카도 먹고 싶었지만 다수결의 취향에 따라~엄빠도 과일까지 잘 먹었던 메뉴


남의 테이블 찍는 취미 있는 분 바로 나,,


나갈 때는 기분 좋게 곰젤리:)


니가 바로 그 제주도 댕댕이구나


주인을 기다리는지 쳐다만 봐주고 꼼짝도 안해~ 빠빠이하구 도착한 곳은 천년의 숲 #비자림


(평대리 3161-1)매일 09:00 - 17:00일반 1500원/청소년 800원청소년 기준이 24세까지라서 동생은 청소년으로 매표했어요.일정상 비자림으로 왔지만 사려니숲길도 가보고싶네요!


이곳이 포토존!


잔잔한 산책로에요 애기들도 잘 걸을 수 있는,대신 화장실은 입구에만 있으니 주의하기~


사진 찍고 나니까 손 빼길래 왜 빼냐니까쇼윈도 부부래요ㅋㅋㅋㅋㅋ


천년 된 나무 앞에서.jpg


우리 너무 거멓다 사진이 전부 패딩이야! 라며 벗었지만추워서 빠르게 입기,,,,


돌이 많은 제주에는 돌탑도 많네요


얘는 모자 쓰니까 스폰지밥에 나오는 물고기 닮음 퍼덕퍼덕!!


인생 사진 나에게 맡겨~ (뱀주의라고 써있었지만ㅎ) 


#백약이오름여러분 그다음은 오름입니다~!! 가이드의 지휘에 따라 도착했지만푸릇푸릇한 영상으로만 봤던 오름이 아니었어요ᅲᅲ가혹한 추위가 우리를 기다리고 있을 뿐,,


흡사 피난민?이 날씨에 오름은 포기하는 게 좋을 거 같애 튀튀


지나가는 길에 월정리가 있길래 잠시 내렸어요!카페거리로 퇴색(?) 되었다고 해도 여전히 세화랑 같이 예쁜 바다(집에 있는 우리Bada도 옙뿌고~)


이렇게 보면 평온해 보이지만


날 삼킬 거 같은 느낌이 들 만큼 무서운 파도,,,여름에 왔을 때랑 너무 다른 느낌( Ĭ ^ Ĭ )


* 매달 첫째주 수요일 휴무!09:00 - 18:00 (입장마감 17:10)성인2000원/청소년1000원가이드는 여행객의 의사에 의해서는 언제든지 계획 변경을 할 수 있으므로~ (매우 융통성 있다 쿄쿄)세계문화유산이라는 #만장굴을 보러 갔어요


분명히 위에는 공원이었는데,,? 밑에 이런 공간이 있다니?


이렇게 깊고 넓은 굴은 처음 본다네,,,~ 근데 동생이 수학여행으로 왔다고 했어요(분명 같은 학교 나왔는데?)휴대폰 서비스 불가능 지역이라고 뜨고 지루할 정도로 너무 길어서 추웠지만단양에서 봤던 고수동굴이랑은 너무 달라서 신기방기!


용암이 지나가고 멈춘 자리라 돌이 쌓였나 봐요


이 나무 보이는 출구를 보고서야 와봤던 곳 같기도 하고~


하여튼 그렇슴니다,


엄마가 먹고 싶다고 노래를 하던 어부피자 건너편에귤 상점들이 줄지어있길래귤이랑 레드향이랑 쟁여왔어요 완전달콤(*ૂ❛ᴗ❛*ૂ)


#어부피자(수산리 225)매일 11:00 - 21:00064-782-9242


옆에 터닝메카드 못지않은 랍스터;;


가게 안에 커다란 수족관에 랍스터가 돌아다녀요(✪ິັ໌໋໊ ꆚ ✪ິັ໌໋໊)


내부는 깔끔하고 놀이방이 있어서 애기들 데려와도 괜찮은 곳아! 주차장도 넓었어요 밖에 멍멍이 있꾸~


우린 이걸 보고 온거죠 랍스터 피자!(2-3인)M (4.8)우리집은 피자 많이 안 먹으니까 미듐해도 충분했어요!음료도 두 잔 하면 됐는데 괜히 무제한 리필 2잔 시켜서는ㅋㅋ$$


그래도 비주얼은 최고!!!!!!!٩(๑>∀<๑)۶feat. 사진 찍으라고 엄마를 저지하는 아빠손


랍스터는 사장님이 직접 까주세요>_<랍스터 없이도 피자는 평타 치는 맛~맛있어!


sns 올려서 받은 콘치즈 서비스~배 탕탕 두드려놓고~


숙소 오는 길에 시장에서 전과 막걸리 사와서 또 먹었어요(물론 원카드!도)분명히 신천목장도 가야 되고 또 어디더라,, (손수 적은 지도에 따르면) 일정이 한참 남았는데,,고객들이 피곤하다 하여,, 오늘은 이만 마무리~!!물 좋은 제주도라 목욕까지 완벽해!


다음날을 기대하며 꿋나잇-!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


* 남한산성 만장굴 [남한산성 나들이/ 닭백숙]



남한산성 만장굴 [남한산성 닭백숙]


이주전 날 좋은 주말... 남한산성 나들이를 다녀왔어요.원래는 도시락을 싸들고 한강을 가려고 했으나 너무 더울것 같다며 계곡에서 발담구며 백숙먹을 생각에 남한산성으로.. ㅎㅎ그런데 전화를 해보니 이제는 계곡에 평상펴놓는게 불법이라며...못한다고 하더군요...ㅜㅜ





너무나 아쉽다는. 그래서 수요미식회 닭볶음탕 맛집 낙선재를 가려고 출발. (예약은 안된다고.. )대기가 많으면 다른곳을 가기로 하고~


날씨도 쨍하니 너무 좋더라는ㅎㅎ


낙선재는 두시간이나 기다리라 하고.. 그냥 근처에 가기로~ 그렇게 간 만장굴입니다ㅎㅎ


계곡은 아니지만 밖에 평상에서 먹고싶어 밖에서! 


엄나무백숙 (60.0원) 도토리묵 (13.0원) 부추전 (13.0원)을 주문했어요~ 


드디어 나온 부추전! 감자전이 더 먹고싶었으나 신의한수였던가.부추전이 훨씬 맛있었네요~ ㅎㅎ생각보다 너무 맛있었던 부추전이였어요~ 


전에는 역시 막걸리~ 





그리고 토토리묵! 생각보다 별로였던 도토리묵.상큼한 맛이 부족해 조금 아쉬웠네요;; 


그리고 엄나무 백숙~ 부추가득 나옵니다 ㅎㅎ백숙 안좋아해도 역시 분위기인지 백숙 정말 맛있어요! ㅎㅎ그리고 국물도 생각보다 진하고~ 맛있었던!





배가 터질것같아도 죽까지 깨끗이 먹고 ㅋㅋ 


디저트로 집에서 싸온 수박화채도 먹고 ㅋㅋ


고생하는 청년을 위해 파인애플도 사주고..ㅎㅎ그런데 분명히 두통에 만원이랬는데 이게 한통이라니....말이안되는듯





그렇게 사진도 찍고 여유를 즐겼네요.. ㅎㅎ낮술도 즐기고.... 낮술의 무서움도 알고...ㅋㅋ


동네 스시미에서 포장한 회. 이게 35000원짜리 회라니;;;;; 


그리고 집에 와서 우리는 또 이차를 ...


남한산성 만장굴경기 광주시 중부면 불당길 22-54031-744-8116




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


촬영본능 부르는 종달리 수국길과 잠시 들렀던 만장굴



6월,7월 제주도여행의 명물이된 종달리 수국길을 소개할까 합니다.제주도 동쪽 해안도로를 감상하면서 쭉 타고 올라가면 종달리 해안도로를 접하게 됩니다. 


이날은 날이 매우 흐렸어요. 그래도 비가 안오는게 어디냐며긍정적인 정신승리로 여행을 시작합니다. 


그렇게 우리나라지만 이국적인듯한화산지형의 특징에 흠뻑빠져 드라이브를 하다가 보면드.디.어


종달리 수국길





저희집 마당에 피어있는작은 수국꽃들과는 비교가 안되는제 키만한 풍성하고 소담스러운수~국이 한가득 피어있습니다. 


아이폰6s로 찍은 사진이 더 선명하네요 ㅎㅎ


흐린 날씨에도 불구하고, 웨딩촬영을하고 있는 신혼부부도 있었고, 가족단위 친구단위 삼삼오오 모여서아름답고 풍성한 꽃을 감상하며 사진을 찍고 있었어요. 


토파즈블루 컬러은은한 인디핑크컬러연두빛 컬러레몬컬러 토양의 성질에 따라다양한 컬러를 내주는 꽃


Hydrangea





사진찍기와는 전혀 거리가 먼 저희 신랑도 카메라를 들고 뭔가를 찍게 만드는 곳!


사진넘어 보이는 곳은 바다에요. 아마도 날이 좋았다면, 파란 제주바다와 함께 더욱 아름다운 정취를 감상하실수 있으실거에요.


해녀들이 물질을 하다가 잠시 쉬어갔던 곳그곳에 핀 꽃들이제주의 아름다움을 더해줍니다. 





그리고 고민하다가 더위를 피하기 위해 잠시 들렀던만장굴도 이야기해볼께요. 자주 갔어도 이곳 만장굴은 한번도 가본적이 없었는데기대도 별로 안하고 갔던 곳이에요. 함께 모시고 갔던 시부모님께서신혼여행으로 와보셨던 곳이라길래추억을 떠올리시도록 모시고 갔어요. 유네스코 세계유산으로 지정되어 그런지관리가 아주 잘 되어 있었습니다. 





매주 수요일은 휴관일 이니이점 잘 참고하셔서 가시면 좋을것같아요.참고로 제가 즐겨가는 곳김영갑갤러리도 수요일에 휴관이어서이번에는 허탕치고 왔답니다. ㅠ.ㅠ 


정글속으로 빨려 들어갈 듯신비로운 분위기의 동굴입구입니다.롯데월드에 있는 (아직도 있는지는 모르지만)지하탐험보트(?)인가 ?그거 타러 들어가는 느낌이었어요. 


으스스한 분위기


아무래도 동굴이어서안으로 들어가는 입구부터 춥습니다. 


무덥다가 갑자기 춥기까지 하니더더욱 신비로운 분위기였어요. 


앞에 찍힌 분들은 저희 시부모님이셔요. 이곳은 불빛을 최소한으로 해놓았기때문에발딛을때 조심하셔야합니다. 그래서 연인끼리가면, 밀착하여 다니기 아주 좋은 곳이에요. 싸우고 저곳에 가면 어쩔수 없이 다시 가까워 지는 만장굴!


어머님 아버님께서 신혼여행을 가셨을호랑이 담배피던 옛날 시절에는이렇게 불빛이 되어 있지 않아서관광가이드가 후래쉬를 비추면서 다니셨다고 합니다. 지금도 잘 안보이는데정말 아무것도 안보였을것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일반적으로 동굴이라고 하면종유석, 석순 이런것이 있을것이라 생각하지만이곳은 화산동굴이기때문에흔히 알던 동굴과는 조금 다릅니다. 이곳에 가신다면 주의사항이 있으니제가 마지막에 정리해드릴께요. 


나오는길은 습도와 온도차이 때문에 생긴안개로 인해 매우 신비롭습니다.  


※ 만장굴 관람시 주의사항 ※1. 동굴내부는 약 15도 정도로 매우 시원합니다.2. 비가 온 다음에는 물이 많이 떨어져요. - 우산준비3. 내부가 어두우니 미끄럼 주의 





유네스코 세계유산인 화산동굴에 관심이 있으신 분과여름에 너무 더워서 천연 냉장고를 경험하고 싶으신분들껜아주 좋은 여행지가 될듯합니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ(화려한 볼거리는 없으니 이점도 참고하셔요)ㅇ이잇이상

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 & 성산일출봉 & 스탬프 투어



오늘 제주는 비온 뒤 갬. 오랜만의 비가 공기 중 먼지를 모두 쓸어간 듯 했다. 청명하고 깨끗한 시야는 더할나위 없이 푸른 하늘과 하얀 구름을 보여줬고, 적당한 바람도 불어와 시원함을 안겨줬다.이런 아름다운 날에 만장굴과 성산일출봉에 다녀왔다. 세계 자연유산 서포터즈 공식활동으로 이루어진 "만장굴 청정 활동 및 스탬프 투어 탐방" 이었다.


"세계자연유산 제주로 떠나는 스탬프 투어"는 5곳(한라산, 성산일출봉, 만장굴, 거문오름, 세계자연유산센터)의 스탬프를 찍도록 되어 있다. 이 곳 중 4곳 이상을 찍으면 기념품을 받을 수 있다고 한다.


만장굴 청정지킴이 활동은 청소하느라 사진을 못 찍었는데 어느새 기사가 나 있었다. http://www.headlinejeju.co.kr/?mod=news&act=articleView&idxno=308143


만장굴 안에는 어두워서 잘 보이진 않지만 자세히 보면 껌과 자잘한 쓰레기가 많이 있었다. 짧은 시간이어서 좀 더 깨끗하게 하지 못해 아쉬움이 남았다.그리곤, 성산일출봉으로 옮겨 탐방 및 스탬프 투어를 했다.


비 온 뒤 청명한 하늘은 성산일출봉을 더욱 아름답게 빛내줬다.


성산일출봉에도 입구에 스탬프가 마련되어져 있었다. 이 곳에서도 스탬프를 찍고 정상까지의 등반을 시작했다.


경사로를 조금 걷다 보니 계단이 나오기 시작한다. 예전에 성산일출봉에 갔을 때는 무척 힘들었던 기억이 있어서 계단이 나오자 덜컥 겁이 났는데 예상외로 이번에는 즐겁고 가볍게 정상까지 갈 수 있었던 것 같다.


계단을 오르는 중간중간 독특한 바위들이 눈을 사로잡았다. 이 바위들을 보느라 계단을 오르는 게 힘들다는 느낌도 잊을 수 있었고 어느새 정상이 다가와 있었다.


성산일출봉 정상에서 바라본 한라산


성산항 쪽의 모습도 보인다. 다만 정상에선 우도가 안 보여서 아쉬웠다.


성산일출봉에 대해 설명하시는 해설사 분. 전체 설명을 자세히 듣지 않아서 성산이 성곽 같은 모양이라서 성산이라고 불리게 되었다는 말씀만 기억에 남았다.


고프로로 촬영하는 외국인들. 하늘과 구름과 사람들의 모습이 멋스러운 듯...


내려오면서 보여지는 풍경 또한 성산일출봉의 매력인 듯 싶다. 올라갈 때의 풍경과는 또 다른 모습이었다.


성산일출봉에는 언제 와도 수많은 관광객들이 있다. 오늘도 단체, 외국인 등등 많은 사람들이 와 있었고 오늘의 멋진 날씨와 성산일출봉을 맘껏 즐기고 있었다.


그리고, 성산일출봉에서 봐야할 마지막 풍경. 바로 우도이다. 코 앞에서 보는 듯 우도봉과 우도의 마을이 선명하게 보였다. 우도를 바라보는 것을 끝으로 성산일출봉 탐방은 끝났다.


제주의 유네스코 세계자연유산과 함께 제주를 즐길 수 있는 스탬프 투어. 기념품이 소진되기 전, 모두 도전해 보시면 어떨까요?


스탬프 투어 방법

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 시원하면서 무서운 곳



안녕하세요.   제주도 만장굴을 소개하려 합니다.시원하면서 무서운 곳~~만장굴로 향하는 길은 마치 공원처럼 길고 좋았습니다. 


제주도에 사시는 분들은 만장굴 보다는 이 공원에서 쉬며 시간을 보낼 것 같네요.


공원이 워낙 잘 되어 있어서 만장굴에 들어가기가 싫어집니다.


지금 시기에 덥긴 하지만 그래도 가벼운 잠하 하나정도는 가지고 들어가시길.그리고 운동화 신어야 합니다.   길이 고르지 못해요.


제주도 주요 관광지에 비하면 입장료는 상당히 양호합니다.  저렴해요.


출발하는 곳 부터 계단이 가파릅니다.  운동화 신어야 되요.. 꼬~~~옥


만장굴은 제주도 용암이 흘렀던 동굴로 알고 있어요.정말 어둡습니다.   카메라로 찍으니 귀신이 나올 것 같네요.


보시다 싶히 길이 안좋습니다.    아기는 데리고 들어가기 힘들어요...넘어질 수 있어요.


저희는 중간까지 가다가 돌아왔어요.   길이 길구요~~~그닥 볼께 없어요.  너무 깜깜해서요.


제주도 만장굴에서 사진 한컷 찍고 나왔습니다.막판 올라올때 내려갔던 계단 그대로 올라가려 하니 아주 힘들어 죽는줄 알았습니다.  ㅜㅜ


오늘도 하루 즐겁게 시작하세요.




--------------------------------------------------


제주도 만장굴 제주 가볼만한곳 추천



제주도 만장굴 제주 가볼만한곳 추천





안녕하세요! 제주아재입니다.많은 분들이 제주도를 처음 방문하는 건 아마도 수학여행때가 아닌가 생각됩니다. 저도 첫 제주도 여행은 중학교 수학여행으로 기억이 납니다. 수학여행 코스 중 기억에 남았던 제주도 만장굴을 약 20년이 더 지난 후 다시 가봤답니다. 


여름휴가철 맞아 제주도를 찾는 많은 분들이 계셔서 그런지 만장굴 주차장은 엄청 넓은데 차량이 가득 찼더군요.거의 렌트카 차량들이 대부분이었답니다. 주차장 중앙에는 연분홍 배롱나무가 이쁘게 펴있네요만장굴뿐만 아니라 주변 산책도 가능해서 제주 가볼만한곳으로 추천드려요


만장굴 안내도 참조


유네스코 지정 세계 자연유산으로 지정된 제주도 만장굴'거문오름용암동굴계'로 지정되어 거문오름, 만장굴, 용천동굴, 당처물동굴 이렇게 속해 있답니다.세계자연유산 지정된 이곳 제주도 가볼만한곳으로 한 번쯤은 꼭 가보셔도 좋습니다.


주차 후 만장굴 입구 쪽으로 걸어가 매표소에서 티켓을 발급받으면 됩니다.





ㅣ 제주도 만장굴 안내 및 주의사항


▶ 휴관일 : 매월 첫 번째 수요일▶ 만장굴 입장시간 : 09:00 ~ 17:10▶ 만장굴 관람시간 : 09:00 ~ 18:00▶ 만장굴 소요시간 : 약 1시간 (천천히 1시간 30분)▶ 힐, 슬리퍼 불편합니다.▶ 만장굴 안에는 춥답니다. 추위를 타는 분들은 얇은 겉옷을 챙기세요▶ 어린아이들 옷도 챙겨주시기 바랍니다. 





매표 후 입구에서 계단으로 내려가게 됩니다. 주차장에서 많은 차이 가득 있어서 놀랐는데.. 정말 사람 많이 이곳을 방문하더군요제주도 가볼만한곳으로 이미 명소로 알려져 있기 때문인 듯


만장굴은 세계적인 규모의 화산 용암 침하 운동으로 만들어진 천연동굴로 유네스코 지정 제주도 세계문화유산으로 등록된 곳이랍니다.만장굴은 길이가 약 7.4km인데 현재 출입이 가능한 구간은 약 1km 정도입니다.우리가 들어가는 곳은 제2입구에서 시작해서 용암석주가 있는 곳까지 가볼 수 있답니다. 만장굴 소요시간은 천천히 1시간 조금 넘게 생각하시면 됩니다.


바닥은 물기가 있고 미끄러울 수 있으니 천천히 걸어 다니시고슬리퍼나 힐은 안 신으신 게 좋답니다.


20년 전에 와서 봤을 때가 지금 보니 완전히 다른 동굴인 것 같아요그땐 잘 보지도 않고 그냥 걸어갔던 기억이 납니다.


동굴 안에는 걷기 편하게 데크도 만들어져있고중간중간 앉아 쉴 수 있는 곳도 있답니다.


동굴 내부를 조명으로 부분적으로 켜놔서 다층구조로 된 만장굴 내부를 잘 볼 수 있답니다.


사진상에는 밝아 보이지만 실제로는 많이 어둡답니다.장노출로 촬영해서 밝이 보이는 겁니다.사람들이 많다 보니 조명에 비친 사람의 그림자도 보이네요정말 제주 여행 중 이곳은 꼭 한 번은 와봐야 하는 제주도 가볼만한곳이네요


중간중간 동굴 구조 및 형태를 설명해 놓았답니다.





좁은 통로에 들어서면 정말 차가운 바람 때문에 춥답니다.어디 구멍에서 차가운 바람이 나오나 싶었는데..넓은 통로에서는 느끼지 못하지만 좁은 통로에서는 찬바람이 확실히 느껴진답니다.








용암 표석이 용암과 함께 떠내려가다 이곳에서 굳어져 만들어진 거라 하네요


규암 편은 왼쪽 부분 보시면 하얗게 보이는 게 있습니다.제주도 만장굴은 대부분 현무암질 암석인데 이렇게 하얀색이 띤 암편들이 보인다고 하는군요


저는 5시 전에 이곳을 입장했는데만장굴 관람시간이 정해져있지만 소요시간을 정확히 몰라사진 찍으면서 천천히 보고 걸었답니다.


거북바위인데 제주도 섬 형태와 비슷하죠? 가운데 한라산처럼 보이고


앗! 사람들이 다 어디 갔지?동굴 입구에 들어설 때 많은 분들이 같이 들어왔었는데..저보다 먼저 가신 분들도 계시지만중간에 돌아가시는 분들도 많으시다고 하네요제주도 가볼만한곳 만장굴은 입구에서 용암석주가 있는 곳까지 약 1km이며 이곳까지 만장굴 소요시간은 천천히 1시간 넘게 걸린다고 생각하시면 됩니다. 


제 앞에 가시는 분들은 안 보이고용암석주까지 갔다가 돌아오시는 분들은 많이 보였습니다.


시간이 지나면서는 가는 분도 오는 분도 안 계시더군요


만장굴 못 가보신 분들을 위해중간중간 사진으로 자세히 담으려고 했습니다.가급적 사람이 안 지나갈 때 담아보려고 했는데정말 많은 분들이 오고 가시는 바람에 잘 찍지 못했네요








길이 위험한 곳은 이렇게 안전한 길을 만들어 놨답니다.


이곳에서 약 50미터만 더 가면 용암석주아뿔싸!!관리 직원분이 돌아가야 한다고 하시더군요사진 찍으며 천천히 걸었더니 한 시간이 훌쩍 지나갔나 봐요


용암석주는 사진으로 담지 못하고 아쉽지만 돌아가야 했다는..용암석주는 다음에 사람이 적을 시기에 맞춰 아침 일찍 첫 입장을 해봐야겠습니다.


위, 아래 사진들은 돌아가시면 찍은 사진이랍니다.아까 사람들이 많아서 담아보지 못한 사진들이라 돌아가면서 담아본 모습이에요


조명에 비친 제주 만장굴의 모습 아름답다는 생각이 듭니다.수십만 년 전에 형성된 동굴전 세계적으로도 보기 드만 매우 가치가 큰 곳이라고 하는군요아무쪼록 잘 보존되어 오랫동안 많은 분들이 이곳을 찾아 볼 수 있으면 좋겠습니다.이런 곳이야말로 제주도 가볼만한곳중 한 곳이 아닐까요?


여름휴가 계획 중이시라면 제주 만장굴은 여행코스로 꼭 넣으시기 바랍니다.또한 정말 시원해서 1, 2시간은 여유 있게 관람하시면서 더위 잊어보시기 바랍니다.


입구에 거의 다 와 가는군요입구에 도착할 즘엔 아 ~ 안 나가고 싶다생각 들었습니다.


헉헉..이곳 나가기 싫더군요밖은 얼마나 푹푹 찌는 더위일까요여름철 피시지가 따로 없는아이들과 함께 제주도 가볼만한곳으로 강력히 추천드리는 제주 만장굴아이들이게 학습도 되고 더위도 잠시 동안 잊게 만들어주는 제주도 만장굴 제주 가볼만한 곳 가장 첫 번째로 추천드려봅니다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


팍과의 제주 나들이 :: 셋째날_이디카페, 별방촌, 만장굴



간밤에 창밖은 난리도 아니었다. 비바람 소리가 밤새도록 끊이지 않았고 제주도 호우주의보, 호우경보를 알리는 재난문자가 한두시간 간격으로 울려댔다.


아침에 일어나보니 여전히 비는 내리지만 다행히 조금 잠잠해져 있었다. 우리가 타고 갈 저녁비행기는 무사히 뜰 수 있을 것 같다.조식을 먹으며 오늘 하루 뭘 하며 시간을 보낼까 생각해본다. 


어제 비자림에서의 개고생을 밑거름삼아 비오는 날엔 굳이 부지런 떨 필요가 없다는 교훈을 얻었다. 체크아웃 시간까지 한참을 밍기적거리다 숙소 건물의 1층 한켠에 자리잡고 있는 이디카페에 와서 또 한참을 밍기적거린다.


점심으로 별방촌에서 전복해물뚝배기와 한치물회를 먹었다.


점심을 먹고 나오니 비가 거의 그쳐 있었고 조금씩 파란 하늘도 비쳐 준다. 그래도 혹시나 하는 마음에 어제 샀던 우비는 버리지 못하고 손에 꼭 쥐고 있다.


버스를 타고 만장굴에 왔다. 어디로 가면 비를 맞지 않을까를 고려한 장소 선택.


마침 이날이 만장굴을 최초 발견한 날이라고 한다.


그런데 동굴 천장에서 물이 엄청나게 떨어져서 우산을 쓰고 다녔다. 밖엔 비가 그쳤는데 왜 또 우린 이런 곳에 굳이 들어온거지..ㅡㅡ ㅋㅋ 하여튼 이번 여행은 내내 물과 함께 한다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[여름철 피서지] 유네스코 세계유산'만장굴'



[여름철 자연피서지: 꼭 가볼만한곳~! 제주 만장굴]제주도에 와서 첫 여름~ 무더운 여름날! 아이들과 가볼곳을 추천받은 곳중 하나가 바로 '만장굴' 이였어요.동굴이라 하면 다 비슷비슷하겠지~하며 사실 별 큰기대없이 가본 이곳...


막상 만장굴에 도착하여 보니 제가 생각한것과 다른 곳이더라구요.만장굴의 통로는 폭이 18m, 높이가 23m에 이르는 세계적으로도 큰 규모의 용암동굴이라구해요. 전 세계 많은 용암동굴 중에 만장굴과 같이 수십만 년 전에 형성된 동굴로서 내부의 형태와 지형이 이렇게 잘 보존되어 있는 용암동굴은 아주 드물어서 세계적으로도 학술적, 보전적 가치가 매우 크다고 합니다. 그리하여 제주 만장굴은 천연기념물 제98호이자, 2007년 세계자연유산으로, 2010년에는 세계지질공원 대표명소로 지정되었다고 해요.제주에 이런 멋진 곳이 있다는거 자체만으로 현재 제주도민인 저에겐 괜시리 자랑스럽고 뿌듯하기까지 하더라구요.근처 거문오름에서 흘러나온 용암이 만들어 낸 만장굴은 총 길이가 7.4km정도나 되지만 동굴보존을 위해 1km만 일반인에게 개방하고 있다고 해요. 동굴 중간부분의 천장이 함몰되어 입구가 3개로 만들어 놨다고 하는데 그중 현재 출입할수 있는 입구는 제2입구라고 합니다.만장굴에 입장하기전에 만장굴 홍보관등에 가보니 만장굴을 처음 발견한것은 근처 초등학교 선생님이우연히 발견하게 되었다고 합니다. 큰오니는 그게 재미있고 신기하다고 하더라구요~^^


무더운 날씨 만장굴 출입구 근처만 가도 벌써 시원함을 느낄수 있답니다.오기전에 사람들이 추우니 긴팔하나씩은 챙겨가라고 했어요.그래서 미리미리 입구에서 아이들에게 겉옷을 입혔어요. 큰오니는 뭐가 춥겠냐고 콧방귀를 뀌더니만 입구에 얼마가고 나선 바로 옷을 찾더라구요 ^^;평균 만장굴안은 여름이나 겨울이나 동굴온도가 12-3도 정도 한다고 해요.그러니 여름에는 시원하고~(동굴에 오래있으면 춥게 느껴집니다.) 겨울에는 어느정도 온기가 느껴질거 같습니다.  다음에는 겨울에 한번 와봤으면 합니다.


동굴에 들어가보면 오른쪽에 용암유선을 볼수 있어요.용암의 양이 줄어들면서 그 높이가 벽에 그려진 용암이 흐르던 선인데 신기하게 반듯반듯한 모습이더라구요. 당시 용암이 흐르던 모습을 상상하며 볼수 있어서 아이들과 저는 마냥 신기해했답니다.


동굴을 가다보면 어느부분에선  점점 좁은 통로를 지나다가 갑자기 확 터진 넓은 통로가 나타나기도 해요.  바닥이 울퉁불퉁 자연 그대로 모습, 용암이 지나간 모습 그대로를 담고 있어 조심히 걸어야 해요. 걷기는 조금 불편해도 마치 살아있는 역사모습안을 걷는거 같아 좋았습니다.특히 서울이나 다른 도시에 비해 사람의 손을 최소화하고 자연그대로의 모습을 보존하고 있어더더욱 가치있는듯 해요.


동굴안에는 여러모양의 용암표석도 볼수 있답니다. 거북바위라하는 용암표석은 천장에서 떨어진 바위가 용암과 함께 흘러 멈춘 바위를 뜻합니다.당시 뜨거운 용암이 바위 가장자리에 다시 달라붙어 만들어진거라고 해요. 거북이모습과 비슷하게 생겼어요. 이런모양이 나올수 있다는게 마냥 신기하기만 하더라구요.


중간중간 은은한 조명과 잘 어울려져 있어 그신비로운 모습때문에 얼마전 핸드폰 광고촬영지로 보여졌다고도 한답니다. 이렇게 규모가 큰 자연그대로의 동굴은 처음인거 같았어요.


동굴을 한참가다보면  만장굴의 하이라이트 용암석주 돌기둥을 볼수 있어요.용암석주는 천장에서 바닥으로 흘러내린 용암이 굳으면서 쌓인 기둥이라고 해요.만장굴의 용암석주는 세계에서 가장 큰 규모의 7.6m로 되어 있다고 합니다. 용암석주의 모습은 신비로우면서 웅장해 보였어요. 공개되어 출입할수 있는 동굴의 마지막곳 답게 은은한 조명 모습이 함께 어울려져 이곳에선 너도나도 기념사진을 찍는답니다.무더운 여름~제주의 수많은 아름다운 해변도 많지만웅장하면서 수십만전의 자연그대로의 모습을 잘 간직하고 있는 신비로운 이곳만장굴도 가족들과 함께 다녀오실만한 가치있는 곳이라 생각해요.* 오니맘이 전하는 '만장굴' Tip *-소요시간 : 1시간~1시간 40분~[해설없이 (입구<->용암석주 1시간정도~) , 해설사 동반시(입구<->용암석주: 1시간40정도~)]-해설사 프로그램 문의:  아래 전화 (09:00-15:30)-유모차 사용하기 어려워요!-동굴들어가기전 !: 긴팔외투가 필요해요, 발이 젖을수도 있어요.-동굴안엔 화장실이 없어요~. 매표소 옆 화장실 미리미리~-만장굴에 들어가기전 만장굴 홍보관에 잠시 들려 만장굴에 대해 알아보고 가보세요~-주소: 제주시 구좌읍 월정리 산 41-5 (제주시 구좌읍 만장굴길 182)-전화: 064-710-7901-입장료: 어른 2,000원, 청소년 및 어린이(7세이상) 1,000원-시간: 09:00-18:00-근처가볼만한곳: 김녕미로공원, 김녕 성세기 해변, 함덕 서우봉 해변-주차:무료

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행2] 만장굴 



접근성이 조금 떨어지지만 제주도에 2-3번 이상 와봤으면 꼭 한번 방문하기에 좋은 곳! 특히 여름에 오면 정말 시원해서 피서기분을 더 낼 수 있을 것 같다


만장굴 (입장권 2,000원)


.


입장권을 사서 안내 표시판 방향으로 가다보면 바로 만장굴로 들어가는 입구가 보인다


.


안에 조명이 곳곳에 켜져있기는 않지만 워낙 어두워서 개인적으로는 스마트폰 손전등을 켜고 걸어다녔다


길이가 1.4km?? 정도 되었던 것 같은데 총 왕복 시간이 40분~60분 정도라고 한다


.


빠른 걸음으로 조금 걷다보면 중간에 큰 공터가 나온다, 앉아서 쉴 수 있는 곳도 있어서 잠깐 쉬었다 가기에 좋다, 한가지 아쉬운 점은 크게 볼거리는 없어서 굴 안에서 쉬면서 머무는 정도


공터 이후에 조금 더 가다보면 만장굴의 끝이면서 돌기둥이 나온다


천장에서 바닥으로 흘러내리던 용암이 굳으면서 기둥 형태가 되었다고 한다


세계 유일한 용암기둥이라서 유명하다고 하는데 조명이 은은해서 그런지 화려하고 웅장한 느낌은 아니지만 만장굴의 끝까지 왔다는 점에서 의미가 있는 것 같다


.


들어갈 때는 어둡기도 하고, 얼마나 들어가야 하는지 몰라서 시간이 더 걸렸는데 나올 때는 정말 빨리 나올 수 있다,


아무래도 실내가 어두워서 사진이 잘 안나오다 보니 전문 작가들이 찍은 사진 몇 점이 설명과 함께 전시되어 있다,


.


.


내부가 워낙 시원하고, 어두운 길을 계속해서 찾아 들어가는 재미?가 있어서 돌기둥 자체는 크게 임팩트가 없었지만 만장굴 자체의 매력이 느껴졌던 것 같다, 

--------------------------------------------------


니니투어 - 2박3일 제주도 여행기! - 만장굴 이야기 (오리 나레이션)



안녕하세요 오리입니다:)오늘은 제가 제주도 여행이야기 만장굴 편을 나레이션 할거에요 뀨르여행 중에 가장 맘에 들었던!!!! 만장굴이기 때문에 구구의 블로그에 제가 나레이션을 맡았습니당...:) 그럼 잘 부탁!


숙소에 짐 내려놓으려고 갔는데 5시이후 입실이라 아예 입구가 막혀있었어요...:(그래서 오던 길에 궁금하던 만장굴로 목적지를 변경!!!(가보고 싶었는데 개이득ㅋㅋㅋㅎ)


성인 -2000원, 군인,청소년 -1000원


아무것도 모르고 찾아왔는데 사람들이 많아서 깜짝놀람ㅋㅋㅋ;입장료는 성인 2000원 군인 1000원인데휴가증 차에 두고 내려서 그냥 샀....한 푼이라도 아끼려는 제주도를 여행하는 군인들은!!!!할인을 위해선 반드시 꼭 매표소에서 표 살땐 면허증을 들고가야합니당...뀨무룩


자 그럼 만장굴 탐험 Go!


그럼 만장굴 탐험 Lets get it!입구의 계단이 가파르기 때문에 조심해야됩니당크 안에 들어가니까 엄청 크고 넓고!  엄청 시원...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름에 오면 꿀코스일듯ㅋㅋㅋ강추강추


내부가 바닥에 물기가 많고 울퉁불퉁한 표면이라저처럼 슬리퍼를 신고 날뛰다간발가락이 뿌러질 수 있으니까 꼭 운동화를 신으세용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐어 발가락을 두번이나 잃을뻔 했다는 뀨륵.....


가다가 사진도 찍구요 구구는 똥손이라 사진 잘 나오는건 기대는 하지 않지만 그래돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅇ3ㅇ....


그래도 이건 나쁘지 않군! :)


사진으로는 밝아보이는데 실제로 동굴 내부는 조명 있는 곳 외엔 무지 어둡습니당겁이 많은 구구는 어두운 곳을 싫어해서이런 곳에서 장난을 쳤다간 큰 화를 입을 수 있어요아 그리고 ! 구구는 니니의 애칭입니다:) ㅎㅎ사실 구구인데 블로그에서 사람인척 하는 서울 비둘기 녀석이에요ㅇ3ㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자 어쨌든 이어서 동굴이 엄청 무지 길어서계속 구경하며 뚜벅 걷다가이렇게 유네스코 문화 유산이라는 만장굴에구구와 용암 발가락에 발 올리고 기념 사진!ㅋㅋㅋㅋ용암이 흘러 굳어진건데 언제 이걸 밟아 보겠어요! ㅎㅎㅋ


발 접질러서 양말 젖음....뀨....


이렇게 쭉 가다보면!광장같은 밝은 곳에서 요런 다리같은 길이 나오는데요이걸 건너면...!


쨘!!!! 요렇게 생긴 용암석주를 볼 수 있습니다:)이곳이 바로 만장굴의 끝이에요용암이 위 천장을 뚫고 쏟아내려지다 굳어졌다고 해요


이 뒤로는 통제구역인데 왜?...무너질 위험이 있어서 일까요?!흠 가보고 싶다뀨...


기념사진!


나와서 밝은 광장에서 사진 더 찍었는데구구녀석 아니 건질 사진이 진짜 없...(빡침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)똥손의 저주는 풀리지 않는것인가 하...


사진 하나 건졌따!!!!!!!!!!


그리고 오던길을 다시 돌아가다 보면동굴 감상 보다는 아까 발이 부서질뻔했기 때문에바닥만 보고 가게됩니당ㅋㅋㅋㅋㅋ뀨르가다보니 출구가 넘나 먼 것ㅋㅋㅋ


그래도 이렇게 긴 계단의 머리 조심 하라는 아이가 나오면입구가 뿅! :) 보이기 시작합니다.계단이 정말 가파르죠?바닥도 물기가 많아서 미끄러워서 조심해야합니당머리도 조심ㅎㅎ


내부에서 나가는 출구가 보이면뭔가 비현실적인 느낌 ! 이런거 좋음ㅋㅋㅋ바깥 세상으로!!


이렇게 다시 바깥으로!!!안에서 발 넘나 아파서..흑나오니까 울퉁불퉁하지 않는 땅에게 감사를 느꼈습니당ㅎㅎㅋㅋ저 때 생각하면 발이..:(





처음에 만장굴 입구로 가면서 지나쳤던 저 아이는관람하고 나니까 딱 용암석주라는 걸 알아볼 수 있었어요!구구에게 기념사진을 찍어 달라그랬는데 잘 찍었네요 토닥토닥:)


자 이렇게 제가 나레이션을 진행해봤습니당...뀨 :) 만장굴편 만큼은 구구에게 꼭 오리의 추천 코스로 !! 해달라고!!강조를 한 곳입니당그만큼 동굴 넘나 멋진것...하지만 꼭 운동화를 신으세요 발가락 건강과 양말의 안전을 위해(꾸나 신고간다면 아무걱정이 없음 레알임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨌든 오리의 만장굴 탐험이었구요다음편은 구구가 다시 이어갈거니까 남은 제주도 여행기 많이 기대해주세요~:)오리는 그럼 이만 :)




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 역시 유네스코~



제주도 만장굴 다녀왔습니다


제주도에 갔다면 유명한 관광지를 여러 곳 돌아다니고 오는 것 같아요. 저같은 경우에는 일박이일 일정이라서 되게 빠듯하게 다녀왔어요. 대표적인 광관지들만 돌아다녔습니다.제 일정은 제가 포스팅한 내용 참고하세요 ㅎㅎhttps://blog.naver.com/39361279/221378940549


대표적인 일정은 용두암, 산굼부리, 만장굴, 성산일출봉, 섭지코지, 약천사, 천지연폭포, 감귤체험 이정도입니다. 하...회사를 다니기 시작하면서 뭔가 일정을 길게 못하는게 아쉽습니다. 3일 연차를 써서 가고 싶은데 그러기엔 국내보다는...상해나 북경에 다녀오고 싶습니다. 하지만 시간이 된다면야 꼭 제주도도 일주일 내내 곳곳을 돌아다녀보고 싶습니다. 그래도 이번엔 유네스코에 지정된 만장굴을 다녀온 이야기를 해보도록 하겠습니다.


만장굴의 입장료는 어른기준 개인 2000원, 단체 1600원 청소년과 군인은 더 저렴한 가격에 이용할 수 있습니다. 세계자연유산 만장굴 입장시간은 09시부터 17시 10분까지입니다. 관람은 18시까지이니 참고하시고 관광하세요! 아무래도 이 맘때쯤이면 6시면 해가지니 어차피 구경하기엔 좀 어려울 것 같네요...ㅋㅋ그런데 솔직히 낮이든 밤이든 만장굴 내부는 너무 어둡습니다.


표를 사고 동굴입구 화살표를 따라서 들어가려고 합니다. 환경상태 비교가 되어있네요. 동굴 내부와 외부의 온도차이는 꽤 나네요. 지금 쌀쌀한 날씨니까 훠어얼씬 더 차가울 것이라고 생각됩니다. 10월 달에 간거니 참고하셨으면 좋겠어요. 저는 이때 스트라이프 티셔츠 하나 입었는데 안에 들어가니 쌀쌀 하더라구요.


자 이제 내부로 내려가보도록 하겠습니다. 어두컴컴 무섭스. 솔직히 DSLR을 가져가긴 했는데...삼각대가 없어서 동굴 내부를 찍기엔 어려웠습니다. ㅠㅠ거치를 하려고 해도 다 물이 있어서 적절히 거치해서 찍는 것이 힘들더라구요. 그래도 최대한 마른 곳을 찾아서 셔터스피드를 조절하여 찍어봤습니다. 아~~~무도 없으면 셔터스피츠 15초 해놓고 더 예쁘게 찍어보고 싶었는데 사람이 너무 많으니그러기엔 너무 어려웠어요..ㅋㅋ


동굴내부의 사진은 더 많이 찍고 싶은데 너무 어두워서 힘들었어요 ㅋㅋㅋ 그래도 몇장 찍어보았습니다 제주도 여행 중 여름엔 이곳에 꼭 와야겠어요. 가을에 오니 추운거지 여름에 오면 와우 오싹하게 시원하게 즐길 수 있을 것 같아요.


구경 다 ~ 하고 이제 다음 코스는 성산일출봉과 섭지코지를 갔어요. 아직도 제주도는 꼭 다시 가고 싶은 여행지 같아요. 솔직히 해외도 가는 것이 나쁘지 않지만, 국내도 못가본 곳이 너무 많다는 것을 깨달은 시간이었죠. 네일로를 통해 7일동안 전국 여행을 한 경험도 있긴하지만...뭔가 잠깐잠깐 스치듯 구경했기에 국내 곳곳 숨어있는 아름다운 명소를 찾지 못했어요. 앞으로는 국내 여행도 더 많이 다녀올 계획입니다.


제주도 만장굴 역시 유네스코~


네이버에 똔띤을 검색하시면 제가 나와요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


8월30일 제주도 한달살기---12일차 만장굴  김녕미로공원



아침에  소세지와 밑반찬에 아침먹이고 간만에  해변가에서 물놀이했습니다.간만이라 좋아하는 아들들입니다.


신기해서찍었습니다.


점심으로 짜장밥먹이고 낮잠재우고 만장굴다녀왔습니다.여긴 울아들에게는 좀힘들고 장난치기 좋은곳이였어요.시원해서좋긴한데....좀있으니 좀추운듯요..놀기좋아하는 울아들 운동화싣고갔는데 다젖었습니다.


그리고  김녕미로찾기가 바로있어서 5시에 입장했네요.좀일찍갈것을 늦었더니 울아이들 좋아는 놀이터에서도 못놀렸네요.참 고양이가 있어 신기해하더라구요.


돌아오는길에 노을이 이쁘더라구요.

--------------------------------------------------


만장굴 입장료,소요시간,휴무!제주도 비올때 추천장소



 ㅊ ㅍ


제주도 만장굴 세계문화유산이라서 신랑이 꼭 가보고 싶어 하는 곳이었는데요작년에 갔다가 만장굴 휴무라서 아쉽게 발을 돌렸다가올해는 제주도 비 올 때 다녀왔어요~~


제주도 만장굴 휴무일은 매월 첫째 수요일이에요만장굴 입장시간은 9:00~17:10이고 관람시간은 18:00까지예요 제주도 비올때 추천장소로 베스트인데요....비가 와도 너무 많이 와서 걸어가면서 걱정했는데초록빛이 더 싱그러워져 의외로 운치 있더라고요


우비 입고 우산 쓰고 매표소까지 도착동굴이라 온도차가 크다고 하는데 ㅠㅠ 우비를 입어서 괜찮겠지 했는데 벌벌 떨었어요꼭 긴 바지, 점퍼나 가디건입고 가세요~그리고 미끄러울 수도 있어서 편한 신발 신고 구경하시길


세계자연유산 만장굴 입장료 어른(25세~64세) 2000원 청소년, 군인, 어린이(7세 이상) 1000원무료입장은 6세이하 유아, 65세이상, 장애, 국가유공자 등...사진 참고하세요~~


세계7대자연경관 , 유네스코 3관왕이라고 적혀 있어만장굴에 대해서 꼭 읽고 가자며...제주도 비오는날 일정을 급하게 바꿨는데 우울한 기분이 설렘으로 바뀌네요


동굴이라 들어가자마자 너무 춥네요 ㅠㅠ아이들 감기 걸리까 걱정걱정했는데 한여름에는 정말 시원하게 구경할 수 있을 거 같아요


만장굴 소요시간은 저희는 아이들이 있어 한 시간 정도 걸린 거 같아요개인차가 있으니 만장굴 소요시간은 40분~1시간 정도 생각하심 될 거 같네요가로줄 보이시나요????용암유선으로 벽면에 선으로 남게 되었는데동굴 속으로 흐르는 용암의 양이 줄어 들어서 그런 거래요완전 신비로워요~~~!!


발가락 모양처럼 생겼나요???기념으로 남겨주고~~ 다시 걷기 시작둘째는 어둡고 추워서 많이 무서워해서 안고 다녔네요바닥이 고르지 않아 만장굴 유모차 관람을 정밀 비추예요 가실 거면 아기 띠 하시고 다니세요 


중간중간 설명이 되어 있어 이해하는데 도움이 되더라고요꼼꼼히 읽어봤으면 좋겠는데 아직 어리네요 ㅎㅎㅎ


만장굴에 들어갈 수 있는 끝까지 도착~ 돌기둥 드디어 만났어요 조명 덕분에 멋있네요다들 포토존 앞에서 사진 찍는다며 ㅎㅎ줄 서서 기다렸다가 후딱 찍었어요걸어 다니니 힘들다고 했는데 도착하니 성취감 느끼며 기뻐하네요아이들 걸을만해요 ^^


갈 때는 쫌 힘들어하고 나올 때는 신나하네요~제주도 비올때 가볼만한곳으로 저도 장소추천이요비가 정말 많이 왔는데 동굴에 있으니 비 오는지 전혀 모르겠어요바닥에 물만 쫌 있는데 걸어 다니는데 불편하지 않았어요


이제 다시 나가려고 계단에 이르렀는데비 와서 그런지 너무 운치 있네요~~제주도 비올때 가볼만한곳 추천지라서 그런지 정말 사람들 많이 오더라고요만장굴 휴무날은 피해서 다녀오세요세계문화유산이라 초등학교 체험학습 내용 알차게 정리해서 냈답니다 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가족들과 함께 시원한 만장굴에 갔다왔어요.



가족분들과 함께 만장굴에갔다왔어요 ~. 오늘도 제주는 폭염특보가 있는 하루예요.망고하우스에서 일하다가 삶아지겠다 싶어 휴식중에8월초 가족들과 함께 갔던 시원한만장굴이 생각나요~.


시원한 곳을 찾다가 만장굴 선택, 왕복 2km.입구에서부터 찬공기가 더위를금새 식혀주었어요.많이 어두운 편이예요.바닥엔 작은 물웅덩이가 있어조심히 걸어야 해요.위 사진은 거북바위예요.


거북바위 모습이예요.밑에서 볼때는 거북처럼 보였는데위에서 보니 제주를 닮았어요.


무더운 여름에 가면 좋고, 비올때도 가면 좋은 제주관광지예요~.웅장함이 압도적인 만장굴이예요.어떻게 이런 큰굴이 생길수 있는지감탄하며 걸었어요.


한참 가다보면 중간쯤 휴식공간이 있어요.


만장굴의 하이라이트.걸어 갈수 있는 끝에서 볼수 있는 광경.한참 감탄하다 다시 왔던길로 나왔어요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비올때 가볼만한곳, 만장굴이 딱!



제주도 비올때 가볼만한곳, 만장굴이 딱!


제주도 비올 때 가기 좋은 여행지가 하나 있는데요바로 세계자연유산으로 선정된 만장굴입니다:)


만장굴은 세계에서 가장 큰 용암석주를 가지고 있는 용암동굴이에요


동굴 안으로 들어오니 시원한 기운이 팔뚝에 스며들더라구요그래서 더운여름이나 제주도 비올 때 인기가 좋은 것 같아요!그래도 얇은 옷 입으신 분들은 가벼운 외투 챙기시는 게 좋겠죠?ㅎㅎ


동굴 안으로 들어오니 시원한 기운이 팔뚝에 스며들더라구요그래서 더운여름이나 제주도 비올 때 인기가 좋은 것 같아요!그래도 얇은 옷 입으신 분들은 가벼운 외투 챙기시는 게 좋겠죠?ㅎㅎ


어디를 둘러봐도 너무 멋진 광경이 펼쳐져 있었어요ㅠㅠ제주도 비올 때 걱정 없이 이렇게 멋진 곳을 관람할 수 있어서 다행이에용


영화 케이프가 자꾸 생각나는 만장굴..입장료 2000원만 내면 집에서 영화로 보던 곳을 실제로 올 수 있다니!ㅋㅋ심지어 제주도민은 무료라는 사실..


만장굴 안이 생각보다 어두운데다 바닥이 매끄럽지 않아서구두 신고 왔던 제 일행분이 너무 힘들어하셨다는..ㅠ동굴여행을 할 때는 편한 신발을 신는 게 좋을 것 같아용


군데군데 설치 된 가로등 밑에서 분위기 있게 사진 찍기 좋아용ㅋㅋ


웅장한 분위기의 만장굴..


동굴 벽면에 그어져 있는 선이 보이시나요??이곳에 흐르던 용암의 양이 시간에 따라 어떻게 변화했는지 보여주는 용암유선이에용참 자연의 신비는 끝이 없는 것 같은..


대망의 만장굴의 용암석주!!ㅋㅋ이건 천장에서부터 흘러내리던 용암이 굳으면서기둥모양으로 만들어진 동굴생설물이에요ㅎㅎ제주도 비올 때 가족이나 친구, 연인 누구와도 오기 좋은 만장굴:)용암동굴의 신비로운 광경 눈에 꼭꼭 담아 가세용♥

--------------------------------------------------


겨울 제주도 - 김녕미로공원,만장굴




여긴어디김녕미로공원


2016.01.30 - 2016.02.06제주시내 가는 버스에서 갑자기 중간에 내려서계획에도 없던 미로공원이랑 만장굴을 가게 되었다.무계획으로 다니면 그 때 그 때마다 끌리는 대로 할 수 있어서 좋다.미로공원이랑 만장굴은 가까운 거리에 붙어있는데버스에서 내려서 한참을 걸어가야한다.(바로 앞까지 가는 버스도 있는데 우리는 몰랐음.)걸어가면서 백패킹 할 수 있는 장소를 물색했지만이 쪽 마을은 텐트칠 수 있는 곳이 없었다.


제주도 김녕미로공원


제주도 김녕미로공원은더스틴 교수님께서 손수 땅을 파고, 흙을 나르고, 나무를 심어 가꾼우리나라 최초의 미로공원이다.생각보다 미로공원이 크지 않아 미로 찾는 게 어렵지 않았다.친구들이랑 많이 가서 런닝맨처럼 게임하면 재밌을 것 같다.





만장굴 용암석주


만장굴 용암석주는천장에서 바닥으로 흘러내리던 용암이 식으면서그 자리에 멈춰 굳어버린 것으로, 전체 모양이 제주 지형을 축소한 것 같다.관광지로 알려진 보통의 다른 동굴들과는 달리만장굴은 천연동굴인만큼 자연 그대로를 보존해 온 듯해서 대단하다고 느꼈다.(만장굴 총 소요시간은 넉넉히 40분정도로 기억한다.)





김녕미로공원의 마스코트 고양이





미로공원에서는 많은 고양이를 키우고 있다.





미로공원 들어가기 전에 사진 한판!





미로공원 중간중간에 좋은 문구도 만나고 스탬프도 찍으며 소소한 재미를 더한다.





미로 찾기 완성 시 종 울리기!





반대편 계단으로 올라오면 실패





위에서 바라본 미로공원











이 날은 인생사 새옹지마라는 걸 확실히 깨달았다.계속 백패킹할 장소를 못 찾았는데 또 좋으신 분을 만났다.아저씨께서 찜질방이나 숙소 잡으라고 하시며 제주시까지 태워다 주셨다.하지만 우리는 또 다시 제주시에서 백패킹 할 장소 찾아 다니다가교회에서 자게 되었다...밤늦게라 조금 무서웠는데좋은 아저씨, 좋은 교회분들 덕분에 또 하루 따뜻하게 보냈다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 만장굴 - 한여름, 추웠던 기억 (제주도가볼만한곳)



폭염경보에 이어 호우주의보묻지도 따지지도 말고 만장굴 !


김녕해녀촌에서 회국수전복죽 먹방 후가까운 김녕 만장굴로 출동 !울오빠가 가보고싶어했던,나도 한번도 가보지 못했던 만장굴 !폭염경보가 끝나고소낙비가 왔다갔다거리는 날씨여서만장굴 투어는 굿 초이스였다 : )


제주 만장굴주소 : (구) 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3전화번호 : 064-710-7903영업시간 : 매일 09:00 ~ 18:00 휴무 (매달 첫째주 수요일 휴무)


※ 만장굴 입장료 


입장료도 착하고시간떼우기도 좋은것같았던 만장굴-끝이 보이지않는 동굴은 그렇게 시작되었다..


사진으로만 보다가 직접 눈으로보니규모가 어마어마어마 x 100사실 입구가 제일 신기하고 예뻤다 !뻥~ 뚫린 동굴 입구,확연한 기온차이를 느낄 수 있는 곳


여름이라 그런지 사람이 꽤 많았던 만장굴 !


동굴이 쭉쭉쭉 ~ 뻗어져있는데바닥이 대부분 돌로 되어있어서구두신으면 상당히 불편할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가사준 샌들 상할까봐 조심조심 걷기어두우니깐 조심조심 또 조심


만장굴이 워낙 어두워서불빛이 살짝 보이면 오빠 세워두고초점없는 사진도 한번 찍어보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 걷고 또 걸었을까시간이 지나다보니 점점 추워지는데.. 끝도없는..동굴혹시나 끝으로 가면 들어왔던 입구와 연결되진 않을까라는희망을 가지고 쭉쭉 걸었을까


만장굴의 끝이 드디어 나왔다 !!!ㅋㅋ여기가 가장 핫했던 장소. 카메라 셔터가 끊기질 않았지 ㅋㅋ드디어 끝을 찍고 나니 입구와 연결될거라는 헛된 희망을 품었단 사실을 알고다시 왔던길을 돌아간다.오빠와 이러쿵저러쿵 이야기하니 시간 후딱 지나감 ♥


동굴도 적당히 머물러야지오래있으니 바깥세상이 너무 그리웠음근데 이 입구를 지나자마자 다시 동굴이 그리워짐동굴은 겨울이고 바깥은 여름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 제주도에오면 꼭 가봐야한다는만장굴 투어도 만족스럽게 끝내고 !제주도여행 첫날 일정을 마무리하러펜션으로 가봅니다 고고씽 !


제주 만장굴따뜻한 가디건은 필수편한 운동화도 필수더위를 피하기 좋은곳 !


본 포스팅의 저작권은 늘로에게 있습니다.포토블로거 : 늘로사진관 (늘로의 렌즈속이야기)With. Canon6D & Canon70D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 동부 여행, 시원한 만장굴



제주 동부 여행, 시원한 만장굴


입구에서부터 시원한 기운이 온 몸을 휘감던 그곳! 제주 동부 여행으로 최고인 만장굴 소개해드릴게요:)


만장굴은 용암동굴로 세계자연유산으로 등록되어 있어요


자연 그대로 남겨져 있는 만장굴은 웅장한 분위기를 갖고 있는데 그래서 사람을 압도시키는 힘이 강한 것 같아요ㅋㅋ


동굴 속으로 걸어들어갈 수록 다른 세계를 탐험하는 기분이.. 40분의 소요시간이 든다고 했는데 뭔가 벌써부터 아쉬워졌어요:) 완전 취향저격이었던 만장굴...저는 제주 동부 여행으로 최고라 생각합니다ㅋㅋ


동굴 안의 서늘한 기운에 팔뚝에 소름이 한번 돋더니 멋진 광경에 팔뚝에 소름이 다시 돋더라구요ㅋㅋㅋ 얇은 옷을 입으신 분들은 외투를 챙기시는 게 좋을 듯..


생각보다 동굴 안이 캄캄해서 바닥이 잘 안 보였어요ㅠㅠ 구두를 신은 분들도 계시던데.. 편한 신발이 더 안전할 것 같았어용


한시도 주위에서 눈을 뗄 수 없었다는.. 자연이 빚어놓은 예술작품을 보는 기분이었어요ㅠㅠ 제주 동부 여행으로 강추하고 또 강추합니당!!


이렇게 곳곳에 가로등이 설치되어 있기도 한데, 그 밑에서 사진 찍으면 독특한 분위기에 인생샷을 건질 수 있다는 사실..!!ㅋㅋ


이렇게 멋진 동굴을 제주도민은 무료로 다른 사람들은 2000원만 내면 볼 수 있다니.. 정말 살 맛 나게 해주는 만장굴입니다..♥


벽에 그어져 있는 선은 용암유선이라고 부르는데요 이곳에 용암이 얼마나 흘렀는지 시간에 따라 새겨진 거에요ㅋㅋ 사람이 그려놓은 듯 정갈한 선들..신기하지 않나요?


마지막으로 만장굴에서 가장 유명한 용암석주!!ㅋㅋ 천장에서부터 흘러내린 용암이 돌기둥으로 굳어서 생긴 거예요ㅋㅋ 세계에서 가장 큰 용암석주도 볼 수 있는 만장굴 제주 동부 여행에서 빠지면 안 될 소중한 명소입니다:) 


제주도 할인 쿠폰

--------------------------------------------------


제주도 유명 관광지 추천 - 만장굴






안녕하세요 오늘 포스팅 할 곳은 제주도 유명 관광지 '만장굴'입니다.무엇보다도 만장굴은 한번쯤 가보면 좋을 듯합니다.저는 어렸을 적에 굴에 가보고 오랜만에 와보네요 여기 만장굴은굴도 굴이지만 주위에 풍경이 아름다워서 잠시 쉬어가기 좋은 곳입니다.이번에 만장굴에 갔다가 외국인들이 엄청 많이 있어서 잠시 놀랐네요


입구


매월 첫쨰 수요일에는 휴관일입니다.가는날이 장날이라고 딱 수요일에 오는 사람들이 있겠죠?저희는 토요일에 가서 사람들이 많은편이었습니다. 


만장굴입장료 입니다 자세히 보시면 아시겠지만 19살까지가 청년이 아니라24살까지 청년인것을 알 수 있습니다. 혹시나 착각하셔서 성인으로 표를 사지 않는tip 드리겠습니다. ㅋㅋㅋ 저희는 19살이상인줄 알고 다들 성인으로 티켓을 사버렸네요 ㅠㅠ 


만장굴 사진입니다.만장굴은 1km정도 되어있어서 가면서 조금 힘들다 싶으신분은되돌아오시는 것을 추천합니다. 저희는 끝까지 갔다왔습니다. 맨 끝에는 나름 괜찮게 사진찍을 것들이 있습니다무엇보다도 여기에서는 굴이어서 그런지 길이 좋지 못합니다그래서 천천히 걸어가시는 것을 추천합니다. 


다만 아쉬운 점이 있다면 굴이어서 그런지 밝지가 않습니다그래서 어르신 분들꼐서는 조심해서 가시기를 추천드립니다저희는 휴대폰으로 빛 비추어가면서 갔었네요 살짝 축축하기도 하고 위험하기도 합니다. 무엇보다도 천천히 걸어가세요 


저희는 처음부터 갔다오는데 약 30분정도? 걸었는것 같네요 갔다 왔다가 이정도 걸리는 것 같아요 하지만 이야기 하면서 가면 금방 갈수 있다는 점!!그리고 단체사진 오랜만에 찍었어요같이 간 사람들 모두들 스마일~




--------------------------------------------------


만장굴 근처 맛집 분위기부터 맛까지 끝장인 요술식탁!



집에서 사진첩 구경을 하다가제주도 여행 갔을때 찍어둔 맛집 사진을찾아가지고 오늘 포스팅해요!!제주도는 가면 갈수록 참 좋은 여행지 같아요~


여행 둘째날에 들렀던 만장굴 근처 맛집인데제주도에서만 느낄 수 있는 특유의멋스러움이 잘 묻어있는 식당이랍니다!요술식탁이라는 식당인데 겉모습도 화려한거하나 없는데 뭔가 멋스럽다고 해야할까..?ㅋㅋ


안으로 들어가면 외관과는또 다른 분위기가 느껴진답니다~은은한 조명이라서 너무 밝지도 않고그렇다고 너무 어둡지도 않은 딱 좋은 조명!!이런 조명에서 셀카찍으면 완전 잘 나오는거 아시죠?ㅋㅋ


만장굴 근처 맛집은 주문할때도이렇게 패드를 가져다 주셔서 사진을같이 보면서 고를 수가 있어서 참 좋더라구요!저희가 주문한 메뉴는 제주 한우 수비드 스테이크 플랫!그리고 세트로 주문하면 티라미수가 나온다길래세트로 주문해서 먹었어요!여기 오기 전에 찾아봤었는데 티라미수가엄청 맛있는데 한정판매라고 하더라구요..그래서 주문할때 남아있나 여쭤보고 바로 주문했어요ㅋㅋ


만장굴 근처 맛집의 한우 수비드 스테이크 플랫입니다.야채샐러드, 스프, 감자샐러드랑초절임 반찬들이 같이 나왔구요스테이크플랫 옆에는 고기 위에 얹어서 먹을와사비도 같이 나온답니다!보기 좋은 떡이 먹기도 좋다고.. 플레이팅도 넘나 예쁨


저희가 갔던 날 날씨가 너무 좋아서창가 쪽에 자리를 잡고 앉았거든요!사진도 잘 나오고 분위기도 진짜 너무 좋았어요.여심저격 제대로 하는 맛집이에요


메뉴 앞에 제주 한우라고 적혀있길래제주도 소고기인가? 했는데 진짜로제주한우라고 적혀있더라구요~ㅎㅎ소고기는 강원도만 유명한줄 알았는데..


고기 나온거에 정신 팔려서 밥 먼저 먹고서샐러드를 먹었어요ㅋㅋ샐러드 드레싱이 유자드레싱 같았는데상큼하니 맛있더라구요~~메인메뉴 먹다가 중간중간에 먹으면입가심 싹~ 되는게 정말 잘 어울렸어요


만장굴 근처 맛집은 와인이나맥주도 판매 하고 있어서 간단하게식사하면서 마시기에 좋더라구요.참고로 맥주는 수입맥주만 판매하고 있었어요~국산 맥주는 없더라구요ㅎㅎㅎ


그리고 고기 양이 적지는 않을까? 싶은데밥이랑 같이 먹기에 부족하지 않은 양이었어요고기만 집어 먹지만 않는다면요ㅋㅋㅋ숟가락에 밥 올리고 고기 한 점 올린다음마지막으로 와사비를 사악 올려서 먹으면부드럽고 깔끔한 맛을 느끼실 수 있어요!


그리고 조리법부터 다른 곳과 차별화가 있는 곳이에요.수비드가 어떤건지 정확히 몰랐는데음식 기다리면서 검색해봤더니 미지근한 물속에서오랫동안 데우면서 익히는 조리방식이라고 해요!이렇게 먹으면 평소에 먹는 고기보다 훨씬 더촉촉하고 부드러운 고기를 먹을 수 있다고해요!


수비드 방식으로 조리된 음식은생전 처음 먹어봤는데 진짜로 엄청 부드러웠어요.그동안 먹었던 스테이크덮밥과는 비교가 안돼요.


중간중간에 스프도 먹어주고요~밥 위에 수란도 올려져있어서톡 터뜨린다음 같이 먹음 고소하고 맛있어요.원래 수란이나 반숙 이런거 별로 안 좋아하는데저렇게 먹으니까 색다르고 맛있더라구요.계란 특유의 그 비린맛도 없었구요!!ㅎㅎ


내부 분위기부터 맛, 플레이팅까지뭐 하나 빠지는게 없었던 만장굴 근처 맛집!메뉴는 제주 한우 수비드 스테이크 플랫이랑닭가슴살 수비드 두 가지였던걸로 기억하는데제주도 여행 가면 충분히 들러서 먹고 갈만한가치가 있는 식당인 것 같아요


마무리로는 진한 커피맛에 치즈까지예술이었던 티라미수!양도 꽤나 넉넉하게 나오더라구요.티라미수가 단품으로도 팔고 있긴한데세트로 주문해서 먹으면 천원을 할인해주거든요!식사 후에 티라미수 드실거라면 세트로주문해서 드시는걸 추천드립니다~ㅎㅎ


만장굴 근처 맛집에 이 티라미수만드시러 오는 사람들도 있을 정도라고 해요ㅋㅋ저희도 이 근처에 살았다면 자주 갔을 것 같아요.마지막 디저트까지 너무 맛있게 먹고 나왔습니다!


요즘 제주도에 이런저런 먹거리들이많이 생겼다고는 하지만 어찌보면좀 뻔한 음식들이 많이 있더라구요.그래서인지 이번에 요술식탁에서 먹었던한우 수비드 스테이크는 정말 신선했어요!월정리 맛집으로 유명한 이유를 알겠더라구요 :)


요술식탁 / 064-784-0189제주 제주시 구좌읍 월정리 348-3

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 : 만장굴




만장굴


시간 : 매일 09:00 - 18:00(마지막 입장시간 : 17시 10분)휴무 : 수요일 휴무


입장료 : 2,000원 - 성인1,000원 - 청소년,군인1,000원 - 어린이


내부는 깜깜해요.


이렇게 빛 번지지게 찍혔지만그래도 깊은 것 만큼은 깊던.


저렇게 불빛이 있지만앞에 풍덩풍덩 빠질 수 있어요.나오고 나면 바지 밑단이 다 흙탕물 튀어있던.


용암동굴만장굴


내부는 추우니까 겉옷 챙겨가세요.


그래도 아쉬운 점은 용암동굴이라는 점.기대했던 동굴의 느낌은 아니라 조금 색다르던.


만장굴의 끝.


이걸 시작으로 동영상 찍고 왔는데날려먹을 줄은 그 때까지 몰랐는데아쉬운 만장굴.


다시 한 번 들어갈 거냐고 묻는다면▷ 아니요그래도 세계문화유산 본 게 어디야.


주변이 예뻐서 사진 찍기 예뻤던 것 같아요.


동백꽃


주차잘 가는 길.


제주도 첫 하르방과 악수도 하고


분수도 보고만장굴 끝!다음은 기대하고 간 우도!

--------------------------------------------------


제주 여행기 - 만장굴




#제주도여행#만장굴#매우힘듬


만장굴입구는 큰 대형 주차장으로 되어있어 마치 주변의 큰 공원 같은 느낌이에요.인천대공원..뭐 그런느낌의 주차장에 주차를 하고 5-10분정도 걸어가야 합니다.


분수라고 하기에는 조금 묘헌 구조물을 지나..


주변에는 공원임을 과시하는 여러 나무들이 즐비해 있지요.


...으스스한 느낌


초점이 안드로메다로 사라졌지만... 길 풍경은 이사진밖에 없더라구요...


조금만 도 가면 동굴입구라는 뜻이에요


수요일을 피하시라는 친절한 블로거 마귀입니다.


사드배치로 인한 중국인 관광객이 매우 적어져서.. 나름 한산하구 대부분 국내여행자 분들이더라구요 .


아래를 향하는 계단은 매우 가파릅니다.아이들에게 위험할 수 있으니 자녀를 데리고 방문시 주의 하세요!


광량이 부족해서..아쉽네요..자녀와 같이 오면 사진은 사실 포기하셔야 합니다.내부사진 찍으실려면 삼각대 들고 오셔서 장노출로 찍으셔야 할듯..전 다 스냅으로 찍어서 볼게없으실...꺼에요..


이런 느낌이죠 ㅎㅎ... 실제로도 잘 안보입니다..불빛만 따라가는데..


중간중간 이렇게 조명으로 비추어져 있죠.3월초 라서 그런지 내부는 습하고 매우 쌀쌀해요.어느정도 참고해서 입장하시길 ..


중간중간 이런 안내판이 있는데..아래 사진이 용암유선 이에요..용암이 지나간자리가 벽에 남는다.. 뭐 그런 내용 ㅎㅎ


도자기 구울때 나오는 선??뭐 그런느낌..


조명을따라 계속 걷다보면.


용암유선이.... 또있..지 않구요... 뒤돌아서 찍었어요 


무시무시한 동굴체험


길고 깁니다....하아..조금가다보면


이제 250M왔고 ... 750M남았네요.중간중간에 이 표지판이 왜그리 반가운지


이름모를 바위여.


여기가 만장굴의 마지막 이죠..왠지 스포일러 한거같네요;;;;


1Km의 거리에 동굴인데..반대편은 막혀 있거든요..왕복 2km거리라고 생각하시고 들어가세요 ㅎㅎ한 40분정도 걸리는데..바닥이 울퉁불퉁한 돌이라서 은근히 발바닥 아프거든요.꼭 신발 챙기시고 슬리퍼는 힘들어요.


만장굴을 나오면 이런느낌....대박.얼마나 힘들었는지 아시겠죠?ㅎㅎ


이건 먼나무인가요.....?

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


세계자연유산 제주,만장굴 청정지킴이 활동



세계자연유산 제주 서포터즈가 된 뒤 모처럼 의미있는 활동을 하고 왔어요제주 용암동굴이자 세계자연유산 명소로 빛나는


만장굴 청정 지킴이 운동





2017년은 세계자연유산 등재 10주년 


2017년은 제주방문의 해알고 있으셨나요?2007년 제주도는 '제주 화산섬과 용암동굴'이라는 이름으로 세계자연유산에 등재되었구요올해가 10년째 되는 해입니다. 


제주 세계자연유산(제주 화산섬과 용암동굴)


[등재지역]-한라산 천연보호구역-성산일출봉-거문오름 용암동굴계(거문오름, 벵뒤굴, 만장굴, 김녕굴, 당처물동굴, 용천동굴)


만장굴 매표소: 어른 2000원, 청소년 및 어린이 1000원/ 관람시간 9:00-18:00 


여기서 잠깐


제주도민은 만장굴 입장 무료


세계자연유산 6기 서포터즈들이 탄 버스


지질학 전문가의 설명을 들으며


세계자연유산 서포터즈 탐방 일정


서포터즈 조끼도 지급받고 


청소준비를 마치고 인증샷





자 우리는 만장굴 청소를 하러 갑니다


만장굴 기념관


만장굴 향토식당


만장굴 탐방을 마치고 출출한 분들은 여기서 식사도 하고 기념관도 보고 나오면 좋겠네요


만장굴 입구 조각상


만장굴은 공개구간과 비공개구간이 있어요.


만장굴이 발견된 것은 일반 시민이던 김녕초 부종휴 선생님과 꼬마 친구들 덕분입니다모험정신을 발휘해 만장굴을 발견하지 못했다면 제주도가 세계자연유산으로 등재되지도 못했겠죠.이 동굴의 이름은 길다는 의미의 '만'을 써저 '만장굴'이 되었다고 합니다.


부종휴선생님 조각상과 만장굴 발견의의를 설명해 주시고


손을 내민 부종휴 선생님 동상과


횃불을 들고 따라오는 꼬마탐험대 모습을 담아 조각했고바닥에 발자국도 탐험대 발자국을 나타낸 거라고...아무도 모르고 우리들끼리만 아는 의미라는 해설사님 말씀에 빵 터졌네요.제가 열심히 홍보해 드릴게요^^


만장굴 들어가기 전 꼭 살펴보세요유네스코 인증 스템프가 있답니다.현재 세계자연유산 제주로 떠나는 스탬프투어용 스탬프에요


올레길 스탬프처럼 이런 스탬프가 있어요


스탬프 투어 리플릿을 받아 도장을 찍으면 됩니다.


만장굴, 한라산, 성산일출봉, 세계자연유산센터, 거문오름총 5곳 중에서 4곳 이상 방문후 스탬프를 찍으면 기념품이 지급된다 합니다.리플릿은 위 5곳과 제주공항 1층 관광안내데스크에서 수령하실 수 있구요. 투어완료후 기념품을 지급받는 곳도 같은 장소들입니다. 기념품을 소진시까지 제공되구요. 굉장히 실용적이고 좋은 기념품임을 살짝 알려드려요문의 064)710-8981


자 서포터즈단원들의 만장굴 청소 활동이 시작됩니다.


만장굴 내부에 낀 이끼, 조명등에 낀 먼지 등을 청소합니다.평소에 놀러만 왔던 곳을 청소하다니 기분이 참 묘했지만 굉장히 뿌듯한 경험이기도 했어요.


저희 앞에 입장한 수학여행단 아이들이 버린 쓰레기들도 주웠어요.동굴에 쓰레기를 버릴 생각을 하다니.... 헐~그런데 더 황당한 이야기도 들었어요.만장굴 관리자분들 말씀이 별별 쓰레기를 다 치워봤는데 그 중엔 사람 응가도 있었다 하는군요.만장굴에 용변을 본 사람이라....평생 잊혀지지 않는 추억이 되겠군요


그런데 급해서 어쩔 수 없었다 해도 자기 응가는 자기가 치워야지. 이 사람아.


몸을 사리지 않고 열심히 청소했던 서포터즈 단원들


만장굴 청정지킴이 활동우리 모두가 해야 할 일이겠죠?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행코스 만장굴



사계절 내내 같은 온도와 웅장한 지하 세계의 풍경을 만나볼 수 있는 제주도여행코스 이야기입니다.자연의 신비로운 모습들과 분위기를 느낄 수 있기 때문에 여행자들이 많이 찾는 곳이기도 하지요! 이곳은 약 250만년 전 제주의 발생과 함께 만들어진 독특한 지형으로 제주의 깊은 내력을 직접 눈으로 만나보는 것 같아 인상 깊은 곳이었는데요, 용암이 만든 종유석과 여러 모양을 닮은 내부의 바위들은 그냥 스쳐지나가기엔 아쉬운 다양한 볼거리가 있는 만장굴입니다.


이곳까지는 제주공항에서 50분, 중문단지에서 1시간40분 정도 소요됩니다. 주변 제주도여행코스로는 김녕미로공원, 김녕해수욕장 이나 월정리해변 등이 있어 자연 관광지와 함께 돌아보기 좋습니다. 동굴의 총 길이는 무려 약 7,000m 정도 되지만 실제로는 안전상의 이유로 1km 정도만 개방하고 있었는데요, 그래도 그 안에서 만나볼 수 있는 모습들이 의외로 많기 때문에 볼거리 많은 코스로도 전하고 싶은 만장굴 입니다.


입장시간은 오전 9시부터 오후 6시까지구요. 매월 첫째주 수요일은 휴무이니 참고 하세요.^^ 입장료는 성인 2,000원 청소년/어린이 1,000원입니다. 색색깔의 조명과 만나니 지하세계로 내려가는 입구가 한층 더 신비롭게 느껴지는데요, 내려가는 길 자체로도 예술작품을 만난 듯 커다란 느낌을 만날 수 있습니다. 


동굴이 깊고 길어서 그런지 더 신비롭게 느껴지는 것 같기도 하고요, 바깥의 온도와는 다르게 일 년 내내 일정한 이곳의 온도는 초여름인 지금 들르면 마음까지 시원하게 가득 채워주는 것 같습니다. 


여러 각도에서 만나보는 동굴의 모습들이 흥미롭습니다.^^ 은은한 조명과 어우러지니 그 풍경이 더 수려하게 느껴지는데요, 다만 바위로 이루어진 동굴의 특성상 어린이와 노약자와 함께 하실 때는 울퉁불퉁하고 미끄러운 길을 조심하셔야 할 것 같습니다. 또한 무더운 여름에는 바깥 온도와 차이가 나니 춥게 느껴질 수도 있을 것 같아요. 추위를 많이 타신다면 필히 얇은 외투를 챙겨 오시는 것이 좋습니다. 


만장굴에서는 오전 10시부터 오후 4시까지 정각마다 해설 프로그램을 준비하고 있으니 자세한 설명을 듣고 싶은 분들은 참고 하세요! 해설 프로그램은 약 한 시간 정도 소요됩니다. 어둡고 폐쇄적인 동굴이긴 하지만 곳곳에 켜진 조명 덕분인지 아늑하다는 느낌이 들기도 했는데요! 용암유석들이니 다양한 모양의 신기한 바위 모양 같은 것들이 다 같이 한 공간 안에 모여 있으니 분위기도 있고 감상할 만한 볼거리가 많아 가족들과 함께 찾기에도 괜찮은 제주도여행코스 라는 생각이 듭니다. 


현재 개방된 구역을 한 바퀴 다 돌아보는 데에는 약 50분 정도 소요시간이 필요 한데요, 긴 동굴 전체를 만나볼 수 없는 점은 아쉽지만, 대신 동굴 밖으로도 꽃나무 등으로 잘 꾸며 놓았으니 동굴 관람이 끝난 후에는 주변 산책을 즐기며 여유로운 한 때를 보낼 수 있어요.


동굴 안의 다양한 자연 형태를 만나볼 수 있는 것 뿐만 아니고, 화산 활동이 일어나던 제주의 시간을 잠시나마 몸으로 체험해 볼 수 있어 인상적이었던 시간이었습니다. 아름다운 제주의 속살을 좀 더 깊이 들여다본 기분이 들기도 했는데요, 여름을 맞아 시원한 동굴의 기운까지 느껴볼 수 있으니 한 번쯤은 들러봐야 할 코스라고 생각합니다.^^ 


마치 미로를 헤매듯 조명이 켜진 동굴길을 걸어보는 것 또한 이곳에서만 체험해 볼 수 있는 흥미로운 일이기도 한데요, 햇살이 쏟아지는 강렬한 바깥의 모습과는 달리 어둠과 은은한 조명 속에서 차분하고 아늑한 느낌을 받을 수 있어 좋았답니다. 


실내 여행지라 날씨가 궂거나 여름 한낮의 야외활동이 부담스러울 때 찾으면 정말 좋을 것 같아요! 더군다나 늘 날씨가 변화무쌍한 제주라면 이런 실내 코스 한 두 개쯤은 예비로 생각해 두시면 좋겠지요. 물론, 가볍게 찾을 수 있는 것에 비해 많은 것을 보고 느낄 수 있는 풍성한 제주도여행코스 이기도 하지만요.^^;;; 많은 여행자들이 찾는 곳이다 보니 주변의 주차장도 넓고, 접근성 또한 어렵지 않은 것이 만장굴의 매력 중 하나이기도 합니다. 


느긋한 마음으로 제주의 지하세계가 주는 아름다움을 감상할 수 있었던 제주도여행코스에서의 시간이었는데요! 주로 탁 트여 있는 오름길이나 바다의 풍경을 쉽게 접할 수 있는 제주에서 지하의 풍경을 만나는 일은 또 다른 제주의 얼굴을 볼 수 있는 일이 아닐까 생각해 봅니다. 가끔 후덥지근한 요즘 같은 때면 더욱 생각나는 쾌적한 곳이기도 하고요.^^ 한라산, 성산일출봉과 더불어 세계자연유산이자 천연기념물로 지정된 제주의 아름다운 자연을 만나볼 수 있어 즐거웠던 만장굴이었습니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 갈 때는 춥지 않게 입고~ 






분수가 반가워지는 날, 태생부터 물을 좋아했던 남자아이는 곧장 이곳으로 들어가려고 여러번 시도를 했지만 누가뭐래도 유치원에서는 형님이에요. 형님 타이틀로 겨우겨우 7세 아들 진정을 시키곸. 대신 우리 정말 멋진 동굴로 들어가보자!우리 채니앤후는 여행지 마다 동굴 구경을 그렇게 좋아해요. 약간 탐험같고 으스스한 곳 왔다갔다 하는거에 스릴을 느끼는거 같습니다. ㅋㅋ


지금까지 다녀온 굴을 살펴보면 고씨동굴, 온달동굴, 그리고 이번 제주도 만장굴 ! 전에 다녀왔던 꼬불꼬불하고 좁은 굴이 아닌 널찍한 동굴 속으로 들어가 봤어요.


매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일 이래요.입장시간은 아침 9시 부터 오후 5시 10분까지 그 이후에 오시면 들어 갈 수 없답니다.관람시간은 아침 9시 부터 오후 6시까지로 운영되고 있어요.여행 코스를 세우실 때 입장시간과 휴무일을 꼭 알고 가셔야 헛걸음 하는 일이 없으세요.그냥 돌아가는 분들도 많이 봤는데 아이들은 많이 아쉬워 하게 되니까요. 


입장료는 성인이 2천원 청소년과 군인이 천원 어린이 천원 후우는 7세인데 입장료 패스


거문오름용암동굴계에 대해서 나와있습니다. 만장굴은 천연기념물 제 98호로 지정되어있네요.제주도 동굴 중 거문오름용암동굴계는 거문오름에서 뿜어져 나온 용암류가 지면으로 흘러가면서 생긴 벵뒤굴 만장굴 김녕굴 용천동굴 당처물동굴등을 말한다고 해요. 이 동굴들은 만들어진 시기가 오래됬지만 내부구조와 생성물들이 잘 보존되어 있다고 합니다.그 중 굴의 길이가 가장 긴 7.4km  만장굴로 들어가 봤어요! 


자랑스러운 제주도 유네스코 3관왕 그리고 세계7대자연경관 입니다. 뿌듯하죠? ^^지금보니깐 4시 23분에 들어가서 나온시각이 5시 20분이에요 약 한시간 가량 걸렸네요. 


입구가 이렇게 내려가는 계단으로 쭉 이어져 있어요.올라오는 사람들이 아이고 하는 소리에 덩달아 힘들겠구나 ... 싶어졌지만 계단 덕분에 이곳은 정말 오묘하고 신비로운 모습을 하고 있어서 반하게 되는 곳이랍니다.


어두운 굴이 나오기 전에 어느정도 쯤에서 되돌아 내려온 길을 올려다 보세요.정말 너무 이뼈요.굴속에서 하늘과 그아래 나무를 보는 것은 처음이였어요.


동굴의 입구가 굉장히 넓죠? 이렇게 형성 되려면 얼마나 많은 용암이 거센 분출을 했던 걸까 상상하면서 용암이 지나간 길 속으로 천천히 걸어갔어요.입구에서는 별로 못느꼈고 날도 더웠으니 동굴은 정말 시원할거 같았지만. 많이 서늘했어요.반바지에 반팔차림을 한 소녀는 오들오들 고생했답니다.아이들과 제주도 만장굴 여행시에는 겉옷을 챙겨 입히거나 담요를 둘러주시면 좋을거 같아요 :)


굉장한 곡선 안으로 조금씩 걸어가 봅니다. 


이 곡선을 용암유선이라고 한대요. 동굴 속에 흐르는 용암의 양이 줄어들면서 그 높이가 벽면에 선으로 남겨진 흔적이라고 해요. 이 벽면에는 다양한 높이의 용암유선이 많이 보이는데 이건 용암의 수위가 지속적으로 낮아졌다는 뜻이라고 한대요.


조금 더 들어가면 뾰족한 형태의 용암종유가 보여요. 이것은 동굴 내부로 용암이 흘러들어 갈 때, 뜨거운 열이 천장 표면을 부분부분 녹여 만들어지게 된 동굴생성물 이라고 한대요. 


용암종유는 뾰족한 상어이빨형, 빨대모양, 불규칙한 형태 등으로 나타내고 바닥으로 떨어지면 촛농처럼 쌓여 용암석순을 만들기도 한대요. 만장굴에서 용암종유는 통로가 좁아지는 구역의 천장에서 이렇게 발견된다네요.


조금 더 들어가면 좁은 통로로 바뀌는데 제주도 만장굴 안에는 이렇게 넓고 좁은 통로들이 반복되서 나와요. 내부로 지속적으로 공급되는 용암의 열에 의해 바닥은 녹고 천장에는 용암이 달라붙어 매우 불규칙한 동굴 형태로 만들어지는데 특히 좁아지는 곳을 지나면 천장이 높아지고 위로 오목하게 들어가 있는 지형들이 보이게 되는데 이 부분을 큐폴라 라고 한대요.  


이제 바닥을 살펴 볼까요? 걷기가 힘들정도로 울퉁불퉁한 것은 천장에서 떨어진 암석 때문이라고 하는데 이걸 낙반이라 부른대요. 요건 주로 용암동굴이 형성될 때, 혹은 형성된 후에 천장의 암석이 바닥으로 떨어진 건데 바닥의 용암이 굳으며 흐르지 않을 경우엔 그대로 쌓여있지만 용암이 흐르는 경우에는 대부분의 낙반이 용암에 의해 하류로 이동되거나 녹아 없어진대요.


이번에는 용암표석 !!말이 좀 비슷비슷 한거 같기도 하지만 다르죠?아이들과 함께 용암에 대해 알아보는 기회를 만들어 가며 동굴 안에 설명을 보면서 가니 정말 신기하기도 하고 추운것도 잊고 어느새 신기한 용암의 흔적들을 찾고 있더라고요. ㅋㅋ





내부 벽면에 보면 간혹 이 굴의 주요 암석 성분인 현무암질이 아닌 구성이 보이곤 하는데요 백색이나 회색을 띄고 있고 크기는 1~5cm 정도 된답니다. 용암이 지표로 올라올 때 제주도 기반을 이루고 있는 변성암류(규암)가 함께 이끌려 올라 용암과 같이 굳은 것으로 추청된다고 해요. 우리가 좋아하는 제주의 기반이 이 동굴 벽에 고스란히 스며들어 있는것이죠.


거북바위라는 용암표석도 나옵니다. 이 바위는 제주도 형태와 유사한 용암표석으로 만장굴을 상징하는 대표적인 바위라고 해요.감성엄마와 채니앤후가 보기엔 자라를 더 닮았더라구요 ^^


원래 용암표석은 동굴 내부에 용암이 흐를 때 바닥으로 떨어진 암석이 용암에 떠내려 가다 정지한 암석을 말한다고 했는데요.거북바위는 용암표석이 바닥에 정지한 후 뜨거운 용암이 표석의 가장자리에 달라붙어서 만들어진 것으로 추정한다는데 거북바위의 옆면에 남아 있는 용암유선은 동굴벽면에 남아있는 용암유선의 높이와 일치한대요! 신기하죠?


내부는 너무 추워서 쉬려고 만들어진 의자도 차가워요 ㅋㅋ채니는 걍 서있기로 ㅋㅋㅋ


의자가 있는 곳에서 조금 더 들어가면 다른 동굴이 있었을 텐데 아쉽지만 너무 추운 관계로 그 지점에서 다시 돌아왔어요.





나오는데 정말로 아까 내려가던 그 계단이 너무 길었어요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌고 신비한 동굴탐험이였습니다.화장실 가는 길목 뒷쪽에 엄마와 아기고양이들이 놀고있더라구요.세상에 너무 귀여워서 한참 같이 놀아주다 왔어요.조만간 우리집 막둥이가 생길 것 같습니다.강아지를 키우기 위해서 많이 공부하고 있어요.뜬금없이 말했네요 ㅋㅋㅋ


이웃님들 여기 가실 땐 너무 춥게 나시 이런거 말구 조금 입구가세영~ 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 /제주도만장굴/만장굴







제주 2일차 아침이에요! 라마다호텔에서 맛있는 조식을 먹은 후~일정을 시작해 보았어요!둘째 날은 아침에 흐리고 비가 살짝 왔어요~다행히 오전에만 그랬네요~ 오전 일정이 만장굴이어서 다행이었어요~비 오는 동안 굴안에 있었으니 말이에요 ㅎㅎ


만장굴 가는 길에 바다가 보이는 곳에 살짜쿵 내려봤어요~웬일.. ᄏᄏ 바람이 ... 바람이...ㅋㅋ우린 날아갈뻔했어요~소윤이는 바람 부니 엄청 좋아하더라고요~재밌나 봐요 ㅎㅎ











제주 바람을 잠시나마 느낄 수 있는 시간! ㅋㅋ엄청난 바람을 느꼈지요 ㅋㅋ


파도도 장난 아니었어요ᄏᄏ


소윤이 표정에서 바람이 느껴지시나요 ㅋㅋㅋ








만장굴 도착!











이용 시간과 관람요금이랍니다~!


동굴은 세 번째네요~ 광명동굴, 정선 화암동굴에 이어~제주도 만장굴 ㅋㅋ만장굴은 어떨까 궁금했어요~정선 화암동굴은 정말 길고~ 엄청 관람하는데도 오래 걸렸거든요 ㅋㅋ


딸도 기대기대~~ㅋㅋ








정선 화암동굴에 비하면 짧은 코스였어요~간단하게 둘러보기 좋은 거 같아요! 여름에 오면 시원해서 좋을 거 같고요~





용암 유선도 구경해주었어요~동굴 속을 흐르는 용암의 양이 줄어들면서 용암의 높이가 벽면에 선으로남겨진 구조를 말한다 하네요~ 





걸어가는 길이 울퉁불퉁해서 조금 힘들었어요~ ㅎㅎ





길지 않아서 좋았어요ㅋㅋ 딱 보기 좋은 코스!만장굴 끝에는 돌기둥 용암석주가 있었어요~사람들이 사진 찍느라 어수선 ㅋㅋ용암석주는 천장에서 바닥으로 흘러내리던 용암이 굳으면서 쌓여 마치 기둥 모양으로 만들어진 동굴 생성물이라 하네요~사람 많아서 겨우 딸램과 우리 가족사진 찍고 돌아왔네요~ ㅋㅋ아이와 함께 동굴을 가는 건 좋은 거 같아요~아이도 신기해하며 여러 가지 보고 느끼고 ㅋㅋ즐거운 동굴 탐험이었답니다~ 꼬꼬꼬네집

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비올때 가볼만한곳 만장굴 여름휴가때 오면 최고 






비도오고, 덥고! 어딜가야하나!


제주도가 가장 핫한 계절 여름여름휴가때 많은분들이 제주도를 찾으싶니다. 벗..여름휴가=장마덥고 끈적해서 에어컨틀고 방에 틀어박히고 싶은데 어딜 가긴 가야겠고..!이럴때 딱인 추천장소! 제주도 비올때 가볼만한곳 만장굴입니다.


만장굴은 매주 수요일 휴관이니 괜히 가셨다가 헛걸음 하지 않게 꼭 기억해 두세요


그리고 만장굴은 일전에 포스팅한 김녕 미로공원과 바로 옆에 붙어 있으니 함께 가시면 왠지 일석이조..!


관람료는 부담스럽지 않은가격특히 제주도민은 무료인지라 저희가족은 완전 부담없이 다녀왔지용 ㅎㅎ


5명에 0원훌륭하다~아름답다!제주도민이어서 가장 좋을때가 바로 이런 자연시설에 관해서는 무료라는거죵 ㅎㅎ


이제 만장굴로 들어가 봅니다계단이 꽤 많아서 유모차나 휠체어가 가기에는 어려워요참고해주세요


바로 입구에만 와도 시원한 바람이 화~이날 너무 더워서 비고씨 햇빛 알러지까지 올라왔는데 만장굴 안은 시원하더라구요당연히 동굴이니 제주도 비올때 가볼만한곳으로도 최고~!여름휴가때 오면 더 최고~


중간 중간 화산 폭팔을 의미하는 조형물도 눈에 띄입니다내부가 어두워서 사진찍기 힘들었다능..ㅠㅠ


만장굴은 단순 시원한걸 제외하고도 여기저기 화산과 용암의 활동을 눈으로 확인할수 있어서특히 초등학생과 오면 여러모로 도움이 될것 같더라구요


동굴에 스키드 마크처럼 죽죽 줄이 가 있는데이건 용암의 높이가 낮아지면서 만들어진 것이래요


여기는 천장인데..건물벽에서 많이 본 모양이것 역시 용암의 활동으로 만들어진 흔적입니다.저희 가족은 반도 못가서 유턴했어요반바지 반팔로 오니 너무 춥더라구요 ㅋㅋㅋㅋ미친듯이 더울때 꼭 한번 들러보세요에어컨이 따로옴셩..제주도 비올때 가볼만한곳 만장굴여름휴가때 필수코스입니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 만장굴




혼을 다 뺏어가는 듯한 제주 바람이 몹시 불던 3월 초, 피난처를 찾듯 허거지겁 만장굴로 들어갔다. 바람도 추위도 물릴 수 있는 따뜻한 공간이었다. 만장굴은 20여 년 전에 한번 방문한 적이 있었기에 하와이 화산국립공원 내의 썰스턴 동굴 Thurston Lava Tube을 찾았을 때 별 감흥이 없었다. 이번에 다시 보니 정말 거침없이 대담한 동굴이구나! 이런 동굴을 편안하게 둘러볼 수 있는 것도 만장굴이 그만큼 잘 낫기 때문일 것이다. 


1946년에 김녕초등학교의 교사와 학생들이 가장 먼저 탐사를 시작했다는(기록상) 만장굴은 총 7.4km이지만 현재 2구간만 개방하고 있다. 일부 구간인데도 한참을 걸어야 끝에 닿을 수 있어 길이에 아쉬운 느낌은 없다. 동굴 탐사가 여간 위험한 게 아닌데, 그 옛날에 별 장비도 없이 초등학생들이 무사히 탐사를 했다니, 이것도 순전히 만장굴이 품이 넓고 단단하기 때문일 것이다.만장굴은 거문오름에서 시작된 용암동굴계 중 거의 일직선으로 내달린 동굴 중 일부이다. 그 끝에는 당처물과 용천 동굴이 있다(미개방).


만장굴 입구와 제1구간(비공개) 입구


만장굴의 입구(엄밀히 제2구간 입구)에서는 하와이 새들로드에 있던 작은 동굴, 카우마나 Kaumana Cave 가 생각났다. 카우마나 동굴에서 만장굴을 떠올린 기억은 없는데 이 입구가 새로 다듬어진 건지 아니면 오래 전이라 잊어버린 건지. 천장이 함몰되어 동굴이 지상에 드러나면서 입구가 두 개로 나뉘어진 게 같은 모양새여서 그럴 것이다. 


동굴의 원시성과 공포를 어느 정도는 느낄 수 있도록 과하지 않은 조명을 밝혀 놓았다. 용암유선의 흔적이 벽을 따라 힘차게 내달리고 있다. 흐르던 용암의 양이 줄면서 그 수위 변화를 벽에 새겨 놓았는데, 용암선반이라고도 한다. 


처음에는 데크를 따라 나있던 길이 이제 동굴 바닥을 날것으로 탐험할 수 있도록 되어 있다. 바닥은 울퉁불퉁하고 빛은 어두워서 걷기는 힘들어도 동굴 느낌은 더 난다. 석회석 동굴의 종유처럼 화려하지는 않지만 용암종유도 형성되어 있다. 동굴 속을 흐르는 용암의 열기에 천정 표면이 녹으면서 생긴 무늬이다. 


낙반과 용암 표석. 천정에서 떨어져 내린 돌덩이들이다. 낙반이 용암을 따라 흐르다가 멈추면 용암표석이 된다. 주위로 용암이 지나간 흔적만 용암 표석에 남아 있다. 


만장굴의 주 광석은 현무암이지만 간혹 규암도 발견되는데, 제주도의 지각을 이루고 있는 이 광석은 용암이 동굴 지표로 올라올 때 같이 딸려 올라와 노출된 것이다. 


제주도 섬을 닮은 거북바위. 이 역시 용암 표석이다. 이 바위에 새겨진 용암유선은 벽에 그어져 있는 유선과 일치한다고 한다. 용암에 떠내려가다가 여기에 자리를 잡은 것이다. 


용암발가락과 용암유석. 한 차례 용암이 흐르고 난 뒤에 또 다시 지표(동굴 바닥 지표)로 뚫고 나온 용암이 흘러가다가 멈춘 자국이다. 용암 분출이 약해 동력이 떨어진 것이다. 용암유석은 흐르는 용암의 열기에 녹은 천정이나 벽이 직선으로 흘러내리다 그대로 멈춘 것이다. 용암종유가 벽을 타고 흐르면 용암유석. 초등학교 4학년 수준의 지질을 배우며 흥미로워 한다. 자연에 대해서는 초등학교 수준만 유지해도 좋을 텐데. 


용암 석주에 이르면 이제 다왔다. 높이 7.6m로 세계적 규모의 용암 석주란다. 천장에서 바닥으로 흘러내린 용암이 굳은 것이 용암 석주이다. 그렇다면 이 용암은 어디서 떨어졌단 말인가? 그렇다 이 동굴 위로 또 용암이 흘렀다. 용암이 어떻게 언제 흐를 것인가는 용암 마음이다. 어쨌든 이 멋진 석주를 보여주기 위해 여기까지 개방한 것처럼 오늘 동굴 탐험의 피날레다. 


물기로 젖어 있는 동굴 바닥을 딛으며 빠르게 되돌아와 다시 지상으로 나왔다. 동굴 주위도 산책했으면 좋으련만 숨을 쉴 수 없는 바람에 떠밀려 매점에서 커피믹스로 추위를 쫓고 조릿대차로 입가심. 




--------------------------------------------------


[제주여름여행] 시원한 동쪽여행코스 '만장굴' & '김녕해수욕장' 



유네스코3관왕 제주 만장굴 세계7대자연경관 만장굴천연자연네추럴에어컨 초냉방실 만장굴제주동쪽여행 여름여행필수코스 만장굴을 소개합니다.


만장굴은 총 길이가 7.4km나 됩니다. 주 통로는 폭이 18m , 높이가 23m에 달하고 세계적으로도 큰 규모의 동굴로 속한다고 합니다.전세계에는 많은 용암동굴이 존재하지만 만장굴과 같이 수십만년 전에 형성된 동굴로서 내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있는 용암동굴은 드물다고 , 학술적 / 보전적 가치가 매우 크다고 하네요! 


도민할인 으로 입장권 구매하고 고고씽!


만장굴 탐험은 회사식구들하고 같이왔어요!한달에 한번, 매 둘째 주 수요일은 #이지데이 ♬ 오전근무만 하고 다같이 나가서 제주도 내 관광지에서 사진찍고 즐거운 오후를 보내는 날입니다. 


오전내내 비가와서 걱정했지만 맑개개인하늘!


사실 만장굴은 작년 2월, 겨울에 와보고 두번째 입니다. 작년2월 , 신랑을 처음 만난 날 첫 데이트 장소였던 #만장굴 ㅋㅋㅋㅋ 처음만났는데 -_- 그 동굴 끝까지 갔다가 오면서 왕복 하며 나를 수없이 설득하고 꼬셨던(?) 추억의 장소지라.. 첨본날 결혼하자고 .... 허허허 그저웃지요 


임신 7개월 차 24주 산모는 무거운 배를 부여잡고 만장굴로 내려갑니다.아니 근데 입구에서 계단타고 내려가는 중간에 딱! 엄청나게 시원해지는 구간이 있어요!! 다들 거기서 다같이 탄성이 쏟아집니다. 


깜깜 그리고 깜깜


정말이지 이렇게 시원할 수가 없습니다.한참을 걷다보면 소름이 돋아요. 가급적 긴팔 필수로 준비하세요 !!!!! 


중간에 만나는 광장 같이 넓은 공간


한~참을 걷다보면 나오는 엄청 큰 공간..여기에서 배드민턴 쳐도 될만큼 넓고 시원하고 좋아요 아니근데 작년에는 서로 손붙잡고 걸어가서 그런가,,, 이정도로 깜깜하고 무섭지는 않았는데 좀 무섭더라고요. 


중간중간 계단도 있고 


천연으로 만들어진 공간이라 바닥이 굉장히 울퉁불퉁합니다.미끄럼위험도 있으니 절대 운동화 를 추천합니다!어느 여자는 힐을 신고 내려왔던데...대단하다 -_- 


드디어 끝자락


앞으로 쭉쭉 한 30분? 40분? 천천히 걷다보면 끝이나옵니다.바로 그 끝에 저 사진에 보이는 저런 기둥이 있어요. 용암기둥이죠.자연으로 만들어진것이 정말 신기방기!!!!!▼ 작년 2월 만장굴 여행 왔을 때, 


그땐 굉장히 두꺼운 옷을 입고 들어갔다.


그때 당시에도 만장굴은 추웠어요저 사진을 지금의 신랑이 찍어줬는데 그때 참 설레이고 풋풋? 해쮜 









차...차갑게..겠지? 



만장굴 공기는 엄청나게 차가운 반면, 생각보다 벽은 굉장히 미지근한 온도에 축축했습니다.막 엄청 미끄덩거리고 차가울까봐 개조심조심 바들바들 하면서 만졌는데 ..... 개당황 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 



정말이지 여름에 여행하기 딱 좋은 코스 같아요그래서 그런지, 요즘 제주여행 성수기라서 만장굴에도 사람이 엄청나게 많았습니다. 회사에 제주토박이 분들이 많으신데 만장굴은 초등학교때 와보고 처음이라는 분들도 많았어요. 


만장굴 바닥


임산부는 운동화 필수!중간중간 그래도 돌사이에 발이 껴서 미끄덩했다;;;휴.... 애돌이 부여잡고 엄청나게 천천히 걸었어요. 


히히힣히히히히 그래도 재미땈ㅋㅋㅋ 나 막 미끄덩할뻔할때 주변에서 회사분들이 더 놀램 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '얘를 왜 데려와가지고...' 라는 눈빛으로 처다보심 가득이나 컴컴한데 ㅋㅋㅋ 걱정덩어리 ㅋ


만장굴 왕복 완주 완료의 순간!


만장굴을 완주하고 다시 저 마의 계단을 올라갈땐 진짜 다리가 후덜거렸어요근데 중간에 또 완전 시원한 찬공기에서 → 완전 후덥지근한 찜통더위로 바뀌는 바람에 더 힘듦 ㅋㅋㅋㅋ  하 ㅠㅠㅠㅠ 만장굴 진짜 시원해!!!!!!! 만장굴 여행을 마치고,  다같이 7분거리에 있는 #김녕해수욕장 보러 출발!!


김녕해수욕장 입수 (발만)


나혼자 발담그고 물 첨벙첨벙 ..아 순간진짜 앉아버리고싶었다 ㅠㅠ막 주변에서 다들 헤엄치고 노니까 너무 부러웠음..








여름 휴가철이긴 하나봅니다. 관광객이 어마어마하게 많네요! 동쪽여행코스 김녕해수욕장 → 만장굴 시원한 여름여행코스로 딱이네요. 


너~무 시원하고 개운했던 하루였슴당!만장굴 갈때는 긴팔 & 운동화 필수로 챙기세요.해수욕장 갈지도 모르니까 수건&여벌옷 도 필수! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주여행] 만장굴 - 세계자연유산 / 제주 비올때 갈만한 곳 / 제주 갈만한 곳



[제주여행] 만장굴 - 세계자연유산 / 제주 비올때 갈만한 곳 / 제주 갈만한 곳지난 여름, 제주 여행도 아직 정리를 못했는데가을이 와버렸어요ㅎㅎ그래도 나중을 기약하며 꿋꿋이 정리해보렵니당^^


아이들과 함께 갔던 제주여행지 중 한곳은 바로 만장굴이예요만장굴은 세계문화유산으로제주에서 비올 때 갈만한 곳이기도 하고 여름에는 정말 시원한 곳이지요동굴이 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻하다고 하는데사실 겨울에는 가보질 못해서 겨울은 모르겠지만여름은 확실히 시원하다못해 춥기까지 합니다^^


유네스코 3관왕에 빛나는 제주 만장굴은어른은 2천원, 어린이 1천원, 7세 아래는 무료로 이용하실 수 있어요


계단으로 내려가면 되는데 이 계단 중간까지만 내려가도 찬 기운이 훅!!여름에 가시더라도 아이들은 꼭꼭 긴팔 옷 챙기셔야 해요


아래로 내려갈수록 만장굴의 멋있는 자태가 눈에 들어옵니당다른 동굴도 많이 가보았지만 동굴의 모양이 가로, 세로로 길게 나있는 모습이 다른 동굴과는 다른 느낌인데요


흡차 터널을 연상시키는 모습이었던 제주 만장굴화산 용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴로 동굴이 같은 방향으로 2중, 3중으로 발달한 특징이 있고박쥐, 땅지네, 농발거미, 굴꼬마거미, 진드기 등의 동굴생물이 서식하고 있다고 하네요


최대한 동굴 그대로의 모습을 보존하려고 애쓴 흔적이 보이더라고요다소 어두웠지만 색다른 조명들이 있는 곳은 멋진 느낌을 받았답니다


제주도의 모습과 비슷한 모습이라는 거북바위는 만장굴의 대표적인 바위라고 해요제주 가볼만한 곳인 만장굴이 특이하게 느껴지는 이유가다른 지역의 동굴들에서 흔히 만날 수 있는 종유석, 석순 등의 모습은 보기 힘들고 뻥 뚫어져 있는 모습 때문인것 같아요


출구가 따로 있지 않고 입구로 다시 나가야 하는데요끝까지 다녀오면 40분~1시간이 걸린다고 해요그런데 중간에 우리 둘째 "엄마!!!!! 쉬 급해!!!!"


할 수 없이 둘째와 저는 밖으로 급하게 나와야 했어요 





제주 만장굴의 끝까지 씩씩하게 아빠와 다녀온 1호님!동굴탐험가와 동굴에 사는 동식물들에 대해 궁금증이 생겼다면서아빠와 함께 알아보겠다며 열심히 찾아보더라고요이렇게 한 장소를 다녀온 후 주제를 정해 궁금증을 해소하는 것도 좋은 것 같아요제주 갈만한 곳 만장굴음특히 여름과 비올 때 가시기 좋아용

--------------------------------------------------


삼양검은모래해변, 만장굴, 김녕 미로공원




첫날은 밤에 도착해서 숙소에서 자고다음날 일찍 일어나서 삼양 검은 모래 해변이 바로숙소 근처라 갔는데모래가 진짜 검더라구요 ^^


어디서나 항상 신나는 딸과 조카^^


바로 옆에 배들도 있고..조카랑 동생이랑 사진 찍었어요 ^^


검은 모래가 정말 특이 하더라구요 ^^오전에는 비가 올 듯 구름이 잔뜩...그래도 아이들은 바다에 왔으니검은 모래도 밟아보고 바다도 구경합니다. ^^


화산으로 만들어진 돌들..현무암이 많다고 구멍이 숭숭 많은 돌을 구경하는 딸내미 ^^아침 바다를 구경하고 금강산도 식후경??


에코랜드를 가려고 근처 손맛촌으로 갔어요.갑자기 비가 오기 시작...식당에서 전복뚝배기와 아이들 먹을 고등어 구이를 시켜서 아침겸 이른 점심.^^전복 뚝배기 15,000원전복도 3개 들어 있고..나름 비가 오는터라 더 맛나게 먹었어요 ^^


아이들을 위한 고등어 구이...탄 곳이 많아서 좀 속상ㅠ.ㅠ그래도 아이들이 맛나게 먹었어요 ^^


저희 아이들은 한식파..한식 특히 밥을 좋아해요.밥과 고등어와 함께 맛나게 아침 먹는 귀요미들 ^^게장이 신의 한수..밑반찬으로 나온 간장 게장껍질이 생각보다 딱딱하지 않고맛있었어요... 동생이랑 게장을 너무 맛나게 먹었다는 ^^주변에서 갈치조림 많이 시키시는데저희는 뜨끈한 국물이 먹고 싶어서 전복 뚝배기 시켰는데 괜찮네요 ^^


에코랜드 갔다가 비바람때문에아이들이 춥다고 해서 입구에서 포기하고만장굴에 갔어요 ^^1km 를 걸어야 해서 막둥이 18개월 조카와 동생은 못가고저와 딸내미, 조카만 만장굴 구경했는데아이들이 생각보다 즐겁게 걸었어요^^세계유산이자 우리나라 천연기념물인 만장굴을 오랜만에 가보니전과 다른 자연의 웅장함, 신비함을 더 느꼈던 것 같아요.비 올때 만장굴을 가니 더 좋았던 것 같아요.


거북바위, 용발가락에서도 한컷!!


유명한 석주.. 세계에서 4위의 단일 화산 동굴이 우리나라에 있다니 ^^ 아이들과 화산으로 만들어진 동굴도 알려주고 석주 앞에서 한 컷^^아이들을 제가 사진 찍어주고 있으니 친절하신 부부가 다가와 사진을 찍어 주셔서 감사하게 아이들과 한 컷 찍었어요 ^^


만장굴 다음 간 곳은 아이들과 김녕의 미로공원...미로 공원에서 빠져나와 종을 치면...아이들에게 선물을 준답니다. ^^


비가 오니 아이들과 어디를 가도 조금 힘들더라구요. 비가 좀 잦아들어서김녕 미로공원에 갔어요.


열심히 미로를 통과해서 종을 친 아이들.. ㅎㅎ입구로 오니 아이들에게 선물로 엽서를 주시네요 ^^아이들이 미로를 통과해서 뿌듯한가봐요 ^^





미로공원이 만들어지게 된 배경이 소개되어 있네요 ^^그 다음 저희는 해안도로를 돌면서 비오는 제주도를 드라이브로 좀 즐겼어요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[만장굴] 제주를 대표하는 신비로운 용암동굴




[만장굴] 제주를 대표하는 신비로운 용암동굴


세계에서 가장 긴 용암동굴이 제주에!?역사, 문화적 가치, 옛이야기가 가득한 만장굴


떠나요~ 둘이서♪ 모든 것~ 훌훌 버리고♬제주도~ 푸른 밤~♬ "제주도" 하면 가장먼저 떠오르는 노래인데요~ 여러분은"제주도"하면 뭐가 먼저 떠오르시나용??


....음..  ... 한라산? 감귤? 돌하루방? ㅋㅋ제주도를 수식할수 있는 관광지나 먹거리등셀 수 없이 많치만~ 그중에서 유네스코세계문화유산으로 등록되어 있는 신비의동굴이 있다고 하는데요~ 만나볼까요? ^^


세계 최장 길이의 용암동굴이자 제주도의 자랑거리 


▲ 입구만 봐도 굴의 깊음을 감지할 수 있는 만장굴


"만장굴"은 그 길이가 8.9km에 달하며세계에서 가장 긴 용암동굴을 자랑한답니다본래는 제주도 사투리로 '아주 깊다'라는 뜻의'만쟁이거머리굴"로 불렸는데 워낙 굴이 깊고위험해 탐색되지 못하다가 1958년 처음으로세상에 알려져 지금의 관광지가 되었답니다 


▲ 용암의 표면이 남긴 선구조


만장굴은 250만년전 제주도가 폭발하며한라산 분화구에서 흘러내린 용암이 바다로나아가면서 형성된 용암 동굴이랍니다.중요한건,,!!!전 세계에 수 많은 용암동굴이 있지만 만장굴처럼 수십만년전에 형성된 동굴로 내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있는 용암동굴은 흔치 않아 역사적 가치가 매우 큰 곳이지요~ "오호.. 이녀석 대단한 녀석이로구나..!!"


▲ 무시무시하게 뜨거운 용암..!!


만장굴이 형성될 때 아마 이런 모습이지 않았을까 생각되네용 ㅋㅋㅋㅋ보기만 해도 앗! 뜨거~ 뜨거~ ㅜ..ㅜ





▲ 동굴천장에 상어 이빨처럼 생긴것이 독특하구만!


만장굴은 총 입구가 세 곳이 있답니다. 


제 1 입구 : 둘렁머리굴제 2 입구 : 남산거머리굴제 3 입구 : 만쟁이거머리굴


인데, 이곳에서 일반인에게 공개된 곳은제2입구이고 약 1km정도 탐방할수 있어서아쉽게도 깊은 곳에 사는 박쥐는 못만나요ㅋ





만장굴의 특색있는 용암 생성물


▲ 벽면에 선반처럼 굳어져 용암선반이라 불려요ㅋ


제 2입구에서 보는 만장굴 내부는 다양한용암의 흔적들을 찾을 수 있어요. 용암이떠내려가다가 식으며 용암기둥이 되기도하고 선반처럼 굳어져 용암선반이 되지용!


▲ 오묘한 매력이 넘치는구낭..!


또한 제주관박쥐와 긴가락박쥐가 수천 마리씩 살고 있는 박쥐 최대서식지인데 전세계적으로 멸종 위기에 놓인 희귀동물이라고 해요 ㅠㅠ최근 관광 개발로 인해 동굴 속까지 조명이들어와 박쥐들이 서식할곳이 점점 사라지고있어 더이상의 개발은 하지 않는다고 해요참말로 다행이네요!ㅋㅋ


▲ 데크 탐방로로 편하게 걸어봐용!


중간 중간에 걷기 어려운 부분은 이처럼데크 탐방로가 형성되어 구경하기에어려움이 없더군용 ㅋㅋ 하지만 조명이그리 밝지는 않아 보기에 불편한 구간도있답니다...ㅠㅠ(박쥐들을 위해 참아야지!)


제주 만장굴의 신비로운 볼거리들


▲ 만장굴의 명물중 하나인 '거북바위'


시원한 동굴을 느끼시며 발걸음을 걷다보면만장굴의 명물중에 하나인 '거북바위'를 만나볼 수 있어요~ 천장에서 떨어진 용암이 오랜시간 동안 달라 붙고 달라붙어 만들어졌는데형상이 마치 '제주도'처럼 생겨서인지 관광객들의 사랑을 독차지 하고 있다는 후문이..





▲ 세계에서 가장 큰 규모의 용암석주


만장굴안에는 용암종류, 용암유석, 용암석순, 용암선반등 다양한 용암 생성물의 볼거리가즐비하는데 그 중에서도 7.6m 높이의 용암석주는 세계에서 가장 큰 규모라능~ @_@..만장굴에는 정말 글로벌한것이 참 많네요ㅋ


#만장굴의 전설# 옛날 옛날에 무지막지하게 거대한 구렁이가 이 굴안에 살며 마을사람들을 괴롭혔어요. 이에 주민들은 매년 처녀를 제물로 바치면서 화를 면했는데, 1515년 제주판관으로 부임해온 서린이가 이를 알고 악습을 퇴치하고자 거짓 제사를 지내게 하고 제사 중 큰 뱀이 나와 처녀를 삼키려고 할때 창으로 뱀의 허리를 찌르고 불 태워 죽였어요. 이를 본 무당이 서린에게 "성안으로 돌아가는 동안 절대로 뒤를 돌아보지 말라"고 당부 하였어요. 서린은 이를 듣고 말을 달려 성문 앞까지 다다랐는데, 뒤에서 군사 한 명이 피비가 내린다는 소리치는 바람에 뒤를 돌아 보고 말았어요.. 결국 서린은 10여 일간 시름 시름 앓다가 숨을 거두고 말았습니다. ㅠ_ㅠ





▲ 어두운 긴 터널에서 나온 따뜻한 햇살 :)


어두웠던 동굴을 빠져나와 맛보는 햇살은참으로 따사롭기만 하네요 ㅋ 마치 가슴이뻥 뚫리는 듯한 기분마져 들구요~ ㅎ_ㅎ제주도에 놀러 가시면 유네스코 세계문화유산인 용암동굴 "만장굴"에 놀러가보시길권합니다 :) 그럼 오늘도 화이팅 하세요 !ㅎ


명칭 : 만장굴위치 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3가는방법 : 대중교통으로 제주버스터미널에서 700번 이용입장시간 : 8:20~18:10(매표마감)입장료 : 성인 2,000원 / 청소년 or 아이 : 1000원문의전화 : 064-710-7903

--------------------------------------------------


제주 1일. 만장굴 초간단 리뷰



제주 1일. 만장굴 초간단 리뷰제주 첫날. 렌트카를 빌려서 처음으로 들른 곳은 만장굴. 우도 가는 방향이기도 했고, 천연기념물 98호에 해당한다 하길래 호기심 반으로 들러봤다.


매월 첫째 수요일은 휴관일!!!!하마터면 휴관일날 올 뻔 했다. 매월 초에 오는 관광객들이라면 잘 알아보고 가야 할 정보!


만장굴 입장료는 성인 1인 기준 2,000원.주차료는 무료고, 입장 시간은 9:00 ~ 17:10이다.


만장굴 설명 개요.- 총 길이 7.4km- 총 3개의 입구 중, 현재 일반인이 출입할 수 있는 입구는 제 2입구.- 개방 구간 끝에서 볼 수 있는 용암 석주는 7.6m로 세계에서 가장 큰 규모.


겨울에 찾은 만장굴이어서, 생각보다 춥지도, 따뜻하지도 않았다. 온도는... 한겨울 바람불지 않는 추위 정도?? 여름에 왔다면 춥다고 덜덜 떨었을 것 같다. ^^


마치 용이 지나간 것만 같은. 용의 비늘같이 생겼던 외벽 구조.동굴이라 특별히 볼 건 없었지만, 신기하긴 했다. ^^


거북바위(용암포석).


돌기둥 (용암석주).


만장굴에 들어갔다 나오는 시간은 약 30~40여분. 중간중간 구경하고, 둘러보고 나왔을 때의 경우다. 만장굴은 엄청난 볼거리를 선사하는 관광지는 아니지만, 자연의 위대함 등을 경험해 볼 수 있다는 측면에서 괜찮았던 것 같다.제주공항에서 우도 가는 길목에 위치해 있으므로, 제주공항 → 우도쪽으로 향하는 여행자라면, 한 번쯤은 들러보는 것도 나쁘지 않을 것 같다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 만장굴 : 유네스코 지정 세계문화유산



비자림 근처에서 안가본 곳을 찾다가보게 된 제주 만장굴 ! ( 세계 최장길이래요!!!!!)


용암이 흘러나간 방향대로 생겼다는 세계적으로도 큰 규모의 동굴이라는 이 곳 입장료는 2,000원이었고연간 관광객이 많이 찾는 곳이라더니 진짜 외국인들이 많았어요 ! 


  총 길이가 7.4km 정도 된다는데 전구간이 공개된 것은 아니고 공개된 일부의 공간만 들어가볼 수 있게 되어있습니당


들어가면 와 진짜 여름이라는 말이 무색하게동굴 안은 시원하다 못해 닭살이 돋을정도로 시원했고진짜 규모가 어마어마하게 크고 높아서와... 라는 말이 절로 나올 정도였어요 왘ㅋㅋㅋ찾아보니 20M........


동굴안을 흐르던 용암이 남겼다는 선구조진짜 엄청 보존이 잘 된건지천장에서부터 벽면 땅까지 너무 자세히 잘 보여서 놀랄정도....


핸드폰 사진이 이렇게 어두운데서는 도저히힘을 못내서 이렇게 보잘것 없이 찍혔지만실제로 보면 제주 만장굴 내부는 진짜 장관이 따로없어요!!!진짜 자연의 힘은 진짜 대단하다....


바닥에 이렇게 물이 떨어져있고약간 울퉁불퉁하긴 해도 걸어다니기에 크게 불편하지도 않고 조명이 다 켜져있어서 동굴느낌 살리면서걷는데 큰 어려움이 없게 잘 해놨다는 느낌 !!!


거북이 모양 닮았다는 거북바위 도 있고(떨어진 낙반에 용암이 붙어서 만들어진)천장에서 떨어졌다는 어마어마한 사이즈의 돌들도 있고( 사람이 지나가다 맞으면 어떡하지,, 라는 생각도들고)


그리고 마지막 하이라이트 무려 7.6미터나 된다는 세계 최대 규모의 용암석주위에서 똑똑 떨어지는 용암이 굳어서 만들어진 형태라는데 와진짜 엄청 커요 엄청 여기가 개방공간 끝부분에 있어서 다들여기까지 오셨다가 사진찍고 돌아서 나가시더라구요진짜 다시한번 자연의 힘은 진짜대단하다 라는 생각하며


다시 더운 바깥으로 나가요제주 만장굴 은시원하기도 하고 적은 입장료에 대단한 자연경관 구경할 수 있어서 가보시면 진짜 좋을 것 같아요 ! 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도3박4일가족여행 1일차 - 세계에서 가장 긴 용암동굴 만장굴에 갔는데 생각보다 평범함!!



울산에서 제주로 가는 구간이 개통이 되었으나 금액이 2배 가까이 비싸 포기할 수 밖에 없었다김해에서 8시 25분 비행기를 타기 위해 울산에서 6시 20분에 리무진 버스를 탔다


2018년도 울산 김해 공항리무진 버스 시간표 


공항에 도착하여 안내받은 대로 셔틀버스를 타고 렌트가 회사로 갔다


제주도렌트카협동조합은 중소렌트가 11개가 합쳐서 그런거 상호를 여러개를 쓰고 있었다





일요일 아침인데도 사람이 꽤 많다대기표를 받고 기다리다 순서가 와서 가보니 컴퓨터 화면으로 차량의 스크래치된 부분을 미리 보여주었다그리고 작은 종이 카드 하나를 주며(앞유리쪽에 두면 됨) 무인 차량 인계 시스템이라고 카드에 적힌 구역으로 가란다


그렇게 수속은  5분도 안되어 끝나고 차량이 있는 곳으로 갔다1년전만해도 차를 빌릴 때 계약서를 적고 직접 사람이 차량을 인계하는 등 과정도 귀찮고 시간도 꽤 많이 걸렸는데정말 간단했다


기름을 체크하고 바로 첫 번째 관광지로 갔다< 주소 >제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3전화번호 064-710-7903


< 이용시간 >09:00~18:00(17:00까지 입장완료)휴무 - 매월 첫째 주 수요일입장료 - 어른 2,000원 / 청소년 1,000원 / 어린이 1,000원관광 소요시간 - 1시간< 만장굴 >만장굴을 유네스코 세계자연유산으로거문오름 용암동굴계 중 유일하게 일반인이 들어갈 수 있는 동굴이며 3개의 구간 중 제 2구간만 관광할 수 있다약 20~30만 년 전 거문오름에서 분출한 용암이 흐르면서 7.4km에 이르는 만장굴이 생김거문오름 용암동굴계로는 거문오름에서 분출한 용암이 흘러 만들어진 벵듸굴, 만장굴, 김녕굴, 용청동굴, 당처물동굴 등이 있는데모두 천연기념물로 지정되어 있으며 현재는 거문오름과 만장굴만 입장이 가능하다








입구에 들어설때만 해도 오키나와의 간가라계곡 입구와 비슷하다며 엄청 기대를 함


입구가 정말 비슷했음 간가라 계곡과..


뒤를 한 번 돌아봐주고 동굴로 들어갔다


기대했던 마음은


10분 정도 걸으니 실망으로 바뀌었다


필자도, 같이 갔던 가족들도 동굴을 몇 군데 가보았는데만장굴은 용암동굴이라는 특색 외에 시각적으로 우리나라의 다른 동굴보다 뛰어난 점은 딱히 없어 보였다과학적으로 가치가 있어서 유네스코 세계자연유산으로 지정 되었는지는 모르겠으나필자의 눈엔 차라리 단양 고수동굴이 훨씬 나아 보였다관광객들이 과학적인 가치를 따지고 관광지를 보는것은 아니니..





용암유선 - 동굴 속을 흐르는 용암의 양이 줄어들면서 용암의 높이가 벽면에 선으로 남겨진 구조








거북이 모양의 돌








용암발가락 - 만장굴의 상층굴을 따라 흐르던 용암이 상층굴 바닥의 무너진 틈 사이로 쏟아져 내려하층굴의 바닥을 흘러갈 때 용암가닥이 겹쳐서 흘러가면서 만들어진 구조엄청난 크기다


그리고 만장굴에서 유일하게 개방된 제2구간의 끝에는제 2구간의 끝판대장(?) 용암석주가 있다사진으로 보면 그 크기가 가늠 되려나..실제로는 사람들과 석주 사이에 약간 거리가 있어서 훨씬 크다


이런 느낌아쉬움을 뒤로하고 다시 입구로 걸어간다필자 뿐만 아니라 엄마, 작은엄마, 사촌동생도 모두 실망한 표정이다 ㅎㅎ





좀 더 철저하게 조사했었더라면 가지 않았을 곳이다시간이 남지 않거나 동굴을 아예 안 가본 사람이 아니라면 딱히 추천하고 싶지 않은 곳

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3th in Jeju_함덕서우봉해변, 만장굴,욜게하




비가 온다...


어제부터 재난문자도 자꾸온다...후우..ㅠ 


근데.. 우선은 밥 먹고 고민하자! 


이와중에 맛난 우럭구이..ㅋㅋㅋ


그리고 결정. 자전거는 여기까지..로즈마리게스트하우스에 자전거 맡겨두고 바이크트립에 픽업요청 완료. 사실 그 전날도 쉽지 않았기에 이 비를 또 맞으며 달리는 게 겁이 나기도 하구.. 안 그래도 걱정하는 가족, 친구들한테 다 걱정끼치기 싫은 맘에. 아쉽지만 그 언젠가의 다음을 기약하기로 해봅니다. 그렇다면.. 이렇게 망해버린 오늘은 어떻게 해야할까...마침 오늘 낚시를 하려던 다른 게스트분도 오늘 결국 날린 셈. 내가 우선 바이크트립가서 가방도 좀 바꿨어야 했기에(지갑도 놓고 왔었다는 건 비밀) 이 분께 운전을 부탁하게 되었다. 흔쾌히 동행해주신 고마운 게스트분.. 캄사욧! 바이크트립에 들리고서 그래도 나왔는데 어디 들릴 수 있는 데 없을까 하는데.. 내가 머 아는데가 있나(앞으로 게스트분은 응삼님이라 부르게씀ㅋ)응삼님께서 #함덕해수욕장 으로 데려가주심ㅋㅋ


해변을 찍고 싶었는데.. 구름이 더 보이는 듯...ㅋㅋ그래도 마침 빗줄기가 좀 약해져서 좀 걷기로. 응삼이 아저씨 이와중에 걷는 거 좋아하심ㅋ나도 뭔가 쓰지못한 체력이 있기에 저기 저 #서우봉 으로 가기로 했다. 


걷기에 좋게 해놨기에 슬슬 걷는데 또 비가...우비입고 걷다보니 어느새 서우봉정상ㅋ 진짜 비 또 엄청와서 사진도 못찍음ㅋㅋㅋㅋ운동화는 다 젖고..ㅠ 


해변가에 쌩뚱맞게 의자있기에 저 좀 찍어달라며..ㅋ곰새 비에 지친 기색이 역력하다ㅠㅋㅋ고마우신 응삼아저씨랑 밥도 냠냠하고 전기차 충전하는 동안에 걷는 거 조아하는 응삼아저씨능 나가서 한참 걸으시고, 난 내일 뭐 할까 고민고민..믿을 수 없는 일기예보지만 그래도 믿어보리라..내일은 비가 오지 않는다기에 한라산을 정복하기로..! 정상찍겠다는 일념으로 성판악코스랑 가까운 게하를 알아보고 그냥 바로 예약까지 궈궈 그냥 한방임ㅋㅋ 슬슬 전기차 충전도 다 되었고 어디로 갈까 하다가 게하로 가는 길에 있는 #만장굴 에 들리기로. 계속 운동화가 젖어 밖에서 돌아다니기가 싫어지는 거 ㅜ 근데 만장굴이 더 추운 게 함정ㅋㅋ마침 4월동안 제주는 프리패스ㅋ만장굴이고 이런 관광지들이 무료입장! 꺄앙몇천원씩이어도 좀 아까운 감이 있었는데 무료입장이니 시간되면 무조건 또 궈궈씽ㅋ


긍데 만장굴도 꽤나 깊더라...ㅋ실컷 걷고 걷다가 마지막 인증만 찍고 다시 Go back..ㅋ


어두워서 머 찍어도 보이질 않는..ㅋㅋㅋ착하디 착하신 응삼아저씨는 게하까지 데려다주시고.. 크윽 감동 감동...! 어떻게 보답해드려야 하나...ㅠㅠ 감사는 나중에 더 하는 걸로 하고, 지금은 내 몸 건사하는 것부터..!ㅋ그리하여 도착한 #욜게스트하우스 !


촬영감독 겸업하시며 쿨내 좔좔하시던 욜게하의 주인장님ㅋ예전 영화 각설탕 촬영을 하시면서 이 곳을 발견하시고 터를 잡으셨다고 하신다. 딴 것 보다 공기가 진짜 남다른ㅋ 잠시 통화를 마치고 샤워도 하고서 바로 앞 GS에서 맥주 사다가 홀짝이며 빗소리를 BGM 삼아 분위기에 감성촉촉해진 밤ㅋ나는 또 독방ㅋㅋㅋ 도미토리인뎁ㅋㅋ 맨날 독방ㅋㅋ유일하게 있던 남자 게스트 동생 하나랑 맥주 주거니 받거니 하다보니 또 새벽 ㅋㅋㅋㅋㅋ 후우..게하주인장님께서는 나 이러고 한라산 갈거냐며..ㅋㅋ 대책없다는 듯이 툭툭 말씀하시지만 이거저거 챙겨주시려 뒤적뒤적하신다 ㅋㅋ 츤데레 쩔 ㅋㅋㅋㅋ 한 순간도 예측불가 ㅋ 나 어디로 흘러가는 것인가! ㅋ혼자지만 혼자가 아닌 이 여행 ㅋㅋ과연 내일은 또 누굴만나 무슨 에피가 생기려나 ㅋ 




--------------------------------------------------


제주에서 다시 찾은 곳 ... 만장굴...



고되고 고된 여행일정이기도 했습니다.제주에서 5박6일을 다녔음에도...그곳은 5박6일동안...다 돌아보기에는...너무도 넓은 곳이며...볼거리가 너무도 많은 곳이였습니다.


아무리...자차로 재빠르게 이동한들...제주는 분명 큰 섬이였으며...한 장소에서 체험하는 시간도 아무리 짧게 잡는다고해도최소 2시간은 소요가됩니다...그만큼 한곳 한곳들이 모두...볼거리가 많기 때문에 머무는 시간도 길어질 수밖에없는 까닭입니다.


그렇게 하루 세곳을 다니는 것은...각각의 장소에서 머무는 시간과 또 다른 장소로 이동하는 시간들까지합한다면...정말 빡빡한 일정이며...


이제 불과 5살짜리 꼬마아이한테는...더더욱 빡빡빡씬~강행군이라고 해도 과언이 아닐 것입니다.하루의 마지막 장소...가야할 곳은,바로만장굴입니다.제주만장굴...10년전에 아내와 결혼을 하고 신혼여행으로 찾은 곳도 바로 이곳이였습니다.그때는,제가 변변한 직업이 없었습니다.지금생각해보면,참 부끄럽기도하고...장인 장모님께도,송구스러운 마음입니다...하나뿐이 딸이 서른이 다되어서 결혼할 남자가 있다며 소개시켜드리는 사윗감이 바로 저였습니다,저는 당시에...직업도 없었으며...당연히 경제적으로 돈도 벌지못한 상태였습니다...뿐만아니라,결혼후에...살집을 마련할 수 있는 돈은 커녕...당장 결혼을 해야하는데...살림집을 마련할 돈도.살림살이들...가구 가전제품 침구류...전혀 마련할 돈이 없었습니다.당장 예식비용도 없었으니 말다했지요...그런저를,장인장모님께서...처음 찾아뵈었을 때...몸튼튼하고 착하고성격좋아보이고씩씩하다고 하시면서 ...결혼을 허락해주셨습니다.돈이야 벌면된다고...남자가 몸튼튼하고성실하고 씩씩하면당장엔 돈이 없어도 일해서 벌면된다하시면서 믿음과 신뢰를 보내주셨습니다...축복을 받으면서 했던 결혼식.신혼여행지였던,제주...그리고십년만에 아내 그리고 새로운 가족이되어준 아들 연재와 다시 찾은 만장굴이다보니...옛날 생각이 납니다...결과적으로,장인어른께서는아내와 저에게 결혼해서 서울에서 살림집을 장만하라하시면 전세자금을 현금으로 주시고...신혼살림을 장만하라시면서...많은 돈을 주셨던 일들을...저는,평생 잊을 수가 없습니다.결혼후,저는 감사함때문이라도...장인장모님께서 보내주신 믿음과 신뢰를 보답하기위해서라도 열심히 하였고...지금은 ,작지만 냉난방 시스템에어컨업체를 운영하는오너가 되었습니다.열심히 일하여제 힘으로 중형아파트도 장만하었고차도 장만하게되었습니다.아내의 내조덕분인것 같습니다.이야기가삼천포로 빠져버렸지만,십년전...같은 장소에 아내와 태어난 연재와 오게되니 감개 무량하였나봅니다... 


암튼,아주 많은 곳을 쉬지않고 계속 강행군을 하다보니 연재는 기진맥진하였지만...그래도 힘을 내어봅니다!자! 연재야 더 갈 수 있지?


네!하고 대답하고는...감기는 눈을 부릅뜨고 잠을 쫓아보려는지세수를 씩씩하게 합니다.


의지결심찬 ~눈빛으로 !


씩씩하게~


그리곤달립니다!


돌격앞으로!


또 달립니다.


힘차게~


만장굴의 주차장앞 매점앞 난간에 앉아있을 때의 표정과는 다릅니다분명 앉아있는 것 같지만 말입니다.눈빛도 지금은 결의가 차고 넘칩니다.


굴입구로 내려가는 계단이 있는데요.신기한 일입니다!


계단입구난간에 고양이가 꼼짝않고 올라가있습니다.관람객들이 엄청 많이 오르고내려가는 정말 번잡한 통로인데 말입니다.


저도 너무나 신기해서 다가가서몇번이고 고양이의 머리를 쓰담쓰담해도 가만히 있습니다.


암튼,들어가는 만장굴...잠깐 읽어보았습니다.제주도는 이미 유네스코에 세계자연유산으로 등재가 되었다고합니다.


등재가 되기까지 만장굴의 영향이 아주 컸다고합니다.


화산 활동을 하게되면서...용암이 흐르면서 산을 관통하고 그렇게 구멍을 내면서 마치 터널을 뚫어내듯이 생겨졌다고합니다.30만년전일이였다고하니 이 굴의 나이가 30만년이라는 말이되는 것입니다.


용암동굴로는 세계에서도 열손가락안에 들정도로 아주 크고 높고 길다고합니다.


현재 만장굴로 들어가는 입구는 제2입구라고하고요 제2입구의 이름은 남산 거머리굴이라고 합니다.길이는 500미터라고합니다.이건 어디까지나 공개구간인 제2입구에서이며제3구간으로 더 들어가는 곳은 비공개구간이라고합니다.


비공개구간인 제 3입구안쪽에는 수천여마리의 박쥐들이 동면을 하기도 하며 서식을 하고 있다고합니다.


이 굴안에 모기나 날파리들이 전혀없는 이유도 박쥐들이 모두 먹이로먹어주기때문이라고합니다.


관람시간은 오전 9시부터~ 오후 6시까지.


입장료는 어른 2000원.청소년이하 1000원.도민은 무료입니다.


관람시간이 오후 6시까지이지만,마지막 들어갈 수 있는 시간은 오후 5시까지이기때문에입장을 하기위해서는 5시까지는 와야 들어갈 수 있다고합니다.


공개구간인 제2입구를 통해서 500미터를 갔나가 다시나오는데까지는 대략 성인걸음으로 50여분 걸린다고합니다.휴관일은 매달 첫번째 수요일입니다.이때,자원봉사자들이 만장굴안으로 들어와서 청소를 해준다고합니다.내부에 있는 수많은 안내판들과 바닥 유도등 난간을 걸래로 닦고 바닥에 버려진 쓰레기를 주어준다고합니다.바닥엔 담배꽁초 과자봉지류 귀걸이 장난감등 여러종류들이 많다고합니다.


하지만,연재걸음으로는 1시간이 조금 더 넘게 걸린것 같았습니다.


내부는 어둡기때문에 조심조심해서 걸어가야합니다.바닥이 잘 보이는 상황은 아니며,천정에서 물이 뚝뚝 떨어지기에 머리가 젖기도 합니다.그래서우산을 쓰고 가거나 우의를 입고 들어가는 사람들도 있습니다.바닥에 물이 고여있기때문에왕복하여 갔다가오면,분명히 신발안으로 물이 들어가서 양말까지 젖게되는 경우가 많고 저또한 양말이 젖을 정도였습니다.그래서,슬리퍼를 신고입장하는 사람들도 있습니다.


처음에30분을 넘게 들어가도 끝지점이 안나오기에...연재에게 말했습니다.여기까지만 가고 그만 되돌아가자고 말입니다.솔직히,저도...아내도...지쳤기때문에 더 들어가고싶지않았기때문입니다.하지만,연재는 끝까지가야한다면서 고집을 꺽지않았는데요.하는 수 없이 들어가보니 불과 3분가니~끝에 도달하였습니다.올곧이 연재 덕분에~완전 왕복을 해낼 수가 있었습니다.아이에게서~포기하지말자를 배우는 탐험이였습니다.

--------------------------------------------------


[가을 제주도 여행]김녕 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴(박쥐도 봄!)



김녕에서 숙박할 때 가봤을때 갔으면 더 좋았겠지만, 비자림 갔다가 점심먹고! 마침 만장굴까지 가는 버스가 있길래 만장굴로 갔어용https://blog.naver.com/dark1oo6/221385033023


 점심은 혼밥했던 파스타 맛집 평대리맛집 >< 


TEL) 064-710-7903매일 09:00 - 18:00(마지막 입장시간 : 17시 10분)수요일 휴무(매달 첫째주 수요일 휴무)입장료 성인: 2,000\           청소년&군인: 1,000\           어린이: 1,000\짐 보관소 있음


저는 진짜 짜증났던게 버스아저씨가 너무 불친절했어요--네이버지도에서 알려준대로 그냥 만장굴 역에서 내렸음됐을텐데 그 다음역이 만장굴 입구더라구요;;순간 헷갈려서 버스 기사한테 "만장굴 입구도가요?" "(귀찮다는듯 고개만 끄덕임)""아 그럼 저 다음에 내릴게요!(하다가 순간멈칫) 아 근데 매표소는 어디에요?""(귀찮다는듯이) 아 저 안쪽이요~--" 이럼--아니 이정도로 했으면 만장굴로가는 애같지 않나요? 근데 졸라 알려주지도 않아서만장굴과 한~~~~~~참떨어진 만장굴입구에서 잘못내려서 환승해서 다시가야했어요--제주도 버스기사 아저씨들 너무 복불복이에요 --친절한분은 정말 친절하고 불친절한사람은 진짜 --신고하고싶었음 ㅂㄷㅂㄷ


만장굴은 정말 좋았던게, 짐 보관할 수 있는 락커가 있더라구요!외국에선 이런것도 다 유료인데 ㅂㄷㅂㄷ (스위스....9프랑이었던...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ)만장굴 락커는 100원이고 심지어 돌려줍니다...^^ㅎㅎㅎㅎ


저는 몰랐는데, 무료해설을 해 주시더라구요!!!:) 매표소에서 한번 문의해보시길!그냥 둘러보면 약 50분정도면 둘러보는데, 저는 해설을 들어서 1시간 30분정도 걸렸어요!


만장굴은 입구가 총 3개가 있는데, 가볼 수 있는건 제 2동굴 뿐이고, 중간정도까지만 갈 수   있어용


돌을 뚧고 자라나는 나무 뿌리들이 너무 신기하고, 경이로웠어요!만장굴은 김녕초등학교의 교사이던 부종휴 선생님과 30명정도의 제자들이, 탐험을 하면서발견 한 동굴이에요!뒷 산에 있는 동굴이 얼마나 깊을까 궁금해하던 선생님이 초등학교 제자들을 데리고 특활반을 만들어 탐험했다고하더라구요!에피소드가 되게 재미있었는데, 동굴안에서 백골이된 시신을 발견하기도 했다고해용 ㄷㄷ 지금처럼 손전등도 없던 시대에, 기름을 뜨고, 횃불을 켜서 안을 탐험했다고합니다..!


동굴안은 굉장히 추우니, 따듯하게 입구 가세요!!!저는 갑자기 가게된거라 ㅠㅠㅠ얇게 입구갔더니 쌀쌀했어요 ㅋㅋ


해설사님이 중간중간 설명을 굉장히 잘해주시더라구요!저는 첨에 요거 사람 손 뼈가 굳은건줄...알알는데 아니었어요 ㅋㅋㅋㅋ 


이건 제주도 모양이라 너무 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋ 


이외에도 용암이 굳은 흔적들을 보는데 너무 신기했음..!세삼 제주도가 화산폭발로 인해 만들어진 섬이라는게 떠올랐어요 ㅋㅋㅋㅋ 


만장굴에서 본 박쥐!!!!!!저기 동그랗게 웅크리고 있는게 박쥐에요겨울잠을 자고있는 중인데, 만장굴에도 있어서 되게 신기하더라구요...!!! 그리고 생각보다 작아서 신기했음 ㄷㄷㄷ만장굴 내에서 박쥐 두번이나 봤어요!!!! 해설사님 없으셨으면 모르고 지나쳤을뻔!


그리고 갑자기 동굴 속 광장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 신기했음ㅋㅋㅋㅋㅋ영화 촬영장같은 느낌?? 


가는길에 용암 발가락도보고!!! 


용암 두루마리도 보고!!! 


마지막으로 용암 석주까지 다 봤어요!:) 더 깊이못들어가는게 아쉬웠지만해설사님 덕분에 알차게 관광하고 나왔습니다!!: )여름 제주도 여행지로 강추!!! 여름에 가면 엄청 시원할듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 만장굴에서 세계적 규모의 용암석주를!



만장굴에 갔다왔어요제주 동부권에 있는건데 위로 올라가다가 딱 들리면 되요 ㅎㅎㅎ


위치는 참고하시구요 ㅎㅎ


유네스코 3관왕에 세계7대 자연경관이라는데 오오 ㅎㅎㅎ만장굴은 총 7.4km인데 실제로 저희가 걷는 구간은 한 1km될려나!지금 저희가 출입할 수 있는 입구는 제 2 입구래요


실제로 들어가면 이렇게 큰 만장굴이 펼쳐져요상상하던것 이상으로 좀 크다고 할까요!이동굴에 용암이 지나다녔다고 생각하니까 와 상상이 안되더라구요


이렇게 쭉 걷다보면 특징정인 바위나 모양 등에는설명이 붙어있는데요 이번에 볼 건 거북바위에요 


거북 바위라고 하는데 제가 봤을 때는 버섯바위가 더 어울릴 것 같네요 엄청 큰 버섯같이 생겼어요 ㅎㅎㅎ 아 참고로 만장굴 바닥은 돌덩이들이니까 힐은 웬만하면 안신고가시는게 ㅎㅎ


용암이 흘러나와서 마치 발가락 처럼 생긴 용암발가락도 보구요근데 진짜 신기한게 만장굴 안으로 들어갔더니 아예 통신이 두절되더라구요핸드폰이 아예 통신두절 되요 신기신기!!


이걸 보기위해 왔는데드디어 만장굴 끝에 들어가니까 보이는 용암석주 와 근데 그규모가 대단하더라구요 제가 알기로는 7.6m의 용암석주는 세계에서 가장 큰 규모라고 해요


만장굴은 지금 제가 걸어간 곳 위쪽에도 용암이 흐르는 통로가 있었는데 그게 무너지면서 용암들이 지금 만장굴로 쏟아들어져오면서 이렇게 석주를 만들었다고 해요 저게 엄청 뜨거운 용암들이 었다니 정말 대단한 것 같아요 지구과학을 좋아했던 한사람으로서 잠시 경외심을 ㅎㅎㅎㅎ


거대한 기둥조각 같아요 이것들이 흘러나가면서 용암발가락도 만들고 그런거래요 ~~정말 가까이서 보니까 높더라구요 아직 만장굴이 전체 개방이 되지는 않았지만 언젠가 공사완료 되면7.6km를 모두 걸어볼 수 있는 날이 오겠죠 ㅎㅎㅎ만장굴 가는길에 휴식 겸 재미있으니 들려보면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ




==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 제주 동굴 탐험 '제주도 만장굴'



토요일부터 놀러 다닐 계획이였으나괜히 움직이기 싫은날?그냥 만사 귀찮아서 그냥 하루종일 애들과 아내와 방콕!아내들이 젤 싫어 한다는 삼시세끼 집밥 먹고낮 잠자고 저녁 늦게 까지 티비 보다가 잠듦일요일 괜히 가족들에게 미안해져서아침에 일찍 일어나 혼자 분주히 움직인건 아니고오늘 일찍 부터 나가자고 아내한테 말만(말만)하고 그냥 아침부터 누워서 티비 봄^^;;원래 남자들은 준비하고 나가는데까지 5분이면 되니깐!이런 이야기 하면 아내들은 그러니 안된다는둥....미리 준비해서 애들도 챙겨야지....저러고 자빠져 있다는둥...둥둥...^^;; 저만 그런가요????  ^0^ㅋ즐거운 주말 평소에 멀어서 자주 안가던 곳으로 먼저 돌아 보기로 하고출발!이번 여행 코스는북동쪽김녕-월정 쪽이번 여행 코스는 비자림-만장굴-월정리 이렇게 계획 짬포스팅은 만장굴부터시작.


만장굴





1962년 12월 3일 김녕사굴과 함께 천연기념물 제98호로 지정되었다. 총길이 8,928m, 폭 2~23m, 천장높이 2~30m이다. 1977∼1986년까지 한·일합동조사가 실시되었다. 제주에는 화산 용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴이 많은데, 만장굴도 그 중의 하나로 석주(石柱)·종유석(鍾乳石) 등이 장관을 이루어 동굴 내부의 규모는 세계적이다. 오래 전부터 주민들 사이에 ‘만쟁이굴’이라는 속칭으로 알려졌으나, 세상에 널리 공개된 것은 1958년 이후였다. 동굴이 같은 방향으로 2중·3중으로 발달한 것도 만장굴의 지형적 특징이다. 박쥐를 비롯하여 땅지네 ·농발거미·굴꼬마거미·진드기·가재벌레 등의 동굴 생물이 서식하고, 남조류(藍藻類) 및 녹조류의 식물도 찾아볼 수 있다. 내부의 지형이 험해서 탐사시간이 오래 걸린다.[네이버 지식백과] 만장굴 [萬丈窟] (두산백과)출처: 네이버 지식백과 사전


꽤 긴 만장굴비자림을 한바퀴 돌고 온 애들이 과연 갈 수 있을까?에잇 힘들다고 하면 아쉽지만 중간에 돌아 오지머


둘째는 만장굴 오는 사이 잠들어 버림이제 언제 올지 모르지만 어린 나이에 제주 구경도 못해보고...둘째가 제일 맘에 걸림 ㅠㅠ딸은 슈퍼에서 음료수 하나 사주니깐 기분 업↗ 체력 업↗씩씩하게 걷는 우리 첫째.


매월 첫째 수요일은 휴관입장시간 9:00 ~ 17:10관람시간 9:00 ~ 18:00


매표소 비교적 다른 관광지보단 쌈어른 2,000원청소년-군인 1,000원어린이 1,000원그리고 중요한제주도민은 꽁짜.꽁짜꽁짜꽁짜여도 티켓은 받아가셔야 합니다^^신분증 없으면 말짱 도루묵


급경사 계단어린아이 노인 조심.


여긴 한여름에 오면 짱인데!에어컨보다 더 시원한 바람이 나오는곳.정말 여름엔 강추↗추추추↗


시원한 굴 속2년만에 완


동굴 탐험대


이렇게 밝지 않은데 사진이 밝게 나옴


일요일이라 그런지 관광객들이 많았어요위에서 떨어지는 물 피해 다니기 바쁨


아름다운 만장굴 속


언제 나오나 했더니 이제 나오네요우리 첫째씩씩한 녀석!육상이나 시켜야 할라나봐요허벅지가...음...남달라...


징징되지 않고 아직까진 잘 걷고 있습니다.언제 맘 바뀔지 모르니 최대한 비유 잘 맞혀줘야해요변덕 심한 여린 여자아이니깐요...(ㄷㄷㄷㄷ;;)


우와~ 웅장한 만장굴


용암이 흘렀던 바닥.


옴마?사진찍는데..방해를 ;;뒷 모습만 이쁘니깐 봐준다...알안?





중간 중간 데크로 깔아져 있는 곳이 있어서 다니기 편하게 되어 있고요


거북바위


거북바위라고 하며 제주도 형상 닮았데요


어두운데 혼자 잘 치고 나가고 있어요~실제론 꽤 어둡답니다~


아~또! 방해를 ㅡ.ㅡ;;


천장 뭐라고 뭐라고해설자분이 계신듯 했는데 못 들었어요.


넓은 광장 같은곳의자도 있어서 잠시 쉬어 가게 해놨습니다


다와가나?다와가나?


꽤 김꽤 김꽤 김


도착!딸이 이거 보려고 여기까지 왔냐고....크게 이야기 해서...주변사람이 다  쳐다 보고 웃었다능 ;;;;;;;;;;


그리고 쑥쓰러워 저러고 있음...


아몰랑~부끄러움은 아빠 몫


빡빡!ㅇ ㅏ~약올라 ㅎㅎ


흐흐흐흐흫


웃기냥?


다시 기념 사진 찍고 다시 복귀 ㄱㄱ정말 신기하게 재밌는지 땡깡 안부려서 다행..업고 다니려면 ㅠㅠ비유 최대한 잘 맞춰줬음


아까 그 광장.


설명: 패스 내용: 무


설명: 패스 내용: 무


설명: 패스 내용: 무


설명: 패스 내용: 무


드디어 다시 입구 밖으로 다왔습니다!


어휴~ 힘들다....


계단에서 안아 달라고 할 줄 알았는데여기 계단도 씩씩하게 혼자 갑니다혼자 자기 발로 들어가서 자기 발로 나온적은 처음인듯.


거기에다 아빠보다 빠릅니다 일부러 뒤에 선게 아니에요 ㅠㅠ


허벅지가 남달라...내 허벅지는 아닌데 말이지....누구 유전자일지..음...


만장굴 구경 끝!휴~이제 슈퍼 또 가서 아이스크림 사주면 됩니다.이렇게 열심히 걸었던 이유는아이스케끼로 꼬셨거든요^^*단순한^0^*제주도 오셔서 심심하시면 만장굴 한번 다녀 오세요^^

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 세계문화유산 넘나신비롭다!



제주도 구좌에 위치해있는 만장굴 다녀왔던 포스팅>_<아직 할 포스팅들이 산떠미이다....하ㅎㅎ..이번 여행은 부모님이랑 같이가서 자연경관위주로 많이 돌아다녔던거같아요*_*


입장료는 성인 2,000원 !입장시간은 9:00~17:10이고,관람시간은 9:00~18:00 까지이다


휴관일도 참고해야겠쥬^^^*


제주도 만장굴 은 세계문화유산 으로도지정된 엄청난 동굴이라는거~~~!많은 동굴이있지만 비공개로 되어있는 곳들이 더 많다.


 탐방시 주의사항은일단 핸드폰이 안터징다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안에 들어가서 손 꼭 붙잡고 다녀야한다.잃어버리면.... 흐읍....ㅠ글고 물이 고여있어서 고인물을 밟는다던가,위에서 떨어지는 물을 맞는 경우가 생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황하지말고.. 그냥 시원하다^^^ 하면됨..ㅎ


동굴이라그런지바깥온도랑은 다르게 습하고 춥기까지하다..


입구에 내려가자마자 비공개구간이 제일먼저보임!신기하게 생겨꾸....바위틈 사이로 빛이 들어오는것도 참 신비롭다


세계7대자연경관으로 유네스코에도 등재되어있는 제주도 만장굴!!부모님이랑 딱 가봐야할곳 가기좋은곳 인것같아요!!


입구 내려가면서부터 영엄함....ㅠㅠㅠㅠㅠ


쭈욱쭈욱 걸어들어가면되고 끝까지가 한 1km정도 되는거 같았어요!바닥이 울퉁불퉁하긴하지만,오르막이나 내리막같은건없어서어른분들이나 아이들도 다니기 쉽겠더라구요!


신비로운 만장굴


가는 길 곳곳마다그에대한 설명들이 다 적혀있어서보면서 이해하기 쉬웠어요!동굴속이라 어둡기도한데 가는길마다등이 밝혀있어서 가는데는 문제없당^^^*표면도 신기하고..비슷한거같지만 다 다르게 생기고..!!엄청 신기했다ㅠㅠㅠㅠㅠ높이도 겁나 높고.. 넓고...어떻게 이런게 생겼찌ㅜㅜㅠㅠㅠ대단해..이렇게 새로운것들을 알게되고 공부하게되고!과학시간인줄>_<ㅋㅋㅋㅋㅋ신비로우면서 신기한 동굴탐험시간이여따푸히히





바닥에 물 조심.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발 빠지면 ..ㅎㅎㅎ허허..


제주도와 유사한 형태를 띄고있는 거북바위!!만장굴을 대표하는 상징적인 바위래요 :)


이러한 표면들이 대체 어떻게 자연적으로 생겼을까....믿기어려울정도임 ㅠㅠㅠㅠㅠ넘나넘나싱기해..


코끼리의발가락을 닮은 용암발가락ㅋㅋㅋㅋ이름도 귀엽게 지었다-


팅기해....봐도봐도싱기하고...위대한 자연현상인거시다...


끝까지 열심히 걷다보니 마지막지점인돌기둥이 보인다!!얘는 천장에서 바닥으로 흐르던 용암이 굳으면서 쌓여 기둥모양을 띠게 된 동굴생성물이다!약 2만년전에 생긴것이라고 밝혀진다는..어엄청 거대하고 신비롭,신기함그자체...


넘나 신기하쥬....요기서 다들 줄서서 사진찍더라-그리구 이 돌기둥을 만났다면다시 왔던길을 돌아가야만함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입구와 출구가 같다......허허...... 다시 돌아가면서 열심히보구~또 신기하다고 감탄사 연발하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기가 된것만같았음*_*암튼 걷기도 나름 완만해서 수월하고 어렵지않았다,아이들 어른들이 모두 좋아할만한세계문화유산 제주도 만장굴 !꼭 한번 가볼만한곳 !! 꼭 가보세혀>_<




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이와 제주 :: 마방목지, 천지연폭포, 만장굴



제주에서 아이가 꼭 보고 싶어했던 것은 폭포와 제주의 전통가옥이었다. 이를 위해선 3개의 폭포와 제주민속촌이 위치한 제주 남서부로 이동해야했는데 이동거리가 꽤 길어 아이아빠가 여행에 합류한 넷째 날 방문하기로 했다. 잠시도 심심한 걸 참지 못하는 일곱살 아이를 위해 차로 이동하는 도중 들를 곳이 없을까 검색하다 발견한 마방목지.


마방목지에서 초원 속의 말 관찰하기 


네비게이션에 '마방목지'를 입력하면 이 곳 주차장으로 안내한다.도로 양옆에 펼쳐진 푸른 초원에서 말을 방목하여 키우고 있더라. 


울타리 너머로 말들이 보이고


새끼말, 임신한 말, 아빠말(수컷)을 찾아본다.풀을 먹기도 하고 누워 잠을 자기도 하는 말들.


가만히 바라보고 있으니 울타리로 성큼성큼 걸어온다. 사람들이 쓰다듬어도 눈을 껌뻑거리기만 할 뿐 뒷걸음치거나 울지 않는다.영상 중간에 "어머어머어머어머~"하며 놀라던 내 목소리가 민망할 정도. 


한 아이가 풀을 뜯어 한 곳에 모아두니 그걸 가져다먹더라. '말에게 먹이를 주지 마세요'라는 플랜카드가 걸려있었지만 그냥 풀이니 일단 내버려두기로 ;;; 이 곳에서 30분가량 머물며 훈이와 함께 말의 생김새와 행동을 가까이에서 관찰할 수 있었는데 커다란 눈과 긴 속눈썹, 앞니와 콧구멍, 엉덩이와 뒷다리, 말발굽 등 책에서만 보던 것들을 직접 눈으로 확인할 수 있어 인상적이었다.숙소에 돌아와서 낮에 본 말을 그림으로 그려보기도 했는데 흠흠 ;;;널 어쩌면 좋니 ㅋㅋ


말이라고 하기엔 좀 ㅋㅋ 


천지연 폭포


마방목지에서 40여분을 더 달려 도착한 천지연 폭포.제주도 3대 폭포라 하면 정방폭포와 천지연 폭포, 천제연 폭포를 꼽는다.사실 바다로 바로 물줄기가 떨어지는 정방폭포를 가고 싶었지만 훈이가 긴 계단을 내려가 바위 사이를 걸어다니기엔 무리일 듯 했다. 무엇보다 찌는 듯한 더위로 짜증난 아들을 배려(?)하여 운전대를 천지연 폭포로 돌렸다;; 


폭포를 향하는 길. 그리 덥다면서 땡볕에도 돌담다리는 건너야 한다는 일곱살. 


이렇게 아름다운 풍경을 목전에 두고도 


엄마 양산 펴고 접는 게 더 재미있는 일곱살. 


"폭포 꼭 가보고 싶어~"해서 왔건만정작 그 앞에선 "폭포 재미없어~"라며 입이 오리주둥이만큼 나온 일곱살. 


아빠가 열심히 설명해줘도 듣는 둥, 마는 둥.


사진도 거부.


뭐, 어쩔 수 없지. 엄마라도 실컷 감상해야지~ 자연풍경이 좋아지는 걸보니 나도 늙었나보다. 


폭포를 보고 돌아나오는 길, 유니세프에서 그려둔 옛날 놀이, 땅따먹기 그림을 발견했다.덥다고 짜증내던 너는 어디가고 땅욕심 폭발하여 뜀뛰는 네가 왔네?! 여기서 30분간 머물다니... 천지연 폭포가 울겠다, 응?!그래놓고는 덥다며 더 이상의 산책은 못하겠단다. 제주민속촌을 가려고 멀리까지 운전해왔는데 뭐라고???오후에 계획했던 사려니숲길 걷기도 포기해야 하는겨???


사려니숲길, 잠깐의 쉼도 좋다


먼 길 나섰는데 제대로 보고 오지 못한 것 같아 아쉬운(이라 쓰고 화.난.이라 읽는다 ㅋ) 엄마 맘을 아는지 모르는지 훈이는 차 안에서 단잠에 빠졌고 엄마는 이 참에 혼자라도 산책을 하겠다고 사려니숲길로 향했다.  


붉은 오름 쪽 탐방로.(*사려니숲길은 비자림쪽 입구와 붉은 오름쪽 입구가 2군데 있는데, 개인적으론 붉은오름쪽 입구가 이용하기 편할 것 같았다. 주차할 수 있는 공간이 훨씬 넓기 때문) 


천천히 걸으면 좋겠지만 훈이가 깨기전 돌아가야 하니 10분 정도 머물렀던 것 같다. 여기저기서 웨딩촬영이나 친구들끼리 컨셉촬영하는 모습이 유난히 많이 보이더라. 그만큼 빽빽한 숲의 모습이 신비로울 정도로 아름다웠다. 


만장굴 ::  용암기둥을 만나러 go! 


원래 계획했던 제주민속촌과 사려니숲길 대신 아이가 선택한 곳은 바로 만장굴.차 안에서 꿀잠도 잤겠다, 동굴 안이라 시원하겠다, 다시 에너지 만땅된 훈이와 공개구간 끝까지 가보자며 길을 나섰다. 


자연의 경이로움과 신비로움을 동시에 느낄 수 있는 만장굴.여행 오기 전 용암동굴이 만들어지는 과정을 담은 책을 읽고와서 그런지 동굴 속을 걷는 내내 훈이는 자기만의 theory를 이러쿵저러쿵 설명하더라. 너무 열심인지라 엄마아빠는 진지하게 들어주는 척(이라도) 해야함 ;;; 


(공개구간의 마지막인) 용암기둥까지는 왕복 2km에 달하는 거리였지만 아들과 수다떨며 걷다보니 어느 새 90분이 훌쩍 지나있었다. 무엇보다 동굴 안의 온도가 너무 시원해서 걷는 것이 전혀 힘들지 않더라는...(체감상 16~18도 정도였던 것 같다. 오히려 훈이는 춥다해서 겉옷을 입혀야할 정도였다)이 날, 우리가족에게 만장굴은 더운 날씨 때문에 짜증이 극에 달한 훈이의 하루를 즐겁게 마무리하게 해준 고마운 여행지였다. 때문에 더운 여름 제주를 찾는 분들에겐 꼭 한번 들러보시라 권하고 싶다 ㅎ

--------------------------------------------------


비자림, 만장굴, 송당리, 월정리 근처 독채펜션 추천 (제주 4인가족 숙소)



안녕하세요.제주 동부 지역의 주요 여행지인 비자림, 만장굴, 송당리, 월정리 근처의독채펜션 3곳을 추천해봅니다.다양한 형태의 숙소들에서 독채펜션이라는 용어를 쓰고 있긴 하지만호텔이나 리조트 보다는 훨신 넓은 공간을 쓸 수 있는 숙소,그리고 적어도 건물의 해당 층에서는 우리들만의 공간을 이용할 수 있는 곳들로 선택해 보았습니다.더불어 10만원 이하의 저렴한 곳들 추천보다는 조금은 투자를 하더라도 안락한 여행이 될 수 있는 곳들입니다.가족분들에게 더 괜찮은 곳들이기도하고요.


조용한생활 렌탈하우스http://www.aquietlife.co.kr


4인기준 1박 22만원(주중.주말 동일) 성수기 25만원건물 하나에 층 전체를 대여하는 곳입니다. 2017년 신축한 곳으로 예쁜 인테리어가 가장 인상적인 독채펜션입니다. 제주 전통 시골마을에 위치해 있어서 한적한 시간을 보내기에 아주 좋은 숙소입니다.네이버를 통해 예약을 할 수 있는데 다녀가신 분들의 후기가 무척 좋기도 하고요. 개인적으로도 더 추천하고 싶은 숙소입니다. 비자림, 만장굴, 송당리, 월정리 딱 중간 정도에 위치입니다.





평대 파노라마http://pdpanorama.com/2인기준 1박 평일 23만원, 주말 28만원, 성수기 33만원최대인원 4인 - 1인추가시 1인 1박 2만원추가단독건물 2개가 독채펜션으로 운영되고 있으며사진에서 느껴지는 것처럼 바다전망에 대한 로망이 있으시다면 더할 나위 없이 좋은 곳입니다.가족들끼리 다소 무리해서 기분 내고 싶은 여행길이라면 선택해보시길 추천드립니다.평대리는 월정리 바로 옆에 있는 마을로 동부 내륙지역의 비자림과 송당리까지 가는길도 부담이 없습니다.





동문별장http://store.naver.com/accommodations/detail?id=38258420


4인기준 1박 30만원,  주중주말 동일, 성수기 35만원50평대의 별장 건물을 통채로 여유롭게 이용할 수 있는 독채펜션입니다.사진이 살짝 올드한 느낌이 없지 않아 있지만 실제 방문해 보면 훨신 쾌적하고 가족여행에 부족함 없는 시설물이 준비되 있는걸 느끼실꺼에요!


여행의 절반이 넘는 시간을 보내야하는 숙소,꼭 좋은 선택하시어 즐거운 여행 되시길 바래봅니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 유네스코 세계자연유산 manjanhgul lava tube



제주도 만장굴 유네스코 세계자연유산 UNESCO 세계7대자연경관 명소 manjanhgul lava tube점심먹고 우도근처 숙소로 이동하기 전에 한군데 들렸어요.바로 #만장굴 이에요. 주차장 사진은 없지만 주차 공간은 넉넉하고 좋으네요.


이거 보는 순간 아차! 생각이 드네요.여기 저번에 제주도 왔을때 다녀간곳이네요. 어쩐지 눈에 있네요 ㅜㅜ


요즘 기억이 이렇다니깐요. 전에 제주도에서 못가본 곳으로 코스를 알아본다고 하고 온곳이 왔던 곳이라니 충격적이네요. 전에 3박 4일 진짜 밤까지 사진 찍으며 미친듯이 다녔거든요. 근데 정작 블로그 포스팅은 하나도 못했고요 ㅋㅋ그래서 이번 여행은 여유있는 제주 힐링 여행 콘셉트에요. 그렇다 보니 동선 안에서 인위적이지 않으면서 자연풍경을 많이 느낄수있는 코스로 선택을 했거든요. 제주 풍경 즐기기에요.


저 나무 진짜 특이한거 같아요. 사진 한장이 정말 딴 곳에 있는 느낌이지요. 그래서 기억에 남네요.그러면 이제 제주도 만장굴 들어가보아요 ^^


길따라 쭉걸어가시면 바로 #제주도만장굴 매표소가 보입니다.


매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일 이에요입장 시간 9시 ~ 17시 10분관람 시간 9시 ~ 18시동굴은 생각보다 어두우니 조심하셔야해요.


매표소에서 입장권 구매를 하고요.


거문오름용암동굴계 읽어보고요. 다음일정에 거문오름 갔다올거에요.세계 최장의 용암동굴이고 길이는 총 약 7416m라고 합니다. 부분적으로 2층 구조를 가지고 있으며 폭 18m 높이 23m 세계적으로 큰 동굴이라고 하네요.사람들에게 공개 구간은 일부지만요.만장굴 공개구간은 1km 에요. 왕복 2km 걸을 준비되셨지요?


만장굴 입장권 이고요.어른 2 4000원 청소년 1 1000원 입장료는 비싸지 않아요. 입장료 저렴한 곳만 다녀서요 ^^


오른쪽 티켓부스에서 티켓팅하고 들어가시면되요


입구 부터 시원하고 좋네요. 역시 여름에 동굴이 짱인데요. 그때 정말 시원했던 기억이 나네요.그러고보니 만장굴은 연중 섭씨 11~18도를 유지한다고 하네요. 


이제 만동굴 용암동굴 속으로 고고


용암유선은 동굴 속에 가득 흐르던 용암의 양이 차츰  줄어들면서 벽에 선이 남겨진거라고 하네요.


벽에 선명하게 선이 보이지요.


동굴 안은 사실 걷기 좋은 편은 아니에요. 조심조심 걸으셔요.


하여튼 동굴 따라서 이야기도 하고 멍도 때리고 쭉 걸어가시면 되요 


낙반


하여튼 이번은 진짜 쓸데없이 꼼꼼하게 보게되네요.


거북바위도 신기하고요.


용암발가락용암이 흐러면서 먼저 굳어진 표면 틈으로 내부에 있던 용암이 삐져나온 모양이라고 하네요.


돌기둥 용암석주가 마지막 부분이에요.층층 동굴에서 구멍으로 나온 용암이 굳어져서 만들어졌다니 신기하네요.


여기서 사진 많이 찍더라고요. 


관람구간 끝 다시 돌아서 나가시면 되요.


나올때는 빠르게요.


이제 밖의 빛이 들어오네요.


비공개구간이 궁금해지네요


밖으로 올라가는 계단이에요. 올라갈때 보니 가파르네요.


유네스코3관왕 세계7대자연경관 이라고 하네요.


manjanhgul lava tube 만장굴 홍보관 나오면서 잠깐 들렸어요.


정리다하 보니 첫날 돌아오는날 날씨가 좋았거든요. 날씨 좋은날 동굴에서 있었다니 아쉬움이 있네요 ㅋㅋ





Manjanggul Lava Tube Jeju Korea 熔岩管 : 韓國 濟州島 萬丈窟 유튜브에 올린 브이로그로 잠깐 영상 구경도 해보세요 ^^

--------------------------------------------------


6월 비오는 제주도/제주 아로제,만장굴,비자림



6월 비오는 제주도/ 제주 아로제, 만장굴, 비자림제주 여행 이튿날. 비가 내렸다..... 흑. 우리 부부의 여행에는 언제나 비가 함께한다(ㅋㅋㅋㅋㅋ)친한 사람들이라면 모두 알고있을 비운의 이야기. 원래 성산일출봉과 김녕해수욕장 그리고 수국이 가득한 수국길에 다녀올 예정이였는데비가 와서 모든 계획이 수정되었다. 부모님과 아기가 있기에 무리하지않아도되는 일정으로 - 


꼬맹이와 다락방/ 우리부부는 다락방에 머물렀다. 아기가 있는 형님네에 방을 양보 한 것.형님의 말에 의하면 '욕나오는 18개월'이라는 요 꼬맹이(ㅋㅋㅋㅋㅋ) 비행기 탈 때는 괜찮았는데 그 후로 몇시간마다 이유없이 떼를 쓰곤했다. 허허.그리고 다음날 새벽 5시부터 기상하여 자다 깬 이곳이 낯설었는지 울어버려서모든 가족을 단잠에서 깨웠다. 다락방까지 계단이 많은데 엉금엉금 아슬하게잘 올라오던 꼬맹이. 저렇게 아무렇지도 않은 표정으로 우릴 깨워주웠다(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


아침 산책/ 일찍 깼으니 남편은 잠깐 산책하고 오자고 제안했고, 나는 산책다녀와서 잠들어도 좋을 것 같아 따라 나섰다.비가 살짝 내렸지만 괜찮았다. 공기가 맑아서 ♥초록색 티셔츠입으니 자연과 하나가 된 것 같은 남편.


노랑 우비, 만장굴/ 아침은 어머님께서 지난날 남은 돼지고기로 김치찌개를 만들어주셨다.배부르게 먹고 서둘러 나와 만장굴로 향했다. 비가 제법와서 우산을 살까- 우비를 살까-고민하다가 우산은 아무래도 들고 가기 귀찮을 것 같아 노랑색 우비로 통일!만장굴에 노랑우비는 우리뿐이였다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 어디서든 쉽게 찾을수있었다. 우비 입어도 다리가 길어보이는 남편에게형님이 말했다. "니가 180이긴 180이구나" 라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ동생의 키부심을 살려주셨다.


갈치조림, 전복뚝배기/ 원래는 회를 먹을 일정이였으나! 비가오니 칼칼한 갈치조림과 뚝배기를 먹기로 결정.길이가 매우 길어 푸짐한 갈치를 기대했으나...만족스럽진않았고 그래도 배가고파 맛있게 먹었다.확실히 물가가 많이 비쌌다. 공기밥도 무조건 따로 시켜야하니... *_*


비자림/ 혼자 제주도 여행갔을 때 너무 반하고왔던 비자림. 사려니숲과 비자림 중 하나를 택하라면 난 비자림!이라고 자신있게 말할수있다.비자림은 비가와도 좋다. 코로 들어오는 공기가 터져나갈 것 같았다. 여기 공기를 담아갈수있으면 얼마나 좋을까-라고 말했다.비가와도 제법 사람들이 많았고 우리는 우비를 쓰고 천천히 걸었다. 노랑 우비 가족. 


창 밖의 수국 길/ 올해엔 수국이 늦게 폈다고 한다. 수국길 걷고싶었는데비가와서 창문으로만 바라 보았다 흑. 보라색 수국길도 있었고, 파랑+하늘색의 수국길도 있었다. 언제든 수국을 볼수있는 사람들은 좋겠다-라며 부러워하기도했다.


마무리는 역시 게임/ 둘째날 저녁은 달무티와 다빈치코드. 우리 중 가장 젊은이인 아가씨가 챙겨온 보드게임이다.어머님 아버님은 먼저 주무셨고 우린 그렇게 게임으로 밤을 보냈다.instagram @joy_fromjoy

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2017 겨울 제주도여행기. 세계유산 만장굴



안녕하세요~제주도여행을 갔다온 블로거 현 입니다~이번 포스팅은 세계자연유산으로 지정된 만장굴에 대한 포스팅입니다몇년 전 세계유산으로 지정된 제주의 자연유산도 관람하고자연의 위대함도 느끼게 해주는 곳이랍니다예전부터 만장굴 한번 가보고 싶었는데 갈 기회가 없었어요ㅠㅠ


관음사에서 엑셀을 밟아서 겨우 만장굴에 도착했습니다5시 전에 겨우 도착했어요ㅠㅠ참고로 만장굴 입장가능시간은 5시 10분입니다원래는 6시까지 관람인데왕복 50분 코스라서 입장은 5시10분까지만 됩니다ㅠㅠ


만장굴의 입장료는 성인 2000원!!살짝 비싸다는 생각이 들 수 있으나 세계유산이기 때문에 그만큼의 가치를 할 것으로 기대됩니다ㅎㅎ(사실 우리나라 세계유산은 관광보다는 학술적으로 더 가치가 있다는 느낌이 들어서.....)


만장굴 입구는 딱히 특징이 없어요그냥 지하로 내려가는 계단느낌??만장굴의 일부가 함몰이 되서 발견된것같더라구요참고로 만장굴은 세계 용암동굴 중에서 규모가 상위권이라고 하더라구요~~


만장굴에 입장하기 전에 간단하게 주의사항을 읽어줍니다동굴이라서 좀 험한듯합니다ㅠㅠ주의사항을 읽고 갔음에도 불고하고 넘어질뻔했죠ㅎㅎ


드디어 입장!!처음에는 그렇게 특별한건 없어요그냥 평범한 동굴느낌??


예전에 미천굴은 가본적이 있지만 만장굴은 처음입니다벌써부터 규모가 다른것같네요


만장굴은 규모도 크고 넓어서 좋은데바닥에 물이 많고 천장에서 물이 좀 많이 떨어져요ㅠㅠ동굴 특성이기 때문에 어쩔수 없는거라 그냥 잘 피해다니는게 방법인것같아요


특이하게 생긴 돌도 많이 있어요제주도에는 만장굴 말고도 다른 용암동굴이 많다고 합니다아직 발견이 안된 동굴이 또 있을지도 몰라요ㅎㅎ용천동굴도 2006년인가??그때쯤 발견되었다고 하던데....


굉장히 넓은 만장굴 내부여기는 가로등까지 설치되어있네요^^이동하기 굉장히 편하답니다


만장굴 관람코스 끝에는 돌기둥(용암석주)가 있답니다용암동굴에서 이런것도 만들어진다는게 신기하네요역시 자연은 정말 위대합니다


참고로 용암석주가 있는곳이 관람구간의 끝이랍니다ㅠㅠ더 보고싶지만 여기까지밖에 못보네요...아마 비공개구간은 관리나 연구 목적으로만 들어갈 수 있을것같아요ㅠㅠ하지만 저는 연구원이 아니므로 못들어가죠ㅋㅋ제주도에 있는 세계자연유산 만장굴기회되시면 꼭 가보세요~




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 춥다는소리가 절로나오는 만장굴 그리고 월정리해변






천연에어컨이라고들 하죠 ^^만장굴은 비자림과 김녕미로공원 그 사이에 있는데 함께 둘러봐도 좋을정도로 동선이 상당히 가까워요


만장굴에 갈때 위에라도 긴옷 챙기고 가시는게 좋아요반팔에 반바지 차림으로 들어가면 100% 끝까지 가지도 못하고 되돌아 나와얄거예요...꾸역꾸역 추운거 참고 갔다오면 감기걸리니까.. 꼭!!! 옷 좀 챙겨가세요 ^^;;


만장굴은 용암이 지나가면서 만든 용암동굴이잖아요그 규모가 세계적인 수준에다가 그중에서도 으뜸이라고해요 ^^그리고 학술적 가치도 높아서 세계적인 주목을 받고있는 그런 곳이기도 하구요


일반인에게 공개된 구간은 그리 길진 않지만 아직까지도 계속적으로 탐사가 지속되고 있다고 들었어요 ^^곳곳에 용암이 흐른 흔적이 보이는데 참 신기하더라구요 ㅎㅎ그리고 바닥이 상당히 눅눅하고 물이 고인곳도 많구요 엄청 울퉁불퉁해요


시원하다못해 춥다는 소리가 절로나오는 천연에어컨 제주도 가볼만한곳 만장굴 ^^그 바로 옆에 김녕미로공원있고 근처에 비자림도 있으니 함께 둘러보시구요 ^^


만장굴에서 상당히 가까운곳에 월정리해변 있다는거 다들 아실거예요 ^^역시나 이곳도 함께 둘러보면 좋죠제주가볼만한곳 중에서도 꽤나 인기가 많은 해변이잖아요 ㅎㅎ


이곳은 정식 해수욕장이 아니다보니 샤워시설같은게 갖춰져 있지 않아요가볍게 발만 담그는 정도 추천하고 싶구요 ㅎㅎ바로 근처에 김녕성세기해변이 있는데 거기는 해수욕장이라서 샤워시설, 주차시설 다 잘되어 있어요 ^^


그래도 역시나 물놀이를 즐기는 사람들 ^^아마 근처에 숙소가 있을거예요~ ㅎㅎㅎ


여기는 어딜까요?! +ㅂ+후훗~담번에 좀 더 자세히 이야기를 풀겠지만!! 이곳은 저~쪽 밑에 있는 그리울땐제주 라는 예쁜카페예요 ^^앞에 저렇게 탁 트인 바다가 보이는 그런 곳이었죠 ㅎㅎㅎㅎ당근케이크랑 요거트 +ㅂ+ 맛있었어요 ㅎㅎ제주도 가볼만한곳 만장굴 그리고 월정리해변 ^^ 올 여름이 다 지나가버리기전에 어여 다녀오세요! ㅋㅋ




--------------------------------------------------


더운 여름에는 땀도 식힐겸 제주 여행지 만장굴 관람 좋지요




더운 여름에는 땀도 식힐겸 제주 여행지 만장굴 관람 좋지요


세계자연유산인 만장굴 .제주도 동부권에 자리잡고 있고 바로옆에는 김녕미로공원이 있으며그 앞쪽 해안도르는 유명한 월정리와 세화 김녕 해변이 있지요 .


만장굴은 제주도민은 무료 입장이 가능한데요 .도민이 아니여도 부담없는 입장요금으로 많은 분들이 찾는 제주 대표적인 여행지중 한곳이예요 .어른이 2천원 청소년이 1천원 ~ 이렇게 된답니다.


관람시간은 오전 9시부터 오후 5시 10분까지인데요.적어도 오후 5시까지는 방문을 해주셔야 매표가 가능하구요 .


아무리 제주도 사투리쓰며 말씀하셔도 제주도민이라는게 민증등으로 보여지지 않으면 무료입장이 안되시니까민증을 꼭 들고 방문하세요 ㅎ


만장굴은 한여름에 방문해도 춥기까지 해요 ~으슬으슬.


그래서 저는 이곳에 가게되면 윗 옷을 하나 더 챙겨가기도 한답니다.


그리고 울퉁불퉁 하니까 구두는 노노노.편안한 운동화 신고 방문하실것을 추천드려요 .


그리고 이렇게 돌기둥이 보이면 돌아갈 시간입니다 ㅋ왕복 약... 제 걸음으로는 40분 정도 소요되었던 것 같아요 .;


아이들에게 완주하는 모습을 보여주면 더 좋은 교육적 효과도 얻을수 있겠죠 ? ^^


올 여름 시원한 여행지 찾는분들께 강추드리고 싶은 곳 입니다.#만장굴




--------------------------------------------------


18.4.13. 제주여행(2) 성산일출봉/아줄레주/만장굴/대수길다방/유니호텔



둘째날~성산일출봉에서 숙소에서라도 일출을 보자고 했건만 6시반에 일어나보니... 이미 해는 중천에 떠있었다 ㅋㅋㅋㅋ객실에서 바라본 성산일출봉의 뷰


좋은 건 가까이서.....


일찍 체크아웃을 하고 숙소에서 20분 남짓 떨어진 아줄레주 카페를 방문했다11시에 오픈인데 우린 9시에 도착 ㅎㅎ그냥 카페를 간다기보다 겉모습(?)이 궁금해서 찾아옴듣던대로 그대로 너무 아름답고 소박하지만 예뻤다겉에서 사진만 엄청 찍은 듯커피를 안 마셔서 카페를 이용하지 않은 것에 대한 후회는 없다 


굉장히 꼬불꼬불 제주 시골길을 따라가면 이렇게 예쁜 광경이!!


사진 찍으라고 이곳저곳에 의자가 놓여져있다


이번 여행에서 삼각대 엄청 잘 쓰고 왔다!


아줄레주를 나와 제주 시골길 탐방마을 연못이 있고 그 앞에 들꽃들이 예쁘게 피어있는 모습


그 다음은 성산일출봉을 방문어렵게 주차하고 왔는데 바람이 바람이 아주 어마어마해서 그냥 포기하고 스타벅스가서 뱅쇼 테이크아웃하고 밥 먹으러 감


스타벅스 성산일출봉점


대수길다방 방문블로그에선 가정집 같은 곳이었는데 내가 잘 못 온 줄 알았다 ㅋㅋㅋ아주 으리으리 삐까뻔적한 대수길다방이 눈 앞에!!진짜 여자들 취향저격인 곳...이곳에서 선물산다고 15만원 쓰고 옴!


내부의 모습제주 바다를 담은 초들이 진열돼 있다


심지가 없이 캔들워머로 사용하는 향초


나도 사왔다!!이건 우리집에서의 모습위에 무드등 달린 뚜껑도 있는데 난 걷어버리고 워머로 이용중젤리형태라 무조건 평평하게 보관해야 한다안 그러면 쏠려서 쏟아질수도


사무실 직원분들 드릴 것!


세화해변.....춥고 바람이 심하게 불어서 정작 바다 뭍은 가보지도 못한 것....그리고 추워서인지 뭔지 모르겠지만 바다색도 약간 어두웠다 ㅠㅠ 에메랄드빛을 기대했건만...


추위를 뚫고만장굴에 도착바람만 안 불면 괜찮았는데 바람이 장난 아님


입구의 모습인데진짜 신비롭고 아름다웠다


조명을 최소화하고 바닥도 울퉁불퉁, 물도 축축해서 노약자 등은 관람하기 어렵다고 한다내부도 습하고 추움...바람 피해 추위를 선택...계속 동굴이 있고 걸어가면 된다


마지막 돌기둥!!!!!


다시 올라오는 곳... 처음의 그 곳제주도는 정말 멋진 곳이 너무나 많은 것 같다이번 여행은 날씨 때문에 많이 돌아보지 못해 아쉬움이 크다


두번째 숙소제주 유니호텔여기도 가성비 내리는 곳그런데 내부는 넓으나 인터넷보다 약간 실망함


바람이 너무 불어 야자수가 한쪽으로 쏠림....^_ㅠ


결국 관광 포기하고 숙소도 도피함그냥 가격대에 딱 맞는 숙소...


우린 제주도까지 와서 타이마사지를 받음


할 것이 없었기 때문.. 아니 못했기 때문애월테라피90분짜리 아로마로 예약내부는 고급지고 깔끔했음


옷 갈아입고 족욕 후 방으로 입실90분간 마사지 받고 귀가!!마사지를 많이 받아보진 않았지만 여긴 다른 곳과 약간 다른 방식이었다 ㅎㅎ직원분들도 친절하시고 만족함!!


어두운 유니호텔


다음날 조식수프 대신 전복죽이 가득~~~


이번 편. 끗.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행에  가볼만한곳 "만장굴"









절물자연휴양림에 이어 가까운 거리에있는 만장굴유네스코 3관왕과 세계7대 자연경관에 뽑힌 자랑스러운 곳이라네요





매주 첫째주 수요일은 휴관일입장료 성인 2,000원/청소년,군인,어린이 1,000원소요시간 40분~50분 정도





지금으로 부터 20만년~ 30반년 사이 거문오름에서 분출된 용암이 해안까지 약 14km를 따라 흐르면서 동굴을 만들어 냈는데 만장굴의 길이 7.4km에 이르는 긴 구간중 현재 우리가 관람할 수 있는 구간은 1km가 전부 랍니다.


뜨거운 용암이 흐른 흔적


세계에서 가장 웅장한 용암동굴


세계에서 가장 큰 용암석주높이가 약 7.6m


거북바위라 불리는 용암표석





제주도 가볼만한 여행지 이네요


만장굴 매점에서 만난 검냥이 하도 불러서 따라 갔두만 매점으로 인도하고는 쏙 자라져 버리는....


손님들의 핫도그 맛을 알았을까~나눠 주니 요렇게 냐미냐미합니다.


앙~~ 이뽀몇번을 요렇게 ~내꺼만 먹으래이 따른 손님들꺼 다 ~받아 먹으면 아야 한데이^^*




==================================================
--------------------------------------------------


만장굴-김녕미로공원-산굼부리



두서없는 포스팅 임시저장에 포스팅이 40개..(허거덩)이번 초겨울(?)에 다녀온 뜬금없는 제주도. 언제 가도 좋은 산굼부리 만장굴과 김녕미로공원은 거의 붙어 있는 수준으로 가까워요. 만장굴 갔다가 나오는 길에 김녕미로공원 갔다가 공항으로 이동하면서 (저녁 비행기) 산굼부리 갔다가 시간이 남아  러브랜드 찍고 공항으로~ 


새삼 늙고~ 세상 후덕해짐.. ㅠㅠ 


김녕미로공원 입구 김녕미로공원 입장료 있어요. 냥이들의 천국~ 주차할 때 조심하세요. 냥이들이 자동차 아래에도 많이 있어요. 주차장은 매우 위태로워 보임.관리하시는 분 따로 없어요. ㅠㅠ 


조오기~ 반대쪽이 마무리 지점. ↓ 종 치는 곳


세월과 중력은 거스를 수 없음. 만장굴유네스코 지정 세계문화유산 천연기념물 천연동굴 만장굴 (입장료 2,000원)몇 번을 가도 신비롭고 을씨년스럽고 급 백두산이 걱정스러운 만장굴.제대로 관람하는 팁. 해설사님과 함께 하면 좋아요. 특히 교육에 적합. 해설사님 요청은 무료입니다. 동굴 끝까지 설명하며 동행해주세요.  무료봉사인 듯.  (감사하여라!!)9시~4시까지 누구나 신청 가능하답니다. 저는 갈 때마다 신청했어요. 단점은 입구에서 설명이 길어요. ^^;; 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 입장료 및 관람시간 알고가세요:)



제주도 만장굴 입장료 및 관람시간 알고가세요:)


김녕사굴과 함께 천연기념물 제98호로 지정된 만장굴은 화산 용암의 침하 운동으로 생성된 천연동굴.만장굴 가본 지 오래돼서 궁금하기도 하고뿌니가 낮잠자는 사이 아빠한테 뿌니 부탁하고 서둘러 다녀온 만장굴^^


매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일.관람시간은 9시부터~6시까지 입장은 5시 10분까지 가능해요. 


관람요금은 어른 2,000원.청소년, 어린이 1,000원.6세 이하와 65세 이상은 무료에요.


만장굴 통로가 꽤 넓은 편이어서 다니는 데는 불편하지 않았는데 유아 데리고 오기에는 좀,,,  바닥이 울퉁불퉁해서 유모차 안되고 아이들이걷기에도 불편해서 안고 다닐 자신 있으면 상관없겠지만 그렇지 않으면 힘들 수도 있어요...다행히 뿌니는 아빠가 봐주고 계셔서얼마나 다행이던지^^;;부모님이랑 함께 여행 오니 이렇게편하고 좋을 수가 없네요 ㅎㅎ


만장굴의 벽면에는 용암유선이 정말 많았는데 다시 봐도 참 신기함.


용암이 흘러들어갈 때 뜨거운 열에 의해 천장의 표면이 부분적으로 녹으면서 만들어지는 용암종유.


카메라는 여봉이에게 패스하고 동굴 걸어가면서 모처럼 엄마랑이런저런 대화도 나누며 오붓한 시간 보내기:)나중에 뿌니와 이렇게 여행다니는 날이 오겠죠ㅎ


공처럼 생긴 용암표적.


길 옆쪽으로 낙반이 많이 떨어져있었어요.


제주도와 유사한 형태를 띠고 있는 거북바위.만장굴을 대표하는 상징적인 바위라고 해요:)


용암발가락은 코끼리 발가락 형태와 유사하여 용암 발가락이라 불린다고 해요.정말 코끼리 발가락 모양이죠 ㅎㅎ


용암이 지나갈 때 뜨거운 열에 의해천장이나 벽면이 녹아 벽면을 타고 흘러내리다가굳어 생긴 용암유석.


그렇게 20분 정도를 걸어서 한참을 안으로 들어오니 드디어 만장굴의 마지막 지점.돌기둥이 나오더라구요~


거대한 돌기둥!!어떻게 이렇게 만들어질 수 있을까...참 신비롭다^^여기가 1km 지점으로 더이상 들어갈 수 없어서뒤돌아서 나와야 했어요~+.+


수직 단면도를 보니 미공개 구간까지 개발되면정말 어마어마한 규모가 될 거 같네요^^왔다 갔다 총 소요시간이 40분은 걸린 거 같아요여유있게 감상하면서 걸으면 1시간은 잡고관람해야 할 듯해요~거대하고 멋진 만장굴!! 여름에 시원하게 관람하면 더 좋을 거 같다는 생각이 드네요 ㅎㅎ참, 근처는 맛집이 없어서 식사 후나 관람하고 나서 다음 행선지 쪽으로 옮겨서 식사하는 걸 추천해요 =)




--------------------------------------------------


제주2박3일 2일차  성산일출봉/ 만장굴/섭지코지/한라전복/월정리여행 / 성산일출봉입장료 / 만장굴입장료/ 제주여행법/월정리맛집  /성산일출봉맛집



제주도는 꼭 렌트하시길 


해안도로 월정리 굿 


담날 장마전선을 무시하고우비 2000원 지불하고 주차비 없다. 성인 입장 1인 2000원 성산일출봉소요 총 왕복 50분


중간에 이런 명작이 


중간에서 본 절경이다. 우와 


장마가와도 입장은 진행된다. 소요 40분 정도 정상까지 가파르니 중간에 하나 음료 판다. 화장실없으니 밑에서 해결하고 올라가세요 좀 벅찹니다. ㅋㅋ


정상도착 오예 날씨가 흐려서 왠만하면정상에는 날좋은날가세요 그래야 이뻐요 


월정리 중간에 도로에 수국이 피어있다. 추천 


내려야서 15분거리 한라전복전복전문진짜 맛났다. 추천 전복죽 12000원 


그러고나서 , 성산에서 가까운 섭지코지( 드라마 올인 촬영지 ) 주차비 1000원외입장료없음꼭 가보시길 


해안절경 다 둘러보는데 20분소요 


올인 송혜교 이병헌


꼭 가보시길 마음이 뻥뚫린다. 


그러고 나서 월정리에서 비올떄 즐기기좋은만장굴 입장료 2000원7월부터 4000원으로 오른다. 


크게 볼건없다. 춥다. 10~15도 정도 외투 꼭 챙기세요 미끄럽고. 발 조심해야되서 운동화착용


그리고 진짜 추천하고 싶은곳 만장굴맛집 뚱이네 여기 흑돼지 돈까스 에 . 해물라면 7000진짜 맛났다.흑돼지돈까스는 만원라인대 친절하시고 맛이 진짜 대박 


만장굴은 사진찍기도 힘들었으 


협재해변어반블랙치킨이있었따. 밤늦게 까지 영업해서 그나마 가게 문닫은 9시라인대에서 먹을만한곳이다 


주류가많으니 바라고 생각하면될듯치킨이랑 피자도 판다. 


바로같이 붙어있는 알라스카인제주 아스크림 진짜 맛나 


후식으로 먹지좋은곳이니 추천 한라 크림


성산일출봉보시고 가까우니 보러가시면 될듯합니다. 제주도는 신호가 , 파란불이 많고 기니 막히는곳이 거의없어요 속도제한이있긴하지만 추천드립니다. 




--------------------------------------------------


제주 동부 여행 만장굴 입장료 4월 한달간 무료 이벤트!




제주 동부 여행 코스 만장굴


안녕하세요^^ 오늘은 어제와 다르게 제주도 날씨가 좋네요~제주도 동쪽 지나가다가 보았는데만장굴 입장료가 4월 한달간 무료라고 하네요! 크게 홍보를 하는 편도 아니구 현수막만 걸려 있어서저도 지나가다가 알게 된 사실 입니다.이렇게 좋은 소식은 4월 제주도 여행 가시는 이웃님들께공유해드리고자 포스팅해드립니다.


4월 제주도 여행 계획 있으신 분들은 만장굴 일정에 추가하여 다녀와보세요^^





만장굴은 세계적인 규모의 화산 용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴이자유네스코 지정 세계문화유산으로 등록된 곳으로 유네스코 3관왕과 세계7대 자연경관에 뽑힌 아주 자랑스러운 제주관광지 입니다.


주차장에 주차를 하고 나무로 우거진 산책길을 따라 가다보면 만장굴을 만나보실수 있습니다.산책길을 따라 가야 매표소가 나와요^^


만장굴 입장료어른 2,000원, 청소년&군인 1,000원, 어린이 1,000원 2017년 4월 한달간은 무료로 개방한다고 합니다.관람시간은 9:00~18:00 이며, 입장 마감시간 : 17시 10분 입니다매달 첫째주 수요일은 휴무라고 하니 방문시 참고하여 보세요


입구쪽에 보면 만장굴에 대한 설명과 그리고 사진 속 처럼 제주도 다양한 거문오름용암동굴계에 대한 설명을 만나 볼 수 있습니다. 


저는 4월에 진행하는 이벤트로 무료로 만장굴에 입장하였는데요입장료가 있을때도 제주도민은 신분증만 지참하면 무료로 입장 가능하답니다.무튼 날씨도 제법 따뜻해져서 인지 만장굴을 찾은 관광객들이 많더라구요돌계단을 따라 내려가면 만장굴을 만나볼수 있어요꽤 돌계단에 경사가 있어서 조심히 내려가셔야해요-:)


내부로 들어가면 알록달록한 조명들로 신비스러운 분위기가 감도는데요^^ 세계에서 가장 긴 용암동굴이에요~


제주에는 화산 용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴이 많은데만장굴도 그 중 하나로 석주,종유석 등이 장관을 이루며 총길이는 7.4km이며, 주 통로가 넓고 높아 세계적으로 큰 규모를 자랑하는 용암동굴입니다.


250만년전 제주도가 폭팔할때 한라산 분화구에서흘러내린 용암이 바다로 나아가면서 형성된 동굴로 웅장한 궁전의 복도를 걷는 듯한 느낌이 들어요


용암발가락


용암발가락이라고 불리우는 이곳은 만장굴의 상층굴을 따라 흐르던 용암이 상층굴 바닥의 무너진  틈 사이로 쏟아져 내려 하층굴의 바닥을 흘러갈때 용암 가닥이 겹쳐서흘러가면서 만들어진 구조라고 하는데요코끼리의 발가락 형태와 유사하여 용암발가락 이라고 불린답니다 ^^


만장굴을 대표 상징하는 거북바위!제주도와 유사한 형태를 지니고 있어 신비스러워 보이는 바위 인데요^^동굴 내부의 용암이 흐를때 바닥으로 떨어진 천장의 암석이 용암에 떠내려 가다가정지한 암석을 말하는데 용암표석이 바닥에 정지한 후 뜨거운 용암이 표석의가장자리에 달라 붙어 생성된 것으로 추정된다고 합니다.곳곳에서 자연이 만들어낸 아름다운 예술작품들을 감상할수 있었어요


공개된 구간의 마지막 지점쯤에는 마치 폭포수가 흘러 내려가다가굳은 것 같은 돌기둥이 앞을 가로 막는데요세계적으로 가장 긴 용암기둥에 속하는 이 기둥은만장굴이 만들어진 뒤 무너진 천장 틈으로 흘러들어온 용암이 바닥에 떨어지면서 굳은것이라고 합니다.


놀랍고 멋진 광경이긴 하지만만장굴은 세계적인 규모의 화산용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴이라이곳으로 화산이 흘렀다고 하니 이제는 그런 일은 없겠다만....괜히 섬뜩해지기도 하네요 ㅎㅎㅎ;;;;


공개된 구간까지 왕복하는데 약 한시간 정도 소요되는거 같은데요만장굴 밖으로 나오니 굴 밖에서 보이는 따스한 햇살과 나무가 어찌나 예뻐 보이던지역시 사람은 햇빛을 받아야 하나봐요~ ^^4월달 동안 무료입장 이벤트 하고 있으니 방문시 필.히 참고하여 보세요!이상 태고적 신비감을 느낄수 있는 세계문화유산 만장굴 후기였습니다.




--------------------------------------------------


2월 제주도 만장굴 데이트 다녀오셨나요?



제주도 만장굴 데이트


(353Love)미나♡랑의 제주도 여행중에 다녀온 ' 만장굴 ' 소개해드릴께요!전국에 몇개의 동굴들 있는데, 제주도에도 ' 만장굴 ' 이란곳이 있어요!제주도는 과거 용암활동을 통해서 오름이나 여러가지 자연보존 가치가 있는 것들이 제법 있는데요, 그중에 ' 만장굴 '도 자연보존 가치가 있는 곳이라 할수가 있죠!ㅎ


만장굴 입장료


 만장굴은 매월 첫번째주 수요일 휴관일이에요!입장료는 성인1인 기준 2,000원이에요!


2월의 만장굴


2월초 제주도는 바람이 많이 불었지만, 꽃들이 피기시작하는 시기이기도 했어요!사실 기대도 하지 않은 유채꽃도 많이 펴있어서 너무 좋더라구요~ㅎ


만장굴 내부


사실 만장굴 내부는 어두운 동굴이여서 사진이 잘 안찍히더라구요 ㅠ그래도 하나하나 조심스럽게 찍었어요!만장굴 내부는 30분가량 걸어서 볼수있는 거리였구요, 중간중간 과거 학교 책에서 볼수 있었던 그런 종유석 같은 내용들이 있어서 어린이 학습에도 참 좋은 곳이다! 라는 생각이 들더라구요~ㅎ


제주도 만장굴 데이트 추천이에요!


미나♡랑 떠난 2월 제주도 만장굴 데이트 유익하고 즐거웠어요!30분여동안 걸어가면서 미나♡랑 어릴때 배웠던 지식을 총동원해 서로 대화를 하면서 행복하게 걸었네요~제주도 여행 계획 하시는 분들께 만장굴 여행 추천드려요~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주시 가볼만한 곳] 김녕미로공원,만장굴,월정리 여행코스 '3'♥



제주 김녕미로공원제주 제주시 구좌읍 만장굴길 122매일 09:00 - 18:00


김녕미로공원 가는길 '3' 앞에 강아지 너무 귀여움,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심장폭행이다.어쩜 그렇게 편하게 앉아 있는지...ㅠㅠ 댕댕아 여기봐봐!!!!!!!!! 소리엄청 쳤다.ㅠㅠㅠ 넘귀여움 익숙한지 편하게 앉아있는 모습이 너무 귀여웠다.


이 날은 미세먼지 좋음, 초미세먼지도 좋음!날씨 엄청 좋았던 지난 11월 25일 이다.


김녕 미로공원 도착.너무 이뻐 고양이들을 위한 공간도 많고 식빵굽는 고양이들도진짜 많다. 익숙한지 사진찍어도 가만히 있는 고양이들.너무 귀여움.고등학교때부터 친한 친구들 2명이 다 고양이를 키워서 나는 강아지파 이긴 하지만 고양이도 너무 매력있고 특히 발이 너무귀여운거같다.친구들 때문에 고양이의 매력을 알았지.


1995년에 개장한 미로공원이라는게 너무신기했다.95년에 개장했지만 정말 보존이 잘 되어있는거같다.


들어가면 이렇게 아이들도 놀수 있는 공간과.연인들,가족들이 할수있는 포토존이 곳곳에 있다.





잔망스럽게 한번 찍어보기.우리는 이런 사진 찍는걸 참 어색해하고,삼각대 들고다니기 너무 귀찮아서그냥 대충 셀카 찍고 마는 커플인데곳곳에 셀카봉도 설치되어있어서 편하게 찍을수있어서 정말 정말 좋았다.


이렇게 많은 포토존에 설치되어있는 삼각대완전 꿀!!!!!!!!! 너무 좋아 ㅠ_ㅠ 


이제 사진도 찍었으니 정말 미로를 향해 걸어가본다.쿄쿄 ㅎㅎㅎ


먼저 입구.스파이더맨 포즈를 사랑하는 남친몬.


예쁜척한번 오지게 해보기...ㅎㅎ..


나는 이런거 잘 못하고 게임도 고자라1시간안에 종을 울릴 수 있을까 싶었음..덜컥 다시 돌아 나가고 싶었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


미로공원 돌고 돌고 도는중.계속 마주쳤던 분들 또 만나고 또 만나고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번 들어가면 절친 되어 나온다는마성의 미로공원


처음에 입장할때 주던 길 모르겠으면 보라고 주신 팜플렛중간에 길을 진짜 헷갈려서 한번 보았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 





저기 멀리 보이는 종을 울려야 종료를 알리는종이다. 미로공원에 갇혀있으면서 종소리 울리는 소리가 계속댕댕댕 울림 ㅎㅎㅎㅎ 중간에 하늘공원 이라고 한번 올라가는 구간이 있는데 멀리서 지켜보는데얼마나 부럽던지 ㅠ_ㅠ,, 나도 언능 저기로 가서 종을 울리고싶었다.


한번 쉬어 가는 구간이니까 사진 한번 박아주기.호호 요즘은 카메라가 참 좋아 ♥종소리 댕댕 울리니까 승부욕 아주 활활 올른다던남자친구몬.다시 내려가서 힘내보자.


그래도 보이는 포토존에서 사진은 찍어야지.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 역시나 삼각대 없으니까 바로 셀카모드로만 찍는 우리둘...이것도 진짜 발전한거당;;이제 또 돌고 돌아 드디어!!!!! 종을 찾았다.





신났을때 보이는 잇몸미소..발사하셨네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘웃긴다


ㅎㅎ 도착했을때 보이는 고양이 자연 스러워 보이는 고양이들ㅠㅠㅠ


내려와서 보이는 조경'3' 





내려와서 또 한번 찍어본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 조금 힘든듯..


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할말이없다 나이에 안맞게 귀척한 내자신이 너무 싫네


나와서 보는 식빵굽는 냥냥이들너무귀여워 제발 나에게 냥냥펀치를 날려줘하앙..*_*..기대이상!!!!! 미로공원.재방문의사 ★★★★★가격 ★★★★★기대1도 안하고 가서그런지 몰라도 낮은 관람료,그리고 조경,친절하신 직원분들.최고다.12월에 친구가 오는데 꼭 데리고 갈예정.너무 좋음.ㅠㅠ아! 그리고 나는 15분만에 탈출했다.친구랑가면...1시간걸릴수도있을거같다.............


다음은 1키로 내외에 있는 만장굴로 고고!!


만장굴제주 제주시 구좌읍 41-3매일 09:00 - 18:00


진짜 주차장도 넓고 ㅎㅎㅎ 만장굴은 1958년에 처음으로 알려지게 되었고제주도 사투리로 ‘아주 깊다’는 뜻이라고 한다.


먼저 넓은 공원슬슬 돌아다니면서 보기.꽃도이쁘고 겨울인데 원래 육지는 거의 꽃이안피고나무만 앙상할텐데,ㅠㅠ 여기는 어디든 다 꽃이 펴있어서 정말 너무좋다.ㅠㅠ


관람입장료는 2000원!


안녕하세욥.. 김녕미로공원에서 만나셨던 분들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가깝게 있어서 다들 김녕미로공원갔다가 바로 만장굴로가는 플랜이 많은거 같다.


입장권을 받고 내려간다.


처음부터 폭풍 계단.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 안에는 너무 어두워서 사진을 찍을수가 없었다.ㅠㅠ관람객에게는 1km정도의 길이만 공개되어있다.1시간정도면 거의 다 구경할수있다.


안녕 박쥐야?


밖에보다는 온도가 낮기때문에따듯하게 입고가시는걸 추천드립니다'3'무조건 운동화 필수!!!길이 울퉁불퉁하고,어두워서 미끄러질수도있을거같아서무조건 편한복장,편한신발이 우선인거같다.


동굴에서 또 진지하게 얘기도하고,수다도 떨고 외국인들과 사진도 찍어주고 ㅎㅎㅎ 하고 천천히 걸어서 올라왔다.조금은 지쳤다.체력이 ..안따라주는 우리둘만장굴 관람을 마치고 월정리 해변으로 넘어갔다.거리는 4km 안쪽!


월정리바다는 정말 이쁘다.여름에 한번 수영하러왔는데 파도가 너무쎄고 관광객들이 더 많아서김녕해변으로 넘어갔던 얘기를 하면서 걷고 걷고 또걷기.


이제 운전하면서 돌아다니다가 보이던 이쁜 곳이 있어서 그냥 의식의 흐름따라 들어가보았다.


인싸들만 한다는 요정샷도 찍어봤음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


내겐 너무 가벼운 그..^^..ㅎ...나 진짜 힘쎈거같다.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진 찍으려고 얼마나 뛰어다녔는지모른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘도 이렇게 마무리한다.이날은 남자친구 생일이였다. 옆에서 항상 든든하게 지켜주고싫은소리 가끔 혼자 외로워서 성질도 많이내고 투덜거리기도 많이하는데똑같이 힘들텐데 잘 이끌어주는 남자친구초등학교때 남자애처럼 표현이 격하게 괴롭히는거지만 그래도 착한 내단짝.♥항상 고마운 마음이 넘친다.다음 휴무때는 어디갈까?




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴에서.



이제올리는군요. 클라우드에는 12월 초에사진 올렸는데ㅋㅋ블로그 포스팅은 오늘 ㅋㅋ제주도 마지막 여행기제주도 만장굴 동굴 크기가정말 컸고 길었습니다.





입구에주차를 하고조금만 걸어가면 나오는 조형물.


들어가시기 전에먼저 홍보관부터 가서미리 알아보시는 것이 좋을 듯.


공개가제한 중인구간입니다.


들어가는입구부터장난이 아니었습니다. 포스가 ㅎㄷㄷ


용암석주돌기둥.


동굴이라사진 자체가어둡고 침침하네요.


위에서얼마나물이 떨어지던지.이날 머리가 많이 젖었어요 ㅎ모자 하나 챙겨가시는 게 좋을 듯.


만장굴 도면도.요것도 꼭 참고하세요그리고 제주도가볼 만한 곳.http://blog.naver.com/raejim1234/220866706577


http://blog.naver.com/raejim1234/220874325892


동굴 모양이일정하진 않아요.아래위 공간이엄청 컸던 구간.나름 멋있었음.

--------------------------------------------------


유네스코 세계자연유산/ 거문오름 용암동굴계 만장굴 탐방!



오늘은 유네스코 세계자연유산 거문오름 용암동굴계 만장굴을 탐방 하였다.


유네스코 3관왕 세계7대 자연경관에 빛나는 제주도 그 속에 거문오름 용암동굴계 만장굴이 있다.


지금부터 다양한 생태계가 숨쉬고 있는 거문오름 용암동굴계 만장굴 탐험을 시작해 보겠다~~~^


제주시 구좌읍 김녕리에 위치한 울창한 숲터널을 지나 만장굴을 향하고 있다.


세계자연유산 거문오름 용암동굴계 만장굴 입장료는 저렴한 펀이다.65세 이상 두분과 도민인 나는 프리패스~^


만장굴 입구에 들어서면 제1구간 아직 공개되지 않은 비공개 동굴이 있다.안전상의 이유로 ~~언젠간 준비하여 개봉할 날이 오겠징?


잠시 용암이 흘러가며 만장굴이 형성되는 과정을 보시라~~~


5월 중순 요즘 한낮의 기온이 30도가 웃돌며 한여름 날씨인데 만장굴 지하세계는 초겨울 날씨이다! 감기 걸릴 수 있으니 가벼운 자켓이나 후드티 하나 준비하시길~~난 청자켓을 입었는데도 추워서 후덜덜ㅠ


만장굴에는 다양한 형태의 용암이 흐르면서 자연스럽게 만든어진 용암지층들이 각기다른 이름을 지니고 있었다.


약1.2k 길이의 만장굴은 왕복 30~50분 정도가 소요된다.


만장굴 한 절반쯤 지났을까?갑자기 많은 가로등과 벤치들이 있는드넓은 지하의 광장이 나온다!이런 지하세계에서 그 옛날 파티를 열었었을 법한 생각이 들게한다.


이 드넓은 광장에서 잠시 쉬고 다시 발걸을 재촉하여 신비로운 유네스코 세계자연유산 거문오름 용암동굴계 만장굴 탐험은 계속된다.


광자에서 계단을 따라 길은 계속 이어져있다.


만장굴은 다양한 종류석등 보존해야 할 것이많아서 조명이 어둡다,걸아다니는 동선과 바닥등 최소한으로 조명을 배치했딘.


드뎌!만장굴의 종착지이다!여기서 인증샷 한번찍고 다시 ㄷ되돌아 나가야힌다.


또 다시 중간쯤 있는 광장을 지나서 입구로 향하고있다.


지하 동굴에서 한50분쯤 탐험하다 입구로 나오니 지상 세계의 밝은 빛이 우릴 반긴디ㅡ!


잠시지만 어두운 동굴에서 있다가 밝은 빛을 보니 너무 눈부시고 아름다웠다.


마지막 스퍼트 하는 우리고모님 올해84세 청춘이시다! 고생했어요~~^


다른 탐험대들도 하나둘 밝은 빛을 보며 만장굴을 빠져나오고 있는 므습들~


한라산에서 부터 시작된 용암 화산섬으로  유네스코3관왕,세계7대자연경관 등으로선정된 신비의 섬 제주도! 그 중에 세계자연유산 거문오름 용암동굴계 만장굴의 신비로운 동굴 체험!한 낮의 기온이 가장 높을 때 가시면 잠시나마 시원한 제주여행 즐길 수 있답니다."오늘도 맛있는 여행 되세요~~^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3박4일 제주도가족여행 2일차10,26 원풍해장국 아침먹고 만장굴 보고 온 오전 일정



3박 4일 제주도 가족 여행 2일차 (10/26)아드님 탄생 900일 기념으로 급 잡게 된 제주도 여행함덕해수욕장 근처로 숙소를 잡게 되어서 오전에 대부분 일정이 함덕해수욕장 근처에서 시작되었다원풍해장국


여긴 남편님 취향의 아침 식당!!! 제주도 여행 전 출장으로 바빴던 나 대신에 국내여행 일정을 담당했던 남편이번 제주도 여행은 대부분 남편님이 일정을 잡았다 ㅋㅋ 편하게 쫓아다니며 훈수만 뒀던 나 ㅋㅋㅋ나름 내가 주도하지 않고 남편이 주도한 여행이라 편하게 진짜 여행다운 여행을 한 것 같다어찌 되었든 아침부터 남편 스타일의 해장국집에서 아침식사 ㅋㅋㅋㅋ


함덕해수욕장 근처라고 했는데 뭐 차 타고 이동해서 방문


나는 아드님이랑 먹으려고 뚝배기 불고기 남편은 소머리 해장국으로 식사함덕해수욕장 근처에 해장국집이 원풍 해장국도 있고 순풍 해장국집도 있는데 두 군데 다 맛집이고 유명한 해장국집이라마지막 날에 아침은 순풍 해장국 함덕점에서 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


만장굴제주도 만장굴 세계문화유산이라 유명한 동굴이라 남편이 가고 싶었던 곳고등학교 때 방문했던 기억이 어렴풋이 있었는데 이번에 와서 확실히 볼 수 있어서 좋았네요 단 아드님이 걷기 힘들어하고 동굴 안이 어둡기도 해서 아드님은 힘들었던 동굴 탐험 ㅋㅋㅋ


제주도 만장굴 입장료 성인은 2,000원 6세 이하 유아는 관람료 면제로 아드님은 공짜!!!!만장굴 관람시간은 오전 9시부터 가능해서 아침식사 후 바로 방문


오픈하고 바로 방문했는데도 유명한 관광지여서인지 부지런한 사람들이 이미 관람 중이었네요 


아드님 900일 기념 3박4일 제주도 가족여행이라 이번 여행은 가족사진 많이 찍었네요 ^^


유네스코 세계 자연유산 만장굴예전에는 스탬프 있는 곳에 꼭 기념으로 도장 찍고 했는데 이젠 만사 귀찮고 아드님 사진만 찍는 애 엄마


아드님이 커서 이사진 보고 좋아했으면 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가을 제주여행 / #2. 메종드쁘띠뿌르, 함덕해수욕장, 만장굴, 동유암식당, 세화해변, 아줄레주, 제주흑돈세상수라간



제주도 늦가을여행가을에 가면 더 예쁜 제주 #2





제주시 빵집 맛집 추천, 메종 드 쁘띠뿌르





#메종드쁘띠뿌르


아침부터 거하게 맛집 찾아다니기는 싫고여기 주변에 빵 맛있는 곳 없나 찾다가 가본 곳.10시쯤 갔는데 빵 종류별로 다 나와있어 좋았다.이른 새벽부터 분주히 만들었겠지?언뜻봐도 퀄리티 있고 완성도가 있어보였음무엇보다 비주얼에 비해 가격이 저렴하다.맛은 뭐 말해뭐해 물론 맛있고 커피도 괜찮음.빵으로 간단하게 아침식사 할 만한곳으로 추천b





몰디브 바다같던 함덕해수욕장





와바다색 정말루 넘 예쁘다.보자마자 "몰디브랑 똑같다!!!"라는 생각이 들 정도로.투명한 에메랄드빛깔에 까만바위반해버림 ㅠㅠ


물 투명한거 진짜 크흡bb거제도바다 눈 감아라...ㅋㅋㅋ


나 좀 예쁘게 찍어주나 했더니귀신같이 추노꾼같은 비주얼로만 잔뜩 찍어놓음앗 들켰다.


하 진짜 몰디브랑 비슷해1년만에 몰디브 다시 온 느낌!?!


결혼1주년 in 제주기념으로 요런것도 남겨놓고요,벌써1년이라니 새삼 놀라는 중.알콩달콩 티격태격하며 평생 평범한 일상을 함께했으면 하는 작은바람.


셀카고자들은 여기서도 읍읍...안그래도 작은눈인데 뜰수가 없었다. 


수학여행때나 가는 줄 알았던 만장굴


입장시간: 매일 09:00 - 18:00(마지막입장 17:10)휴무: 매달 첫째주 수요일 휴무입장료: 성인 \2,000


남편이 만장굴 가고싶다길래응...???정말 내취향은 1도 아니었지만남편형의 탐구생활을 위해 같이 방문했다.미리 말하지만 만장굴 가실분들은 꼭 일정 마지막에 가시길..습도땜에 머리 엉망진창 와장창 되버려서 이후로 사진을 찍을 수 없게 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ


네...내부습도 99.9%입니다...다 풀린 줄 알았던 파마가 컬이 아직도 잘 살아있다는걸 확인가능한 곳.미용실 갈 돈 굳었다. 쩝


우왘어두컴컴쓰...세계에서 가장 긴 용암동굴이라고 하는데제 2입구 일부분만 개방하고 있다.비공개구간엔 엄청난 박쥐서식지라던데ㅎㄷㄷ


구경하고 나오는 사람들 얼굴이 힘들어보였음ㅋㅋㅋㅋ남편형은 그저 신나고요?


중간중간에 만장굴이 어떻게 생기게 되었나부터해서 이 모양이 왜 나타나는지 잘 설명되어있다.보다보니 나도 재밌어서 알쓸신잡 투어마냥 엄청 열심히 보고다님^^


용암이 굳어서 자연적으로 생긴건데 제주 섬을 닮았다.신기신기


개방된 곳 끝까지 갔다오는게보통 왕복 40분정도 걸린다고 안내방송으로 들었건만우린 이것저것 열심히 보느라 1시간정도 걸림.내부가 엄청 미끄럽고 습하니깐 꼭 운동화에 따뜻한 옷이 필요할 듯하다.


성산 갈치조림 맛집, 동유암식당





#동유암식당성산 갈치조림 맛집.사실 맞은편에 더 유명한 맛나식당도 있지만맛나식당은 일찍 문닫기도 하고,굳이 줄서서 먹고 싶지 않은사람에게플랜B로 추천하는 곳이다.여긴 따로 포스팅.





독특한 매력이 있는 세화해변


제주에는 수많은 해변이 있고각자 마음에 담아둔 나만의 바다풍경들이 있겠지만나는 함덕~세화해변쪽이 특히 좋았다.제주만의 특별한 느낌이 물씬나는 아름다운 바다들!


숨통 트이는 바다뷰.세화해변만의 약간 쓸쓸한느낌?도 좋고깨끗한 모래랑 깊은 물색도 좋다.


사람도 적고 한적해서 삼각대두고 사진찍으려는 순간!나타난 그들 ㅋㅋㅋㅋ대부분의 우리사진에 함께했다...평생가자...


그나마 우리 등뒤로 숨었을 때 건진 몇장의 사진들바람이 너무 거세서 역시 추노꾼은 피할 수 없었다.뭐 만장굴이 만들어 놓은 네츄럴헤어지 뭐..^^ 1년만에 셀프웨딩스냅 느낌으로 찍으려했지만이젠 예쁜 억지미소가 잘 지어지지가 않앜ㅋㅋ내 주특기 잇몸만개짤로 마무리.





제주 성산 예쁜카페, 아줄레주





#아줄레주이번 여행에서는 일부러 예쁜카페 찾아가고 하지는 않아서 인스타핫플도 다 패스했는데여긴 그래도 가보고 싶었던 곳이라 동선맞을 때 낑겨넣음.내부 예쁘고, 분위기 좋고, 음료 맛있고사장님 아름다우시고(?)다 좋았지만 사람이 너무 많아서 어수선한 탓에그 분위기를 맘껏 즐기질 못하고 일어섬.


대신 아줄레주 주변을 어슬렁거리며예쁜동네랑 감귤나무도 보면서 산책했다.


감귤창고들도 왜케 예쁘고 분위기 있는지?각 도시마다 특유의 컬러가 있는데내 기억속 제주는 디그레이와 오렌지.


요렇게 힙한 자동차도 보고요?


이니스프리를 흉내내 보았습니다만네 안되네요쩝.. ㅋㅋㅋ


서귀포시 흑돼지 맛집, <제주 흑돈세상 수라간>





#제주흑돈세상수라간


호텔로 돌아와서 피곤해서 한숨 자다가늦은시간 흑돼지먹으러 출동했다.여기는 관광객들이 가는곳은 아니고 그냥 동네에 있는 도민들이 자주가는 흑돼지 맛집인데 가격도 넘 비싸지 않고 고기도 고소하고 넘나 맛있게 먹었음!다만 서비스가 쩜 별로였어서..그래도 존심상하게 맛있어서 인정.요것두 따로 포스팅 (언제쯤?)바쁘게 뽈뽈다닌 제주여행 둘째날 끝!


@caramello_studio

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 명소 세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!



제주도 명소 '만장굴' 세계자연유산 제주 청정 활동 다녀왔습니다.


6월 7일 금일 세계자연유산 제주 서포터즈 6기 단원 분들이 모여 제주 만장굴 청정 지킴이 활동을 진행하였답니다. 이번 행사는 지난해부터 진행되어온 세계자연유산 청정 지킴이 활동의 세 번째 공식 행사로, 세계자연유산 서포터즈들의 만장굴 정화 활동을 통해 제주 보전 의식을 확산하기 위해 모였답니다.  


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


만장굴은 1946년 부종휴 선생님과 꼬마 탐험대들에 의해 첫 발견된 것으로 기록되어 있는 장소이며, 현재 그 모습이 너무 아름다워 2007년 유네스코 지정 세게자연유산으로 선정되었답니다. 그리고 2010년 세계지질공원 대표명소로 많은 관람객분들이 찾고 있는 제주도 명소 중 한 곳!


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


천연기념물 제98호 만장굴뿐만 아니라 제주의 어느 곳이든 자유 관람객으로 인한 쓰레기 무단 투기와 시설물 파손이 심각하답니다. '어느 누가 아닌 자기 자신부터 지키자!' 관광지에 들어갈 때는 음식물, 쓰레기 반입은 금지! 모두 모두 함께 보면 어떨까요? 


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


이날 세계자연유산 제주 서포터즈 단원들은 만장굴 내부 녹조 제거, 램프 청소, 만장굴 주변 청소 등 세계자연유산을 지키는 활동을 진행하였답니다. 


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


어두운 굴 안이지만 손전등을 비춰가며 모두 다 한마음 한뜻으로 진행했던 제주 만장굴 청정 활동! 관람객분들이 이끼로 인해 혹시라도 미끄러지는 불상사를 없애기 위해 이끼 청소는 물론!


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


만장굴 내부에 설치된 통행로와 조명 시설, 정비 등 먼지까지 쓱쓱 다 ~ 닦고 왔답니다. 청소를 하는 동안 탐방객분들이 통행에 불편이 조금 있었지만 다들 이해해주시고, 응원해주는 모습에 감동도 하고,


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


제주도 명소 만장굴은 1970년 후반부터 칠흑같이 어두운 만장굴 내부를 일반인과 관광객분들에게 공개하기 위해 강한 조명을 오랫동안 비춰서 녹색생물이 과다하게 자라났답니다. 


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


원래 동굴은 연중 일정한 온도와 수분의 공급이 안정적으로 유지되는 환경이지만, 반면 빛이 존재하지 않기 때문에 영양원 공급이 외부로부터의 유기물 유입에 의해 유지되는 특수한 생태계랍니다. 


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


동굴을 개방함으로써 관광 목적으로 오시는 관광객분들의 편의를 위해 조명, 계단 등이 설치되었으며, 조명 오명의 심각성을 해결하기 위해 세계자연유산 제주 서포터즈 단원 분들이 열심히 '람펜플로라 (녹색식물)', 이끼를 청소를 깨끗이 쓱쓱 닦는 모습!


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


어두운 공간이라 어느 한 명만 들어가서 청소를 하기에는 쉽지 않았던 공간. 하지만 단원 분들은 다 같이 구석구석에 있는 쓰레기도 함께 치우고 왔답니다. 


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


비가 오는 날이었지만 모두 다 한마음 한뜻으로 지켜낸 만장굴!!  무단 쓰레기 투여는 금지! 시설물 파손도 금지! 어느 누가 아닌 우리 모두가 지켜야 할 세계자연유산이니 모두 약속!


세계자연유산 제주 만장굴 청정 활동!


우리 모두 함께 지켜요♥

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주::만장굴 맛집 향토음식 / 사굴식당



제주 만장굴 / 김녕미로공원 근처 향토음식점 맛집


향토음식점 사굴식당


여름 제주 여행 때 만장굴을 다녀오다만장굴 / 김녕미로공원에서 3~5분도 안되는 거리에 발견한 식당햇빛이 비치는 식당이 아담하니 예뻐서아무 정보 없이 무작정 들어갔다.


아무것도 없는 도로에 식당하나 덩그러니눈에 띄는 노란색 벽과 빨간색 사굴식당주변에 꽃들이 가득한 시골집 풍경의 아담한 식당 첫인상이 OK!식당 앞에 공터가 넓어 주차는 널널!


사굴식당 메뉴할머니 3분이 운영하시는 건가?식당 주방쪽에서 식사를 하시고 계셨다.손님도 적고..살짝 불안한 맘으로..우럭양념구이 1인분과 성게국 1인분 주문!


사굴식당 한차림주문할 때 불안은 기우였다.ㅎㅎ상이 차려지는 사이 손님들이 계속 들어오고할머니 친절하게 한상 차려주시고..몇가지 안되는 반찬이 깔끔하고 맛나다.조미료 맛이 아닌 시골집에서 집밥 먹는 느낌!


우럭양념구이 1인분 12,000원2마리 우럭양념구이가 푸짐하게 느껴지는..우럭구이는 처음 먹어봤는데 양념도 강하지 않고 꽤 맛나다!우리 부부 아주 깨끗이 비웠다는!!


성게국 1인분 10,000원제주에서 한번 먹어보고 싶었던 성게국커다란 대접에 푸짐하게 나왔는데성게도 꽤 들어있고담백한 성게미역국 꽤 괜찮았다!성게를 살까 고민!인터넷 맛집 검색이 아닌 우연히 발견한 식당환하게 비치는 햇빛과 바람이 부는 식당세 분의 할머니들 모습도 보기 좋고,기분 좋은 점심 식사였다.


주변 여행지




--------------------------------------------------


제주도 여름 여행 ♬ 시원한 만장굴 관람 정보



제주도 제주시 만장굴폭염이든 혹한이든 동굴이 최고예요 진짜ㅋㅋ한창 더운 날씨에 시원함을 넘어 서늘함을 안겨준 제주도 만장굴


제주도 만장굴


제주도 가볼 만한 곳, 제주도 여행코스, 제주도 굴주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3입장시간 : 9:00 ~ 17:10입장료 : 2000원주차료 : 무료매월 첫째 수요일 휴관긴 옷 챙기세요!





비자림에 가려다가 비가 와서 만장굴에 일찍 가기로 했어요.길을 잘못 들어서 17분 거리를 1시간 걸려서 갔는데ㅋㅋㅋ중간중간에 길이 너무 예뻐서 사진도 찍었답니다.제주도에 살던 사람이 육지 와서 살기 힘들 거 같아요....


동굴도 제가 좋아하는 관광지인데자연의 모습을 볼 수 있으면서여름엔 시원하고 겨울엔 따뜻하고 사계절 내내 좋고 이번엔 특히 폭염이라 나오기 싫었어요. 


만장굴은 매월 첫째 수요일은 휴관일입니다.


제주도 여름 여행 만장굴 관람요금 표, 입장시간, 관람시간1인 입장료 2000원, 주차비는 무료제주도에는 주차비 무료인 곳이 많았어요.


제주도 만장굴 관람 유의할 점바깥과 동굴 온도차가 20도 정도예요!!1. 긴 옷 준비2. 편한 신발 준비 필수예요.


제주도는 좀 시원해서 외부 온도 31.8인데 이날 춘천은 37도였죠.주차장에서 굴까지 걷는데도 막 뜨겁고 숨 막히는 날씨였는데


만장굴에 들어가면서부터 시원한 바람이 온몸을


여기가 낙원이다!!천연 에어컨이다!!감사합니다.


동굴이 크고 시원하고 쾌적해요.


저는 동굴을 좋아해서ㅋㅋ동해, 단양, 정선, 영월, 태백 등 동굴에 많이 가봤는데 시원하고 미끄러운 것은 마찬가지라긴 옷과 편한 신발은 미리 준비했어요.다른 동굴에서는 헬멧을 썼었는데 제주도 만장굴은 이렇게 높아서 헬멧이 필요 없더라고요.


지금까지 많이 본 석회동굴과 다르게 만장굴은 용암동굴입니다.아 만장굴도 가본 것 같기도 하고;;


헬멧을 대여하면 다른 사람들이 썼던 헬멧을 그냥 쓰기 싫어서 일부러 모자를 챙겼는데 짐만 됐어요.다른 동굴에 비해서 높고 넓고 평탄한 편이지만 관람시간은 50분 정도 소요되고 미끄러운 곳도 있으니 편한 신발은 필수예요.


만장굴 온도 13.8도!제주도 하면 천혜의 자연환경이라고 하는데자연적으로 생긴 용암동굴의 지형도 신기하고 이렇게 자연 에어컨도 쐬면서 폭염을 잊고 시원한 관람을 했지요꼭 가보세요!제주도 가볼 만한 곳 추천!


제주도 모양의 거북바위는 만장굴을 대표하는 용암표석어떻게 제주도 모양으로 생겼는지 신기했어요.


오랜만에 걸었는데 힘들지 않고 시원하고 룰루


만장굴 용암석주


용암이 흐른 바닥을 상상하며


밖은 찜통인데 나가기 싫다....동굴 안은 습도가 높은데 이외로 쾌적하고 좋았거든요.


여기는 들어갈 수 없는 처음에 발견한 만장굴이래요.역시 동굴은 최고라는 것을 느꼈어요.자연이 주는 놀라움용암 자국 잊지 못해!

--------------------------------------------------


제주도 명소 신비로움 가득한 만장굴 촬영기!!



지난 주말 제주도를 찾아온 지인들을 데리고 가이드를 자처하며 여행을 하던중 누구나 다 가는 인기관광지 말고 제주스러우면서도 뭔가 요기는 무조건 보고가야 할곳이 어디냐는 지인의 말에 고민의 고민을 거듭하던중 선택해본 만장굴~~   사실 나야 제주도 토박이라 만장굴에 자주 가기도 했었고 많이 봐왔던터라 그 특별함을 느끼지 못했지만 함께다녀온 지인들에겐 정말 너무나도 신선하고 놀라운 광경이였다고 하더라구요 그도 그럴것이 세계에서 가장 긴 용암동굴에다가 세계자연유산에 등재될만큼 그 가치가 실로 높기 때문인데요  그 웅장함과 태초의 신비를 그대로 간직한 모습 자체만으로도 이곳은 무조건 봐야한다는 생각이 들더라구요  그동안 너무 만장굴을 가볍게 생각했던건 아닌지 스스로 반성하게된 시간이였다는...  그럼 지금부터 제주의 자랑이자 세계의 자랑인 제주도 명소 만장굴 이야기 함께해보시죠~!!<만장굴>주소 : 제주 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3전화 : 064-710-7903관람시간 : 매일 09:00 ~ 18:00 (마지막 입장시간 : 17:10분)* 매달 첫째주 수요일 휴무관람요금 : 성인 2.000   청소년 1.000   어린이 1.000


★ 만장굴 소개세계에서 가장 긴 용암동굴로 알려져 있으며 1958년 당시 김녕초등학교 교사였던 부종휴씨와 아이들에 의해 세상에 알려지게된 동굴로서 유네스코 세계자연유산에 등재되어있는 제주의 자랑이다. 총길이 13.422m이며 굴들의 높이는 3~20m 보통 6m, 너비는 3~23m로 보통 4~5m 정도이다.


만장굴로 향하는 길 초입에는 커다란 조형물을 만나볼수가 있었는데  크게 솟은 바위에 그 바위를 둘러싼 둥근모양의 아치 거기에 물까지 뚝뚝 덜어지는게 마치 만장굴 내부의 모습을 그대로 재현해놓은듯 하더라구요  진짜 이걸딱 보고있으니 예전에 봤던 굴의 모습이 떠오르기도 하고 오랜만에 다시보는데에 대한 기대감도 막 생겨나더라구요 


지금 보이는곳이 매표소인데요  제가 갔을때는 오후4시쯤이라 비교적 사람들이 많지않아 좀더 여유로운 굴관람을 해볼수가 있었답니다 저는 당연히 도민이니까 신분증만 제시해주면 무료로 관람이 가능했구요  지인분들의 요금만 계산하고 들어갔지요  근데 세계자연유산이라는 대단한 타이틀에비해 요금은 상당히 저렴해서 부담이 없더라구요  진짜 이런 곳은 요금도 참 만족스러운 ...


매표를 마치고 지인들과 함께 드디어 시작해본 제주도 명소 만장굴 촬영~~  동굴안에 들어가보니 어찌나 깜깜하던지... 진짜 칠흙같은 어둠이란 표현이 딱 맞을정도더라구요  예전엔 이정도로 어둡진 않았던것 같은데... 뭔가 조명 몇개를 좀 철수시킨듯한 느낌이 들더라구요  저는 지인들의 가이드도 중요하지만 굴 사진도 찍어야했기에 삼각대까지 들고 촬영을 해봤다는   근데 역시나 고퀄의 사진을 뽑아내는게 여간 어려운게 아니더라구요....  사진이 좀 별로라도 이해부탁드리길... 이날이 첫 장노출 촬영이라는점 


굴 내부를 향해 초점을 맞추고 짤~~~~깍 거리는 소리와 함께 담아본 장노출 사진  사람들이 지나가는 형상도 잔상으로 남아 마치 심령사진처럼 보이긴하지만 이런게 장노출 사진의 매력이 아닐런지 ..나름 열심히 이날의 굴사진을 담아봤답니다.... 좀 실망스러워도 잘 봐주시면 감사하겠네요  암튼..  만장굴내부는 정말 시원하다 못해 차갑단 느낌이 가득했는데요  길게 뻗은 굴과 그안을 가득채운 찬공기 거기에 은은한 조명이 어우러져 그 자체만으로 굉장한 신비로움을 선사해주고 있었구요 


같은 공간을 찍을때에도 찍을때마다 느낌은 천차만별~   사람들의 잔상과 핸드폰 불빛의 여운이 동굴과 어우러지니 나름 멋졌구요  근데 계속해서 사진을 찍다보니 확실히 사람들과 불빛이 지나가줘야 더욱 장노출사진의 매력을 느낄수 있는듯 하더라구요 그냥 배경만 담았을때보다 뭔가 역동적인 느낌이랄까?


지금 보이는 요 돌무더기들은 낙반인데요  이름처럼 떨어진 동굴내부의 돌이라고 생각하시면 된답니다  한편으론 이 낙반들이 신기하기도 했지만... 또다른 한편으론 이렇게 낙반이 있다는건 언제든 동굴내부에서 돌이 떨어질수도 있다는게 아닐런지???? 물론 당연히 안전하니까 관람을 할수 있는거겠죠?


기다란 동굴을 거닐며 촬영을 이어나가는중~   이제껏 시도해보지 않았던 장노출이라 시행착오도 많았지만 시간이 지날수록 나름 잘찍히는듯한 느낌도 들고  이젠 일부러 사람들이 지나가기만을 기다렸다가 셔터를 누르게 되는 ..  하지만 결과물은 뭔가 밋밋.... 왜이럴까 하며 이것저것 돌려가며 조작을 좀 해주니


나름 그럴싸한 잔상사진 완성~~~~   진짜 너무 신기하지 않나요???   장노출 도전이 처음이라그런지 한장한장이 그저 신기할따름 제주도 명소 만장굴을 지인들에게 알려주고 가이드를 하기위해 왔건만 지인들은 이미 내팽겨친지 오래고 그저 사진에만 몰두 ~!! 지금 생각해보니 너무 가이드역할을 소홀했던게 아닌지 괜시리 미안해지네요  내가 담주에 귤이라도 한박스 보내드릴께요!!


어떻게 찍을때마다 이렇게 다른모습이 나올수가 있는건지 찍으면서도 신기했고 특별했던 경험이였답니다  담번엔 좀더 기술을 연마해 더욱 멋들어진 장노출 촬영을 해보리라 다짐을 해보며 계속되는 만장굴 탐방~~~


제주도 명소 만장굴은 전체구간이 다 공개되진 않고 일정부분까지만 공개가 되어있었는데요  현재 일반사람들이 출입할수 있느 입구는 제2입구이며 1km만 탐방이 가능하구요 이 구간까지 왕복하는데 걸리는 시간은 약 50분정도가 소요된답니다. 그래서 그런가 사실 걸어서 쭈욱 갔다오는것도 만만치는 않더라구요  워낙에 어두운데다가 바닥에는 습기가 가득해 미끄럽기까지 하니  혹시라도 이곳에 가시는분들이라면 좀 많은 주의가 필요한게 사실이구요 


좁은 구간과 넓은 구간을 반복하며 이어지는 만장굴~  곳곳에 보이는 용암의 흔적들과 동굴의 표면 거기에 머리위로 떨어지는 물방울까지 솔직히 상쾌한 기분을 느낄만한 공간은 아니였지만 이 굴이 선사하는 웅장함만큼은 경의를 표하게 된다는  역시 세계최대용암동굴이란 타이틀에 버금가는 클래스~!!


그리고 제주도 명소 만장굴은 국내 박쥐최대서식지로 생태학적가치도 날로 높아지고 있는데요  사실 일반인들은 약1km정도만 들어갈수 있기에 일반사람들이 굴 깊숙한곳에 서식하는 박쥐를 실제로 보기에는 상당히 어렵다고 하더라구요  은근 저도 기대를 했지만 실제로 박쥐를 볼수는 없었구요 


열심히 걸어가며 굴 내부를 이곳저곳 담다보니 어느덧 관람한계선까지 다다르게 되었는데요  이 끝에는  약 7.6m높이를 자랑하는 용암석주를 만나볼수가 있는데 세계최대규모로 알려져 있더라구요  그래서 그런가 더욱 기대도 되고 한편으론 그뒤는 어떤모습일지 궁금증도 자아내더라구요  요건 마지막 용암석주를 보러가는 길에서 담아본 사진이구요 


짜잔~!!  지금보시는 요게바로 세계최대의 용암석주구요  요기가바로 관람구간의 끝이랍니다....  여기서 끝이라는게 뭔가 아쉽기는 했지만 그래도 세계최대의 용암석주도 보고  이 뒤에 더길고넓은 동굴이 있다니 언젠간 볼수 있기를 바래보게 된다는  1km정도가 이종도인데 저 깊숙한곳은 얼마나 더 멋지고 웅장할지  진짜 하루빨리 그런날이 오기를....


제주도 명소 만장굴관람을 마치고 나서는길 아쉬운마음에 마지막까지 장노출 사진촬영도 계속해보고~   아무튼 지인들과 세계최대의 용암동굴이자 세계자연유산인 만장굴도 보고 개인적으로는 장노출 사진도 연습해볼수 있어서 굉장히 만족스러운 시간이였네요  그동안 만장굴을 너무 가볍게 생각했던건 아니였는지 이번에 다녀오고나니 그 웅장함과 매력 제대로 느끼고 왔답니다!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴,비자림,옛날팥죽,모구리야영장



2016,10,18아이들과 저는 여름에 다녀온 만장굴과 비자림남편이 꼭 가보고 싶다해서한번더 방문합니다#만장굴한여름에 갔을때도 반팔,반바지 입으니입구에서 이런 옷차림은 추워서 안된다하셔서 차로 다시 가서 가디건에 긴바지입고입장했습니다두번째 방문했을때는 관리하시는 분을못봤네요☆소요시간 동굴입구에서 왕복 50분☆사진에 보심 저희 둘째 장화신었죠   동굴안에 물 고인곳이 많아서   아이들 발젖음 무지 싫어합니다☆한여름에도 긴팔 기다건 준비하세요


#비자림비오고 난후 찾아가면 좋은곳여름에는 아이들과 비 그치고 일부러 찾아왔었죠촉촉한 비자림음..


비자림에서 나와이효리가 즐겨 찾는다는옛날팥죽으로 가서 점심을 먹습니다맛은 뭐 건강해지는 맛ㅋ이왕 온김에 근처 모구리 야영장도 가봅니다나중에라도 캠핑하러 올려고미리 시설을 둘러봅니다평일임에도 캠퍼분들이 계시네요제주에서 전기가 되는 캠핑장중에 한곳사진을 많이 못 찍었네요생각보다 규모가 크다고 느꼈답니다

--------------------------------------------------


[Day3] 제주도 마지막 일정 만장굴 + 흑돼지가있는풍경 삼겹살으로 마무리



저녁시간까지 시간이 조금 남아서 뭘 할까 하다가,오빠가 너무너무 덥다며 동굴에 들어가자고 해서....다녀온 만장굴동굴이 뭐 시원해봤자 얼마나 시원하겠어 ^0^라며 들어갔는데얼음골같았다 짱추워!!!!!!!!!!!!!!!:: 제주도 여름여행 일정 추천, 만장굴 ::


반팔 원피스 입고 들어갔는데,정말 너무너무 추웠다 ㄷㄷㄷ


우리가 갔었던 때가 제주도 폭염주의보로 진짜 더웠던 주라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 추위가 그래도 반가웠음.


만장굴 일반인들에게 공개된 곳은 여기까지.끝에서 사진찍고 돌아 나왔다.ㅋㅋㅋ동굴 바닥은 무척 울퉁불퉁하고 위에선 똑똑 물이 떨어지고...엉겁결에 다녀온 만장굴편한 신발 + 긴팔 옷 챙겨가길 추천...


그리고 제주도 동부 해안도로 따라 달려보기!가던 중 바닷가가 나와서 차 멈추고 걸어봤다.


현무암 위에 올라가기 시로오빠만 저 멀리까지 다녀옴조개랑 이것저것 해양생물 봤다고 자랑함 ㅋㅋㅋㅋ


제주도 마지막 날 저녁은 뭐니뭐니해도 흑돼지 again오빠 회사분이 추천해주신 "흑돼지가있는풍경"에서 마지막 흑돼지 만찬을 먹기로 함.


전복구이까지 굿


그런데 생각했던 것 만큼 헐리얼대박 맛은 아님맛있다. 물론 맛있긴 한데 서울에서도 충분히 먹을 수 있는 그런 흑돼지삼겹 맛?!


그래도 친절하고 고기도 맛있고 괜찮았음.


전반적으로 제주도 식당들 다니며 느낀점은,,1) 서울 음식이 더 맛있다2) 서울에서도 다 비슷한 맛을 찾을 수 있다3) 굳이 이 가격에...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후우....오빠한테 예로부터 말은 제주로, 사람은 서울로 보내라 라는 말이 있다며모든 좋은건 서울에 다 있다고 이건 옛날부터 통용되는 진리라고 열변을 토했다 ^..^창렬음식가격 빼고,전반적으로 힐링힐링 정말 좋았던 제주도 여행 ^^ !다음엔 또 다른 흑돼지 맛집을 찾아 떠나리....★제주 여행 포스팅 끝!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


용암이 만든 동굴, 만장굴 탐험(18일째. 5월 14일)



화산섬인 제주도에 가자고 했을 때 "화산 있어사 무서워~"라고 했던 아이들. 백록담 사진을 보여주며 이제는 활동하지 않는 화산임을 알려줬다.그...러...나!!"용암이 만든 동굴이 있대!" 라는 소리에,동굴? 용암? 둘다 너무 흥미로웠는지,비자림을 걷느라 힘들었을 텐데도 흔쾌히 "가요!"라고 합창한다. 우리는 김녕에 있는 만장굴로 향했다.


세계최장의 용암동굴로, 총 길이 약 7,416미터! 만장굴 입구. "마법천자문 속 '지하미궁'으로 들어가는 입구랑 비슷한대!"하며, 성큼성큼 내려가는 아이들.


만장굴 초입에는 용암이 흘러내리는 활화산 모형이 있다. 애들이 굉장히 좋아했다.


천장과 바닥, 벽면에는 울퉁불퉁한 용암이 지나간 흔적들이 있다.특히 벽에는 용암의 양이 줄어들면서 생긴 줄 무늬가 있다.


원래 만장굴은 왕복 40분 정도가 소요되지만,우리는 약 300미터 지점에서 되돌아나왔다.아이들이 더 깊이 들어갈수록 무서워했기 때문.


밝은 빛을 보더니, 뒤도 안보고 올라가는 아이들. #만장굴 #비자림 가까운  #제주한달살기

--------------------------------------------------


제주도 만장굴/ 여름에는 꼭 한번 가기 / 근데 ㅋㅋ 사진 안찍히는데? 하하



뜨거운 여름 휴가더위를 많이 타는 남편을 위해제주도에 굴 찾아가기


만장굴


여름이 들어가기 너무나~~~~~시원하다길래제주 첫쨋날은 동쪽으로 움직였기 때문에만장굴을 갔지염


사실. ㅋㅋ 이런거 잘 안읽잖아요저도 안읽었음 ㅋㅋ 그냥 아 이렇구나 하고 사진 한장찍고


인당 2천원남편이랑 둘이니깐 4천원 내고 입장와우 들어가기 전부터온도가 확 떨어짐시원하다


근데 진짜 어두움자연 그대로 남기기 위해서 인지인공적인 불빛이 그렇게 많이 해놓지 않음그래서 조심해야됨ㅋㅋㅋ 미끄러 질수도 있고물 웅덩이가 있을수 있으고위에서도 물 떨어지고 ㅋㅋ 절대 구두는 신지 마시공미끄러운 크록스 슬리퍼 이런것도 조심하시고


진짜 DSLR로 열심히 찍어볼려고이래 찍어보고 저래 찍어보고해봐도 ㅋㅋ 잘안됨아직 ㅋㅋㅋㅋ 전 ..아직인가봐요





중간부분에서 물이 비처럼 내리는 곳이 있어서소리가 너무 좋아서 동영상 한컷 찍어봤네요 하핫


한 반쯤 갔을때 전등을 쫙쫙여기서 인증샷 찍으라고 하나보더군요그래서 저희도벤츠에 삼각대 올려놓고 사진한번 찍어볼라고맞춰봅니다.


근데 ㅋㅋ 내 얼굴 안보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘맞춰놨어도내가 움직이지 않아야 잘 찍였을텐데 히히힛


이번엔 괜찮았는데ㅋㅋㅋ 어린애가 아빠가 사진찍어준다며떡하니 저 중앙에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리말고애가 주인공 우리가 들러리같은 기분 


들어갔다가 나오는 길에 인증샷 ㅋㅋ 샷샷사진은 여기서 밖에 안나올듯혹시나 ㅋㅋ 안에 사진찍을거라고무거운 카메라나 삼각대 셀카봉 들고 가실필요 전혀 없을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ (사진 엄청 잘 찍으시는 분들이라면 들고 가셔야징)만장굴! 완전 여름에 꼭 한번 가도 될 장소너무 시원하고 더 있었으면 추웠을듯ㅋㅋㅋ 왕복하게 되면 거의 1시간 정도 걸릴듯?우리는 중간에 가다가 다시 돌아왔거든요머 사실 ㅋㅋ 안에 볼건 없음 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 / 만장굴



(2018.10.18-21)


5월에 못 가서 이번에는 꼭 가려고 한 비자림.사려니 숲길도 가고 싶었는데,트레킹 코스라 생각보다 힘들다고 해서근육통을 데리고 비자림으로 감ㅋㅋㅋㅋㅋ생수를 제외한 음식물 반입금지. 애완동물 출입금지.


<비자림>주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55입장시간 : 매일 09:00~17:00 (관람시간 ~18:00)입장료 : 어른 3,000원 / 청소년, 어린이 1,500원


벼락 맞은 비자나무


숲길로 들어오니까 확실히 피톤치드 뿜뿜.


비자나무 사랑나무(연리목)


새천년 비자나무


햇빛을 한가득 받아서, 뒤에서 보니까 뚜렷하게 잘 보인다:-)


#만장굴 #용암동굴 #세계자연유산#유네스코3관왕 #세계7대자연경관집중호우로 인하여 물이 많이 떨어진다고 했는데,우비, 모자, 우산은 필요가 없을 정도로 물이 떨어짐.


<만장굴>주소 : 제주 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3입장시간 : 매일 09:00~18:00(마지막 입장 17:10/관람시간 ~18:00)(매월 첫째 주 수요일 휴무)입장료 : 성인 2,000원 / 청소년,군인,어린이 1,000원


온도가 생각보다 안 추웠다:-)그래도 다운 패딩 챙겨갔지




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도]제주 엄마랑 여행,2일 : 만장굴 - 굽있는 신발은 놉 ㅠ.ㅠ



안녕하세요, 이웃님들! 함덕해수욕장을 지나 엄마랑 제가 향한곳은 만장굴이에요. 뜨거운 해변에 있다보니시원한 동굴이 그리워서 만장굴로...는아니고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 겸사겸사 가는 길에가까이 있길래 들르기로 했어요. 너무 해변만 가면 재미없쟈나요...????[[ 만장굴, 반드시 운동화나 편한 신발을 신고 갈 것 ! ]]


함덕해수욕장에서 만장굴까지는 약 20분이 걸려요. 만장굴은 왕복 40분이면 여유롭게 둘러보고올 수 있대서 이때까지만해도 아무생각없이 신나게동굴 구경할 생각에 설레여하고 있었슴다 ....


만장굴 가는 길! 은 아니고 나중에 나가는길에 찍은거지만 ...도로 양 옆으로 나무가 쫘악 있고 한적하고길이 참 예쁘더라구요 *_*


만장굴 주차장에 주차를 하고 매표소를 향해가는 길. 이렇게 관리소..?같은 것도 있고 편의시설도있고, 분수도 있고, 공원처럼 잘 정리된 길을 따라쭈욱 들어오면 되요. 


매표소가 똬악! 나오네요 ㅎㅎ어른 2,000원에 두장해서 4,000원에 표를구매하고 동굴입구로 고고 ~ 


동굴에 대한 주의사항과 동굴과 바깥의온도, 습도를 각각 알 수 있는 비교판이 있어요.이제보니 탐방 주의사항 첫번째가 바닥이울퉁불퉁하고 물이 고여있다는거네요 ^_^..정말 울퉁불퉁해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 통굽샌들 신고갔는데 발목 아작나는줄 ㅜ.ㅜ운동화나 편한 신발은 필수!!!!!!


동굴 내부에서 찍은 사진인뎈ㅋㅋㅋㅋ이게 뭐야...조명이 있지만 작고 약해서 폰 후레쉬 켜고말 그대로 바닥만 보고 걸었네요. 와..제가 밤눈이어두운 편인데 신발도 위태롭고 앞도 잘 안보이고고난의 행군이었습니다...엄마가 더듬거리는 저를 이끌어줬는데, 지금 나이 50 넘게 먹고 딸을 에스코트 해줘야하냐고 낄낄역시 꾸준히 운동을 하셔서 그런지 기본 체력과운동신경이 저보다 100배는 더 좋은듯 ㅎㅎ 엄마평생 건강해야해!!!!  





잉 ... 저 무슨 자체 조명인가요 ㅋㅋㅋㅋ동굴 끝에 다다르면 넓은 광장이 나오는데, 가로등도 있고 의자도 있어요. 동굴 통로나 내부는대체적으로 깜깜하지만 이렇게 밝은 곳도있다는거! 여기서 다들 사진을 찍더라구용 ㅎㅎ


동굴 끝에 다다르면 이런 멋진 장면이 !이 이상으로는 길이 없고 못들어가서, 이걸 배경으로인증샷을 남기면 됩니당. 제 기준.. 만장굴 내부에서 볼 만한건 이것하나밖에 없는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 나머지 거북바위나 종유석 등등은 기억도 잘 안남 ㅠ ㅠ


어떤 커플분 사진을 찍어드렸는데 저랑엄마도 같이 찍어주신대서 한컷 찍었네요 ㅎㅎ지치고 힘든게 표정에 다 드러나는 ....ㅋ첫째날은 투명카약 타느라 밤새 팔이 아팠고 둘째날은 만장굴에 샌들신고 가서 밤새발바닥이랑 발목이 아팠고 ㅋㅋㅋㅋ 올리브영에서 휴족시간 사올걸 후회했어욤 ㅠ.ㅠ


제주 만장굴, 길은 험난했지만 시원하게 냉장고에 들어갔다가 나온 기분이라 상쾌했어요!여름에 시원한 동굴 탐방도 괜찮은 것 같아요❤️#제주도만장굴 #제주도여행코스 #만장굴 #엄마랑제주도

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행5일차]제주도 동부 빨강풍차펜션 →메이즈랜드 →에코랜드 테마파크 →레포츠랜드 →김녕미로공원 →만장굴 →바닷가



제주도여행 5일차에요.제주도 첫날은 제주공항 근처에서 1박을 하였고서귀포에서 2박..이제 동부에서 2박 3일을 하며 제주도 여행을 마무리할 예정이랍니다.동부쪽에 잡은 숙소는 빨강풍차 펜션이랍니다.


아침조식으로 빵이 준비되어있고, 조용한 동네안에 자리잡고 있답니다.이곳에서 만장굴이 8분거리? ㅎㅎ오늘의 시작은 이쭈니군이 야심차게 준비한 미로탐험 으로 시작합니다.오늘 미로를 2군데를 갈 예정이에요.누굴닮아 미로를 좋아라 하나 봤더니.. 자기 아빠랑 아주 쏘옥 빼닮았더라는..ㅋㅋ오늘 첫 미로는 바로 런닝맨에서도 나왔다던..바로 메이즈랜드매표소 열지도 않았는데 첫번째로 기다렸답니다.


제주 메이즈랜드 


보기만해도 그 규모가 어마어마 할 것 같더라는..ㅠ.ㅠ이 메이즈랜드에서는 반드시 지도를 가지고 봐야한다네요..그냥 갔다가는 나오지도 못할지도..ㅋ떨고있는 이쭈니맘.ㅋㅋ


이쭈니빠의 미로 Tip은 무조건 왼쪽으로 돌아야 한다..래요..그래서.. 전 정말 머리 안쓰고..ㅋㅋ이쭈니빠와 이쭈니뒤만 쫄래쫄래 따라다녔는데.. 무지 힘들었습니다.ㅠ.ㅠ


앞의 바람미로, 여자미로 보다 두배어려운 돌미로 아마 여자들끼리왔다면.. 중간에 포기했을 코스에요.. 완전 어려워요..


제주도 메이즈랜드








동영상을 보시면 왜 지도가 꼬옥 필요한지 아실거에요..^^


지도를 보며 돌고 또 돌고 또 돌아서 결국 성공 ^^


제주메이즈랜드





이렇게 세 코스를 성공하고 미로 체험실로 고고..직접 만지고 체험할 수 있는 곳이어서 .. 너무너무 좋았답니다.





사진으로 담을수 없을만큼 볼거리, 체험할거리들이 많은 제주 메이즈랜드 네요


제주 메이즈랜드 


자.. 두번째 코스는 에코랜드 테마파크에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화하여 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 30만평 곶자왈 원시림을 기차로 체험하는 테마파크 입니다기차를 타고 코스 정거장에 내려 이곳저곳 구경을 하게되는데..어린 친구들이 좀더 재미있게 즐길수 있는 곳 같아요.





제주 에코랜드 테마파크 


우리는 첫코스와 마지막 코스만 다녀왔어요.첫코스에서 배 타고 놀아보고, 마지막 코스에서 족욕으로 마무으리..ㅎㅎ


제주 에코랜드 테마파크 


족욕을 하고나니.. 완전 나른하더라는..ㅎㅎ점심을 먹고, 다음은  레포츠랜드 ^^아빠가 오셔서 가능한 일정이었답니다..ㅋ레포츠랜드 


국내최대규모카트장타카트장3배이상크기 , 비교불가다양한 놀이시설(카트,짚라인,서바이벌,버기카,썰매,사격,방방) 과 숙박 및 부대 시설을 모두 갖춰 만족감과 뿌듯함을 느낄 수 있다 예매를 네이버예매로 이용하기 한시간전에 예매해두면 할인된 금액으로 이용할 수 있어요.원래 이쭈니군 패러글라이딩 하려고 했는데.. 살짝 겁나셨는지 종목을 바꾸었답니다..ㅎㅎ그래서, 아빠랑 둘이만 체험하기..^^


제주 레포츠랜드 


여긴 규모가 어마어마 하더라구요.그래서 초보인 이쭈니군이 걱정스러웠는데..ㅎㅎ역쉬..조심성 많은 아이라.. 운전도 조신하게 남들 신경 안쓰고 하더라구요..ㅋㅋ아들 챙기면서 이쭈니뒤로 타라고 부탁했던 이쭈니빠는 혼자 신이나셔서 속도내시고, 막 손도 흔들고아...정말..ㅎㅎ


아주 둘이 상반된 표정..ㅎㅎ쭈니군은 완전 얼음..ㅋㅋ


어찌나 긴장을 했던지 15분정도 탔는데.. 핸들잡은 두손과 팔이 다음날 까지 아팠다는... 전설이..ㅋㅋ아픈팔을 부여잡고.. 긴장감을 풀러 찾아간 마지막 미로 코스 ^^김녕미로공원자연이 살아 숨쉬는 김녕 미로 공원김녕 미로공원은 입구를 들어서는 순간부터 미로안에서 선택의 기로에 서게 되고 망설임과 선택을 통하여 마지막 성공의 종을 치는 순간 높은 성취감을 짜릿하게 느낄 수 있습니다여기는 미로가 참 재미있고 즐겁게 되어있어요.아이들의 승부욕을 자극시키는 스템프도장까지 찍어나와야 하는곳 ㅎㅎ


김녕미로공원


아..정말.. 왜 미로를 좋아하는지..ㅠ.ㅠ아고 다리야..40분정도 미로 클리어하고, 기념품가게 살짝 들려주고..거의 4시50분..바로 6분거리에 만장굴이 있어서.. 그럼 마지막 코스로 만장굴제주에는 화산 용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴이 많은데, 만장굴도 그 중의 하나로 석주(石柱)·종유석(鍾乳石) 등이 장관을 이루어 동굴 내부의 규모는 세계적이다. 오래 전부터 주민들 사이에 ‘만쟁이굴’이라는 속칭으로 알려졌으나, 세상에 널리 공개된 것은 1958년 이후였다. 동굴이 같은 방향으로 2중·3중으로 발달한 것도 만장굴의 지형적 특징이다. 박쥐를 비롯하여 땅지네 ·농발거미·굴꼬마거미·진드기·가재벌레 등의 동굴 생물이 서식하고, 남조류(藍藻類) 및 녹조류의 식물도 찾아볼 수 있다. 내부의 지형이 험해서 탐사시간이 오래 걸린다마감시간이 6시이지만 5시10분까지는 입장권을 구입해야해서.. 엄마만 먼저 달려가 입장권 구입


만장굴 내부 모습 살짝 올려보아요.


용암이 흘러내렸던 자국이래요.. 








와우.. 정말 오늘 심하게 많이 걸은날...이에요..흑흑..이쭈니군의 이모든 계획에 주동자.. ㅎㅎ이쭈니도 본인이 계획을 이렇게 세웠기에 힘들지만.. 끝까지 잘 따라와주었고이쭈니빠는 제주도와서 바다한번 구경못했다 칭얼 거리시고..ㅋㅋ그래서 살짝 바닷가 내음맡으러 다녀왔네요.








오늘도 고생한 이쭈니빠와 이쭈니..그리고 이쭈니맘..맛있는 해물찜 먹으며 오늘하루의 피곤함을 날려보냈답니다.ㅎㅎ두남자는 톡쏘는 사이다.나만 혼자 외로이 톡쏘는 맥주..ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여기가 천국-만장굴-



푹푹찌는 폭염속에  민박 이웃집365 마무리 작업도 조금 쉬고,  신랑의 목조주택시공 변두리공방도 일을  미뤄두고  아이들과  만장굴로  향합니다작년에는  태풍도 와주고  폭염도 얼마 없이 여름이 지나갔는데..올해는  폭염이 사람을  잡을 기세네요..어느때보다 비소식이 간절해지는 날씨가 계속이어지고 있는것 같아요처서가 지났는데도  폭염은 언제 사라질까요? 전기 누진세로 집에서 에어컨 틀기 겁나시죠?  저희도 에어컨을 거의 풀가동하다가 누진세 걱정으로 자연에어컨  만장굴로 향했답니다8월 광복절 연휴에 아이들과 함께..





연휴라 차량이 만차..주차라인은 이미 꽉찾고 적당한곳을 찾아 간신히 주차했어요


만장굴 매표소까지 걸어가는 그늘없는  벌판? ㅎㅎ  입니다이때까지만 해도 왜 왔을까??왜왔을까??했다지요 ^^;;


만장굴 1,3구간은  통제!2구간만  개방했네요


제주도민이라  무료입장입니다 ^^


만징굴입구 !  가파른 계단을 내려가면 동굴입구이며  계단  중간쯤가면 매우 시원해지기 시작합니다추위에 민감하신분들은 긴팔을 준비하셔요저흰 아이들 겉옷만 챙겨갔었어요 아이들이 계신분들은 아이옷은 꼭 챙겨가시길 추천해요


매우 더운 날씨인지라,,,만장굴이  많은 인파가 몰린듯해요


용암동굴  만장굴  사진입니다


그전에 한림공원에 쌍용굴을 다녀왔었는데 쌍룡굴과는 차원이 다른 규모에 감탄을 금치못했어요.





거북바위..둘째 아들램은 당최 걷지를 않습니다..ㅠㅠ


아이들은  미리 준비한  겉옷을 입혔어요..에어컨 파워냉방을 켜논것보다 추웠어요..왕복 30-40분 정도 걸리는 규모예요


요건 용암발가락이라고 하네요





만장굴 개방2구간  맨 안쪽에 있는 돌기둥입니다더이상 못들어가며  나올땐 다시 돌아나오면 된답니다


다시 무더운 속으로 ...  정말 나가기 싫었...어요..여름엔 동굴이 최고의 피신처인것 같아요..큰아들램한테 어디 놀러갈까하면 동굴에 가자고 할정도로 좋았나봅니다자연의위대함이란 정말 신비롭고 대단한것같아요~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


"세계자연유산 서포터즈" 만장굴 정화활동 & 성산일출봉 탐방~






올해로 제주도가 '유네스코 세계자연유산 등재' 10주년을 맞았습니다.^^


세계자연유산으로 등재된 후 8년간 발생한 직간접적인 경제효과가 10조 원에 달하는 것으로 조사될 만큼제주의 세계자연유산에 대한 인지도가 등재 당시에 비해 크게 높아졌고 자연유산을 찾는 방문객도 큰 폭으로 늘었습니다.이렇듯 놀랄만한 변화가 있었지만 환경 훼손 우려와 체계적인 보호가 또 다른 과제로 제시되고 있는데요~


부종휴 그리고 꼬마탐험대


제주 보전 의식을 확산해 보고자 작년 한라산 백록담과 성산일출봉 그리고 세 번째 공식행사로 이 번 만장굴 정화활동 까지 세계자연유산 청정지킴이활동과 세계자연유산 스탬프투어 홍보탐방을 하고 왔습니다.^_^


세계자연유산 제주 서포터즈


컴컴한 동굴로 진입 정화활동에 참여~





led 램프 청소와 녹조제거 그리고 내부에 버려진 쓰레기를 수거했습니다.





"만장굴"(8,928m)은 거문오름이 만든 세계에서 가장 긴 용암동굴이며 일반에 개방된 유일한 곳으로,약 700만 년 전에 형성된 것으로 추정되고 내부의 형태와 지형이 잘 보존되있어 학술적·경관적으로 보전 가치가 매우 큰 곳입니다.


세계자연유산 만장굴


조명 빛 때문에 생긴 연둣빛 녹조 제거~


 용암 유선, 용암 선반, 용암 표석 등 다양한 용암 생성물이 오래전 이곳에 용암이 가득 차 흘렀음을 보여주는 '만장굴'





청정지킴이활동





좁은 틈~ 아무렇게나 버려진 쓰레기를 일일이 줍는 단원들~~





용암 석주


청소하고 나니 한결 깨끗해진 세계자연유산 '만장굴'뿌듯!!^^;


근처 식당 '오름에바당'에서 맛나게 밥을 먹고~


해마다 300만 명이 찾아드는 세계적인 명소 '성산일출봉'에 도착~홍보관을 돌아보고 일출봉 정상으로 gogo~


성산일출봉 홍보관


분화구 정상까지 계단이 가파르게 이어져있어 오르기 다소 힘들지만,주변이 훤히 내려다보이는 멋진 경관이 오르는 수고를 보상하고도 남습니다.





성산 일출봉이라는 이름은 분화구의 모습이 마치 성 같다고 하여 성산, 해가 떠오르는 풍경을 볼 수 있는 최적의 장소라는 뜻에서 각각 유래하였고 자세히 보면 분화구의 주변에 100개에 가까운 작은 봉우리들이 솟아 있어 전체적으로 거대한 성벽처럼 보입니다.


일출봉이 형성될 당시에는 육지와 분리된 섬이었지만, 화산재 모래로 구성된 지층에서 파도에 깎아진 것이 광치기 해안에서 신양해수욕장까지 쌓여 도로가 만들어지며 제주 본섬과 연결되었고한때 굼부리에서 농사를 짓기도 했지만, 현재는 억새를 비롯해 우후죽순 대나무가 빠른 번식력으로 화구 내부를 뒤덮으면서 골칫거리가 되고 있습니다.





성산일출봉 내려가는 길~





약 5000년 전 수심이 얕은 바닷속에서 화산이 폭발하며 만들어진 대표적인 '응회구' 구조의 '성산일출봉'수성화산은 마그마가 물을 만나 급격하게 식으면서 엄청난 폭발을 이루며 만들어졌는데 이 과정에서 경사가 급하고 높은 봉우리를 응회구라 하고 완만한 경사를 가지면서 분화구가 넓은 것을 응회환이라고 합니다.'수성 화산 연구의 교과서'라 불릴 정도로 지질학적 가치가 높아 세계자연유산과 세계지질공원 인증되었습니다.


성산일출봉





전 세계인이 인정한 경이롭고 매혹적인 대자연을 품은 아름다운 섬 제주 700만 년 전 화산의 신비로움을 간직하고 있는 세계자연유산 ‘만장굴' 과 화산이 빚은 자연의 걸작~ 수성 화산 연구의 교과서 '성산일출봉' 속으로 특별한 여행을 떠나보는건 어떨까요?^^


세계자연유산 만장굴, 성산 일출봉, 거문오름과 제주 세계자연유산센터 탐방 후 스탬프를 찍는 "스탬프투어 체험"도 진행됐는데요~만장굴, 성산일출봉, 한라산, 거문오름, 제주공항 1층 관광안내 센터에서 스탬프 투어 리플릿을 수령하고각 각의 스팟에서 스탬프를 찍으면 됩니다.참 쉽죠!?문의는 064-710-8981




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 근처 맛집 고기는 곱들락



만장굴 근처 맛집 고기는 곱들락





안녕하세요 이웃님들^^요즘 정말 날씨가 덥죠?ㅠㅠ집에 가만히만 있어도 덥더라구요..이제 에어컨을 안틀면 안되는 날씨인 것 같습니다선풍기에만 의존했었는데 이제 그것도 힘들더라구요 ㅠㅠ본격적인 휴가철도 다가오는 것 같아서 오늘은볼거리와 먹거리 모두 충족시킬 수 있는 곳을 소개해드리고 싶어요제주도에서 맛있는 식당이 있는 곳을 한곳쯤 알고 있는것도참 유용하다는 생각이 들곤 하는데요~개인적으로 여행중에 먹거리가 정말 큰 부분을 차지한다고 느끼기 때문에항상 신경쓰는 부분이기도 하답니다~저는 항상 이쪽으로 오면 들리는곳이 있어요


제주도에서 많은 관광객들이 찾는 곳중 한곳이 바로 만장굴인거 같은데요여기가 특히 여름에는 마치 에어컨을 틀어놓은거 같은 시원함이 있어서많은 분들이 찾는거 같아요 ㅎㅎ그래서 오늘은 만장굴 근처 맛집을 한곳 소개해볼까 합니다예전에도 한번 포스팅해서 보여드렸었는데이번에 또 방문하게되서 다시 보여드릴려고 합니다^^제주도 가면 빠질 수 없는 음식중 하나가 흑돼지잖아요?여기는 흑돼지 맛을제대로 느낄 수 있는 곳 중 하나라고 생각해요예전에는 육지에서 판매되는 곳 가끔 들려서 먹었는데일반 돼지랑 크게 다른점을 많이 못느꼈었거든요근데 여기서와서 먹어보고 생각이 달리진 곳 입니다이래서 특산물은 그 지역에서 먹어야 제대로 된 맛을 느낄 수 있나봐요이런게 또 여행의 묘미 아니겠습니까 ㅎㅎ저처럼 흑돼지 제대로된 맛을 즐기고 싶으신 분들께 추천드리고 싶어요그럼 아래 포스팅으로 본격적인 소개 이어갈께요!


제가 개인적으로 만장굴 근처 맛집이라고 생각하는 곳은바로 곱들락이라는 곳인데요~흑돼지를 전문으로 하는 곳으로 여기가 만장굴 근처뿐만 아니라제주도에서 흑돼지를 가장 맛있게 하는 곳이 아닌가 싶어요위에서도 말씀드렸었는데 육지에서도 먹어보고 여기와서도다른 곳 몇번 먹어봤는데 역시 여기만한 곳이 없네요한적한 분위기에 깔끔한 맛을 자랑하는 곳 입니다주변 풍경들때문인지 뭔가 건강해지는 느낌이에요


고기를 주문하면 이렇게 저울 함께 가지고 나온답니다그리고 고기의 무게를 직접 보여주는데요~정량 확인을 위한 과정이라고 볼수 있었어요~두툼한 근고기 형태로 나온답니다저울때문에 그런지 고기가 더 신선해보이더라구요요즘 정량을 주지 않는곳도 있다고 합니다그래서 그런지 정직한 이미지가 있어요 ㅋㅋ아마 사장님께서 자부하시는 것 중 하나인 것 같더라구요


만장굴 근처 맛집 곱들락은 제가 제주도를 방문하면꼭 들리는 곳이기도 한데요그 이유중 하나가 맛도 맛이지만 이렇게 고기를 직원분들이구워주시기 때문이랍니다~ ㅎㅎㅎ고기 굽는게 은근히 어려운데 이렇게 구워주셔서 편하더라고요제주도에서 고기를 직접 구워주는 곳은 처음 보는듯??항상 제가 고기굽기를 담당해서 자연스럽게 구울 준비를했는데직접 구워주시길래 뭔가 어색하더라구요 ㅋㅋ그래도 먹다보니 편해서 좋네요직원분들도 모두 친절하시고 역시 마음에 듭니다


고기가 잘익으면 이제 먹을 준비 끝~~잡내하나 없이 고소한 향이 솔솔 풍겨와서 식욕을 자극하네요~이게 바로 흑돼지의 매력이죠 ㅎㅎ


그리고 만장굴 근처 맛집 곱들락이 마음에 드는 점이이렇게 고기와 곁들여 먹기 좋은 반찬이나 양념들이 많이 있다는 점인데요쌈장에 멜젓은 기본이고 자리젓, 와사비, 쌈무, 명이나물 등 종류도 많은편~그래서 다양한 맛을 즐기기 딱 좋더라고요


고소한 흑돼지에 와사비 조합이 개인적으로 마음에 들더라고요사실 와사비가 고기와 정말 잘어울니는 양념인데 은근히 주는 고깃집이많지 않은거 같아요~~그리고 매콤한 자리젓을 더해서 먹는 맛도 굿굿


그리고 곱들락에서 꼭 먹어야 하는 음식중 하나가 바로 이 볶음밥이 아닐까 싶어요일반적으로 고깃집의 볶음밥은 어느정도 예상이 가는 맛과 비주얼일거 같은데여기는 오꼬노미야끼처럼 나온답니다~모양만 특이한게 아니라 맛도 좋아서 갈때마다 꼭 먹게 되더라고요고소하고 짭짤한 맛~만장굴 근처에서 식사하기 딱 좋은 곳이 아닌가 싶어요~~이쪽으로 여행하시는 분들께 추천드려볼께요!아래에 지도 첨부해드릴테니 관심있으신 분들은 방문해보세요^^그럼 모두들 즐거운 휴가 보내시길 바랍니다.


제주시 구좌읍 월정리 566064-783-0992

--------------------------------------------------


제주 미니버스/신비한 여행지, 만장굴 탐방



만장굴은 1962년 12월 3일 김녕사굴과 함께 천연기념물 제98호로  지정되었습니다. 제주에는 화산 용암의 침하운동으로 생성된  천연동굴이 많습니다. 만장굴도  그중 하나인데요. 내부의 규모는 세계적입니다.


예전 주민들 사이에서는 만쟁이굴로 알려져 있었는데요. 세상에 공개된 것은 1958년입니다. 만장굴의 지형적 특징은 2중 3장으로 발달한 것입니다.  박쥐를 비롯하여서 다양한 동굴 생물들이  서식하고 있습니다.


매월 첫째 수요일은 휴관입니다.  입장시간과 관람시간을 체크하신 후에 구경하시는 것을 권장해드립니다. 매표소가 있는데요. 비교적 다른  관광지보다 저렴한 입장료로 부담도 적습니다. 동굴을 내려가기 위해서는 급경사의 계단이 있는데요. 어린아이와 노인분들은 조심해야 합니다.


뜨거운 여름과 햇빛이 따가운 가을에 동굴을 찾는 이유가 있습니다. 에어컨보다 더 시원하고  자연적인 바람이 나오기 때문에 여름에는 추천드리는 곳입니다. 주말에는  평일보다는 관광객들이 많은 편입니다. 또한 위에서 물이 떨어지기 때문에 유의하시길 바랍니다.


보다 새로운 제주도 여행지를 찾으신다면 만장굴 어떠세요?

--------------------------------------------------


[제주 함덕에서 한달살기] 8일차 - 만장굴, 성산일출봉



8일차는 친구 J양이 떠나는 날입니다.공항 가기 전 가볍게 관광을 하기로 하고 일단 #함덕 에서 가까운 #만장굴 로 향했답니다.#제주도 오기 전에 #태백 으로 여행을 갔었는데 #동굴 속이 정말 시원하더라구요.이렇게 더운 날씨에 시원한 동굴 탐험도 괜찮겠다 싶어 그쪽으로 향했습니다.그런데 꼬마 2호가 차에서 내리자마자 진상을 부리기 시작하더라구요.날씨도 뜨겁고 습하고 죽겠는데 애까지 짜증을 부리니 역시나 '내가 이러려고 제주도에 왔나...' 하는 후회가 막 밀려 들더라는...


솔직히 이 생각은 하루에 적어도 3번은 하는 듯 합니다. 그나마 엄마 힘들다고 자기가 안아주겠다며 진상 부리고 있는 동생을 안고 계단을 올라오는 우리 꼬마 1호. 딸래미랑 둘이 왔으면 데이트 하는 기분으로 어디든 다녔을 텐데 통제 안되는 꼬마 2호 때문에 적잖이 고생하는 두 여인입니다. 


뜨거운 여름에 최고의 관광지라는 명성답게 사람 정말 많더군요.입장료는 어른 2,000원 어린이 1,000원으로 참 저렴합니다. 거리는 1km로 40~50분 정도 소요되니 들어가기 전에 꼭 화장실을 다녀오셔야 합니다. 화장실은 이쪽~~~ 


생각보다 큰 규모에 깜짝 놀랐네요.태백 #용연동굴 은 낮은 구간도 있어 머리 다칠 위험이 있다고 헬멧도 쓰고 들어갔는데 여긴 뭐... 천장까지 3미터는 충분히 돼 보입니다. 


어두워서 제대로 나온 사진은 없지만 느낌이라도...


실내는 정말 춥더라구요. 꼬마 2호 옷은 챙겨갔는데 저와 꼬마 1호의 옷은 챙기지 않아 엄청 추웠다는...


100m 구간마다 표지판이 있는데 들어가다 보면 정말 에어컨 틀어놓은 것 처럼 찬바람이 막 불어오는 구간도 있더라구요. 


결국 제가 추위를 참지 못하고 600m 정도까지만 들어가고 돌아나왔답니다.끝까지 들어갔다가는 제가 실려 나올 듯 하여... 아빠 오면 다시 오자고 애들 꼬셔서 돌아 나왔죠.저... 추운거 정말 싫어합니다. 


화산이 폭발하며 만들어진 동굴이라니 정말 신기하더라구요. 육지의 다른 자연동굴과는 생김도 다르고 정말 꼭 한번 가보시길 추천합니다. 밖에 나오니 카메라 렌즈에 바로 성애가 껴서는 한동안 없어지질 않네요.


두번째 여행지 역시 #유네스코 #세계자연유산 에 등재되었다는 #성산일출봉 입니다.#스탬프_투어 도 있던데 #만장굴 에서는 도장 찍어 놓고 여기는 입구에서 사진만 찍고 오는 바람에 도장을 못 찍었네요. #한라산 까지 가야 스탬프 투어가 완성이 되던데 가능할지...


정말이지 뜨거워도 너무 뜨거워서 애들 #아이스크림 하나씩 물리고 겨우 달래 입구에서 사진만 찍었습니다. 이 뜨거운 날 저길 오르고 계시는 분들이 정말 존경스럽더라는...15년 전 쯤에 가을에 와서 올라간 기억은 있는데 그때의 체력으로도 힘들었는데 지금은 가능할까요? 


멀리서 사진만 찍어도 참 예쁩니다. 


친구 가족을 공항에 내려주고 #씨앤하우스 로 돌아오니 오늘따가 창밖 풍경이 더 예뻐보이네요.#에어컨 빵빵하게 틀어 놓은 시원한 집안이 최고구나~ 하는 생각도 들면서 말이죠. ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


in 제주도여행 / 제주동문시장  / 제주 만장굴 /제주 태광식당




#첫줄안녕헿~~오늘은 제주도 2박3일코스중에 마지막이 되겠어요~~ㅎㅎ마지막저녁은 동문시장에서 회랑 큐브스테이크랑 씨앗호떡 잡채호떡 그리고 이슬톡톡과 함께였어요~~^.^#동문시장 #씨앗호떡 #이슬톡톡


저 회 가격 무려 10000원♡만원의 행복이였죠 갈치회를 처음 먹어봤는데 진짜 존맛비린내도 없었어요!!!  굳고등어회는 진짜 말 안해도 알쥬?#만원의행복 #갈치회 #고등어회


여기는 제주 만장굴이예요!!ㅎㅎㅎ기대했던것 보단 별류....여름피서지로 정말 좋을 것 같아요만장굴 입장료는 2000원이구요~~꼭 운동화 신고 가시길 추천 해요바닥이 어둡고 울퉁불퉁 해요!!#제주만장굴 #만장굴 #만장굴입장료


귀신아니예요~~어두워서 안나온것 뿐이예요~~


정말 어두운곳은 이렇게 양옆에 빛을 만들어 놨더라구요~~ 너~~무 어두워서 구경을 하는 건지 안하는 건지...ㅠㅠ


그리고 마지막 맛집!!!태광식당백종원 3대천왕에 나왔었던 그곳#제주태광식당 #돼지주물럭 #백종원의3대천왕 


태광식당 오픈시간 네이버엔 11시 30분으로 되어 있는데 제가 갔을 때엔 11시로 바뀌었더라구요~~그리고 저는 돼지주물럭 1인분 한치주물럭 1인분 섞어서 주문했어요돼지주물럭가격은 12000원한치주물럭 가격 14000원총 26000원!!맛은 매콤달콤한 돼지주물럭 맛이예요자극적인 맛 싫어하시는 분들은 추천 안합니다~저는 진짜 맛있게 잘먹었어요#태광식당오픈시간


태광식당볶음밥 진짜 짱맛있어!!아마 공기밥가격만 받는걸로 알고 있어요~~ ㅎㅎ


뭐 볼건 없지만 근처 서문시장 살짝 둘러보다가 사진도 찍었네요~~근데 표정 어쩔ㅡㅡ#서문시장  #제주서문시장


서문시장 돌다가 한라봉은 사가야지~하고 구매1kg 오천원!!새콤달콤 해서 정말 맛있었다는또 먹고 싶네요 ㅜ ㅜ#한라봉 #천혜향 


그리고 이렇게~~  집으로 돌아왔습니다꿈같았던 제주여행~~나중엔 더 길게 다녀와야겠다는 생각이 많이 들었던 여행이였어요~#제주여행 #제주여행마지막


오는날은 날씨가 좋았네요ㅎㅎ제주도는 생각보다 식대가 많이 들어요비싸기도 하고~저보다 더 알찬 스케줄을 짜서  다녀오세요^.^감사합니다~~  긋바이#굿바이

--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 - 만장굴 꼭 가보세요:)



제주 가볼만한 곳만장굴


날씨 운이 참 안 좋았던 이번 제주 여행비가 오는 바람에 참 걱정이 많았는데요.그래도 저희는 비 오는 플랜과 비 안오는 플랜이렇게 두가지를 미리 계획했기 때문에 수월했어요.


비가 오니 제주 가볼만한 곳인 만장굴을 갔는데요.만장굴은 매월 첫째 수요일 휴관일로 지정했어요.입장시간 09:00~17:10관람시간 09:00~18:00참고하세요:)


세계자연유산 만장굴 요금은 어른은 2,000원!청소년, 군인, 어린이는 1,000원이에요~


제주 가볼만한 곳 만장굴은유네스코 3관왕, 세계 7대자연경관으로 지정되어 있는데요.이러니 안 가볼 수가 없겠죠~??


비가 오고 요런 나무들이 참 영화나 cf속 한 장면 같더라고요.이런 건 놓칠 수 없으니 사진으로 남겨주기 ㅎㅎ


자, 그럼 만장굴로 들어가볼까요?


사실 저는 굴을 무서워해요.어두컴컴하고 춥고 뭔가 으슥한 느낌이 들어서 ㅠㅠ


근데 제주 가볼만한 곳 만장굴은 불도 잘 켜져있고오르락 내리락하는 것도 거의 없는 편이라 다니기도 편하고 괜찮더라고요~


저희가 갔을 땐, 이른 시각이기도 했고 비도 오고 해서 그런지사람이 별로 없어서 초큼 무서웠다는 ㅎㅎ 


남들에겐 별로 안 무서울 수도 있는데전 이런 곳도 무섭다는 ㅠ_ㅠ곰님 옆에 딱 붙어서 총총총~다녔어요.


관람구간 끝인 곳 까지 무사히 다녀온 곰커플~ㅎㅎ길이도 생각보다 꽤 길었고자연의 신비로움에 감탄할 수 있었는데요.제주 가볼만한 곳으로 만장굴 추천해드려요~(특히 비오는 날 가보세요 ㅎㅎ)

--------------------------------------------------


제주도여행 추천 코스 만장굴 그리고 월정리해변






제주도여행 추천 코스 만장굴 그리고 월정리해변만장굴을 모르는 사람은 없을거라 생각해요 ^^세계적으로도 유명한 곳일뿐만 아니라 책 속에서나 볼 수 있는 용암동굴을 직접 눈으로 살펴볼 수 있는 곳이기도 하잖아요


만장굴은 바닥이 상당히 울퉁불퉁하고 물이 고여있는곳이 꽤 많아요그러기에 편한 운동화를 신고 가는게 좋고,기온이 낮은편이라 한여름일지라도 위에 겉옷을 챙겨가는게 좋죠


용암이 지나가면서 만들어진 동굴인 만장굴은 벽부터 천장까지 다 울퉁불퉁해요 ^^단순히 용암이 지나갔을뿐인데 저런 모양이 남겨진다는게 정말 신기하구요


일반인들에게 공개된 만장굴 마지막 구간용암기둥이 있는데서 인증샷 찍고 다시 돌아가야해요 ㅎㅎㅎㅎ왕복 총 소요시간은 40여분정도!어렸을때는 정말 저 길이가 참 길다 싶었는데 이제는 아주 짧은거리라 느껴졌어요 


만장굴을 다녀온 후 월정리해변 보기 전에 잠시 들렸던 너는파라다이스길리 카페여기는 수제티라미수가 인기가 참 많아요 ^^제주도여행 하시는 분들도 일부러 물어물어 찾아가기도 하더라구요 ㅎㅎ


너는파라다이스길리라는 이색카페에서 따뜻한 라떼에 달달한 수제 티라미수까지 먹고월정리해변에 잠시 나갔어요


이날 바람이 제법 많이 불던터라 파도도 높았구요하늘은 살짝 흐리긴 했는데 바다색깔은 예뻤죠 ^^


바람이 그렇게 불고 추운데도 모래사장에 내려가서 사진을 찍는 분들이 꽤 많았어요 ㅎㅎ저희는 일단 길가에서 사진 몇장 찍는걸로 만족


이날 바람 진짜 세기도 했지만 파도도 엄청 높았어요파도가 참 높은데도 바다색깔은 너무 예쁘지않나요? ^^


제주도여행 추천 코스 만장굴 그리고 월정리해변만장굴에서 월정리해변까지 그리 멀지 않으니 함께 둘러봐도 좋아요 ^^




--------------------------------------------------


제주한달살기 (29) 무거버거, 만장굴, 동문시장 




#제주한달살기 #아기와제주여행 29일차2017.02.02. 목[d+494]


아닛 29일차라니 29일차라니!!!!내일이면 방 빼는 날,,,


무거버거


조천에 있는 #무거버거


여기도 내 인스타에 하트를 눌러주셔서 자꾸 띄었던 곳이다.


바로 앞에 바다가 있다. 펜션도 같이 운영하는 곳이라 여기서 묵으면 아기가 물놀이하기 딱 좋을 것 같았다.


왠지 심기 불편했던 뽀통이..하아;;그리고 여기는 의외로 아기의자가 없었다!


털썩. 그래, 거기서 네 꿈을 펼쳐보렴.


2층에도 자리가 있고 뒤뜰도 있고 그냥 의자가 진짜 진짜 많다.


날씨가 조금만 더 따듯했더라면 우린 그냥 밖에서 먹어도 좋을 뻔했다. 뽀통이 마음대로 왔다 갔다 하고 말이다.


오, 2층 자리도 너무 좋다!!


우린 #무거버거 를 주문했다. 당근과 마늘!


벽면 액자 장식. 사장님네 아이들이 3남매인가 보다.


주방


뽀통이는 부스터에 앉아 치즈부터 먹어본다.


이거 뽀통아부지가 찍은 거 맞나요! 잘 찍었다!!!


#당근무거버거


#마늘무거버거빵과 소스가 모두 당근, 마늘을 베이스로 해서 전체적으로 조화로운 맛. 그리고 건강한 맛이다. 얼마 전부터 맛있는 수제버거를 먹고 싶어 정말 열심히 검색했는데 그 한을 푼 것 같다.


감자튀김이 조금 남아 뽀통이 간식으로 포장하려고 했는데 이렇게 고퀄의 박스를 주셨다. 


#네가웃으면나도좋아


만장굴


뽀통아부지가 은근히 계속 주장했던 #만장굴이제 갈만한 곳이 바닥나 드디어 왔다.


소오름!한 달에 한 번 있는 휴관일을 용케도 피했다. (오늘은 첫째 목요일)


#유네스코3관왕#세계7대자연경관


유모차 당연 불가, 바닥이 울퉁불퉁하고 물 때문에 미끄럽기도 하여 당연히 뽀통이 걷기도 힘든 그런 곳. 그래서 아기띠가 불가피한데 뽀통아부지가 하기로 해서 간 곳이다, 만장굴. 그런데... 그런데... 그런데!!!!!!!!!!!!!


내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있는 용암동굴은 흔치 않아 학술적으로도 가치가 높은 #만장굴


나 언젠가 어떤 동굴 갔을 때 헬멧 쓰고 좁은 통로 기어가고 숙이고 가고 하던 게 별로 좋지 않은 기억으로 남아 (가끔 꿈도 꿈 -_-) 굴은 가기 싫었던 건데, 여긴 넓다!! 입장하는 순간 카파도키아 생각났다.


여러 가지 용암 지형에 대한 설명도 흥미롭게 잘 읽었다. 뽀통이가 조금 더 커서 오면 좋아할 것 같다.


1km 정도만 걸으면 끝인 건데, 뽀통아부지 허리(?) 골반(?)이 아프다며 돌아갈까? 한다.....


끝을 못 보고 가는 건 아쉬워 결국 내가 업었다............ 결과적으로 뽀통아부지 500m, 나 1500m네! 흥칫뿡.


내 등으로 옮겨 오면서 뽀통이도 깨버렸다.


굴 내부에는 이렇게 현재 지점을 알려주는 표시판이 있다.


경계하는 뽀통이. 여긴 어디? 난 누구?


1km를 걸어 들어간 끝에 만나는 것은 #용암석주


용암석주 자체가 엄청난 장관으로 느껴지거나 하진 않는다.


다만, 용암석주에 다 왔음을 알리는 이 길이 마치 촛불 이벤트 같..... ㅋㅋㅋㅋㅋ


업고 한참을 걸었더니 숨도 차고 헉헉출구가 단순 출구가 아닌 '탈출구'라고 이름 붙여야 할 것 같다.


들어갈 땐 몰랐는데 출입구에 키 큰 나무들이 지붕을 만들어주고 있었다.


이렇게 뽀통이와 만장굴 탐험 완료!


동문시장


제주에서 마지막 밤!메뉴를 고심했는데 우리의 선택은 회였다. 제주에서 회를 뽀사지게 먹어보자능!!


#동문시장 에 수시로 드나들 때마다 사람들이 길게 줄지어 있던 #대게고로케도전해보았다.


여전히 사람들은 많다! 옆 가게를 막아서면 안 돼서 줄을 잘 서야 하는 곳.


우리도 기다려봅니다.


치즈맛과 크림소스맛 주문핫바 속에 특징적인 재료가 들어 있다고 생각하면 되는 그런 맛.사람이 많은 만큼 재료도 신선하고 좀 더 깨끗하게 만들지 않을까라는 기대.


쭉쭉 늘어나 맛있졍


엄빠만 사 먹은 게 미안해서 뽀통이는 #귤하르방오가며 볼 때마다 너무 귀여워서 꼭 사주고 싶었던 것이다.


뽀통이 입맛에도 잘 맞았던 모양.


우리의 마지막 만찬욕심내서 회도 3접시나 샀다. 단골 횟집이 생겨서 뽀통 아부지가 말 잘했더니 할인도 많이 해주셨는데... 오늘이 고기 상태가 제일 안 좋아;;; 고기가 푸석푸석!!!! 우린 너무 슬펐다. 마지막 저녁인데....ㅠㅠ


뽀통이 재워두고 짐 줄이기 차원에서 가진 솔과 안주를 소진하는 술판을 벌였다.이렇게 마지막 밤이 지났다.

--------------------------------------------------


2016.8.1 제주도 / 만장굴



김녕 성세기해변에서 아주 가까운 거리에 위치한 만장굴!5분~10분 정도 거리에 위치해 있음가는 길에 미로공원도 있고이렇게 나무가 양옆으로 파릇파릇하니 드라이브하기도 너무 좋음가을에 지나가도 너무 예쁠것같은 느낌!





만장굴은 세계문화유산이라 방문객이 많아서 그런지주차장도 넓고 아주 좋았다!주차하고 매표소까지는 조금 걸어 올라가야 한다





입장료는 성인 1인 2,000원!


표를 사서 이렇게 가파른 계단을 내려가면 된다ㄷㄷ조심조심


처음에는 "와~ 동굴이다! 시원하겠다"했는데 생각보다 깊고 추워서.. 놀랬다 ㅋㅋㅋㅋ


중간중간 이렇게 친절하게 설명이 많아서 좋았음 ㅋㅋ모르고 보는거 보다 알고 보는게 좋으니까!


동굴이다 보니 바닥에 물기가 있고 울퉁불퉁하고조명이 어두운 편이기 때문에미끄러지지 않게 조심해야함 ㅠㅠ사실 난 무릎 팍 찧음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


만장굴의 끝에 있는 돌기둥!이곳에 도착하면 다시 왔던 길을 열심히 걸어걸어 나가야함ㅋㅋㅋ


왕복 2km정도 구간이라 생각보다 시간이 걸림1시간 미만이긴하지만동굴이다보니 냉장고에 있는거마냥 너무 추워서여름이라도 겉옷 들고가는 걸 추천합니당!!굴에서 나오니 시계랑 핸드폰에 김서림 ㅋㅋㅋㅋㅋ


동굴탐험하는 사이에 소나기가 지나가고 다시 맑아진 하늘~제주날씨는 알다가도 모르겠음 ㅋㅋㅋ이제 다음 코스 비자림으로~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 - 가족에게 보여주고 싶었던 곳



벌써 수요일이네요..하루 하루가 정말 빨리 흘러갑니다.다음주면 입도한지 3개월이 됩니다.솔직히 3개월 더 된 느낌인데.. ㅎㅎ3개월 밖에 안된게 맞겠네요..저 혼자 다녀온 만장굴 포스팅입니다.제 짝꿍은 동굴을 싫어해서제주 올때마다 만장굴은 코스에서 패스했어요.지금 저는 혼자이니, 이럴때 가보자~그래서 다녀온 만장굴!!


가까이에 김녕미로공원이 있으니묶어서 가보셔도 좋을 거 같아요.김녕해수욕장 - 미로공원 - 만장굴 - 비자림이 정도가 하루 코스 나올거 같네요..주차장에 주차를 하고만장굴 정보센터에서 만정굴에 대한 정보를 보고만장굴로 갔어요~요기는 정보센터구요~


공원이 조용하니 좋아요~


만장굴에 대한 설명인데요.그 길이가 7.4km!! 와우~


만장굴 최초 탐사는부종휴 선생님과 학생 탐험대 였다네요.


만장굴 휴관일 참조하세요~


만장굴 입장 정보입니다!!


저는 이 날도 도민이어서 공짜! ^^일주일전이어서 기온이 21도 네요..지금은 13도,,


만장굴 입구입니다~


미공개 구간이라는데..왜 가지 말라면 더 가보고 싶을까요?청개구리.. ㅎ


입구부터 멋져요!!완전히 뭐에 홀리듯이 다녀왔는데..ㅎ


조명의 색깔이 바뀌니 더 멋져요~


이런 생각하면 안되는데..북한이 땅굴을 잘 판다는데..이거 이렇게 넓게 판다면, 갑자기 무섭더라구요.. 휴~


사람이 손으로 판게 아니라자연적으로 만들어진 흔적..용암이 흘러내려서 만들어진 동굴..하~ 너무 멋져요~


걷기 어려운 곳은 이렇게 데크로 해놓아서쉽게 걸을수 있는데, 문득 엄청 고생하셨겠다이런 생각이 들었어요..제주 와서 그런 생각을 많이 하게되요.내가 편한것이 누군가의 수고로 인함을요..


거북이 같나요?앞이 머리고요~저는 보자마자 맞췄는데..ㅎㅎ


용암선반이라고 하네요~


요건 용암 발가락~


이제 끝이에요..공개된 곳의 끝자락..용암 나무가 자라서 구멍까지 올라간 듯하네요..


사진찍으면서 보다보니왕복으로 1시간 30분 걸리더라구요.참고로 여기 핸드폰이 안 터져요.그러니 들어가실때 나의 안부를미리 전하고 가셔요..저는 짝꿍이 걱정했다고 하더라고요.연락이 안되서요.. ㅎ제주 동쪽오시면 만장굴 꼭 가보세요~여름에는 얼마나 시원할지!그때도 꼭 가보려구요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 :: 만장굴



이제 마지막 여행지인 만장굴! 곧 있으면 다시 일상생활로 돌아가는 청주행비행기를 타야한다ㅠㅠ넘나 슬픈것ㅠ 여행에서 돌아갈때가 제일 아쉽다ㅠ 다시 첫날로 돌아가고파!!


여튼 아쉬운건 아쉬운거고 마지막이니 더 열심히 돌아보다가 가야지!더위를 피해서 시원하게 여행하기위한 마지막 프로젝트!! 굴속으로 들어가자!!


주차장에서 만장굴 안으로 들어가려면 몇분간 걸어들어가야한다~ 집앞에 편의점가는듯이 엄청 짧은거리ㅋㅋ 저기에 안내문이 있었는데,


매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일입니다.입장시간 9시~17시10분관람시간 9시~18시


이러하다고 합니다~ 첫째주 수요일은 피해서 가세용~


입장권을 슝슝사고,


길을 걷는 사람들을 따라서 계단을 내려가면 만장굴도착!


변함없이 입구에있는 화산모양이 반겨주고, 어두운 굴속으로 들어갑니다~


그전에!(두둥!) 요런 발판들 조심하셔요!아무래도 자연동굴이다보니 길이 고르지않는데, 많이 파여져있거나 한곳은 이렇게 동그란발판을 놓은것 같더라구요!분명 발이 빠지지말라고 놓은것같은데 지나가는 사람들이 하나같이 여기서 흐힉하면서 지나간다ㅋㅋㅋ누굴위한것인가ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 여기에서 발접지를뻔요ㅋㅋㅋㅋㅋ


정말 동굴이다ㅋㅋㅋㅋ 딱히 뭔말이 필요없을 그냥 동굴ㅋㅋㅋㅋ


어두운곳에서는 요렇게 발밑에 화살표가 있는데 그곳을 따라가면 괜찮!


이야아.. 이런몹쓸 웅덩이! 슬리퍼인데 발이 옴팡 젖었다ㅋㅋ 발시려웡..가뜩이나 동굴안이라서 완전 에어컨 빵빵하게 틀어놓은 공간안에 들어온것 같은데 발까지 젖으니 시원하다못해 추웠다. ㅎ하하하하 감기걸릴듯.


거북바위라던데, 무슨모양인지 1도 모르겠던ㅋㅋㅋ


나름 조명들을 일정한간격으로 적당히 놓았기때문에인지 동굴의 어두움이 나타나면서 길은 잘볼수있게 되어있어서 괜찮았다!


어느한곳에 분명 돌인데 별이 빛나는것같이 반짝반짝 빛이나는곳이 있었다! 사진으로 찍었는데도 나름 잘나온듯? 굉장히 맘에 들던곳ㅎㅎ


윗쪽에 마지막 길을따라 걷다보면 제일끝에있는 돌기둥을 볼수있다, 이곳을 오려고 15분간 걸어온기분ㅋㅋ그래봤자 신기한돌.. 다시 돌아가다가 어떤분이 안쪽으로 더가면 무엇이 있냐고하길래 입구에서 사진으로 나오는 돌기둥이 있다고했더니춥다면서 그냥 돌아가신다고 하더라ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데, 진짜 춥기는 많이 춥더라ㅋㅋ


오호! 왠지 안쪽으로 들어가면서는 못봤던것같은데 나올때보니 또다시 새로운느낌?자연적으로 생겼다는게 확느껴진다ㅋㅋㅋㅋ 


햐~ 만장굴은 30분만에 왕복하고 다시 빛을 보는데ㅋㅋㅋ빛보다는 더위가 더 먼저반겨줘서 짜증ㅋㅋㅋ 시원한곳에 있다가 다시 더운곳으로오니 더습해서 더 짜증ㅋㅋㅋㅋ 안에는 무지시원한데.. 여길 나가려니 너무나 나가기 싫던..


그래도 돌아가야하니 얼른 차로들어가서 에어컨을 틀자고 생각! 재빠르게 주차장으로 가면서 입구에있는 돌기둥을 다시보고ㅋㅋㅋ 화장실도 잠깐들리고!


집으로 갑니다아아아아아아

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행.세계자연유산 만장굴 청정활동 과 성산일출봉 스탬프투어



지금으로 부터 10년전.제주도 는 우리나라 최초로 제주화산섬과 용암동굴 이라는 이름으로 #세계자연유산 에등록 되었죠.2007년7월2일.등재지역은 *한라산 천연보호구역*성산일출봉*거문오름용암동굴계( 거문오름.벵뒤굴.#만장굴 .김녕굴.당처물동굴.용천동굴 )설명이 길었네요오늘은 해맞이명소 #성산일출봉 과 #거문오름 에 다녀온 이유 올려드릴께요.6월7일 은 #만장굴  휴관일 였지요.휴관일에 맞춰서 #세계자연유산서포터즈 들 은#만장굴 청소 하러 다녀왔답니다^^


날씨가 넘 좋아서#제주여행 하기 ㅡ딱좋은날.날두 잘 잡았죠.


#만장굴 입구에 준비된스탬프투어ㅡ그 첫ㅡ스탬프를ㅡ꽝!!!!찍어주고.


누가 먼저랄것두 없이 우리 #세계자연유산써포터즈 들은 #만장굴 로 휘리릭~~


올 만에 현지인도 다녀가네요^^


그동안 많은 제주를 찾는 관광객이 다녀간#만장굴저희는 숨은곳의 녹조제거 와 램프를닦아주었답니다.


물론누군가 버리고 간 작은흔적들도ㅡ쓸고 줍고.


이곳까지 와서 쓰레기를 버리는 사람이 있을까?했는데.


의외로 곳곳에많더라구요.


여럿이 함께 힘을 모아쓸고 줍고닦고.


그렇게깊게더 깊은 동굴속으로...


이렇게 조명이 설치된곳엔녹조가ㅠㅠ


계단과 손잡이까지꼼꼼히


그러다보니막다른 곳까지.예전과는 조명이 바뀌었더라구요,


#만장굴  에 근무하시는 분들도#거문오름 에 근무하시는 직원분들까지모두ㅡ함께.


점심간단히 먹고이번은바로 홍예가 아주아주 사랑하는곳바로 #성산일출봉 입니다.


#성산일출봉 홍보관도 잠시들러서영상관람하고.


이제 슬슬#성산일출봉 으로 올라봅니다.


쵝오로 예쁜곳#제주여행 에서 빠지면 섭섭한 이곳은#성산일출봉.


하산하는 모습들도넘멋찐뷰ㅡ가 되는곳이죠.


오르고내려가는 길은 서로 달라요꼭.지켜주세요^^


곧#광치기 압 바다로 풍덩 빠질듯 ㅋㅋ


날씨가 무척이나예쁜 오후풍경입니다.


사진만 봐도멋찌죠


하산하는 길목에....


매일 오후 1시30분과 3시이곳에서는 해녀들의 공연이 있다는거


멋찐 #성산일출봉 을 뒷배경으로#사진찍기좋은곳 이죠.


시간 가는줄모르고셔터 누르다보니일행들은 모두 가버리고ㅋㅋ


전 하산하는 길로 내려갑니다.


#성산일출봉 에서도 스탬프 는꽝!!!!찍어줍니다.


#성산일출봉.#만장굴 #거문오름 #한라산 #세계자연유산센터 이렇게 다섯곳에 준비된 스탬프.전 이제 세곳만 찍으면 됩니다^^


#스탬프 투어 참여하시려면거문오름.만장굴.성산일출봉.한라산 제주공항1층 관광안내 데스크에서 스탬프투어 리플렛을 수령하신뒤.각각스탬프부스방문후 스탬프 찍기ㅡ하면ㅡ끝기념품수령은 공항 및세계자연유산지구 에서 받으실 수  있구요.정확한 정보는064.710.8981#제주여행 하며 즐기는 #세계자연유산 스탬프투어어때요?괜츈하죠.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 - 길고 긴 만쟁이굴









- 여행 TIP -  동굴 내부의 다양한 지형 찾아보기굴 내부가 춥다고 느낄 수도 있으니 겉옷 챙기기바닥이 미끌미끌하니 탐방 시 주의할 것


만장굴 내부 통로





<천연동굴, 만장굴>   제주도에는 화산 용암의 침하 운동으로 생성된 천연동굴이 많다.만장굴 역시 침하 운동으로 생성된 천연동굴로 석주, 종유석 등이 장관을 이루며만장굴 내부의 규모는 세계적이다.총 길이 약 8,928m, 폭은 2~23m, 천장 높이는 2~30m로제주도가 유네스코에 등재되는데 매우 중요한 부분을 차지할 정도로세계적으로 뛰어난 학술적 가치를 인정받은 용암동굴이다.


벽을 타고 흘러서 굳은 용암 


마치 주상절리를 보는 것 같은 착각을 불러 일으키는 내부 


<만쟁이거머리굴>   예로부터 만장굴은 제주도 사람들에게 ‘만쟁이거머리굴’이라고 불려왔다.제주도 사투리로 ‘아주 깊다’라는 뜻의 이름이 붙여질 정도로굴이 깊고 위험해 탐색이 되지 않다가1958년에 처음 세상에 알려졌다.


만장굴 내부에서 관찰 가능한 다양한 구조들 


만장굴에 대한 자세한 정보를 확인할 수 있는 센터 


만장굴 공원 산책로 





<유네스코 세계 자연유산>만장굴은 앞서 말했듯 제주도가 유네스코 세계 자연유산에 등재되는데매우 중요한 역할을 했을 정도로 뛰어난 학술적 가치가 있는 동굴이다.만장굴은 총 3개의 입구가 있으며 현재 탐방로로 개방된 곳은 제2입구로 바닥엔 새끼줄 용암, 용암이 흐르며 벽면에 남긴 선구조,다층 구조 동굴 중산층 통로로부터 용암이 흘러내리며 형성된 용암석주 등용암에 의해 생성된 다양한 구조를 볼 수 있어급하게 보지 말고 천천히 용암의 신비를 느끼며 둘러보길 추천한다.- 주변 관광지 -


만장굴 │ 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 혼자 제주도여행 2탄, 세계자연유산 만장굴 



혼자 제주도여행 2탄세계자연유산 만장굴지난주부터 제가 여름휴가를 겸해 다녀온 혼자 제주도여행을 올리고 있습니다.이번이 두 번째네요.첫 번째 내용이 궁금하시면 아래 내용 확인해주세요.http://tareee.blog.me/220786663225


지금 이 포스팅을 올리면서 드는 생각!역시 여름에는 병원에서 일하는 게 여행 다니는 것보다 좋아!


제주도 여행할 때 진짜 더웠거든요.아무튼,혼자 제주도여행 두 번째는 등골이 오싹해진 곳을 소개해 보겠습니다.


제목과 같이 유네스코 지정 세계자연유산으로 지정되 있는 만장굴은 천연기념물 제 98호이기도 합니다.과연 왜 그런건지 안으로 들어보려하는데


엥?왜죠??궁금해서 직원에게 문의하니동굴안에서 핸드폰이 기지국을 찾아 연결하기 위해 계속적인 탐색으로 하기 때문에비교적 베터리 소모가 빠르다고 합니다.그래서 비행기모드로 바꾸고 입장!


동굴안은 어둡고 매우 춥습니다!시원한거 아닙니다.춥습니다~


뜨거운 여름날이라 처음 동굴에 들어갈 때는‘오~시원하다’라는 감탄사가 나왔지만조금 지나고 나니 점점 춥다고 느껴지더라고요~그래서 제가 처음 등골이 오싹해지는 곳이라 소개한 거예요.^^우선 사진으로 먼저 더 보세요~


만장굴은 총길이 8,928m, 폭 2~23m, 천정높이 2~30m라고 합니다.형성시기는 약 30만년 전으로 추정하고 있으나세상에 만장굴이 알려진 것은 불과 60여년 밖에 되지 않았다고 하네요.약 9km 동굴 중 일반관람객이 들어갈 수 있는 곳은 약 1km정도 뿐이라고 합니다.하지만 이마저도 동굴안은 어둡고 바닥이 고르지 않으며젖어 있는 부분이 많아 어린이 및 노약자에게는 다소 힘들거 같아요.더구나 온도가 많이 낮기도 하구요~그러니 만장굴에 가실 분들은 편안한 운동화와 가디건을 챙기시고어린이나 노약자분들은 후레쉬를 챙기는 것도 좋은 방법일 거 같습니다.


만장굴의 석주와 종유석의 규모는 세계적으로 인정받고 있으며이 깊은 동굴안에도다양한 동굴생물과 박쥐가 살고 있다고 합니다.하지만 일반관람객이 들어갈 수 있는 곳에는 박쥐는 없어요~비록 박쥐는 못보지만 제주도에 방문하신다면 세계적으로 인정받은 만장굴이 주는 서늘함과 웅장함을 느껴보시는 기를 추천합니다.만장굴 위치는 아래 지도 참고하세요.


이상 혼자 제주도여행 2탄 만장굴편이었습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 맛집 :: 향토음식을 맛보다 사굴식당 






만장굴 맛집 :: 향토음식을 맛보다 사굴식당


요즘처럼 이렇게 더운날에 제주도여행을 오게되면 보통은 만장굴을 많이 간다~그래서 만장굴 맛집을 찾으시는 분들이 많은데~ 이곳은 진짜 만장굴 입구에 있는 집이라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 외관부터 알록달록해서 눈에 확띈다~


창밖으로는 이렇게 분위기 있는 풍경이 펼쳐진다는~


우리가 갔을때는 점심시간이 한참지난뒤에라~ 손님이 다행이 없었는데~우리가 들어가서 먹고 있는데 손님들이 우르르 들어오셨다는 ㅋㅋㅋㅋ다들 만장굴 맛집으로 여기를 검색해서 오셨다보다~


가격은 관광지 바로 앞에 위치해있는데도 비싸지 않은 가격이다~우리는 우럭양념구이 정식~ 성게국~ 비빔밥을 주문했다는 ㅇ_ㅇㅋㅋㅋㅋ임신한 뽀쏭양에게는 미역국이 최고다!!!ㅋㅋㅋㅋ


반찬이 하나하나 깔끔하게 잘 나와서 좋았다~


이렇게 한상이 가득 차려졌다~ ㅇ_ㅇㅋㅋㅋㅋ유후~~


비빔밥에는 밥보다 고명들이 더 많아서 좋았다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히나 고사리향이 가득해서 최고 최고!!만장굴 근처에는 고사리로 원래 유명하다~


성게미역국은 정말 독특해서 너무 좋았다~ 특히나 성게국에서 고사리향이 살짝 나는데~아마도 육수를 고사리물로 하신것 같다~그래서 그런지 구수함이 더욱 더 좋았고~ 성게도 상태가 좋은지~비린내가 전혀 나지 않았다~


고소한 양념치킨맛이 나는 우럭튀김!!!! 뼈도 바삭하게 튀겨져 있어~ 굵은뼈를 제외하고는 다 먹을 수 있었다~ ㅇ_ㅇㅋㅋㅋㅋ


참~ 미역국을 맛나게 먹는 뽀쏭양!~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임산부는 역시 미역을 많이 먹어야한다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


왕건이 우럭살을 건진 뽀쏭양 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청난 크기에 먹을 생각을 안하고 엄청 놀랬다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나도 커다란 살을 한입 가득 먹었다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 만장굴 맛집은 밥도 맛있었지만~ 특히나 야외 정원이 너무 느낌있었다~이날 비가 조금 내렸는데~ 그래서 그런지 더 느낌있었고~정원이 화려하지는 않지만~ 옛 느낌이 그대로 남아있어 좋았다~곳곳에 향기로운 꽃들도 피어있었다~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름, 제주도 만장굴



푹푹찌는 한여름, 제주여행의 기가막힌 동쪽 여행지 시원하다못해 서늘함마저 감돌았던 [만장굴]을 소개해드리려고 해요 :)


동일주버스701번에도 [만장굴] 정류소가 있지만, 내리고나서 1시간은 족히 안으로 안으로 걸어들어가야 한다는 불편한 사실은 미리 알아두세요 ㅠㅠ 주차장은 꽤 넉넉한편이지만, 더운여름 모두 굴로 오셨는지 차가 꽉- 찼어요.그래도 유동적으로 차가 빠지고 들어오니, 뱅글뱅글 돌다보시면 빠지는 차량에 눈도장 콩! 


만장굴 안에는 식당도 있었고요, (10회의 제주여행과 3년 제주살이에 만장굴은 처음 옵니다ㅋㅋ)


너어어무나 정원관리가 깨끗하게 되어 있어 깜짝놀랐네요. 일본의 어느공원에 온 것 같은 느낌이었어요. 사람이 많아도 북적이는 느낌이 들지 않았던건, 여기 자체가 엄청 컸거든요!


매표소를 향해 걸어갑니다.


연일 계속되는 무더위의 낮12시, 만장굴가기에 최적의 시간대라고 생각합니다! ㅎㅎ


헛걸음 하시면 안되오니, 매주 첫째 수요일은 피해주시고요 :)


만장굴은 엄청난 타이틀 '세계자연유산'이오니, 입장료2천원 준비해주시고요 ^_^


만장굴 입장시간은 09:00 ~ 17:10 더불어, 도민의 놀라운혜택!!! 


우와 - 이제 시원~한 굴로 들어가 볼게요! 


내려가며 점차적으로 느껴지는 굴의 냉기가 전해져옵니다!! 으앗 :)


빨래를 집(=숙소) 사방 온갖군데에 다 널어놓고 너무 더워 온 곳이 만장굴이라니,도민무료의 놀라운혜택에 힘입어 매일 오고 싶군요~


이제부터 동굴탐험. 아주 시원해요!!! 


만장굴 소요시간은 대략1시간 잡으시면 되어요. 가족단위로도 많이 오시고, 동굴내부는 어두우니 특히 발조심 하세요^^뒤축있는 샌들이라도 울퉁불퉁 돌바닥이니, 탄탄한 운동화가 제일 좋습니다! 물이 고여있는 곳이 많으므로, 탐스/캠버스 이런거 낭패구요ㅠ..ㅠ 


시원~한 굴에서 다시 찜통지상으로 올라가는 발걸음이 매우 아쉽습니다...


여보, 잠깐만! 하고 눈길을 끈 건 다름아닌 '단풍나무' 였어요.


교토에서 지낼 때 넘나 눈부신 단풍나무 덕분에 행복했던 기억이 가득한데,여기 만장굴에서 비슷한 느낌을 받았거든요 :) 


만장굴에서 다시 일주도로로 나가는 멋진 푸르른 길. 


일주도로에서 바로 '월정리해변'이 나오고 해안도로를 따라 '평대해변'에서 잠시 멈추었습니다.


올여름은 '바다'와 '굴'로 조금은 시원하게 보내는 것 같아 행복합니다 ^-^ * <만장굴>에서 <클로버비앤비>까지는 차로 30-40분 소요됩니다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2018/제주] 20180708, 만장굴, 성산일출봉, 동부 해안도로



영국에서 온 그녀와 그녀의 아이와, 제주 여행 5일차.아침은 전날의 전복죽에 맥주.


만장굴.이날 만장굴 처음 간 듯.아닌가. 갔으면 십수년 전에 갔을 듯.


흐르던 용암의 양이 줄어들며 생긴 흔적이라는 용암유선 신기해서 찍어보았다. 


만장굴에서 용눈이오름으로 가는 길에 치킨이라는 팻말 하나를 보고 갑자기 모두 치킨을 먹고싶다는 욕구에 시달리기 시작. 폭풍검색을 하였으나 찾아갔더니 폐업이고, 용눈이오름을 버리고 성산까지 나갔으나 영업시간이 저녁부터고 다 이따위. 성산 치킨맛집 얼마나 맛있는지 다음에 꼭 가주겠다.


심지어 비비큐도 매장을 낮에는 오픈 안하고 포장만 된대서 아무 길바닥에서나 먹자며 들고 나오다가(그만큼 치킨이 절박한 적이 없네) 옆 편의점 테이블을 발견했다. "저 혹시 맥주 사면 여기서 치킨 먹어도 돼요?" "그럼요-"


전날 냉장고에 쟁여둔 맥주 생각도 않고 다음날 아침 집으로 가야된단 생각도 않고 오직 치킨 먹을 수 있다는 기쁨에 덥썩 산 네 캔 만원의 맥주와 함께. 역시 한국은 치킨이라며, 후라이드 말고도 아이가 고른 달달꿀맛 치킨마저 맛있다며 손가락 쪽쪽 빨아먹었다. 분명 어른 둘의 입맛이 아닌데. 그곳이어서 그랬을거야.


치킨에 진 용눈이오름 대신 올라간 성산 일출봉.


 올라가다 읽은 입간판을 보고 무릎을 탁.


성산에서 섭지코지까지 좁고길게 주욱 이어진 저 광치기 해변이, 일출봉이 깎여나가 쌓인 것이라고.


 처음 올라간 성산은 생각보다 높지않고 평이했다. 동쪽 저 바다 위로 태양이 떠오를 상상을 하니 다음엔 진짜 일출을 보러 와야하나 싶었다.


내려오는 길 절벽을 향해 끝없이 달려드는 바다가 무척 아름다워서 한참 바라보았다.


성산에서 함덕까지 동쪽 해안도로를 타고 달리는 길 세화 인근. 바다가 제일 예뻐서 자전거로도, 차로도 제일 좋아하는 길이면서도 이렇게 수국이 만개하는 길인줄은 몰랐다.


 동쪽으로 돌아 올라가는 세화, 월정, 김녕의 바다.정말 사랑스러운 이 바다의 에머랄드블루를날씨 때문에 아이에게 보여주지 못해 안타까웠다. 슬펐다.

==================================================
--------------------------------------------------


우리의 두번째 제주여행_ 셋째날_타쿠마스시.광치기해변.행온.만장굴.






#타쿠마스시너무나 친절했던 사장님. 감사합니다. 그리구 너무나 맛있던 스시. 밥의 양이 조금 작고 회는 길게 떠주셔서 얼마나 달달하구 맛있던지 :)


#광치기해변저번에 놓쳤던 코스중에 하나. 성산일출봉을 제일 예쁘게 바라 볼 수 있는 해변이다. 우리가 좋아하는 초록초록한 이끼들이 껴 있는 바위들위로 보이는 성산일출봉이 참 예뻤다. 사람들이 많이들 찾는 곳은 아닌거 같아서 한가롭게 바라볼수있다.


#행온소품 하나하나 너무 예뻤던곳. 특히 쿠션들이 너무 탐났다. 이때까지만 해도 라탄바구니와 러그들을 보며 태국여행때 더 예쁜거 사야지? 하고 거들떠두 안봤었는데, 여행취소후 너무나 아쉬운것들.. ㅠ.. 깔끔하고 영리한 인테리어가 돋보였던 카페.


#만장굴여름 더위를 피하기 위해 만장굴에 들렀다. 추울만큼 시원했지만, 육지의 동굴들 처럼 재미있는 볼거리는 적은편이다. 들어가는 입구가 가장 예뻤던 이 곳. 상당히 어둡고 길이 울퉁불퉁하기때문에 편한 신발을 꼭 신어야 한다.이번 제주여행은 여유로운 호캉스를 꿈꾸며 떠났는데, 부지런한 여행을 좋아하는 나라서, 가만히 있지를 못했다. 지금 생각하니 더 여유롭게 호텔방에서 머물까 싶었지만. 이것저것 볼 것 많은 제주에서 가만히 방에 있기는 힘들었겠지 :) ㅋㅋㅋ 결혼하고 청소.빨래.설거지를 하며 매일매일 지내다가, 어질러 놓고 나갔다 오면 청소되어있는 방을 보니 너무 행복했다. 맛없어도 남이 해주는 음식이 맛있구, 좋아하는 물놀이 하는 시간두 너무 행복했고, 예쁜 꽃두 가득만나서 좋았던 제주여행. 올때마다 새롭고 늘 좋은제주. 해외여행 많이 다녀본 오빠가 왠만한 외국보다 제주가 더 좋다더니..점점 와닿는 내가 너무나 슬프지만 제주는 정말 좋다. 또 늘 고마워 오빠 :D

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 :: 만장굴



안녕하세요 이웃님들 ~~~ ㅎㅎㅎ오늘도 어김없는 제주도 가볼만한 곳 포스팅입니다 ㅎㅎ제주도를 2박 3일동안 다녀온 터라 포스팅할 것들이 워낙 많네용오늘은 그 중에서 "만장굴"이라는 곳에 대한 후기를 남겨보려고 합니다 !


이때가 아마 8월 말쯤이었으니까아직 32~35도? 정도 많이 더웠을 때였어요 ㅜㅜ제발... 시원한 관광지를 찾고 싶어서 인스타그램에서 열심히 탐색한 결과만장굴을 알게되어 다녀왔답니다


지도에 보이는 것과 같이 제주도 가볼만한 곳인 만장굴은 세계자연유산이에요 !


이런식으로 티켓을 받게 된답니다 ㅎㅎ저는 아직 만 24살이기 때문에 청소년으로 되었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어른은 1명당 2,000원청소년은 1명당 1,000원이고민증이나 나이를 증명할 수 있는 것이 있어야 할인을 받을 수 있답니당


티켓을 받은 후 동굴 입구로 들어가줍니당


그러면 이렇게 외부의 온도, 습도가 나오고만장굴 내부의 온도와 습도가 나오는데확연한 차이가....ㄷㄷ근데 습도에서 많이 놀랐어요 99.9%ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 정말 습하겠구나 생각했죠


쭉 ~~ 내려가야되기 때문에계단 꼭 조심 !


내려가면 이런 만장굴을 확인할 수 있습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ완전 시원해요 진짜 ㅜㅜ내려가는데 점점 에어컨 쐬고 가는 기분 ㅋㅋㅋㅋ근데 습도가 99.9%이다 보니위에서 물이 떨어지고바닥은 물이 흥건...샌들을 신었는데 물이 막 ㅋㅋㅋㅋㅋ머리에 물이 막 떨어집니다 하하하하...그리고 아까 습도에 대해 놀랐다고 말씀드렸는데음... 밖에가 더 습한 느낌?


앞으로 쭉 - 걷다보면 이런식으로 설명이 자세하게 되어있어요근데 조금 컴컴하다보니까이게 이건지.. 헷갈리더라구요 ㅠㅠ


밑에 보시면 물이 흥건하죠 ㅎㅎ?


이건 천장이에요 !여기서 물이 떨어진다는 .. ㅂㄷㅂㄷ고데기 엄청 열심히 하고 왔는데높은 습도와 위에 떨어지는 물 때문에 다시 안한 것처럼 펴졌답니다 ㅋㅋㅋ여성분들 .. 가실꺼면 머리 하고 가지마세요...





이게 마지막 !많이 어둡다보니 초점이 잘 안잡히더라구요 ㅠㅠ한 1km정도 걸은 것 같아요 !바닥에 평평하지 않아 조금 위험해요많이 미끄럽고 ㅜㅡㅜ그래서 저도 넘어질뻔 했답니다..가시려면 꼭 ! 미끄럽지 않은 신발을 신고가세요정말 트위스트 추는 줄 알았답니다 ㅋㅋㅋㅋ그리고 앞은 잘 못보실거에요....바닥이 많이 울퉁불퉁해서계속 눈은 바닥에만 가있거든요...하하이웃님들 제주도 가볼만한 곳 찾으신다면 만장굴 꼭 가보세요 !아... 그리고 갔다가 위로 올라갈 때 계단이 많아 조금 힘들어용..ㅎㅎ그럼 #제주도가볼만한곳 #만장굴 포스팅 끝 - 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 / 용암으로 만들어진 천연동굴, 만장굴



7일간의 제주여행, 세계적인 규모의 천연동굴 만장굴점심으로 고기국수를 먹고 다음 일정인만장굴과 메이즈랜드로 향했어요.두 관광지가 거리가 그리 멀지 않아서한 번에 볼 수 있겠다며 여유롭게 갔는데입장시간을 미처 생각하지 못해서매우 급하게 보고왔다는 힘든 사연이 있답니다.일단! 용암이 흘러들어가 만들어진세계적인 규모의 천연동굴인 만장굴 여행을기록해보도록 할게요 ㅎㅎ





제주여행 6일차 일정게스트하우스 - 고기국수 - 만장굴 - 메이즈랜드 - 저녁


만장굴까지 가는 교통편이 어려워서근처에서 택시를 타고 이동하기로 했어요.가는동안 택시기사님께 들어보니만장굴 다음에 갈 메이즈랜드는 5시반까지 운영해서그 전까지 못가면 들어갈 수 없다는거예요!그럼 어떡하지 메이즈랜드는 포기할까...고민하던중에 택시기사님께서 기다렸다가 태워주시겠다며대신 40분만에 얼른 보고 나오라고 하셨어요.


만장굴입구가 눈앞에 보이고~


만장굴이라고 쓰여진 표지판!시간이 급하지만 나중에보니 사진찍을건다 찍어놨더라구요 ㅎㅎ


여기가 만장굴 매표소예요.이곳에서 티켓을 사서 들어가면 바로앞에만장굴이 있습니다.


만장굴은 성인 1인 2000원다른 제주의 관광지 입장료와 같지만관리하는 곳이 다른건지 티켓 모양은 다르네요!천연기념물 제 98호로 지정된 만장굴.세계적인 규모의 천연동굴이라고 하니기대하면서 서둘러 들어가봤어요~만장굴은 아침 9시부터 6시까지 운영하고수요일은 24시간 개방한다는 정보!!


동굴입구라고 표시된 곳으로 갔어요.유명한 관광지답게 사람이 많아요!!


계단 아래로 내려가면점점 어두워지는 동굴이 보이죠?어두워서 조금 무섭기도 하지만용기내어 들어가봤어요!


만장굴 제1구간은 무너질 위험이 있어서개방하지 않고 있대요~개방하는곳도 엄청 깊고 넓었는데그 옆에 또 있다니 정말 큰 동굴이죠~


동굴 입구에서 친구 사진 한 컷.내부가 어두워서 사진찍기에는 어렵지만중간중간 조명이 환하게 밝혀져있어서카메라로 찍으니 선명하게 나와요~


자연적으로 생긴 천연동굴이라용암길따라서 생긴 길이 울퉁불퉁...걷기에 편한 길은 아니니 조심해야겠더라구요.


돌이 우둘투둘...이런것도 다 용암의 흔적이겠지 하며천천히 길을 걸어봤어요~


용암종유는 용암때문에 돌이 녹아흘러내린 모양이예요.설명도 천천히 읽어보니 과학공부가...ㅋㅋㅋ


용암종유 앞에서.천장을 보니 흘러내린 흔적이 정말 많더라구요.용암이 얼마나 뜨거운지 돌이 흘러내릴 정도...


좁은통로와 넓은통로가 반복되는동굴이라는 설명이네요.


안내표지판의 내용대로저 부분을 지나니 좁아졌다 넓어졌다 했어요 ㅎㅎ볼 수록 신기!!!


자세한 내용은 안내표지판 읽어보시면 되고그렇게 여러 지형들이 있어요.이게 다 자연스레 만들어진 흔적이라니...과학공부하기에 더할나위없지 좋은 곳이라고등학생시절 수학여행때도 단체로 왔던것 같아요.그 때는 그냥 잘 모르고 다녔겠지만!


동굴 곳곳에 안내표지판이 있다니읽어보며 천천히 둘러보아야해요~


그렇게 한참을 이어진 동굴.금새 구경하기엔 넘나 길더라구요.메이즈랜드 가려면 우리에겐 시간이 부족한데!!중간에 쉴 수 있는 벤치도 있는데한 번도 쉬지 못하고 뛰어다니며 관람했어요...흑흑


이제 이 다리만 건너면 끝!!!다리 건너에 예쁜 석주가 있다기에...그건 꼭 보고 인증샷 찍어야한다며발걸음을 서둘렀어요.


만장굴의 끝에 있는 거대한 석주.거대한 크기뿐 아니라 조명까지 더해져 정말 멋지게 꾸며져있어요.


안보고 나오면 후회할 그런 장관....동굴에 보면 하나쯤 있을것 같은신비한 마법의 공간같은 느낌? ㅎㅎㅎㅎ


돌기둥 (용암석주) 라는 설명이 있네요.읽어보면서 이제 드디어 관람이 끝났다며천천히 되돌아가는 일만 남았어요 ㅎㅎ


줄 서서 사진도 찍고!!


다시 돌아가는 울퉁불퉁한 길.마구 뛰다간 넘어질 수 있으니 주의!중간중간 물웅덩이도 있어서 발이 빠질 수 있어요~


서둘러 돌아오는 길....40분이면 들어가는데 20분 나오는데 20분 잡아야하는데시간이 너무 촉박했어요 ㅠㅠ천천히 걸어서 왕복 한시간 이상 잡아야할듯!!!괜히 메이즈랜드 가려고 했다가마음만 급하고 제대로 보지도 못했네요...


드디어 나가는 입구~마구 뛰어서 나왔더니 다리가 풀리더라구요.


천천히 여유롭게 둘러보면 더 좋았을깊고 자연의 흔적이 가득한 관광지였는데급하게 둘러봐서 조금 아쉬웠던 만장굴.길이가 꽤 기니 여유롭게 시간을 가지고 둘러보시길 추천합니다!


만장굴에서 찍은 동영상이예요~혹시 궁금하시다면 한 번 둘러보세요 ㅎㅎ


저희는 바로 입구에 대기하고있던 택시를 타고메이즈랜드로 이동했어요.시간이 조금 늦어서 기사님이 카운터에 전화해주시고미션임파서블처럼 매우 급박했던...지금 생각하면 왜 그렇게까지 했는지 웃긴 추억이지만ㅋㅋ그래도 덕분에 메이즈랜드까지 둘러보고 왔습니당 ♡메이즈랜드 관광 후기는 다음 포스팅에서 소개할게요!

--------------------------------------------------


7월 쏘핑부부 제주여행 - 제주칼호텔,렌트카,성이시돌목장,만장굴






떠나요, 둘이서~~


쏘핑부부의 7/2-7/4 제주여행


여름 무더위가 찾아올즈음아빠의 제주칼호텔 찬스로제주여행 다녀왔어요


렌트카는 레이DR렌트카 에서 렌트했는데여기 완전 비추 ㅠㅠ 절대 가지마세요 서비스엉망...


도착한 칼호텔


꽤 오래된 호텔이지만깨끗하고 아늑한 느낌


편안히 잘 묵고 왔어요제주칼 / 서귀포칼 1박씩 하고싶었는데공사중이여서 제주 칼호텔에만2박


객실에서 본 뷰


더 일찍출발할껄...3-4시에 도착하다보니 어딜가든 문닫........ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ처음 도착한 성이시돌 목장


우유모형에서 한컷 남기기


안찍는다더니 바로 포즈취하는 효잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


수분을 머금은 바람이 엄청엄청엄청 불어서제대로 찍은사진이 없..그 바람부는데 말들은 미동도 없이 가만히 서있었따...''


비가 왔다 안왔다하는 제주도 날씨 


숙소로 돌아가는길누가그림그린듯한 노을 :)똑같은 하늘인데 제주 하늘은 왜이리 다른지


숙소들어가기전 고기국수


다음날 제주 칼호텔 조식


나름만 족스러웠던 조식


특히나 해장국................진짜 맛있음.........효이랑 몇그릇을 먹었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


둘쨋날 스케쥴 시작


유네스코 세계자연유산 지정된 만장굴 효이랑 내가 제일 만족한 코스 ㅋㅋㅋㅋㅋ  긴옷 필수!!!!!!!!!! 


넘 신기한 자연의 신비 :)


사진이 어둡넹


어두워도 건지겠다는 의지!!!!!!!!!만장굴 끝까지 둘러보고 나옴엄청 걸어갔었는데 이게 일부분 불과하다니 :)


돌하루방♡


또 다른 돌하루방 모형여행 기분내려고쇄골에 문신 스티커 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쏘핑부부 제주여행 1탄을 마쳐용

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017 제주도여행 마지막 이야기 : 월정리해변, 만장굴, 용두암&용연구름다리



제주도 해안도로 동영상!


드디어 제주도여행 마지막 이야기 포스팅 :)


흔한 제주도 해변 풍경


제주도에 왔으면 해변을 가야지요~~~젤 좋아하는 월정리 해변!!


제주도 여행하면서 아주 드러워진 무지퍼셀이구 TT


사실 엄마는 블루마운틴 커피박물관에서커피족욕을 정말 해보고 싶어 하셨어요..그 때는 우겨서 해변 갔는데지금 생각해보니 아주 매니 후회가 된다..!!엄마 먄...담에 꼭 가유ㅎㅎㅎ.ㅎㅎㅎ


와중에 사진은 건졌고..ㅋㅋㅋㅋ후~~~ 나 질린다 정말~~


월정리 해변 너무 맑고 깨끗!주변에 풍경 좋은 카페도 많으니 들려보세용


눈누난나 신나는 모녀여행


다음에 제주도 가면 또 가야지! 


만장굴


어머니 여행갬성 1탄 만장굴우리 어머니들은 관광지 참 좋아하셔요~써리가 만장굴 간거는 왜 인스타에 안올리냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알면서~^^


쨋든 싱기루 방기루!! 


그렇대요자연의 신비를 느끼고 옴!


만장굴 나가는 길에 빛이 참 예뻐서


이동하는 길에 해질녘 노을..제주도는 해안가에서 보는 해질녘이 특히 너무도 아름다운사실 일상속의 하늘도 늘 아름다운데무심하게 지나치는 날이 많은 것 같기도


용두암


어머니 여행갬성2탄 용두암제주도에 온만 멋진 풍경 다 보고 왔더니사실 삼삼하긴했어요공항 근처이니 첫 코스로 좋을듯


네~ 용연구름다리도 한 번 건너줬구~


저녁은 용두암 근처맛집용연구름다리 바로 앞 구름다리횟집!메뉴가 다양해서 참 좋아요 


전복뚝배기


전복죽과 한치물회


한치물회가 젤 맛났어요!가격도 적당하니 한 끼 제대로 맛나게 먹음


다음날 아침 제주도 빠이빠이너무 짧았던 몇일!


엄마랑 동생은 대구공항으로나는 김포공항으루~


마지막 만찬은 제주공항에서 우동가족인데도 다른 공항으로 비행기를 따로타니아쉬운 마음이 가득했답니다가족들이랑 더 많이 함께 여행해야겠어요! 럽럽인스타그램 @joo.hyang


블로그 이웃추가 클릭!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 관람시간 입장료



너무나도 더웠던 성산일출봉의 코스가 끝나고시원한곳으로 가야해급 검색 후 시원한 동굴탐험하러 고고고고


만장굴제주 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3





세계문화유산으로 지정된 만장굴의 운영시간은AM 9시 ~ PM 18시까지(수요일은 휴무)


만장굴은 세계에서 가장 긴 용암동굴로 알려져있다네요


제가 방문했던 시기에 1,2,3구역중 2,3구역 진입이 불가였습니다.1구역도 많이 못들어가고 추워서 다시 백해서 돌아나왔어요 


만장굴의 입장료는 성인 2,000원입니다.


자연 에어컨 바람을 쐬러 고고고


이날 33도의 기온이 어서 진짜 엄청 더웠는데굴 내부는 13도 !나시를 입고 들어갔는데 진짜 추웠어요간만에 간접겨울 체험하고 나왔어요너무너무 시원했던 곳 자연이 주는 신비로운 공간이였어요그치만 내부엔 등도 약하고 어두워서 구경거리가 많이 없더라구요.시원함을 잔뜩 느끼다가 나왔어요~ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[여자혼자 제주도여행] #10. 제주도 동굴 "만장굴"



만장굴


여자혼자 제주도여행#102016. 7. 19 화요일


김녕쪽으로 이동해서게스트하우스에 간 후제일 처음 간 곳은 만장굴!숙소에서는 버스를 타고 이동하면되는데버스배차간격이 1시간....근데 게하 사장님말로는방금 지나갔다고....하하그럼 어떡하지? 택시부를까..생각하고 있었는데게하사장님이 태워다주신다고!!!!!유후 럭키





만장굴 입장료는어른 2000원게하사장님이만장굴은 춥다며 담요하나를 주셨어요!천천히 끝까지 다 둘러보려면1시간정도 걸리는데30분정도까진 시원하고 괜찮은데나중엔 진짜 좀 서늘하고 추웠어요한여름에 가더라고 긴팔 하나 챙기는 게 좋을 것 같아요!





다들 막 커플에가족에...또 나만 혼자ㅠ


어두워서사진이 잘 안나오네ㅠㅠ진짜 들어갔는데 너무 시원해서 좋았음근데 위에서 물방울도 떨어지고바닥에도 물이 많아서나중엔 신발이 젖었어요ㅠ운동화 신고갔는데...


참 넓다아전 날 갔던한림공원의 협재쌍용굴과는 비교가 안 됐어요


여기까지 오면거의 다 온 것!저기 계단위로 올라가서 1분?만 가면마지막 지점이에요


바로여기!관람구간 끝저기 찍고 다시 왔던길로 돌아가는데총 왕복 1시간정도 소요


혼자 이어폰끼고 노래들으면서즐겁게 관람하고 나옴그러고 만장굴과 별로 떨어지지 않은김녕미로공원으로 걸어걸어!!!


여자혼자 제주도여행/ 나홀로 제주도여행/ 제주도 동굴/ 만장굴

--------------------------------------------------


2018.03.22-03.24 3월의 제주도: 새섬, 이중섭거리, 쇠소깍, 섭지코지 유채꽃, 성산일출봉, 만장굴, 백약이오름



아름다운 제주도 사진 보고 가세요 ♥


지난주, 거의 20년 만에 제주도를 다녀왔다.기억 속의 제주도는 에메랄드빛 바다, 길가에서 한적하게 풀을 뜯던 조랑말, 신기했던 돌담들.중국인 관광객들이 제주도를 많이 망쳤다고 익히 들었지만, 그래도 3월의 제주도는 아름다웠다.


서귀포시의 데이즈 호텔에서 2박을 했다.엄마의 요청으로 오션뷰 방을 골랐지만 그리 좋은 전망은 아니었다... 엄마 미안.좋았던 건 올레 시장까지 걸어서 5분. 유동커피도 약 10분 거리다.개인적으로 다음에 간다면 중문쪽이나 아님 애월 쪽에 아예 바닷가 쪽에 바싹 붙어있는 펜션을 예약하고 싶다.


목요일 저녁에 도착했기 때문에 실질적으로 돌아다닌 건 금요일과 토요일.금요일 아침은 호텔 1층 베이커리에서 때우고, 걸어서 새섬까지 가기로 했다.새섬 근처 야자수들.


평일이라 그런지 한적하다.왜 차를 안 끌고 왔냐고 엄마에게 혼남ㅋㅋㅋ가끔 엄마의 체력을 과대평가할 때가 있다....ㅋㅋ실질적으로 호텔에서 새섬까지는 약 20분 정도의 거리니 젊은 분들은 그냥 걸어도 된다!


날씨가 정말 정말 좋았다.봄 왔수당 하는 제주도.멀리 새섬으로 안내하는 새연교가 보인다.


새연교를 건너며 연신 감탄했던 예쁘고 깨끗한 바다.


새섬에서 보였던 다른 섬이었던 듯.


새섬으로 들어와 올레길을 따라 한 바퀴를 쭉 돌기로 했다.예쁘게 핀 동백나무.


올레길은 말만 들어봤는데, 이날 처음으로 걸어보았다.아름다운 제주-


꽃이 너무 예쁘다며 땅에 떨어진 꽃을 주워들은 엄마."이야~ 꽃이 너무 예쁘다. 그림 그리게 사진 좀 찍어봐라"


멀리 제주도의 상징, 한라산도 보였다.봉우리에는 흰 눈이 하얗게 쌓였다.


에메랄드빛 제주♥서해안 바닷물과는 색깔이고 냄새고 정말 다르다.ㅋㅋㅋ


한적한 새섬 올레길을 한 바퀴 돌고 점심을 먹으러 이중섭 거리로 향했다.예쁜 카페들도 몇몇 눈에 띄었고, 정말 사람들이 별로 없어서 한적하게 동네를 구경하는 게 너무 좋았다.


이중섭 거리에 왔으니 이중섭 거주지에도 방문.이런 한국적인 느낌 참 좋다.우리나라에도 일본 만큼이나 외국인 관광객들이 많이 찾아와 이런 아름다움을 느끼고 가면 좋을텐데.서양인들은 그저 스시, 아니메, 온센만으로도 일본을 몇 번이고 찾아오는데한국의 이미지는 그에 비해 김치, 강남스타일, 북한 정도로 상징되는 것 같아 안타깝다.물론 예전에 비해 KPOP의 영향으로 많이 이미지가 좋아진 듯 하지만 확실히 일본에서 보이는 외국인 관광객들 수에 비하면 너무나 적은 것이 현실인 듯.


지붕 위로 흐드러진 꽃나무.


이중섭과 그의 아내, 그의 아들 둘이 함께 살았다는 좁은 방.심지어 월세방이었다고 한다.하지만 그의 아내는 가족들과 함께 살 수 있었던 이 때가 가장 행복했다고 회상했다.여기를 지나 근처에 있는 이중섭 미술관에도 가보았는데, 이중섭은 일본에서 미술을 공부하고 그 때 선후배 관계였던 일본인 아내와 결혼했다고 한다.서로의 편지에서 '아스파라거스군' '아고리' 등의 독특한 별명으로 부르는 것이 신기했다.편지는 전부 일본어였고, 아들들에게 보내는 편지도 일본어였으니 그의 아들들은 한국말을 전혀 못했을까?그의 말년은 병원에서 홀로 쓸쓸히 죽음을 맞이하였으니 안타깝기 그지없다.


이중섭 거주지 근처 꽃나무들.


제주의 벚꽃.


이중섭과 그의 가족들이 바라보았을 경치.


이중섭 미술관 3층에는 전망대가 있어서 한번 올라가보았다.멀리 보이는 새섬.


점심을 먹고, 드디어 차를 끌고 움직였다.이 날은 섬의 오른쪽을 돌아보기로 하고, 먼저 쇠소깍에 도착.


너무 아름다운 쇠소깍.


3월 중순은 유채꽃이 한창이라는 제주도.쇠소깍 - 동백군락지(아직 때가 아닌 듯 동백꽃이 막 피고 있었다) 를 거쳐 성산일출봉이 보이는 섭지코지까지 올라왔다.왼쪽에 보이는 뜬금없는 테마파크는 문을 닫았으면 제발 철거해주었으면... 흉물 그 자체다.


섭지코지에서 조금 들어가야 유채꽃밭이 나온다.섭지코지 주차장비를 제외하면 이곳 유채꽃은 사진 찍을 때 돈을 내지 않아도 된다.그런데 생각했던 것과는 달리, 유채꽃밭이 제대로 관리가 되지 않아서 사람들에게 마구 밟혀 실상은 보기 좋지 않았다.사진을 찍을 수 있게 가운데 길을 따로 내주고 제대로 관리해주면 좋을텐데 ㅠ


어쨌거나,유채꽃밭과 성산일출봉.왜 제주도를 찾는지 알 것 같다.


다음은, 조금 더 위로 올라와서 만장굴.입구의 동백나무.


어휴, 만장굴은 생각보다 너무 물이 많아서 신고 갔던 신발과 스타킹이 전부 젖었다.ㅋㅋㅋ원래도 이렇게 바닥에 홍수난 것처럼 물이 고였던가?공개되어있는 굴이 거의 7km가량 되니 끝까지 걸어가는 건 포기하고 중간에서 돌아왔다.용암이 이 큰 굴을 지나왔을 것을 생각하니 조금 무섭기도 하고 ㅋㅋ


만장굴 근처의 백약이 오름.오름 하나 올라보는 것이 목표였는데 별로 내켜하지 않는 엄마를 끌고 up up.저녁이 되니 너무 추워져서 다들 옷을 한 겹씩 더 껴입고 올라갔다.


오름 뒤쪽으로 흐릿하게 보이는 성산일출봉.


6시쯤부터 오른 것 같은데 오름 정상에 도착하자 이렇게 멋진 노을이♥


분화구였을 곳.오름 근처에서 셀프 웨딩사진 찍는 귀여운 커플도 있었다.오름을 오르는 것 자체는 30분-40분 정도로 힘들지 않지만이 날 덕분에 다음날 가족 모두가 다리 근육통으로 고생했다 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 가볼 만한 곳 / 여행코스] 제주도의 역사. 만장굴 (가족여행)




제주도의 개방된 유일한 동굴. 만장굴


제주도에는 천연동굴이 많다. 그 중 만장굴이 가장 유명한데 총길이가 8킬로가 넘을정도로 깊다. 물론 개방한 길이는 1km로 길지는 않다. 만장굴은 제주도 관광의 필수 코스인 듯 많은 관광객이 찾아드는 곳이다. 동굴 내부를 보고 나오는 길까지 1시간은 족히 걸린다. 내부는 시원하고 습하다. 길이 미끄러우니 조심하는 것이 좋다. 내부온도는 10~15도 정도다. 


꼭 운동화를 신고가고 흰색은 절대신지 말아야한다. 동굴의 습하고 주변에 거친 돌이 많기에 운동화가 잘못하면 쉽게 헤지기 쉽다. 제주에 있으면서 1년에 한번갈까말까한 곳이지만 제주도에 한번쯤온다면 한번쯤 가볼만한 곳이다. 유네스코에 등재되있기도 하니까.


가야 할까?제주도에서 개방한 유일한 동굴


백종선 포트폴리오 


www.baekjongsun.com


사진스냅 전문 꿀스냅 문의


www.honeysnap.kr

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 피서지로 최고 인기, 제주 만장굴



[제주도 여행] 피서지로 최고 인기, 제주 만장굴


피서지로 이만한 곳이 없다. 바로 제주 만장굴이다. 푹푹 찌는 불볕더위가 기승을 부리는 날, 다녀온 제주 만장굴 모습이다. 더위를 피해 제주 만장굴을 피서지로 찾은 사람들이 그야말로 인산인해였다. 제주 만장굴이 더위를 식히는 장소로 인기를 끌면서 많은 여행객들과 제주도민들까지 찾아 그야말로 북새통을 이뤄고 있었다.


가을의 무턱인 입추가 지난 7일 지났지만, 다른 해에 불볕더위가 더욱 기승을 부리는 날씨가 이어지고 있다. 그래서인지 많은 내.외국인 관광객들과 제주도민들이 세계자연유산인 만장굴을 찾아 시원한 동굴에서 피서를 즐기고 있다. 좀처럼 누그러 들지 않은 더위가 물러가려면 언제쯤인지 생활하는데, 불편함이 이만저만이 아니다. 


주차장에 내리자마자 땅에서 뿜어져 나오는 열기가 장난이 아니다. 그래서 빠른 걸음으로 제주 만장굴의 상징인 조형물을 담고 만장굴 매표소로 향한다. 


2015년 4월부터 매월 첫째 수요일은 만장굴이 휴관하는 날이다. 그리고 입장시간과 관람시간도 참고 하시길~~~





제주 만장굴 매표소에 도착하자 정말 많은 사람들이 표를 사기 위해 줄지어 기다리는 모습이다. 하기사 주차장에 주차할 때 보니까 사람들이 타고 온 차량들로 주차장이 북적이던데 이 정도 일줄은 몰랐다. 천연기념물 제98호이자 세계자연유산, 세계지질공원에 이름을 올린 천혜의 관광지 만장굴은 여름철 피서지로 유명하다라는 것을 알고 있는지 정말 많은 사람들이 제주 만장굴을 찾은 모습이다.  매표를 하는 동안에도 계속 사람들이 줄지어 밀려든다. 


제주 만장굴 주차료는 무료이고, 입장료는 성인 개인 2,000원 청소년, 군인 1,000원, 어린이 1,000원이다. 제주특별자치도민은 입장료가 무료이다. 제주특별자치도민들은 신분증을 지참하시고 제시해야 혜택을 받을 수 있으니 참고 바란다. 


매표를 끝내고 동굴 안으로 들어서는데, 내부와 외부 온도 차이가 얼마나 큰지 "점퍼 또는 긴옷을 준비해달라"는 안내 문구가 붙어 있다. 더위가 가시지 않은 상황이라 만장굴 입구에 관광객들로 넘쳐나고 돌계단 몇 개를 내려서자 동굴 속에서 뿜어져 나오는 시원한 한기가  온 몸을 감싼다. 만장굴은 총 길이가 약 7.4㎞로, 부분적으로 다층구조를 지니는 용암동굴이다. 특히 주 통로는 폭이 18m, 높이가 23m에 이르는 세계적으로도 큰 규모의 동굴로 알려져 있다. 


돌계단을 따라 안으로 들어가자 완전히 딴 세상이다. 지금 바깥 온도는 35도를 육박하고 있는데, 동굴 안의 온도는 15도이다. 그야말로 가마솥 용광로에서 냉동실 안으로 들어온 느낌이다. 그러다 보니 피부로 느끼는 온도 차이는 엄청나다. 


바깥에 있다가 갑자기 동굴 안으로 들어서니 어두컴컴하니 앞이 잘 안 보이지 않는다. 그럴 수 밖에 시간이 좀 지나면 눈이 저절로 초점이 마춰진다. 돌계단을 따라 안으로 들어설 수록 만장굴의 웅장한 규모와 신비스러움을 간직한 만장굴이 감탄을 자아내게 한다. 만장굴은 1958년 당시 이 지역 초등학교 교사에 의해 발견돼 세상에 모습을 드러냈다. 만장굴은 제주도 용암동굴을 대표하는 동굴로, 구좌읍 중산간 지역의 검은오름에서 분출한 용암류가 해안까지 흘러가면서 여러 동굴을 형성하게 됐다. 그 대표적인 동굴로 만장굴을 비롯해 벵뒤굴, 김녕굴, 용천동굴, 당처물동굴 등이다. 특히 최근에 발견된 용천동굴은 동굴 안에 호수가 있어 그 신비함은 아직까지도 풀리지 않은 수수께끼이다. 


동굴 안으로 들어설 수록 동굴 안쪽에서 불어오는 바람은 한기가 느낄 정도로 매우 차갑다. 그야말로 피서 한 번 제대로 하는구만~~~


제주 만장굴은 곳곳에 용암표석이 있다. 용암표석은 동굴 내부의 용암이 흐를 때 바닥으로 떨어진 천장의 암석이 용암에 떠내려가다가 정지한 암석을 말한다. 제주 만장굴에는 이런 용암표석이 군데군데 있다. 


제주 만장굴의 거북바위(돌거북)이다.


제주 만장굴의 유명한 볼거리인 돌거북은 보는 위치에 따라 거북의 형상이 다양하게 보이는 게 특징이다. 이 거북바위는 입구에서 약 600m 지점에 위치해 있으며 용암표석이 바닥에 정지한 후 뜨거운 용암이 표석의 가장자리에 달라붙어 형성된 것이라 한다.





용암유선, 용암선반, 용암종유 등 다양한 구조를 지닌 지질을 관찰하며 걷다 보면 용암발가락이 있는 광장에 도착한다. 이 광장은 만장굴 내부에 있는 공간으로는 비교적 넓은 면적에 만들어진 광장으로 잠시 휴식을 취할 수 있도록 간의의자가 마련되어 있어서 쉬어가기 참 좋다. 특히 요즘같이 무더운 여름날에 이 광장이 인기는 최고다. 바깥에 나가는 순간, 기온이 섭씨 33도 넘으니 자연히 이 광장에 사람들로 북적일 수 밖에~~~ㅋㅋㅋ





제주 만장굴 광장에서 피서를 즐기는 분들이 정말 많이 보인다. 차가운 느낌이 들 정도로 피서하기에 최고인 동굴 안에서 다시 폭염이 기승을 부리는 바깥으로 나갈 생각을 하니 걱정인 사람들이 이 광장에 체류하며 동굴 안은 정체 현상이 빚어질 정도이다.


제주 만장굴 광장 옆에 있는 용암발가락 모양의 암석도 담았다. 위의 설명을 보시면 아시겠지만, 용암발가락은 상층굴을 따라 흐르던 용암이 상층굴 바닥의 무너진 틈 사이로 쏟아져 내려 하층굴의 바닥을 흘러갈 때 용암 가닥이 겹쳐서 흘러가면서 만들어진 구조를 말한다. 


동굴 내부 광장에서 휴식을 취하고 제주 만장굴 개방구간 끝지점에 있는 용암 석주로 발길을 옮긴다. 


이 지점은 제주 만장굴 개방구간 마지막 지점이다. 불빛이 희미해 잘 안 보이지만, 제주 만장굴 용암 석주이다. 이 용암 석주는 높이 7.6m. 밑둘레 8m이며, 세계에서 제일 큰 용암 석주로 알려져 있다. 직접 가서 보시면 그 규모에 놀랄 것이다.


세계에서 제일 큰 용암 석주에서 기념사진을 촬영하는 관광객들이다. 가족단위 관광객들이 피서철 제주에서 아름다운 추억을 만들기 위해 순서를 기다리며 사진을 찍는 모습이다. 





용암 석주가 있는 제주 만장굴 마지막 지점에서 사진을 찍고 용암종유, 용암석순, 용암유선, 용암선반, 용암표석 등 다양한 용암동굴생성물을 관찰하며 되돌아 나간다. 


발길을 돌려 걷다 보니 동굴안 갑자기 좁아지는 지점에 이른다. 제주 만장굴은 오랜 세월 동안 생성된 동굴로 수많은 시간이 흐르면서 용암동굴은 내부로 지속적으로 공급되는 용암의 열에 의해 바닥은 녹고 천장에는 용암이 달라붙어 매우 불규칙한 동굴의 형태가 만들어진다. 





제주 만장굴 좁은 통로를 지나는 관광객들 모습이다. 머리 바로 위에 용암이 흐르면서 만들어낸 용암선반이 눈에 들어온다.





동굴 내부를 흐르던 용암의 일부가 벽면에 달라붙어 굳어지면서 마치 선반같이 생긴 용암선반 모습이다. 손으로 만져보니 매끈매끈하니 부드럽고 돌은 무척 차갑다. 





약 1시간 정도 제주 만장굴 내부에서 시원한 피서를 즐기고 뙤약볕이 내리쬐는 바깥으로 나간다. 동굴 입구에 도착하니 공기 자체가 완전히 다르다. 이 시간에도 정말 많은 관광객들이 피서를 즐기려 제주 만장굴을 찾고 있다. 


여러분들도 잘 아시다시피 제주 만장굴은 전 세계에 분포되어 있는 동굴 중에서도 동굴로서 내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있는 용암동굴이 드물어 학술적, 보전적 가치가 매우 높다라고 한다. 어쩌거나 제주 만장굴에서 시원한 피서를 즐기고 동굴을 빠져 나온다.


제주 만장굴에서 피서를 즐기고 주차장으로 이동을 하다 보면 만장굴 홍보관이 있다. 잠시 시간을 내어 살펴보는 것도 좋다.





만장굴 홍보관에는 만장굴에 대한 내용과 세계자연유산으로 등재된 한라산, 성산일출봉, 거문오름용암동굴계, 그리고 세계지질공원에 이름으로 올린 수월봉 등 유네스코가 선정한 세계자연과학분야 3관왕에 대한 홍보를 진행하고 있다. 


제주 만장굴과 홍보관을 둘러보고 나무 그늘에서 잠시 휴식을 취하고 오랜만에 나선 길이라 집으로 돌아가다 연인들의 해변, 월정리 해변과 김녕 성세기해변, 함덕 서우봉해변도 둘러보기로 한다. 자, 다음 장소로 출발~~~




--------------------------------------------------


제주도여행 월정리해변 바다빛깔에 반한날 만장굴 천연에어컨으로 더위식히기







제주도여행 월정리해변 바다빛깔에 반한날 만장굴 천연에어컨으로 더위식히기한 여름에도 춥다는 소리가 절로나오는 만장굴이예요 ^^만장굴 공개구간 입체지형도를 보면 저렇게 쭉~~~ 꼬불꼬불 이어진 동굴 모습을 볼 수 있어요


일반인에게 공개된 구간은 그리 길진 않지만 충분히 용암동굴의 아름다움과 신비로움을 느낄 수 있죠 ^^요 계단을 내려가면 서서히 차가운 공기가 흘러나오기 시작하는데한 여름에라도 위에 긴 겉옷이라던가 담요를 들고가는게 좋아요안그럼 추워서 돌아나와야할지도몰라요 ㅋ


만장굴은 세계적으로도 상당히 유명하고 학술적 가치가 높은 그런 용암동굴이예요세계자연문화유산에 등재될 정도로 엄청 가치가 높은곳이죠 ^^우리가 잘 가꾸고 보존해나가야하는 그런곳이예요


만장굴에 가면 다들 요런 차림!!일단 여름이지만 반바지를 입고있어도 위에는 꼭 긴옷을 입어야하구요 ^^천연에어컨 이라는 별명이 붙을정도로 엄청 춥고 습하고 그래요~여기 있다가 나가면 훅~!! 더운열기가 오는? ㅋㅋ


만장굴에 있는 용암기둥이 용암기둥 역시 세계적인 규모라고 하네요 ^^여기까지가 일반인들에게 공개된 구간이예요여기도착하면 다시 되돌아나와야해요


제주도여행 하시는 분들 중에 여기 만장굴을 꼭 가보시는 분들이 제법 많더라구요예전에는 학생들 수학여행단이나 어르신들이 많았었는데요즘은 관심도가 많아져서 아이들과 함께하는 가족여행하시는 분들은 꽤 많이들 다녀가시는것같아요 ^^


천연에어컨인 만장굴 안에서 실컷 더위를 날렸으면 요번에는 아름다운 바다빛깔에 반할차례 ^^만장굴에서 월정리해변 까지는 그리 멀지않아요~자동차로 10여분정도 걸렸던것 같아요 ^^


요즘들어 바다색깔이 더 아름다워진것같은건 저만의 착각인가요? ^^날도 많이 더워져서 바닷물에 발을 담그면 엄청 시원하구요 ㅎㅎ


월정리해변 곳곳에서 이렇게 모래장난을 하는 아이들을 많이 볼 수 있었어요 ^^물론 여기는 연인들이 더 많긴하지만요 ^^월정리해변은 정식 해수욕장이 아니라서 샤워시설이 따로 없어요발을 담그거나 모래놀이를 할 계획이라면 씻을물을 준비하고 가는게 좋죠


요렇게 벤치에 앉아서 도란도란 이야기를 나누시던 아리따운 여성분들 ^^그냥 그 모습이 상당히 아름다워보였어요~월정리해변 곳곳에 있는 의자에서 인증샷도 찍구요 ㅎㅎㅎ물놀이를 즐기고 싶다면 월정리해변보다는 근처에 김녕해수욕장이 있으니 김녕에서 즐겨도 좋아요~풍경은 월정리해변처럼 풍력발전소가 보이고 바다색깔도 완전 아름답거든요 ^^제주도여행 동쪽을 돌아본다면 월정리해변 만장굴 요기는 꼭 가봐야지않을까 싶네요




==================================================
--------------------------------------------------


#타니의 제주여행 만장굴



안녕하세요 타니입니다제주도 첫날여행 쭉쭉이어집니담타니는 김경숙해바라기농원을거쳐 바로 만장굴로갔는데요동선의 중요성 ㅎㅎ 물론 30분밖에 안걸렸지만요만장굴의 입장료는 92년도생까지 학생요금을 받더라구요 그래서 학생요금 1000원을 내고 구경구경


동굴입구 어여들어가고싶었습니다 왜냐하면 너무 더웠거든요


 계단내려오는 입구인데 처음엔 말라서 상관이업찌만 중간부터 조심조심 물기가 있어서 조심조심해야해요여기서부터 그래도 시원함이 느껴져서 정말 조았습니다 ㅎㅎ


왠지 블로그에 올려야될것만 같은 문구


역시 말보다는 사진이 중요하니정말 시원하고 시원하고 동굴의 아름다움이 돋보였던 만장굴 중고등학교 때 왔을때 느낌이랑 달라서더 좋았던곳이었어요타니도 이제 이십대가 꺾여서 나이타나보네요


그래도 운치도 좋고 주차시설도 잘되어있고 크고 경차전용좌석도 마니마니있어서 좋았습니다위치는요?

--------------------------------------------------


재주도 가볼만한곳 가족여행 세계문화유산 만장굴



제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


안녕하세요 베베트니입니다이번 포스팅은 제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴입니다


운영시간: 매일 09시-18시마지막 입장시간: 17시 10분매달 첫째주 수요일 휴무입장료: 성인 2천원 그외 천원


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


베베트니가 갔을때는 맑음이여서 천장에서 물 떨어지는게 많지는 않아 우산이 필요없었는데비가 오면 우비나 우산이 있어야겠더라구요


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


온도랑 습도 보이시나요? 여름이나 겨울이나 만장굴은 비슷한 온도를 유지해서 여름에는 시원겨울에는 따뜻하겠어요더군다나 저 습도 ㅋㅋㅋ99.9%라니엄청 습하고 꿉꿉할거 같은데 들어가보니 오히려 비오는 날보다 안 꿉꿉하더라구요만장굴은 제주도 사투리로 ‘아주 깊다’는 뜻의 ‘만쟁이거머리굴’로 불려온 만장굴은 오래전부터 주민들에게 알려져 왔으나 출입구가 나무들로 가려져 있었고 굴이 깊고 위험해 탐색되지 않고 있다가 1958년에 처음으로 세상에 알려졌다고 합니다. 약 700만년전에 굴이 형성된것으로 추정한다니 그 세월이 셀 수 없을 정도로 오래됨을 느낄 수 있었습니다


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


만장굴의 입구는 모두 세 곳으로, 제1입구는 둘렁머리굴, 제2입구는 남산거머리굴, 제3입구는 만쟁이거머리굴이라 불리는데, 일반인에게 공개된 곳은 제2입구 입니다길이는 1km라서 관람시간은 여유있게 걸으신다면 왕복 한시간정도 걸리더라구요바닥 노면이 울퉁불퉁한만큼 꼭 운동화를 신는걸 권장합니다


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


위 사진은 아직 안전상의 이유로 통행불가인 1구간입니다 상층굴과 하층굴로 이루어져 있다니 독특하네요


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


만장굴 내부는 사진과 같이 엄청 어둡습니다군데군데 라이트가 있긴 하지만 그래도 어두워요 휴대폰 후레쉬는 필수고 랜턴이 있으면 더욱 좋습니다 내부는 물기가 있어 미끄러지기 쉬우니 계단을 내려가실때는 조심 또 조심


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


만장굴 안에는 박쥐도 살지만 일반인에게 공개된 구간에서는 박쥐를 보기가 어렵다고합니다사진찍는 걸 깜빡해서 사진은 없디만 만장굴 끝까지 가면은 용암기둥이 있습니다용암이 흘러내리다가 그대로 굳은 형상인데만장굴이 만들어진 뒤 무너진 천장 틈으로 흘러들어온 용암이 바닥에 떨어지면서 굳은 것이다. 만장굴이 형성된 것은 약 30만 년 전인데, 이 돌기둥은 약 2만 년 전에 생겨난 것으로 밝혀졌다고 네이버 지식백과에서 말하고 있습니다


제주도 가볼만한곳 세계문화유산 만장굴


제주도에는 볼 것이 많지만 세계문화유산인 만장굴만큼은 꼭 보시길 권합니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


160627 제주도여행 셋쨋날 만장굴



비자림에서 가까운 만장굴 !사실 비자림을 끝으로 서쪽으로 갈려구 했는데버스 타기가 넘 싫은거에여...ㅠ_ㅠ또 한시간 반정도 걸려서버스타고 다시 돌아갈 생각을 하니...


그래서 친구랑 사치한번 부려보자하고택시를 탔는데 아저씨가 겁나 영업하셔서시내까지 2만원인가 3만원에 딜하구만장굴까지도 기다려주셨어여ㅋㅋㅋㅋㅋ


비자림에서 만장굴까지 택시비는 만원 이하엿습니다!!!!이런 돈낭비...


무튼 그렇게 도착한 만장굴은비자림보다 사람이 더 없었어요ㅋㅋ


신기하게 만장굴 안에서는휴대폰 배터리 소모가 빠르대요이거 왜인지 아시는 분 알려주세요..저는 과학에 무지해서...


만장굴 입장료는 한사람당 2000원이에요 !그럼 이제 들어가볼까요ㅋㅋㅋ여기 계단이 좀 많아서 가시는 분들편한 신발 신고가시는 거 추천해여!전 급하게 가서 샌들 신고 들어갔는데 불편했어여..


아 그리고 만장굴은 엄청 시원? 추워요ㅋㅋㅋ그래서 친구랑 우비라도 입길 잘했다고 생각했어여첨엔 시원했는데 안으로 들어갈수록점점 추워지드라구여ㅠ_ㅠ가디건 하나 걸치고 들어가시면 좋을 거 같아요


요로코롬 옆에 전등이 달려있어서들어가는게 엄청 어둡진 않았어여그래도 다 돌계단이니 조심조심하셔요!


와 진짜 신기했어요동굴이자나여ㅋㅋㅋ우도 보트투어하면서도 동굴 구경했는데직접 발로 디디면서 안까지 들어와보니까그 깊이에 감탄하고 자태에 한번 더 감탄했어요


동굴에서도 잊을 수 없는 사진찍기ㅋㅋㅋ라이트 밑을 찾아서 꾸역꾸역 가서는 인증샷 !


만장굴 모습 보여드릴게여ㅎㅎㅎ막 만져보기도 했는데되게 신기했어여 울퉁불퉁한게


중간중간에는 요렇게 나무다리도 있어서좀 걷기 수월했어요ㅋㅋㅋ


동굴 안쪽으로 가는 중간에 요렇게뭐 공룡 발톱을 닮은 뭐시라고 적혀있었는데기억이 안나여.......ㅎㅎ;;;;사실 공룡 발톱도 정확하지 않습니다...


들어가다가 저희는 약속이 있었기 때문에 끝까지는 못들어가봤어요그리고 너무 추웠어요..ㅠ_ㅠ그래서 마지막으로 사진찍고 다시 입구로발길을 돌렸답니다 : )


입구로 올라가는데 동그랗게 난 모양이예뻐보여서 찍었답니다>_<


입구에서 올라가면서도 좋았어서 엄지 척 ! 하구아쉬움을 달래는 사진찍구ㅎㅎㅎ


올라갔더니 그 반대편에 여기는일반인에게 공개되지 않은 구역이라고써져 있더라구여ㅎㅎㅎ그래서 아쉬우니까 여기도 사진찍었어용!!!


셋쨋날은 다 걷기 좋았던 곳 위주여서계속 걷기만 했네용ㅎㅎㅎ비자림 오시면서 저처럼 만장굴까지와보시는 것도 나쁘지 않아요 !!!!다만 주의할 점은1.신발 편한 거 신으시구ㅋㅋ2. 가디건 입고 가세요.. 추워요...


만장굴도 분명 대중교통이 있을텐데전 말씀드렷다시피 비자림에서 택시타구 가서정확한 버스는 모르겠어여ㅋㅋ!!!


시원한 동굴 안에서걸으시면서 멋진 만장굴도 구경하구걸으시면서 친구분이나 남자/여자친구분이랑좋은 시간 보내시길 바랄게요ㅎㅎㅎ!!!전 여행코스로 추천합니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 세계자연유산 만장굴






아이와 함께하는 제주도 여행 셋째 날.(2016.07.02)제주 여행하는 동안아이와 다녀야할 뿐더러,제주 날씨도 좋지 않아서오전에는 실내관람.그리고 밥먹고 오후에 날이 개면바깥 나들이를 했었어요. 만장굴은 제가 꼭 가보고 싶어서 갔는데,(저는 이런 자연을 너무나 좋아해요)왕복 40~50분 정도가 소요되고,여름인데도 동굴 안은 서늘하고 추워요.뜨거운 여름 제주 여행지로는아주 제격인듯 합니다만,가벼운 바람막이도 입으시고잘걷는 아기라도 아기띠 필수.어린이들은 우비도 많이 입었더라고요.


■ 입장시간 9:00 ~ 17:10■ 관람시간 9:00 ~ 18:00■ 관람 소요시간 40분~50분■ 매 월 첫째 수요일 휴관■ 입장료 어른 2,000원(단체 1,600원) / 청소년 및 어린이 1000원(단체 800원)■ 해설시간 9:30~16:30(매시간 30분간격)주차는 무료이고,주차장과 매표소가 바로 붙어있진 않습니다.관람 소요시간은 넉넉하게 한 시간정도 잡는 게 좋을 것 같고요.입구로 들어갔다가,다시 입구로 돌아나오는 코스에요.매시간 30분 간격으로 해설사의 해설도 들을 수 있어요.


제주도 만장굴 용암유석 : 용암이 흘러내리다 굳어 생긴 구조


볼거리, 즐길거리를 찾는 여행객이라면그저그런 곳일수도 있겠지만,제겐 너무나도 좋은 곳이었어요.거의 모든 관광지에 중국인들이 너무 많아서 힘들었는데,마지막 입장시간에 온 만장굴은참 고요하고 운치 있었어요.아이를 전담해준 남편 덕분에자연의 위대함과 웅장함을만끽하며 천천히 걸었지요.정말 멋진 곳이었습니다.


걷다보면 제일 먼저거북바위(용암표석)를 만나게 됩니다.


제주도 만장굴 거북바위


거북이 모양의 타원형 바위로제주도의 지형을 닮기도 했다네요.


제주도 만장굴 용암발가락


코끼리의 발가락 형태를 닮았다는용암발가락.


그렇게 자연의 신비로움에 취해 걷다보면동굴의 끝에 거의 다다르게 됩니다.위에 보이는 계단을 지나면,관람구간의 끝인 돌기둥을 볼 수 있답니다.


제주도 만장굴 돌기둥(용암석주)


이것이 바로 관람 구간의 끝에 자리한세계에서 가장 긴 용암기둥인 돌기둥 입니다.


높이가 7.6m에 달하는만장굴 용암석주의 규모는 세계적이라고 합니다.


정말 멋지더라구요.자연은 정말 한없이 위대합니다.만장굴의 옛이름은'만쟁이거머리굴'이라는 제주도 방언으로'아주 깊다'라는 뜻이라고 하네요.또한 이 만장굴은 이웃한김녕사굴, 밭굴, 개우젯굴과  연결되어있던 것으로 보여진다고 하는데,(천장이 무너지면서 동굴이 나뉘게 된 것으로 추측)만약 연결되어 있다면,정말 규모가 어마어마하겠어요.


매표소 뒷 쪽으로 자연경관도 정말 멋집니다.바로 뒤에 인접한 바다에풍차도 보이고,


멀리 야생 고라니도 만났어요 :)


만장굴도 정말 멋졌지만,주변 경치에 흠뻑 취해한참 산책하다 나왔답니다 :)


자연은 참으로 위대합니다.


동굴에는 박쥐가 산다며내내 쫑알 거리던 우리 아이.아이와 함께 하다보니이곳 저곳 보고, 또 멈추고 하느라머무르는 시간이 참 길어졌지만,덕분에우리도 한 번 더 바라보고,발걸음도 한 번 더 멈추는여유로운 여행이 되었던 것 같아요.그저 흐르는대로..그래서 더욱 여운이 남는 ^^




--------------------------------------------------


[제주여행]김녕미로공원과 만장굴을 함께 가볼까요?



이웃님들~!!즐거운 금요일밤 보내고 계시나요?오늘은 지난 12월 아들과 함께했던 제주여행에 들렀던 #김녕미로공원 #만장굴 이야기랍니다.원래는 아들이 만장굴을 가보고 싶어해서 찾아가다 보니 아주 가까이에 저도 아들도 아직 가보지 못했던 김녕미로공원이 가까이에 있길래 들러보게 된 거였답니다.두 곳이 바로 가까이에 있으니 함께 들러보면 좋을것 같긴해요^^


자연이 살아 숨쉬는 우리나라 최초의 미로공원 김녕미로공원





드라마나 뮤직 비디오 CF등에서도 많이 봐 왔던 적이 있던 이곳은 '미로'라는 테마를 활용한 재미있는 곳이더라구요~ㅎ넓은 미로를 만들어 주고 있는 나무들~사계절 내내 푸름을 보여주는 이곳에 가득한 랠란디라는 나무는 정신을 맑게 해 주는 효과가 있다고 해요!마치 숲길을 걷는 것 처럼 기분이 좋아지더라구요.


미로가 어떻게 되어 있는지 한눈에 볼수 있는데요. 실제로 보니 나무의 크기도 크고 생각보다 넓은 곳이였답니다.


입장료


입장료는 성인 3,300원 어린이 1,100원입니다. 가시는 분들 참고하세요!


제주대학교에서 퇴직한 미국인 더스틴 교수님께서 1983년부터 손수 땅을 파고, 흙을 날라서 붓고, 나무를 심어 가꾼 공원이라네요.교수님의 뜻에 따라 매년 수익금의 80%를 지역사회로 환원된다고 하니 제주 도민도 아닌데 기분 흐뭇해지는건 뭔지...





입구에서 부터 깜짝 놀랐던건... 고양이가 슬금슬금 다가와 방문자들을 먼저 반긴다는 거였죠~ㅋ깨끗하고 건강한 고양이 50여 마리가 이곳에서 행복하게 지내고 있다고 하는데 제주대학교 수의학과와 함께 고양이들을 보살펴 주고 있다니 다행이였지요~아들은 고양이와 친해지는 법을 급세 터득하고는 눈을 마주치고 부드럽게 쓰다듬어 주기도 하던데 전 고양이를 별로 좋아하지 않아서...ㅠㅠ





자 이제 출발해 볼까요??아들은 혼자 갈수 있다며 부리나케 달려 들어가더니...


우린 그렇게 한참을 만날 수가 없었답니다ㅠㅠ


제가 못 찾았냐구요?그럴리가요~ 아들이 출구로 나오는 길을 찾지 못하고 계속 같은 길만 돌고 돌고 돌고~~~ㅎㅎㅎ














나가는 길을 못 찾겠다며 거의 울기 직전까지 갔다가  출구로 나온 아들과 극적으로 상봉하고~


미로가 적당한 난이도와 기술이 조합되었을때 사람들이 몰입을 하게되고 그에 따른 즐거움을 느낄 수가 있다던데 여긴 딱 적당한것 같았어요~ㅎㅎ


거문오름 용암동굴 만장굴


어머 만장굴 천연기념물이라네요^^전 세계에 많은 용암동굴이 있지만 만장굴과 같이 수십만 년 전에 형성된 동굴로서 내부의 형태화 지형이 잘 보전되어 있는 용암동굴을 드물다고 해요. 그래서 학술적, 보전적 가치가 엄청 크겠죠? 그래도 저도 아들과 더더욱 한번쯤은 가보고 싶었던 곳이였구요.만장굴은 총 길이가 약 7.4km이며 동굴 중간 부분의 천장이 함몰되어 3개의 입구가 형성되어 있는데 현재 일반이이 출입할 수 있는 입구는 제2입구랍니다.





입장료는 어른 2,000원 / 어린이 1,000원 입니다.저렴하지요??만장굴을 매월 첫째 수요일은 휴관일 이랍니다.


이 사진을 구경을 마치고 나와서 찍은 사진인데요.저희가 동굴에 들어갈때는 무서울 정도로 사람들이 없었는데 나올때 보니 많은 분들이 단체로 관광을 오신듯 했어요!


이런 곳에선 기념사진도 한 장 찍어 줘야겠죠?





동굴안으로 들어가 봅니다. 생각보다는 동굴 입구가 엄청 크더라구요~계단을 한참 내려가다 동굴의 시작지점에서 눈앞에 펼쳐지는 처음보는 용암동굴의 모습들에  일단 한번 놀라고바닥 곳곳에는 물이 흥건한 곳이 있으며 계속 위에서 물이 똑똑 떨어지고 있다는 사실에 또 놀랐지요.알아서 떨어지는 물은 피하고 미끄러지지 않게 조심조심해야 된답니다. 조명도 아주 어두운 편이거든요.동굴의 보존을 위해 인위적인 것들을 최대한으로 피했다는 게 피부로 느껴지더라구요^^어딘가에서 금방이라도 박쥐가 날아올듯 하기도 하고...


만장굴내에는 용암종유, 용암석순, 용암유석, 용암유선과 용암선반, 용암표석 등의 다양한 용암동굴생성물들을 만날 수 있답니다.


거북바위(용암표석)


제주도와 유사한 형태의 거북바위는 용암표석으로 만장굴을 상징하는 바위라는데 신기하더라구요.원래 용암표석은 동굴 내부의 용암이 흐를 때 바닥으로 떨어진 천장의 암석이 용암에 떠내려 가다가 정지한 암석을 말하는 거라는데거북바위는 용암표석이 바닥에 정지한 후, 뜨거운 용암이 표석의 가장자리에 달라붙어 생성된 것으로 추정된다고 하네요^^


용암발가락


요것도 완젼 신기신기~~코끼리의 발가락 형태를 닮은 이건 이름하여 용암발가락!!만장굴의 상층굴을 따라 흐르던 용암이 상층굴 바닥의 무너진 틈 사이로 쏟아져 내려 하층굴의 바닥을 흘러갈 때 용암 가닥이 겹쳐져 흘러가면서 만들어진 거래요.





세계최대 용암석주





이 용암석주는 약 7.6m 높이인데 세계에서 가장 큰 규모로 알려져 있다고 하네요.요기까지가 개방구간 끝이랍니다.이걸 보면 되돌아 나와야 하는거죠~


이렇게 컴컴한 동굴에서 아들은 무서웠는지 제 손을 꼭 잡고 다니더라구요~ㅎㅎ사람이 그리 많지는 않았지만 그곳에서 스치며 만난 사람들은 우리나라 사람보다는 외국 관광객들이 많았구요!아들과 함께 끝까지 걸어 갔다가 나오는데 1시간정도 소요 되었던것 같아요많이 신기하고 책에서 보던 것들을 직접 눈으로 보고 만져 볼 수 있어 좋았다고 하더라구요!





2016년 12월 1일에 다녀왔던 여행이였으니 지금쯤은 동백 꽃잎은 하얀 눈 위로 떨어져 있으려나요?* 김녕미로공원주소 : 제주시 구좌읍 김녕리 산 16번지(만장굴길 122) 만장굴 입구 부근에 위치전화 : 064-782-9266입장료 : 성인3,300원 / 청소년,65세이상2,200원 / 어린이1,100원


* 만장굴주소 : 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3전화 : 064-710-7903입장료 : 성인2,000원 / 청소년,군인 1,000원 / 어린이 1,000원09:00~18:00(마지막 입장 17:10)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주시 구좌읍 가볼만한곳 '만장굴' : 세계문화유산



네 또 꺼냈읍니다용제주도 만장굴 다녀온 후기


김녕미로공원에서 조금만 걸으면 도착할 수 있는 만장굴!옛날에 아빠어디가에서 민국이가 만장굴 얘기했던 게 기억나서어떤 곳인지 궁금했어요.여행 와서 공부하깅


늦게 도착했는데 입장시간이 오후 5시 10분 까지어서 호다닥 입장했어요.


요금표 호다닥 확인하시구욧관람료 면제 예... 전 해당 안되지만되시는 분덜 꼭 확인하시구요.


15m 아래에 있는 만장굴 입장흡연 NO 애완동물 NO


여름엔 시원 겨울엔 따뜻해서언제든지 방문해도 좋을 거 같아요.


이거 참 사람이 별로 없기도 하고너무 급하게 왔더니 화장실이 급해서 엄청 빠르게 구경했어요.


밑으로 더 내려가고 그런 것 없이 평탄한 길


좁은 통로와 넓은 통로가 반복적이라고 했는데거의 넓은 통로여서 다니기에 편했어요.


제주도엔 세계적인 규모의 용암동굴이 많다고 들었는데그중 '만장굴'이 대표적이죵~아주 깊다는 의미를 담고 있다네여(하지만)


거의 운동장


다닐 때 미끄러운 곳도 있으니 조심히!


계단 옆에 왜 테트라포드가 있지? 했는데


네 용암발가락


코끼리 발가락 형태와 유사하여 용암발가락 ㅎ_ㅎㅋㅋ키키


걷다 보니 사람들이 사진을 찍고 있길래 가봤는데이게 있었어요.그리고


관람구간 끝......?


뭐야 되게 짧네...라고 생각했는데만장굴의 길이는 약 7.4km-8.9km....하지만 개방구역은 약 1km 정도


돌기둥 (용암석주)만장굴이 만들어진 뒤 무너진 천장 사이로 용암이 흘러들어와바닥에 떨어져 굳은 게 이 석주, 규모는 세계적 


개방구역이 그리 길지 않아 소요시간은 40분 정도면구경하고 나올 수 있을 거예요.아쉽지만 붕괴 위험도 있고 자연보호를 위해서니까요 또륵


15m 지상 위로 고고아래에서 위로 보이는 나무들이 예술


급하게 들어가느라 읽지도 못하고 갔는데공개구간은 2입구!아래에 만장굴 입체 지형도 보시면 이해하기 쉬우실 거예요.


화장실이 급했는지 먼저 가는 동생... 같이 가...


급하게 찍어서 잘 안 보였던 만장굴 관람요금표입장시간 관람시간 꼭 확인하기


화장실로 가는 길 물품보관소를 발견했어요.


갑자기 무슨 발 씻는 곳..? ㅇㅅㅇ?암튼 여행 다닐 때 짐 같은 거 무거우니까넣으면 참 좋겠쥬만장굴엔 물품보관소가 있답니당 무료인 듯?


넌 왜 들어가냥


어쭈


성별은 모르겠으나 화장실 이용 중인 냥이


용무 마치고 호다닥 도망탱


개방구역이 생각보다 적어서 다소 실망하실 수도.. 쓰읍


< 만장굴 관람시간 >매일 오전 9시 ~ 오후 6시(입장시간 오후 5시 10분)매달 첫째 주 수요일 휴무 

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 후기 음식점 - 선진횟집 만장굴 향토식당,꿀꿀돼지, 미성순대국밥,표선수산마트,카페인시애틀,자하연쌀국수, 복댕이,한라전복,자연식당(우도) 



1. 함덕 선진횟집.


제주도 도착해서 첫끼니.회는 별로 먹고싶지않고 아이들도 있으니 무얼먹을까 하다가 해변쪽에 모인 식당을 걷기시작.식당마다 밖에 메뉴와 가격이 다 써있어서 너무 좋았음.가격과 메뉴 스캔하고 고른 선진횟집.결과는 만족.옥돔구이, 매운탕, 새우초밥주문.그래도 회먹어야 나오는줄 알았던 스끼다시도 깔끔하게 나오고 회만 먹기 싫을때 딱 좋을듯함.재방문의사 ★★★★☆2.만장굴 향토식당


김녕미로공원 갔다가 근처 어디서 먹을까 검색해보니 다음 행선지 만장굴에 식당이 있었음.딴데가서 괜히 돌지말고 여기로 가자 하고 감.결과는 그럭저럭 한끼 떼우는용.비빔밥, 돈가스, 냉면주문.우리가 다 아는 그런맛 그런비주얼임. 특별할건 없음.돈가스 안쪽이 좀 질퍽해서 좀 별로였음.그것빼고는 먹을만함. 아이들과 어른동반시 만장굴이 목적지이고 여기저기 검색할 시간없을때 가면 좋을듯. 메뉴가 뭐 호불호가 있을게 아니라 그냥 그냥..재방문의사 ★★3.함덕 꿀꿀돼지


함덕 무슨 리조트인가 암튼 거기 일층에 있음.가격은 평균위치 좋음. 바다보면서 고기먹기 좋음.무한리필셀프 야채바가 있고, 생맥주도 무제한임.요거때문에 간거임. ㅎㅎ재방문의사 ★★★4. 미성순대국밥(표선)


표선 숙소로 옮긴후 검색정보없이 찾아간곳.뭐 다 아는 맛임.but 순대국 순대는 그냥 일반순대인데순대 한접시를 시켰는데 이게 피순대인것임.피순대 안먹어봄. 엄마랑 나는 냄새때문에 먹지못함.순대국은 맛있었음.재방문의사 ★★★5. 카페 인 시애틀(표선)


숙소와 가까워서 떡뽁이, 피자, 아이스 아메리카노 먹어봄.다 맛있었음. 특히 아.아가 정말 내입에  딱이었음.커피 정말 너무 맛있었음. 공항쪽 이동했다가 성산쪽으로 다시 가면서 들러서 또 사먹고감.요기 옆에 있는 cu 편의점 사장님도 친절하심^^재방문의사 ★★★★★6. 표선하나로 마트 입구 만두집(이름을 모름)


숙소에서 냉면과 곁들어 먹은 만두.왕만두도 있고, 미니만두도 있음.만두,찐빵 다 맛있음.재방문의사 ★★★★☆7. 표선수산마트


2번 회 떠다먹음.처음에는 참돔, 두번째는 동생이가서 모르겠으나 암튼 고등어회 포함한 회.참돔도 정말 맛있었고, 특히 고등어회평소에 고등어회 비려서 못먹었음. 근데 여기서는 맛있게 먹음. 특히 양파+소스+김 조합이 정말 예술임.우리 딸래미들도 잘먹음.고등어회 한번도 먹고 싶다 생각한적 없는데다음에 이쪽 가게되면 고등어회 또 먹어볼것임.동생이 이쪽계통에서 일하는데 괜찮은 곳인것 같다고 함. 재방문의사  ★★★★★8. 삼대국수회관


뭐 제주도에서 유명한 곳이고 유명한 고기국수이니..가격이 좀 오른듯.또 맛있는 다른 고기국수 집도 많지만 여기가 주차가 편해서 이곳을 이용함.물론 맛도 좋음.근처에 제주민속박물관 있으니 먹고 관광하는 코스로 추천함.  재방문의사 ★★★★9. 복댕이 (성산)


돼지고기집. 복댕이 set(2가지 셋트 차이는 양)가 있는데 이거 맘에 들었음.삼겹살,목살,전복,새우,오징어,찌개,계란찜 이렇게 나옴.고기파, 해물파 둘다 만족할수있음. ㅎ양은  밥을 시켜서 같이 먹는다면 2인이 먹기 딱임. 재방문의사 ★★★★★10. 자연식당(우도)


해물모듬, 전복볶음밥 주문함.주문할때 착오가 있었음. 해물탕인줄 알았던 해물모듬은 해산물이였고, 전복돌솥밥 비슷하게 나오리라 생각했던 전복볶음밥은 중식스타일이였음. 아무것도 모르고 가서 주문한 우리 잘못이니 뭐^^여기가 알고보니 중식요리 스타일인 집이였음.우리가 주문을 착오한것 빼고는 뭐 나쁠것은 없었던듯함.재방문의사 ★★(제주도가서 중식을 먹고 싶지는 않음ㅎ)11. 한라전복


깔끔한 밑반찬


돌솥이다 보니 아무래도 메뉴가 나오는데 시간이 꽤걸림.그래서 밑반찬을 많이 먹음. ㅎ깔끔하고 맛있음. 아이들도 너무 잘먹음.


이 손 누구니??


전복돌솥밥과, 전복뚝배기가 나옴.옆에 고등어구이도 나옴. 와우~~!!돌솥밥에 물을 부어놓으면 끝에 전복죽도 맛볼수있음.전복뚝배기는 많이 얼큰했음.^^


먹는중간에 아이들은 왜 화장실은 가는걸까!!뚝배기가 나와서 먹기시작하는데 화장실 가자고 하는 둘째따님.진짜 밥먹다가 화장실 가고 그러면 입맛 떨어지지 않음?근데 여기 화장실 냄새도 안나고 너무 깨끗함.이것 또한 플러스요인.쓰고 있는 지금도 또 먹고싶다.~~^^12. 자하연 쌀국수


제목에는 써놓고 쌀국수를 빼먹은걸 깨달음 ㅎ비누만들기 체험하고 여행하는동안 쌀국수 타령하던 둘째를 위해 쌀국수 먹기.체험하는곳 바로옆에 있어서 체험+식사하기 딱좋음식당내부도 넓고 깔끔.1인상차림으로 깔끔하게 나오고 국물도 아주 진하고 맛남. 제주도에서는 내가 못 찾는건지 쌀국수집이 없는데 좋은곳 찾았음.표선쪽 숙소라면 추천함. 이번여행에서 제일 추천하고 싶은곳은 카페 인 시애틀,복댕이, 한라전복.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 시원하다 못해 추웠던 이 곳!



그래도 오늘은 조금 덜 더운 것 같아요엊그제까진 진짜..죽는줄..근데 비온다는데 왜 안오지...? 사담은 뒤로하고 오늘은 만장굴 갔던 이야기를 써볼까합니다.사실 여긴 계획에는 없었어요!! 원래는 아쿠아플라넷갔다가 섭지코지갔다가다희연이 전부였는데 시간이 남았기에 급 검색하고 들른 곳이에요!


예전에 아마 와봤겠죠?기억은 없지만.....관람요가 싼편이에요!!2000원!!!  이 전에 갔었던 곳들이 비싸서 ㅜㅜ엄청 싸게 느껴지고 좋았음주차장도 넓은데다가 무료에요~!


티켓을 사서 들어갑니다!!!!사람들이 꽤나 많았어요!


이날 밖은 엄청 덥고 습하고 아주 난리난리땀 범벅이 되는 날씨였어요!! 계단을 쓱쓱 내려가면 굴이나와요


들어가는 입구에 있던 만장굴 설명저는..딱히 설명을 읽는 편이 아니라서...무작정 들어감..


갑자기 서늘한 기운이 확!이거 에어컨 튼거 아니겠죠??엄청 시원하다 못해서 진짜 추웠어요추워서 끝까지 못가고 도중에 돌아옴원래는 왕복 4~50분 걸린다고 하더라구요!! 나는 한 30분만에 온것같음


생각 보다도 안은 웅장하고 멋있었어요암벽이라고 해야하나?조명까지 받아서 그런가 더 멋짐


그리고 엄청나게 시원해요강조강조제주도에 있으면서 가장 시원했던 곳이에요(실내보다도 더 짱)


유선이 멋지죠~?근데 여기는 추우면서도물이 뚝뚝 떨어지기 때문에카메라 보호 차원에서 ㅜㅜ휘릭휘릭 종종걸음으로빨리 지나쳤 어요


근데 진짜 멋지죠!!이건 일부러 만든것도 아닐텐데...자연의 위대함이 느껴지는 순간이였어요!


2000원에 느낄 수 있는 서늘함진짜 여름엔 필수코스인 듯 해요!!!바다보다 시원했으니까 말다했죠?


근데 진짜 가디건 하나 챙겨가세요이날 엄청 더웠는데(폭염이였음)안은 추워서 부들부들 떨렸을 정도니까여 ㅠㅠ


참 바닥은 이렇게 생겼어요울퉁불퉁그렇기 때문에 구두같은거 말고 편한 신발로신고 가세요!


오늘은 덜 덥지만 어제 그제같은 날씨엔진짜 생각이 많이 났던 만장굴더운날씨엔 필수코스로 가보면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주여행 - 만장굴, 비자림



결혼 20주년 기념으로 금요일 아침 출발 일요일 오후도착 1박 2일 같은 2박 3일 제주여행 다녀 왔습니다.IMF 때 결혼해서 해외여행 못가보고 신혼여행도 제주도로 갔었죠. ^^제주는 이번이 네번째 인데 세번모두 패키지로 다녀서 이번엔 사람들이 별로 없을것 같은 안가본곳 위주로 렌트카 빌려서 다녀 봤습니다.제주여행 첫날 첫번째 코스는 만장굴.


이 유명한 곳을 제주에 세번씩이나 오면서 한번도 안와 봤네요.


단양 고수동굴보다 천장이 높아서 스릴은 덜하지만 멋진곳이네요.


제주여행 첫날 두번째 코스는 비자림.


비자림은 시원한 비자나무 그늘이 주는 멋진 산책길 이었습니다.여름에도 땀 별로 안흘리면서 가기 좋을거 같네요.




--------------------------------------------------


11월 14일의 만장굴/비자림



음~ 촉촉한 제주의 아침


사실은 비가 내려서성난 파도를 불러일으킨 제주의 아침....ㅎ


내가 너무나 가보고 싶었던 오름은비가와서 위험하다는 숙소 사장님의 말씀에...비를 피해 만장굴로....!


동굴은 초등학생? 고등학교 수학여행?때 가보고진짜 오랜만이다


용암유선


"세상에 우리가 걷고 있는 지금 이곳이 정~말 오래전에 용암이 흘렀던 곳인 거잖아!""진짜 신기하다"자연에 관심이 많은 우리 둘은 걸을 때마다 신기해했다*용암유선: 동굴 속을 흐르는 용암의 양이 줄어들면 용암의 높이가 벽면에 선으로 남겨진 구조.


우워 도깨비다


어두운  곳에서 그래도 어떻게 어렵사리 남긴5:5 가르마 사진 ^-^


동영상을 찍어보고 싶었는데워낙 어둡고 워낙 길이 울퉁불퉁해서바보같은 목소리만 남긴 동영상......


우와 진짜 다시 생각해봐도정말 신기한 대자연이다


자연은 신기했으나울퉁불퉁한 바닥에 지쳐 끝까지 안 가고 돌아나왔따 ㅎㅎ......


슈웅 -산신령님이다안뇽히계세요


어딜가볼까 밥먹으러 갈까하고 만장굴을 나섰는데 갑자기 보이는 '비자림→' 이정표급 선회


지난 봄 이후로 오랜만이군그때는 부슬비가 살짝 내렸을 때였는데이날은 거의 폭우가 내린 뒤에 가서 나무며 땅이 엄청 젖어있었다


나무에 낀 이끼를 유심히 살피는 중


상쾌하고 잔잔한 비자나무 향기와비자림의 분위기는 날씨가 어떻든 참 좋다


흠 하지만 신발들은 많이 지저분....하얀 운동화에 진흙이 튄 순간.... OMG......


저어어어 숲 안쪽으로 들어가면신비한 생명체가 있을 것 같은 기분은 여전하다


3월 31일에 처음 만난 비자림이었는데그때 그 차분하면서도 신비한 분위기에 완전히 매료되어서'제주도는 비자림이지!' '비자림이 짱이야!' 하며거의 비자림 홍보대사로 활동했는데내가 갔었던 3월 31일이, 비자림이 가장 예쁜 날이었던 것 같다그때의 신비한 분위기는 없구비가 많이 와서 질척거리는 땅과 천천히 걸을 수 없이 많았던 인파그래서 살짝 아쉬웠던 11월 14일의 비자림


언제가 또 왔을때 그 신비한 공기로 다시 만나자비자나무 609!


사실 비자림 들어서면서부터너무 배고팠는데나중에는 진짜 너무 배가 고파서 더이상 걸을 힘이 없었다어서.... 어서 밥을 먹으러...가..자.....!

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 만장굴



무더운 여름날.....제주도 여행중에 시원하게 보낼 수 있는 곳!!!바로 동굴여행인 만장굴을 소개합니다.http://blog.naver.com/leebyoungsub/220745788264


어제 점심먹고 너무 더워서 관광객 모드로 만장굴에 다녀왔습니다.만장굴은 제가 제주도 여행때 와이프하고 방문했었는데...정말 아주 오래전이였지요....이번에는 처남이랑 방문했네요~~~주차장에 주차를 하고 계단을 올라서면 만장굴 홍보관과 분수대를 볼 수 있습니다.그곳을 지나 길을 따라가다보면 드디어 매표소가 보입니다.


오~~ 제주도민은 무료입니다.^^! 어찌 관광지를 돌아다니다보니 제주도민 무료입장하는 곳만 방문했네요.


마치 정글숲을 연상시키는 비쥬얼입니다.


자~~ 그럼 이제 동굴 탐험 시작합니다.동굴이 상당히 넓고 높고 큽니다.천천히 둘러보고 싶은데...바닥도 미끄럽고 특히 물웅덩이들이 많아서 그걸 피하며 다니느라...바닥만 쳐다본것 같네요.


어떻게 발가락 처럼 보이시나요?????


동굴 끝까지 가는길...은근히 점점 추위가 엄습해옵니다.저희는 반팔, 반바지 차림....음....이곳에서 따뜻한걸 팔면 장사가 잘 될듯..물론 그전에 관리인한테 쫓겨나겠지만요...ㅋㅋ


드디어 동굴의 끝을 보았습니다.웅장한 용암석주.....오...정말 멋있습니다.감탄사가 절로....


동굴 코스가 은근히 길어서 사실 중간에 포기하고 돌아갈까?!하는 맘도 있었지만 잘 참았네요....이런 거대한 걸 보았으니....참고로 너무 어린 아이들은 같이 가기 힘들것 같습니다.왕복 2km입니다.아이도 힘들고 부모도 힘들것 같습니다.체력 좋으신 부모님들이라면 추천해드립니다.ㅇ오와왕와와이일이런런 




--------------------------------------------------


세계자연유산 만장굴에서 무더위를 식혀주세요!



안녕하세요!카이로스 입니다!오늘은


만장굴


이야기를 하려합니다!잇님들 더운날씨에동굴에 들어가면 시원하다 못해춥지 않나요?세계자연유산 만장굴도그렇답니다!


강원도로 휴가를 갈때면항상 동굴을 가서 더위를 식히는데요!


이번 제주도여행에서도동굴을 한림공원에서도 가보고세계자연유산인 만장굴도 왔네요!


이건 동굴인지 그냥 큰 터널인지정말 어마어마한 규모더라구요!


비록 제주도여행 일정에서거의 절반은 비가와서우비 입을일이 많았지만동굴속에서도 우비는 필수 랍니다!


더운것보단 추운게 낫다(?)동굴속에 있다보면 밖으로 나가기가싫어진답니다!


여기저기에서 만장굴의 위엄함이나타나더라구요!


날씨가 무지무지 더운날에만장굴안으로 들어가서 더위를식혔으면 더욱 기억에 남았겠지만그래도 이런규모의 동굴을 첨으로 가본아이들에게는 적지않은 추억으로남을듯 하네요!


오늘은 전국적으로 비가 많이 오죠?즐거운 불금이지만외출보다는 집에서 전에 막걸리가더욱 어울리는 날인듯 하네요!행복한 금요일 주만 보내세요!




--------------------------------------------------


[제주 여행] 구좌읍 - 만장굴



제주 관광 중 많이 볼 수 있는 것 중 하나가 바로 말이더군요...서울에서는 흔히 볼 수 있는 동물이 아니기에 마주치기만 하면 속도를 줄이거나 걸음을 멈추게 됩니다.ㅋ


절물휴양림에서 만장굴로 가는 길에 우연히 만난 목장입니다.


말 가까이 보면 엄청 크지요?


garlic은 동물을 무서워하는 편이라 가까이 가지도 못하지만 아기 말은 참 예쁘네요~^^잠시 구경만 하고 다시 출발~천연기념물로 지정된 만장굴로 갑니다.예전에 가 본 적은 있지만 기억이 나지 않아서...다시 방문해 보기로...


주차를 하고 입장권 구매 후...만장굴 들어가는 입구입니다. 헉! 먼저 가파른 계단이...급하게 넣은 코스인데...어떨지...


에고 캄캄하여라~~~


꽤 길고 규모도 있는 굴입니다.(총길이 8928m, 왕복 예정 소요시간 1시간)


그런데 이런 울퉁불퉁한 바닥과 위에서 떨어지는 물 탓에 바닥은 흥건하구요...그리고 추워요~ 여름엔 좋을 듯 합니다만...신발이 틈만나면 있는 물웅덩이에 빠질까봐 계속 바닥만 보고 걸어야 하니 동굴내부의 종유석 구경도 못하겠고사진찍기도 별루고 고생도 이런 고생이 없습니다.1인당 2,000원이 아까워서 한 20분 정도 걸어들어가다가...끝까지 못 가겠어요;;돌아오는 길에 만난 어떤 분은 입구에서 바로 돌아 나가기도 하시던데...ㅋ보행로 바닥이 좀 더 편평해지고 뽀송뽀송해지지 않는 이상여생에서 만장굴을 다시 방문할 일은 없을 것 같습니다.ㅎ특히 어두운 곳 싫어하고 걸음 어려운 어르신들께는 비추!그나저나 배가 너무 고픈데 먹을 곳이 마땅치 않네요...관광지 근처 맛집은 조사를 미리 못해서 아침 먹은 이후로 휴게소에서 파는 커피와 아이스크림만 먹고아무것도 못 먹은 상태...ㅠㅠ3시 30분인데...다음엔 준비를 좀 더 철저히 해야 할 듯.


만장굴064 710 7903입장시간0900 - 1700입장료성인 2,000원

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 만장굴 - 소요시간 & 입장료 & 관람시간



유네스코 세계자연유산에 등재된 자연 용암동굴 "만장굴"용암이 흘러내린 자리에 형성된 자연 동굴인데 그 길이가 무려 7.5km에 달한다고 한다. 이렇게 크고 길게 형태가 잘 보존된 용암동굴은 세계적으로도 드물다고. 특히 세계 최대의 용암석주를 볼 수 있어 더욱 가치있는 동굴이다. 사실, 개인적으로 벌써 세 번째 오는 곳인데, 실내(?)에 이렇게 커다란 공간이 있다는 것도 놀랍고, 이 웅장하고 신비로운 분위기가 넘 좋아서 세번이나 찾아온 것 같다. 250만년 전에 만들어졌다는 이 어둡고 고요한 곳. 거대한 성당 건물에 들어와있는 것 같은 경건한 기분도 든다. 제주도 여행 코스를 바다- 산- 숲- 바다로만 짰다면 여기 만장굴도 코스로 껴넣어도 좋을 듯 싶다. 다른 곳에서는 느끼기 힘든 독특한 분위기를 느껴보셔라.  


★ 검색을 통해 들어오신 분들을 위한 정보 정리 ★- 유네스코 세계자연유산. 입장료 2000원, 주차 무료! 만장굴 한바퀴 구경하고 걸으면서 배꺼트리기 좋은 관광지.- 근처에 마땅히 먹을만한 데는 없고 안에 허름한 매점(식당), 편의점(김밥 핫도그 라면) 있음. 맛집은 다른 동네에서..- 길이 7.5km라 되어있지만 일반인 개방된 부분은 1km 정도. 만장굴 소요시간 30분이면 됨. 그리 오래걸리지 않음- 바닥이 미끄러우므로 구두 비추, 운동화 추천. 겨울에는 바깥보다 따뜻하고 여름에는 서늘해서 딱 좋음. 바닥이 울퉁불퉁 미끄럽고 어두워 팔짱을 꼭 끼고 걷게 된다.(커플 추천) 다른 곳에서는 못 느껴볼 신비롭고 웅장한 분위기임. 한번쯤 가보셔라. 


매표소에서 입장권을 사서 들어가면 된다. 계단을 내려가면 어둡고 거대한 동굴이 나타난다.


1입구부터 3입구까지 단면도. 공개구간은 일부분일 뿐, 총 7.5km에 달하는 거대한 동굴이다.여기서 용암석주까지만 공개돼있고, 용암석주 보고 다시 돌아나오는 데에는 소요시간 보통걸음으로 30분이면 충분.


땅 속으로 들어가는 기분.. 묘해


여기서부터는 너무 어두워서 아이폰으로만 사진을 찍었다.


동굴 지형 설명도 잘 되어있다. 


천정과 벽면 무늬가 아주 신비롭다. 몇백만년 전 이곳을 쓸어내려간 용암들을 상상해보면..


사람들에게 가장 인기있다는 거북바위. 제주도 섬 모양과 닮았다고 하네.


층층이 단을 이루고있는 동굴벽. 천장이 높아졌다가 낮아졌다가 하는데, 좀 더 들어가보면 어마어마하게 높고 넓은 광장같은 공간이 나타난다. 


땅 속에 이렇게 커다란 광장같은 공간이 있다니 놀랍고. 여기다가 깨알같이 벤치랑 가로등 설치해놓음. 벤치 아래에 등을 달아뒀는데 그 불빛먹고 자라는 이끼들이 파랗게 돋아있었다. 만장굴 잘 보면 조명 닿는 자리마다 이끼가 자라고 있음. 정말 신비로운 지구로구나 이런 데서도 생명이 자라나.. 흑(감동


용암 흐르다 굳은거 발가락이라고귀엽다


드디어 끝, "용암석주"여기까지만 공개되어 있고 그 뒤로는 길이 없다. 여기서 다들 셀카 한장씩 찍고 돌아감


엄청 크다.. 그리고 조명을 이쁘게 설치해놔서 사진도 잘나온다. 셀카 한장씩 찍고 갑시다


만장굴 박물관도 있는데 여긴 안 들러봤음.공원이 조성되어있으니 한바퀴 산책해도 좋을 듯 하고, 편의점에서 물 한병 사서 우리는 섭지코지로 이동~


만장굴 나는 짱좋은데,, 젊은이들이 느끼기엔 너무 전통적인 관광지.. 수학여행 관광지라 생각할지도... 하지만 나는 이 웅장함이 좋고 신비롭고.. 한번쯤은 경험해보면 좋을 것 같은 여행지고,,, (하긴 나도 수학여행으로 왔을 때는 사람 너무 많고 시끄럽고 잘 보이지도 않았어서 그땐 별로였으나 이렇게 비수기에 여행와서 조용히 걸어보니 참 좋더라. 만장굴에 이렇게 사람 없는 거 처음봤어.... 저는 12월에 갔더니 진짜 같이 걷는 사람들 서너명 정도? 너무 텅 비어서 무섭기까지 했다. 조용히 가실 분들은 수학여행철 4~5월은 피하시고,, 조금 걷는 코스니 배꺼트리기 좋을 것 같고,, 박쥐는 없으니 안심하시고요,,, - 그럼 20000 - 


일상을 예술로! ⓒ엔비어블


<만장굴>전화 : 064-710-7903주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 만장굴길 182관람시간 : 09:00 ~ 18:00 (입장마감 17:10)홈페이지 : http://jejuwnh.jeju.go.kr/contents/index.php?mid=020302http://korean.visitkorea.or.kr/kor/bz15/where/where_tour.jsp?cid=126452

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]제주가볼만한곳 추천 만장굴  



[제주여행]제주가볼만한곳 추천 만장굴 ▶만장굴,만장굴입장료,제주여행,제주도가볼만한곳,제주가볼만한곳,동굴투어,제주비오는날,유네스코,세계자연유산제주도 가볼만한곳으로 추천!저는 너무나 더운날 시원하려고 갔던 곳이에요 ㅋㅋㅋㅋ 제주비오늘날에 가도 좋을것 같아요


만장굴입장료 입니당 세계자연유산인데 생각보다 저렴!! 굴이 길~~~어서 만장굴입장시간이 17:10으로 제한됩니다.참고하세용 


ㅋㅋㅋ어두워서 사진흔들흔들


완전완전 추음 한여름에도 으슬으슬했음!!


으악 눈부셔!!!!캄캄한데 있다가 나오니까 눈부심주의!!만장굴 총 다녀오는 시간은 1시간 조금 안되게 걸린것같아요.


만장굴주소 :제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3만장굴전화번호 : 064-710-7903만장굴영업시간 :매일09:00 ~ 18:00 / 매월 첫째주 수요일 휴관만장굴주차 : 가능

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한달살기>>6일차... 만장굴, 델문도, 함덕서우봉해변



오늘 아침은 눈띄가 넘 힘드네요매일 산책하기로 했는데덥고 피곤하니 패쓰정말 아침부터 넘 덥네요더워 도서관 가려는데가는날이 장날.... 도서관 쉬는날


체육센터도 운동하느라에어컨도 안틀어주고너무 더워 그냥그냥 숙소로 다시 옵니다


더운 날씨에 가기로 한곳은 만장굴굴속은 시원하겠지


굴속은 엄청 시원하네요아쉬운 점은육지쪽에서 봤던... 고수동굴, 광명동굴, 화암동굴 등동굴과 좀 다르다는그래도 엄청 시원했다는


또 더위를 피해간 곳은 델문도우리가족만 더위를 피해 오지 않고 다른 여행객도 많이 왔네요


최대한 시간 끌다가 해변으로 나왔습니다해변도 넓고관광객도 많고놀거리도 많네요


물총 싸움도 하고요자세 나옵니다


밤이되니 댄스공연도 보고신이 나니 알아서 흔듭니다


제주도는 좀 시원할 줄 알았는데더워도 너무 덥네요후다닥 여름이 갔으면 좋겠네요

--------------------------------------------------


제주 만장굴



제주 만장굴


만장굴 좀 가자고 노래를 불렀었는데 드디어 한을 풀었습니다. 어머니는 예전에 다 가본 곳이고 물 떨어지고 귀찮으셔서 안 가신다고 해서 다른 곳 가자고 하셨었고 와이프는 그 얘기 듣고 찝찝할 것 같아서 안 가려고 했었어요. ㅠㅠ 이번에 다녀오고서 우리 둘 다 깊은 감명을 받았습니다. 평소 예쁜 사진들로 포스팅하는데 이번만큼은 사진이 영 별로여도 이해 좀 해주세요. ^^; 갤럭시 S8 이면 잘 나왔을 텐데 A8이라 그런지 카메라 성능이 좀 떨어지더군요.


만장굴 주차장은 꽤 큰데도 방문객이 엄청났습니다. 평일 오후에 입장시간 거의 끝나갈 때쯤 도착했는데도 말이죠.


연일 맑고 쨍쨍한 날이 계속된 가운데 방문했는데도 바닥에 물이 고여있고 천장에서 물이 똑똑 떨어집니다. 전혀 보는데 불편함은 없이 무시할 정도였습니다. 비가 많이 오는 날에는 상당할 듯 예상되네요.


주차장 옆에는 음식점도 있네요.


주차장에서 매표소까지 가는 길입니다.


입장시간에 제한이 있으니 꼭 확인하시고요.


도민 공짜쓰~


만장굴에 들어가기 직전 확인했는데요, 역시 경험해보기 전까진 글자만 봐서는 감이 안 오더군요.


만장굴 길이는 왕복 2km 정도 될 겁니다. 소요시간은 대략 1시간이면 보는 것 같습니다.


설명과 사진을 같이 보세요. ^^ 저는 이거 처음 보자마자 생맥주 마시고 맥주 잔에 남는 거품 생각이 났습니다. 엔젤링이라고 얘기하는 거 말입니다.


만져봤는데 표면이 매우 거칠더군요.


사진에서 느껴지는 것보다 굉장히 넓고 높습니다. 이러니 주차장에 차들이 빼곡하게 많이 와도 충분히 여유 있게 관람이 가능합니다. 주말에는 좀 바글바글할 것 같네요.


계속 걷다 보면 추워요. 초겨울 날씨 정도로 느껴집니다. 그런데 가장 신기했던 것은 깊은 동굴 속에 습도가 99.9%인데도 어찌나 쾌적하고 공기가 상쾌하던지 믿기지 않았습니다. 개인적으로는 지하 냄새와 탁한 느낌 1도 없었습니다.


실제로 보면 거북이같이 생겼는데 사진이 안 나오네요..


왕복 2km를 걸어야 하는 바닥상태입니다. 넘어지지 않게 조심하셔야겠습니다. 아이들과 같이 오는 부모님들도 많습니다. 조금 주의하면 괜찮은 듯합니다.


이렇게 군데군데 물이 고여있습니다. 구두 신고 오시면 절대 안 되겠습니다.


만장굴 코스의 종착점입니다. 조명이 좀 있는 곳이어서 그런지 제대로 나온 사진은 이 녀석 한 장뿐입니다. 만장굴 자체는 매우 길지만 관람코스의 종점으로 삼기 딱 좋은 곳이네요. 용암석주 보고 다시 되돌아 나오면 됩니다.


우리가 내려왔던 입구 부분입니다.


나오자마자 안경에 김이 서리고 사우나 들어온 느낌이었어요. 초겨울 날씨를 느끼며 더위를 식히기엔 최고의 관광지 되겠습니다. ^^




--------------------------------------------------


2016.07.17 만장굴



만장굴


길이가 9km에 달하는 세계 랭킹 4위의 화산 동굴너무 길어서 안으로 1km밖에 못 들어간다.내부로 더 들어가면 지형이 험하다고 한다.


들어가는 길 나오는 길이 다르다.


계단을 내려가는데 엄청난 냉기가 올라온다.


매표소를 지나 위를 바라보면 아니 여기가 어딘가싶을꺼다.이렇게 나무가 자라있는데우연히 지나가다 찾은건가?


들어가자마자 사방에서 물이 떨어진다.아무래도 요 근래 비가 왔던 것과 밖과 안의 기온차 그리고제주도는 현무암 덩어리라 봐도 무방할 섬이다.


많이 어두워서 지금 이 글에 나온 사진처럼 동굴을 볼 수 없다.


보통 동굴과는 다르다바닥과 벽 천장을 보면용암이 흘러간 자국이 보인다.





이게 뭐였더라무언가 있었는데


그나저나 안으로 들어갈수록 덜덜 떨 정도로 추워진다.역시 동굴이라 해야 하나..엄청나게 추우니 주의.겨울에 가면 따뜻하려나? ㅋㅋ


여기서부터인가초점이 안맞은게만장굴 용암 석주 가기 전 나오는 넓은 광장


초점이 안맞다.만장굴 용암석주


이쯤 오면 따뜻해진다.이상 만장굴- 끝 -

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 #4 :: 만장굴 / 섭지코지 / 성산일출봉 / 월정리해변



안녕하세요 몽쥬입니다 ^-^드디어 3박 4일의 제주도여행 포스팅 마지막이네요 ㅠㅠ다행히 엄청나게 (?) 미루지 않은 것에 감사하며 마지막날 포스팅 올려볼게요!◆ 동문시장 '마음한줄'- 첫날에 갔었던 동문시장에 다시갔어요아침이여서 오픈한 곳이 많이 없었는데 마음한줄이라는 분식집이 눈에 들어옴!'제주흑돼지쌈김밥 &전복성게라면' 이라는 어찌보면 제주도에서 밖에 먹어볼 수 없는 분식을 주문했습니다맛은 일반 분식집 정도?쏘쏘했습니다 ㅋㅋ





아침을 먹고 본격적으로 제주도 마지막날 여행을 즐기러 고고!이날은 안타깝게도 오전에 비가 왔어요 ㅠㅠ그래도 이렇게 촉촉히 젖은 뻥 뚫린 길도 기념으로 찍어보고 ^-^#만장굴만장굴에서 사진을 찍긴 찍었지만 어두워서 제대로 나온게 없네요...만장굴가실때 주의하실 건 쌀쌀하니까 위에 걸칠 것도 가져가시고 등산화같이 좋은 신발 신고 가세요저희 둘다 너무 산책느낌으로 갔다가 크게 당했네요 ㅠㅠ바닥이 완전 울퉁불퉁해서 몇년 전 다쳤던 다리가 다시 아파오기 시작..거의 바닥보느라고 여기저기 구경을 제대로 못한게 아쉬웠어요ㅠ◆ 월정리해변 흑돼지타코 '타코마씸' - 흑돼지가 들어있는 타코가 있다고 해서 찾아갔어요!월정리해변 앞 작은 가게였는데 젊은 부부께서 운영하시더라구요가게가 크지는 않았지만 센스만점!!쫄깃한 흑돼지가 씹히는게, 타코도 정말정말 맛있었어요~


#섭지코지 비가 그치기를 기다렸는데 결국 섭지코지에 가서도 비가 오더라구요그래도 아직까지는 우산없이 걸을 수 있는 정도라 샤샤삭 빨리 걷고 왔어요~날씨가 더 좋았다면 등대까지 갔을텐데 그냥 바다 본 것만으로 만족하고 인증샷찍고 무비무비!!ㅋㅋㅋ


#성산일출봉성산일출봉은 계속 말만 들었지 와본 건 처음이였어요그런데 멀리서보니 사람들이 우비를 입고 엄청난 계단들을 정복하고 있더군요 ㄷㄷㄷ비는 더 거세게 몰아치고 수학여행 온 것같은 중딩들이 엄청 많았는데... 저기를 꼭 가야하냐고 물었으나 굳은 의지를 표현한 남편 덕분에 급 등반을 했습니다 ㅠㅠ


안개가 껴서 멀리까지 안보여서 좀 아쉬웠어요ㅠ


해발 180m밖에 안되는 일출봉정상이지만 모두 높은 계단으로 되어있어서 진짜 힘들었음 ㅠㅠㅠ심장이 바운스바운스!!ㅋㅋㅋ


나름 등반 성공했다고 여기저기서 포즈를 잡아봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 올라갈라고 우비를 샀다네 ㅠㅠㅠ◆ 흑돼지돈까스 '제주도의 푸른밤'  - 이날은 아침부터 흑돼지의 날이였어요 ㅋㅋ제가 여행갈때부터 이 곳은 왠지 꼭 가고 싶었던 곳이에요~그런데 진짜 고기가 두툼하고 맛있었어요!여행 중에 왜 돈까스를 먹냐라고 하실 분들도 계시지만 우리 부부는 완전 만족함~ 


#월정리해변월정리해변은 포토존이 많아서 인기가 많은 해변이에요다행히 비가 그치기 시작해서 해변에서는 예쁜 사진 많이 건졌어요 :) 





해변에서 빠질 수 없는 점프샷!!ㅋㅋ남편이 넘나 잘 찍어줘서 한방에 성공!


이것도 느낌있게 찍어주셨음감사합니다 남편님하 ♡


둘이 함께 셀카를 찍으면서 이제 월정리해변과도 빠이빠이, 제주도랑도 빠이빠이 ㅠㅠ


월정리해변에 카페가 참 많았는데 어디인지 기억이 안나는 곳에 들어가서 더치커피와 에끌레어로 마무리!!마지막까지 맛있고 멋있었던 제주도였습니다 :)저희는 연애를 오래했지만 여행을 가본적이 별로 없어서 국내든 해외든 이렇게 결혼하고 여행다니는게 넘 좋은 것 같아요~그 다음은 어디로 갈지 정말 기대됩니다!이제 제주도 먹방포스팅을 마지막으로 제주도와도 빠이빠이할게요 그동안 읽어주셔서 감사해요!!




--------------------------------------------------


김녕 만장굴 여름 피서지로 최고



몇 년 전에 가족들과 함께 제주도 관광할 때가 보았던 김녕 만장굴을 다시 가봤네요펜션 공사와 오픈 준비로 너무 바빴던탓에 매일 월정리 현장으로 출퇴근할 때지나치던 길인데도 막상 시간을 내기가여의치 않았는데 무더위를 핑계로 짬을 내서 우리 카페 셰프와 함께 가보았답니다.^^  워낙 제주도의 대표관광지 중의 하나다 보니 주차장도 보시는데로 넓게 잘 구성이 되어있답니다.^^


김녕 만장굴 주차장과 들어가는 입구


김녕 만장굴 입장료는 성인 2천 원 이네요제주도민의 경우 신분증을 제시하면 무료입장이 가능하답니다. 저는 아직 주소지이전을 하지 않아서 거금 2천 원을 내고입장하였답니다.^^


만장굴 입구 매표소


입구 안내판


만장굴 입구에 매월 첫째 수요일은  휴관일이라고 안내되어 있으니 관광객분들은 헛걸음하실 수도 있으니 참고하시고요~~


만장굴 매월 첫째 수요일 휴관  안내문


만장굴 입구로 내려가는 순간 깜짝 놀랄정도로 시원함을 느낄 수 있답니다이  날도 외부 온도가 33 도를 넘을 정도로찜통더위였는데 만장굴 입구에서 계단10개 정도만 내려가니 온도가 뚝 떨어지는것을 느낄 정도로 시원함이 느껴지네요^^


만장굴 입구 계단을 40개 정도 더 내려가면아래처럼  암흑 동굴이 시작된답니다온도는 더 내려가서 제 생각엔 영상 10도에서15도 정도  되지 않을까 합니다


김녕 만장굴 내부


만장굴 속에서 굴을 따라 쭉 걸어 다니시면서곳곳에 안내문과 설명문을 읽어보고 용암동굴이 만들어낸 자연의 작품들을감상하시는데 걸리는 시간은 40분에서1시간 정도로 잡으시면 되겠습니다^^


김녕 만장굴 내부


푹푹 찌는 찜통더위를 피해 여름 피서지로는 김녕 만장굴이 최고인 듯합니다.^^김녕 만장굴 안에서 30분 정도만 걸어 다니면몸에 한기가 느껴질 정도로 오싹하네요^^자연이 만들어낸 여름 최고의 피서지로제주도 김녕 만장굴 추천합니다^^

--------------------------------------------------


2016.04.24 제주도 만장굴



...제주도에서 생활하던 당시휴일에 관광이나 해야지 하고 다녀왔었던 만장굴그냥 이런곳에도 다녀왔었구나 하는 흔적의 기록.


...동굴안이 워낙 어두워서 사진들이 죄다 흔들리긴 했지만혼자서 끝까지 들어갔다가 한바퀴 둘러보고 나오는 시간도 적당하고한라산 화산 폭발당시 용암이 거대한 계곡처럼 쓸고 지나간 흔적이 남아 동굴이 되었다는데종유석이나 용암석들의 흔적이 처음 보는 나로서는 괜시리 신비하기만 하더라.제주도...구석구석 다녀보고 싶은 섬!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여름 여행코스 제주 만장굴이 최고지~



제주도 여름 여행코스 제주 만장굴이 최고지~제주도 여름 한낮의 뜨거운 태양 아래 차들도 다 녹아 없어질것 같은 날씨에 제주도 가볼만한곳이 어디 있을까 찾다보니 만장굴이 생각났어요.세계7대자연경관 만장굴여름엔 이런 동굴안이 정말 시원해 피서지로딱이더라구요 ㅎㅎ


만장굴 홍보관과 옆에 매점이 있어요만장굴 가는길에 반가운 비님이 오네요 ㅎ


만장굴입구에 분수대가 있는데포토존인가봐염 다들 여기서 사진 찍네요후후군도 포즈 잡길래 얼른  찰칵 ㅎ


만장굴입장료는 어른 2천원,어린이 천원입니다.만장굴 관람시간은 9시부터 저녁6시~입구부터 한바퀴 돌아오는데40분 넘게 소요됩니다.아이들이 있다면 시간 더 걸려요.


만장굴 입장 전 꼭 해야 할일은화장실 다녀오기 입니다. 필수예요 ㅎ입장권 구매 후 만장굴로 들어가기 위해계단을 내려갑니다. 만장굴 관람 시 준비물은필수는 아니지만 우비가 있음 좋아요.천정에서 물이 떨어져요.바닥이 미끄러운 신발도 땅 위에 양보하세요~^^그리고 가디건 같은 긴팔옷~그 어떤 더위도 날릴 정도의 서늘함이 느껴진답니다 ㅎ


계단을 따라 내려가면 좁은 통로들이 나오고 길따라 쭉 들어가면 이런 넓은공간도 나와요.


후후군 친구 가족과 함께여서 그런지후후군은 신났네요.살짝 무섭다는 엄마는 뒤로하고 여친과앞으로 앞으로 ㅠㅠ


만장굴 들어가 보니 자연의 위대함이느껴지네요.


반정도 들어가면 가장 넓은 공간이 나오고불도 환하게 켜 놓았어요.이곳에서 사진 많이 찍어 가족 사진찍자니까 후후군은 메롱 ㅠ제대로된 가족 사진이 없음 ㅠ


중간 중간에 이런 설명이 적혀 있어아이교육에도 좋네요.가장 끝쪽에 용암석주라고 있는데위쪽까지 쭉 뻗어 있어 멋짐폭발입니당 ㅎ자연의 위대함도 느낄수 있지만뭐니뭐니해도더위를 피할수 있어 만장굴관람이 최고입니다.


밖으로 나오니 비가 그쳤네요.싱그런 꽃과 나무도 많아 공기도 맑으니만장굴 관람은 대만족이었어요 ㅎ위에서도 썼지만 만장굴 관람시 주의사항은 꼭 화장실 갔다가 들어가세요.아이도 어른도 꼭이요~중간에 화장실 간다고 돌아 나가는 사람 많아요 ㅎㅎ후후군과 저도 돌아 나왔다는건 안 비밀 ㅎㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2017.06] 제주여행 / 이드레국수 / 제주빅볼랜드 / 오설록 / 만장굴 / 중문색달해변 / 종달수다뜰 / 앨리스정원






오랜만에 밀린 제주 포스팅입니다 :)짐 싸고 로비에서 형님 기다리면서 오빠가 찍어준 사진이에요.제주도에서부터 사진 찍어주는데 열정이 붙은 분을  말릴 수가 없었어요.여기서 봐 여기 허리 펴고~요즘엔 조금 잔소리같이 들리기도 하지만...그래도 예쁜 사진 많이 남겨줘서 정말 고마워요 :) ㅎㅎ


중간중간 이런 사진도 있지만요 ㅎㅎㅎㅎ


사실은 사진 찍는 줄 알고 있었던, 저는 아무래도 짧거나 미디 기장은 관리하기가 힘든 거 같아요.그냥 이렇게 또 쭉쭉 쭉 기르는 걸로 !여기 호텔 이름 아직까지 기억이 나질 않지만, 정말 로비까지 예쁜 곳이었어요 -


#제주맛집 #이드레국수


이드레국수 !오빠가 맛집이름 혹시 잊을까 봐 이렇게 로비에서 같이 사진도 찍어줬구요 ㅎㅎㅎㅎ아침 겸 점심을 먹기로 했던 터라 시간이 사람이 많지 않을 때라 바로 들어가서 먹을 수 있었어요 :)


전 사실 고기국수를 별로 좋아하지 않았는데요.여기는 국물이 진해서 인지 더 맛있게 느껴졌던 거 같아요.제가 제주도에서 먹었던 고기국수 중에는 최고였던 지라추천합니다 :) 이드레국수에요 -





 


#중문카페 #카페세렌디


여기는 제주 중문카페 카페세렌디 입니다 :)식사 다하고 커피한잔 하려고 들렀어요 - 그렇게 그날의 첫 셋의 셀카를 남겼어요 :)


저희는 이날 식사하고 온 터라  차와 커피만 마셨지만,  여기 베이글이 유명한 곳이더라구요.아침식사 간단하게 해결하실 분들에게 좋을 듯싶어요  -


#중문색달해변


커피랑 차 들고 중문색달해변을 방문했어요 :)여기는 제주도 서핑 핫플레이스 인가 봐요.저희가 갔을 때도 초여름인데 서핑하시는 분들이 정말 가득했어요 - 


#색달해별


형님이랑 저는 물놀이를 정말 좋아하는데, 계획에 없었기에 발만 동동동 -


오늘도 우리 재미있게 놀아요


#제주빅볼랜드 #조브


지난 제주여행에서 오빠랑 빅볼을 아주 재미있게 탔던 기억이 있던지라,이번엔 형님과 그 느낌을 공유하고자 다시 방문한 빅볼랜드 :)그런데 빅볼은 옷이 물에 흠뻑 젖어서 다음일정이 좀 많아 이번엔 조브를 선택했어요 -동영상이나 이런 건 공유할 수 없지만, 조브 정말 무섭습니다 ㅠ_ㅠ저는 빅볼이 더 재밌었어요 - 형님이 무서워하시면 어떡하지 했는데, 제가 거의 실신해서 내렸습니다.


이 날 제가 조브의 영향을 많이 받긴 했나 봐요.이후에 산굼부리도 갔었는데 사진이 모두...넋 나간 모습들뿐이라서 기록하기가 어렵네요...허허 


#제주빅볼랜드 #빅볼랜드 


그래도 정신 붙잡고 기념샷 하나씩 콕 박았어요 -빅볼랜드가 이전에 방문했을 때와는 다른 곳으로 이전을 했더라구요 -참고하세요 ~


#제주오설록


이동 중에 왠지 안 가면 아쉬울 거 같아서 오설록도 들렀구요 :)


#동굴카페


이날 짚라인 체험을 예약했는데, 여기 마침 동굴 카페가 있더라구요 - 잠깐 들러서 사진을 좀 찍어봤어요 -사실 짚라인 체험전에 만장굴에 들렀는데, 저는 겁이 많아서 그런지 동굴이 너무 갑갑하고 무섭더라구요.약간 폐쇄공포증이 있었나 싶었어요.그래서인지 만장굴 사진은 단 한 장이 없네요.만장굴 투어가 생각보다 길어서 저희는 중간에 돌아서 나왔어요.예약한 짚라인 체험하는 곳에서 동굴카페에서나마 기념사진을 남겨봤어요 -


저 인생 살면서 짚라인이란 걸 처음 타봤는데요.처음 두 번은 형님이랑 둘이 같이 타서 덜했는데, 마지막 두 코스는 혼자 타서 다리가 후들거려 죽는 줄 알았어요.이 날 체험하신 분들 중에..저만 저렇게 소리를 질렀던 거 같아요.저는 나중에 오빠가 찍어준 동영상 보고 이게 와이어 소리겠지 했는데 처음부터 악쓰는 제 목소리더라구요.그렇지만 동영상 보니 막 다시 가면 할 수 있을 거 같은 용기가 생기는 거 같아요 :)(아마 다시 타진 않을 거 같지만요 )


#제주맛집 #종달수다뜰 





#제주맛집 #종달수다뜰 


이번 제주여행은 3일차에 식사 실패한 거 빼고는 (아마 다음 포스팅에 나올 거 같아요)모두 성공한 끼니였는데요.이날 저녁은 종달수다뜰 이라는 제주맛집에서 먹었답니다 :)저랑 남편은 개인적으로 해산물을 좋아하지 않는데, 여기 정말 싹싹 비워서 먹을 만큼 담백하고 아주 맛이 좋아요.오빠랑 다음에도 여기 꼭 다시 오자고 했던 곳입니다.돈스타는 작년에도 오빠랑 와서 올해 또 방문했는데, 아마 여기도 변치 않는다면 제주 방문에 계속 올 것 같은 곳이에요 -맛 집으로 포스팅하지만, 많이 유명해지지 않았으면 하는 모순적인 사람이에요 :)


사장님이 서비스로 주신 당근주스를 나눠마셨어요.직접 제배하신 제주 당근으로 내려주셨는데, 왜 저는 아무리 제주 당근을 사서 휴롬을 내려도 이런 맛이 안 나는 걸까요 -당근만 정말 눈앞에서 갈아주셨는데 말도 안 되게 단맛이 났어요 :)구좌읍에서 맛 집 찾으시는 분들께 종달수다뜰 꼭 추천드려요 - 


#제주세화해변카페 #세화해변카페 #앨리스가든 #앨리스정원


저녁식사까지 마치고 보니 날이 어두워지고  제주도에는 저녁 늦게까지 하는 카페가 없어서 난감했어요.여러 군데 퇴짜 맞고 지나가다가 보물 같은 저녁 10시까지 영업하는 앨리스정원 카페를 찾아냈어요 !사장님 감사합니다 - 


주문한 음료가 나왔구요 :)정말 아기자기한 느낌이죠 -


초코퐁당도 하나 주문했는데, 사진 찍을 때까지 기다리느라 힘든 남편의 모습을 형님이 담아줬어요.


미안해..하지만 인증샷은 남겨야지 ...아마 일정 조금 빠듯하게 다니시는 분들, 저녁에 늦게 이쪽에서 카페 찾으시는 분들에게 유용할 거 같아요 -사장님도 정말 친절하세요 -앨리스가든 앨리스정원 주소 첨부해요 :)


밖에 앉아서 형님이랑 셀카 찍는 모습을 오빠가 담아주고 , 


형님이랑 찍은 사진은 또 이렇게 나왔구요,


또 오빠가 둘을 찍어주기도 했어요 :)정말 바빴던 제주도 여행 2일차 , 제가 여행 다닐 때 정말 파이팅 넘치게 다녀서 오빠는 정말 힘들어하는데 -막상 형님이랑 처음 여행하는데, 형님도 좋아하셔서 정말 더 행복했던 거 같아요 :)조만간 제주여행 3일차 포스팅으로 돌아올게요 -쓰다 보니 너무 늦은 밤이 되었지만, 모두 좋은 밤 되세요 







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


먹어봤니? 만장굴 근처 맛집  월정리 짜루



제주도에 살고 있으면서 좋은점남들은 가고 싶어도 못 가는 월정리 해변을마음만 먹음 언제나 달려 갈 수 있다는 거다킥><


아 근데 사실 난 월정리 해변이그렇게 좋다는 건 잘 모르겠다오리지날 제주도민 이라서 그런가여행객들이 환호하는 에메랄드 빛 바다에큰 감흥이 없....다...는;;;


그렇다고 바다가 안 예쁘다는건아니아니 아니에요에메랄드 빛 바다는 정말 이쁨*-*


단지 예전에 비해급 제주 여행객들이 많아져월정리 해변가에서 연인, 친구, 가족 등등사진이 이쁘게 나올듯한 명당자리를 차지하고줄을 서고 기다리며 인생샷을 찍는재밌는 풍경을 볼수있음ㅋ


암튼 암튼폭염에 더위 시킬곳 찾다가급 생각난 만장굴을 아주 오랜만에 다녀왔다학창시절 이후 백만년만 인듯한 만장굴에어컨 선풍기가 필요 없는 굴 속으로 들어가니시원하고 딱 좋았는데동굴 소개는 나중에 찬찬히따로 자세히 해 볼게요잉?...


만장굴 근처에 어디 괜찮은 맛집 없나차 타고 한바퀴 돌아보다가월정리 해변가 근처 까지 내려가게 되서여기 저기 쭉 살펴보다 짜루 발견이름이 완전 귀염져짜루야 짜루ㅋㅋㅋ





간판이름만 보고는 어떤 음식을 파는지알수도 있겠고 모를수도 있겠고메뉴에 흑돼지 짜장면이랑흑돼지 탕수육우왓!흑돼지가 들어가나봐오픈형 주방에 가게도 깔끔





원래는 철판짜장이랑 해물짬뽕을 먹으려다가두명이서 먹기엔 양이 많을거 같고마침 또 계절메뉴인 냉우동을옆 테이블에서 주문하길래심각하게(?)고민하다가너님은 짜장 나님은 냉우동 주문반찬은 뭐 단무지 깍두기 양파 춘장기본적인 짜장면집 반찬이지요


난 짜장면도 맛있었지만여름엔 역시 살얼음 동동 냉우동 아니겠니돔베고기인듯 보이는 고기도도톰하게 4점이나 올라가고흔하게 올라가는 계란이 아닌귀여운 메추리알도 세알이나뿅뿅뿅 올려져 있다





맛있었다까다롭지 않은 내 입맛엔간도 딱 좋았고 육수가 그냥 엄지척!살얼음 동동 부터 넘나 맛집인걸!살얼음이 금방 녹아버려 아쉬웠지만얼음 녹는건 어쩔수가 없쟈냐...ㅠㅠ


아침에 분명 다이어트한다고단호박라떼랑 달걀 과일까지 든든하게아니, 사실은 배터지게 먹고점심은 굶어야지 했는데고기 한점 면이랑 건져올려 호록주체할수 없이 호록호록 호로록 들어가네다이어트 하겠다던 여자사람은 어디로띠로리로리...


진정한 맛집 사진은다 먹고 난 뒤 깨끗히 비운 그릇 사진인데요 귀요미 코카콜라에 혹해서빈그릇 샷을 못찍었네탄산 1도 안좋아하던 내가요즘 탄산수에 푹 빠져서 미친듯이 먹고있는데귀욤진 코카콜라 땜에이제 콜라까지 섭렵하게될 듯!맛있었다 짜~루~


만장굴 근처 가까운 이 바다에서나도 인생샷 찍고 싶네사실 낮에 인생샷 찍고있던 커플들째끔 부러웠음 째...끔...ㅋ그나저나 폭염은 언제쯤 사그라드나요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


무더운 여름 제주여행/ 시원하게 즐기는 팁! 신비로운 만장굴 용암동굴 세계로~



제주도 구좌읍 김녕리에 위치한 유네스코 세계자연유산 거문오름 용암동굴계 만장굴!!!무더운여름 제주여행 신비로운 동굴탐험을 즐기며 시원하게 보내보쟈규요~^


자랑스런 유네스코 세계자연유산 3관왕 !한라산,성산일출봉,그리고 거문오름 용암동굴계 중 하나인 만장굴입죠~^제주도는 대한민국의 보물이지요!!!


요즘같은 장마철 습도가 높고 무더운 날씨에 제주여행 지치고 힘들때!시원한 동굴탐험도 즐기며 신비로운 만장굴이 딱이져~~자~~그럼 신비로운 용암동굴 지하 세계로 여행을 시작해 볼까요~~~^ 


만장굴로 들어가자마자 시원한 느낌이 바로 전달 되는군요~~^제주여행 피서지로 제일로 많이 가는 곳이 에메랄드 바닷가이지만 이런 날씨에는 시원한 동굴에서 즐기는 피서도 나름 좋답니다~~^


이제부터 잠시 수 천만년 동안 형성된 신비로운 용암동굴계 만장굴을 감상 할께여~~^


땅속에서 용암이 흐르면서 생성된 용암동굴 만장굴에는 용암동굴에서만 볼 수있는 용암유선,용암종유,등의 특징을 볼 수있다.


제주여행 제주도 가볼만한 곳 만장굴을 방문한 사람들은 호불호가 갈린다.강원도쪽의 석회암 동굴을 상상 한다면 실망할것이다! 용암동굴은 말 그대로 땅속으로 용암이 흘러가면서 만들어진 동굴이기에 석회암 동굴처럼 종유석,석순,석주 같은 기대를 한다면 더욱 실망이크다!


뜨거운 용암이 흘러가는 양이 줄어 들면서 용암의 높이가 벽면에 선으로 남겨진 용암유선과 용암의 뜨거운 열에 의해 천정과 벽이 녹으면서 만들어진 용암종유는 용암동굴에서만 볼 수있는 볼거리다.


석회암 동굴이 화려한 조각들의 모습이 여성적이라면,용암동굴 만장굴은 묵직하면서 웅장한 남성적인 동굴이라 할 수있겠다.제주도 생성의 근원이라 할 수있는 화산폭발과 용암의 흐름~~그 속에서 탄생한 만장굴 에는 용암이 흘러가면어 만들어 놓은 다양한 흔적이 그대로  잘보존되어 남아있다.


일부러 만들어 놓은 것같은 광장도 용암동굴에서 볼 수있는 것으로 평평하지만 용암의 거친 표면과 벽에 길게 새겨진 유선은 용암의 활동으로 만들어진 것임을 보여준다.


약 10분쯤 오다보니 신기하게도 좁은 동굴 안에 이렇거 드넓은 지하 광장이 있네요! 여기 벤치에 앉아 우린 잠시 쉬어갑니다


지하광장이 굉장히 넓어요!!진짜루 일부러 만들어놓은거 아닌가!?


광장에서 잠쉬었다 다시 계단을 따라 가지요~~~


만장굴 용암석주


모든 것을 녹아 버렸을 용암이 흘러간 길을 따라 걷다보니 어느새 관람 구간 끝에 있는 용암석주에 다다른다!다층구조로 된 용암동굴에서 윗쪽 동굴과 용암이 아래층으로 흘러내리면서 만들어진 용암석주이다!


무더운 여름 시원하게 즐기는 제주여행~~만장굴은 유네스코 세계자연유산이라는 타이틀이 아깝지 않은 곳이다.관심없이 구경하면 다소 지루힌지만,용암의 활동에 따라 생성된 다양한 모습을 관찰하면서 본다면 매우 훌륭한 탐험이 될 것이다.


만장굴 길이는 약1.2k 왕복 30~40분정도 소요되는데,사람의 따라서 약간의 차이는 날 수 있겠다!


어두운 지하 동굴세상에서 밖으로 나오니 유난히 더 밝아보이는 햇살이다~~^


이 더위에 진짜 나가기 실타ㅠㅠ


무더운 여름 제주여행 시원하게 즐기는 팁!용암동굴 만장굴에서 잠시나마 더위를 식히며 신비로운 용암동굴 탐험도 즐겨보세요~~^"무더운 여름 건강하게 맛있는 여행 되세요~^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 제주시 가볼만한곳 만장굴



제주도 제주시 가볼만한곳 만장굴이번 제주도는 한여름에 다녀왔던지라 외부활동이 진짜 심각하게 힘들었어요ㅠㅠ햇빛이 좀 뜨거워야 말이죠.. 그래서 찾다찾다 만장굴을 찾았어요!! 꺄 만장굴엄청 더웠는데 동굴 생각하니까 시원해지는거 있져?(포스팅이 늦어서 지금은 추워졌지만...)


매일 09:00 ~ 18:00 (마지막입장 17:10)입장료 성인 2,000원 청소년,군인,어린이 1,000원공항에서 가까운곳에 위치하고있어서 가볍게 시간 좀 남았을때 들리기 좋을거같아요!


주차장에 주차하고 걸어들어가는데 안내판이 있었어요!!!!매주 첫째 수요일은 휴관일 이니까 잊지마세용!!!!


주차장에서 거리가 있어서 좀 걸어야해요!!


걷다가 도착하면 왼쪽에는 동굴 입구가 있고, 오른쪽에는 매표소가 있어요!!!성인 2,000원 잊지 않으셨져 ?ㅋ


동굴 내부는 진짜 추워서 긴팔 필수일거같아요!!!진짜 더워서 차에서 외투 안갖고 내렸는데 동굴갈때만큼은 챙겼어요 안챙겼으면 큰일날뻔..


자 이제 만장굴 입장하실게여.탐방주의사항도 있으니 한번씩 읽어보시구요. 근데 많이 어두워서 하이힐은 진짜 무리!


내부 외부 온도차이봐바요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 무더위에 이렇게 천국이 없었는데 진짜로 지금 생각하니 또 행복하네


제주도 제주시 가볼만한곳 만당굴 안내예요.들어가기전에 한번씩 읽고 들어가면 좋을텐데 그런거 없져 저는 .. 무조건 직진


내려가는사람 올라오는사람 다 많았어요근데 여기 계단 엄~청 높고 가파라서 진짜 조심하셔야해요!!!양손에 핸드폰 카메라 있었는데 무서워서 결국 가방에 넣고 손잡고 천천히 내려갔어요


바닥이 뭔가 축축하져 ㅋㅋㅋ물기가있어서 잘못더디면 발가락 다젖어요 꺅 너무싫어 그래서 돌만 잘 밟으면서 돌아다녔어요


이런 사진들만 봐도 굉장히 웅장하자나요.근데 실제로 동굴을 걸으면서 여러가지 단면을 보는데 뭔가 대게 신비롭고 기분이 묘했어용


용암종유인데 사실 찍기만 잘찍고 읽지를 않았지만 글보다는 그림을 좋아하는지라..눈에보이는 동굴 단면이 너무 멋있었어요


뭔가 돌맹이가 뭔지모르게 좀 예쁘게 깍였다고해야할까요?만져보면 굉장히 차갑고 뭔가 묘한 느낌이 들었어용ㅋ


길도 울퉁불퉁 벽도 울퉁불퉁 천장도 울퉁불퉁 자꾸 사진찍는다고 혼났어용위험한데 왜자꾸 찍냐구 ㅠㅡㅠ 왜자꾸 뭐라하는지 나의 안전은 내가 책임진다 !!!


제 사진실력 어때요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걸으면서 찍어서 와 진짜 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋ심하게 흔들렸다 웃기다


이건 동굴단면은 잘나왔는데 사람이 흔들 . 괜찮아 모르는사람이니까진짜 뭔가 표면이 일정하지않아서 더신기한곳.


제주도 제주시 가볼만한곳 만장굴은 동굴길만 있는건 아니고 여러가지 다양한 볼거리가 있어서 너무 좋았어요.공부도 되다보니 가족단위가 굉장히 많았어요!


왕복 40분정도 걸린다고 했던거 같은데 중간쯤 가서 저희..는 재미가 없다고 느껴 그냥 나왔답니다근데 어린친구들은 재밌는지 잘 뛰댕기고 사진찍고 글도 잘읽고 하더라구요?


올라가는길에 본 제주도 제주시 가볼만한곳 만장굴 입구예요.와 진짜 뭔가 예쁘다 너무 예쁘다 신비로운 세계가 펼쳐질거같은 느낌?!!! 하지만 현실.


한쪽은 비공개 구간이예요.안전상의 이유로 비공개가 되었다고 하는데 그이유는 잘 ..


다시 왔던길을 되돌아가서 차를 타면된답니다.참 주차공간은 아주 충분해서 주차고민 하시지 마시구요. 역시 제주도~


예쁜 나무와 멋진 조각들 그리고 음수대도 준비되어있어요.빈병에 물담아가기 딱좋겟네. 


이렇게 제주도 제주시 가볼만한곳 만장굴을 다 보았어요!!!!한번으로 족한곳이예요. 그냥 더울때 더위 피하러가기 너무 좋은거같아요이때 진짜 행복했었는데! 입구 나오자마자 다시 후끈후끈 ㅎㅎㅎㅎㅎ


겨울에가면 오히려 외부보다 따뜻할수도 있겠져?

--------------------------------------------------


[제주여행] 냉장고처럼 시원한 제주도 만장굴 탐험!!



만장굴은예~전부터 한번 가보고 싶은 곳이었는데딱히 기회가 없었어요ㅠ이번 직원여행때도 일정에 있었지만시간관계상 스킵한 곳


그래서 이번 여행 첫번째 코스로만장굴을 다녀왔답니다!그것도 스쿠터타고 ㅋㅋㅋㅋ


만장굴 입장료는 성인 2천원이 날은 따로 검표하시는 분이안계시더라구요 ㅋㅋ양심 티켓!! 


만장굴 안 온도가 10-15도라고 해서밖 온도와 약 20도가량 차이가 납니다!한 여름이라 어서 들어가고 싶군여~


용암이 흐른 자국용암유선


용암유선이 선명하게 보이죠?동굴 안에는 조명이 설치되어 있어요그래도 바닥은 동굴 그대로라운동화가 아니면 조금 걷기힘듭니다ㅠㅠ


용암이 아래로 뚝뚝 떨어지다굳은 용암종유ㅋ


거북이모양으로용암이 굳기도 했구요~


용암이 위에서 떨어지며길게 굳은 용암석주만장굴의 마지막 도착지입니다처음 들어와서 30여분만에 도착한 종착지겉 옷 챙기세요 ㅋㅋ춥습니다


용암석주 찍고돌아나오는 길!끝이 보이고다시 30도가 넘는땅 위로 올라가니 핸드폰에도선글라스에도 김이 쫙 서리네요 ㅋㅋ엄청난 온도차!!


만장굴은 김녕에 있으며미로공원 바로 옆에 있어용ㅋ한번쯤 꼭 가볼만한 곳!용암동굴에 대해서도잘 배우고 보고 체험하고 갑니당

--------------------------------------------------


만장굴 :: 제주도 가볼만한 곳, 제주도 구좌여행지, 제주도 가족여행




만장굴제주도 가볼만한 곳, 제주도 구좌여행지, 제주도 가족여행


제주도 가족여행 둘째날 ♪


제주도 여행 둘째날이 되었다 :)아침일찍 나가서 구경하려고 했는데, 아침에 일어나서 창문을  연 순간 ...띠로리....


눈이 그치고 나니 엄청난 강풍이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도저히 나갈수 없는 날씨 !뉴스에는 막 제주도 강풍주의보 나오고비행기도 결항됐다면서...지인들은 제주도 괜찮은지 막 연락오고...그래서 우리가족은 어쩔...수없이 숙소에 11시까지 있었다 ㅠㅠㅠ제주도까지 왔는뎁....날씨안좋아도 갈수있는 관광지 찾다가 발견한 만장굴


제주도 구좌지역에 있는 만장굴만장굴도 유명관광지로 유명하긴 하길래 나름 기대를 앉고 만장굴 도착 :)


만장굴 입장료는 어른 개인 \2,000


우리는 5명이라 깔끔히 만원  !!만장굴은 유네스코 3관왕세계7대 자연경관으로 지정된 곳이에요 


동굴로 내려가는 길 !계단이 엄청 많아서 조심조심 ~~~


세계7대 자연경관으로 지정될만 한것 같다  제주도 화산운동으로  자연스럽게 생긴 천연동굴인데어쩜이렇게 예쁘게 생길수있는지참 신기하다 !


물론, 천연의 동굴모습을 유지하기 위해 최대한 현대느낌을 배제시켜서 그런지바닥이 엄청 울퉁불퉁하다 !만삭의 임산부인 나는 혹시나 넘어질까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ바닥만 보고 다는듯...헴^^;;;구두신고 절대 못가는 곳 ㅋㅋㅋ


이런 평평한다리가 나와주면 비로소 동굴구경을 제대로 할수있었다 ㅋㅋㅋ


만장굴의 유명한 거북바위도 구경 !진짜 거북이처럼 생긴거 같기도 하고..ㅋㅋㅋ


동굴 끝까지 들어갔다가 나오는데 1시간 정도 걸린거 같다!가볍게 시간 남을떄 둘러보기 좋은 만장굴여름엔 시원하니 더 좋을거 같다 > <


만장굴홍보관도 있으니 한번 둘러보고 점심먹으로 고고


만장굴제주도 가볼만한 곳, 제주도 구좌여행지, 제주도 가족여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 만장굴  제주김녕해수욕장 성산일출봉   보이는 맛집!






안녕하세요 님들! 잡식이 또 왔지여~ㅎㅎ오늘도 저의 추억의 제주도~ 사진이를 찾아서 왔습니돳!!이거 말고도 제주도 사진이 매우매우 많아용!제주 만장굴 사진부터~제주 맛집!!!(음식사진 무지많음요!)제주 김녕해수욕장! 물이 넘나 맑은 것!여름날에 너무 더웠던 기억!오늘은 일단 요정도 추억을 끄잡아내고 와써용 ㅋ-ㅋ


퇴근하고 가느라 늦게 갔던 제주도~! 설렘설렘두근두근 언제가도 여행은 늘 설레이죠~ㅎㅎ구뜨!슝슝 날고날아 


해가 요로코롬 저물고 나서야 도착을 했답니다 ㅠ_ㅠ 정말 피곤했는데 제주도 도착 하자마자 씐나!!! 달려!!! 시작...했지요 ㅋㅋ


드디어 도착했다!!!! 요런 마음으로 제주도의 향기를 실컷 맡았어용 ~또 가고 싶뚜아..... 삶에 쪄든 잡식이여....일단 퇴근하고 간 여행이기에!넘나 배고프픈 것 넘나 피곤한 것 요때 필요한건 뭐다!?고기지!!!!!!!!!!!!!기름이필요해!!!


요..때 너무 배가 고파서.. 거의 마시듯이 먹어서 사진이 얼마 안남은건 함정...?배고픔앞에 장사 없답니다.... 다들 아실... 것...이에요 헤헿헿헿정말 저 당시 저는 돌도 씹을 기세였어요.... 진짜로 팩트.....ㅠㅠ먹고 바로 숙소가서 쉬었어요 !다음날 일정이 넘나 빡빡한것! 김녕해수욕장 , 성산일출봉 맛집 , 만장굴, 푸드투어까지 해야했기에... 넘나 빨리 취침 후 일찍 인나자요런 마음으로 뚠뚠하게 먹고 취침.....ㅋㅋ


다음날 만장굴로 향하는 잡식이~ 바깥에 뷰가 너무 좋아서진짜 행복했는데 저당시 단점 하나가 극심한 여름...피크때...폭염 수준을 넘어선... 진짜 죽을뻔...했어요..흙흙 ㅠㅠ


달리고 달려서 제주 만장굴 도착을 하고  어서어서 만장굴 속으로대피 피신? ㅋㅋ 하지요!정말 엄청 더웠는데 들어가자마자 시원하다못해 중간쯤? 가니까 추웠어요 ㅋㅋ 하지만 나가기 싫었던건 함정밖은 너무 더워...(하태하태)


이렇게 만장굴 공개구간 입체지형도 까지! 있어용 동굴앞에그래서 들어가기전에 한번 훑어주고 들어갔답니당 ㅋㅋ


막 이런것도 해주고 (나 왜저래....?)핳핳핳  쟤 왜저러는지 아시는분 손좀...무튼 요렇게 사진도 하나 남겨주고~


들어가기 직전에 입구에서도 ~나 ~ 제주도 만장굴 왔다~~ 인증샷 하나 남겨주고!이제는 진짜 들어가야 합니다 자자 고만 찍고 들어가시쥬 ㅋㅋ





요렇게 내부가 되어있어요^^ 제주 만장굴 너무 좋아용 ~ 여름에 완전 시원하고!!구뜨 구뜨 쵝오!!! 합격이였음!


말도안되게 중간에 나  놀러왔어 분위기로 한번 찍어주고!~


끝에서 저 탑과 사진한방 찍어주고 이제 다시 돌아 나가면 된답니다~하지만 .. 나갈땐 넘 추워서 힘들었어용 ㅋㅋ하지만 꼭 가볼만한 그런 장소랍니당 ~겨울에는 또 그리 춥지않다고 했던거 같아용 ^^동굴 특성이겠죠~?


동굴에서 나오면 요런 ~ 다시 더위와 싸워야 합니다..넘나 힘들었던 하지만 좋았어용 ㅋㅋ아프리카와 남극을 동시에 왔다갔다 한 기분 ?계단 올라올때 이미 앞에서는 열기가 뒤에서는 냉기가 (신기방기)너무나 더워성 ㅜ_ㅜ 바다로 향했지요!!!꼬꼬꼬꼬꼬꼬꼬꼬렛츠꼬!


짜잔!! 김녕해수욕장제주 김녕해수욕장 다들 아시나욧!?저는 여기 세번? 가봤어용 너무 물도 맑고 정말 좋아요우와 이런바다가 우리나라에도 있다니 진짜 놀랐어요 처음 갔을때


잠깐 ~ 바람쐴겸 !나 제주 김녕해수욕장 왔어용~ 인증샷 샤샷^^너무 이쁜 바다라서 기억에 아직도 남아용 ㅎㅎ이제는 배가 고프니까 음식을 먹으러 가볼까용 ㅎㅎ!아 생각만해도 신난다 신나 ~


제주도 성산일출봉 보이십니까!더운데 바람은 무지하게 불어서 어우 혼났어요 치마 잡으랴 머리 잡으랴 내 정신은 어디로!!!? 헿헿 음식에게로~나오면 바로 성산일출봉이 보이는 맛집이였어요!뭔들 맛없겠냐만... 그츄..?


해물뚝배기? 그 제주도 가면 뚝배기 먹잖아요! 전복 뚝배기였나..?거기에 물회에 갈치에 ~ 나왔습니당 두둥 어머 어떻게 또 먹고싶어요 흐규흐규


산낙지까지 등장 했지용 !아 너무나 맛있는것 요놈요놈 언제 먹어도 맛있지 않나용!?





요러케 고등어 회!!! 아 정말 신선하지 않으면 못먹잖아용!너무 맛있어요 꼬소꼬소 정말 입에서 사르르륵 녹는데입에 쫘악!!!! 퍼지면 그 향이 정말 예술이에요!간장으로 양념된 양념장에 콕 찍어 입으로 슝~정말 재밌는 여행이였어요!또 가고싶은 그런 기억들이 아른아른 아련아련~여러분들도 그런 추억 하나는 다들 있으시겠죠^^?제주도 여행기 아직 많이 남아서 다음에도 기억나면 올리고~일본 도쿄여행 일본 오사카여행일본 후쿠오카여행(도쿄만 두번인건 안함정!)월요일 수고하셨어요 !내일도 화이팅!




--------------------------------------------------


제주여행 4일째/만장굴/월정리 해변에서 잠시 휴식을!



제주여행 4일째/만장굴/월정리 해변에서 잠시 휴식을!안녕하세요? 여러분~~ㅎㅎ제주여행 3박4일 중 마지막 나흘째 오후 일정입니다.이제 이것으로 제주여행 포스팅은 마무리가 되겠네요, 아, 아니다. 먹거리 포스팅이 한 개 더 남았네요, 풋^^;;저녁 뱅기타기 전 공항 근처에서 저녁을 먹었는데 그 집은 제주공항에 근무하는 제 조카가 알려준 맛집.독특하니 요 포스팅 끝나고 하겠숨니당~네,, 저희는 점심을 먹고 제주시에 있는 만장굴에 들렀습니다. 비행기를 타야 해서 마지막 일정을 제주시로 잡았습니다. 오래전, 기억도 가물거리는데 만장굴을 가긴 했는데 입구에서 잠깐 걷다 되돌아온 기억만이 납니다.아이들이 있어 그랬거니와저도 해설사의 설명을 듣는 걸 좋아해서(제가 온전하게 알지 못하기에) 매표하는 동안 해설사가 머무는 곳으로 갔습니다.고령의 해설사와 동행하게 되어 만장굴 끝까지 다녀오게 되었죠. 와우~~~왕복 약 2km 정도 되는 거리인데 굴인데다 기온이 확 떨어져 걷는 내내 오들오들 사시나무 떨듯 떨었다는 거 아닙니까. 만장굴 가실 때는 꼭 긴팔을 챙기소서~& 해설사와 동행하시는걸 추천합니다^^팔 토시를 한 남편에게 "똥강아지 너무 춥대, 자기 팔토시라도 벗어주지 구래?""ㅋㅋ이거 쿨 토시라 더 추워~" 하는 말에 빵 터지며 웃었네요^^


주도면밀한 남편이 만장굴에서 긴팔 준비를 안하다니~~머,, 그것쯤이야^^;;이번 여행을 위해 하나부터 열까지 나름대로 열렬히 탐독해 일정을 잡아왔는데불평하면 안되겠죠? 


남동생에게 용암굴에 대해 열심히 설명해주는 큰딸. 매월 첫째 수요일은 휴관일.


만장굴 입구에서 용암 모형이 있네요.만장굴이 거문오름과 연결되었다는 말에 깜짝 놀랐습니다. 연초에 동료들과 거문오름에 갔었는데 만장굴 이야긴 못들었거등요^^;;괜시리 반가움. 


이곳을 보면 마치 제주도와 같은 형상을 하고 있습니다.어찌 보면 거북이 등딱지 같기도 하죠?


만장굴 내에서 유일하게 풀이 자라고 있는 곳이라네요.자세히 보아야 보입니다.오래 보아야 풀이 보입니다.앙증맞습니다^^


네, 여긴 행운의 손입니다.해설사와 동행이라 이런 행운도 맛보았지, 저희끼리 갔으면 보였을 리 만무하죠.


만장굴 끝부분입니다. 저희끼리였더람 춥다고 틀림없이 중간에 돌아왔을텐데 뿌듯한 맘으로 턴~용암굴의 신비함을 느껴보세요.


ㅎㅎ만장굴을 나오니 안경에 이렇게 김이 진하게 서립니다~만장굴 가실 땐 꼭 긴팔!!!아고,,추버라~~~제주여행 4일째/만장굴/월정리 해변에서 잠시 휴식을!저녁 늦은 비행기라 시간이 좀 남아 해안도로를 따라 드라이브를 했습니다.그리고 잠시 커피 한 잔 하기 위해 들렀던 곳, 아름다운 월정리 해변.


2층 카페에서 내려다본 해변인데요,바다의 에메랄드 빛과 노란색 파라솔이 여름날의 해변 풍경을 마음껏 자아냅니다.


제 인생에 가장 성공작인 아이들 셋!!!


뜨겁기도 했거니와 시간적 여유가 없어 바다에선 놀지 못하고분위기만 느꼈습죠.협재에서 수영 한 것으로 만족^^


이 건물 2층 엠츄로란 카페에서 내려다보는 게 월정리 해변을 가장 잘 볼 수 있다나요?그래서, 연옌 싸인들이 즐비했군요?제 똥강아지는 걸그룹에 폭 빠져 있는데 '여자친구'도 여기 왔다 갔다며 흥분합니다~여자친구, 아이오아이, 마마무, 에이핑크, 트와이스...참나원,,똥강아지 아님 제가 이런 걸그룹의 이름들을 어찌고 알겠어요?제 똥강아지는 매일 저녁 걸그룹 댄스를 추는데 첨엔 저 닮아 몸치더만점점 유연해지면서 일취월장하고 있네요~ㅎㅎ요즘엔 여자친구에서 마마무에게 입덕을 하고 싶다나요?입덕이란 요새말로 팬이 된다는 그런 뜻인가 봅니다. 허허~큰애와 둘째는 걸그룹에 관심조차 없었는데 막내가 이렇군요.덕분에 신선한 경험을 하는 요즘입니다^^ 


뼛속까지 시원한 블루베리 빙수.


수제 츄러스.가격은 다소 비싼듯하지만 맛은 기똥찹니다^^


네,,이렇게 만장굴과 월정리 해변에서 즐거운 시간을 보냈습니다. 언성한번 높일 일 없이 하하호호, 일정잡은 남편에겐 틈나는대로 엄지 척!!!행복한 가족여행이었어용^^~다시 해안도로를 드라이브 합니다.이 매혹적인 제주도의 일정을 마무리하면서공항근처 맛집으로 가요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 1일차 동문시장 검은모래해변 김녕해수욕장 만장굴 성산일출봉



제주도 여행 1일차동문시장 검은모래해변김녕해수욕장 만장굴 성산일출봉


안녕하세요 슈나이에요 :)이번 포스트에선 지난달 다녀왔던제주도 여행을 기록해보려고 해요!오늘은 1일차에 다녀왔던여행지 보여드릴게요


아침, 김포공항에 도착하여부산에어를 타고 제주도로 갔습니다여행 중 이때가 제일 설레는 것 같아요


약 1시간 뒤 제주공항 도착!제주도는 날씨가 참 좋더라고요바람도 많이 불고요 ㅋㅋ


도착하니 배가 고파서제주공항 근처에 있는동문시장으로 갔어요먼저 귀요미 하르방 빵 먹어주고,


순대와 순댓국도 먹었답니다제주도 순대는 찹쌀이 많이 들어 있어 그런지쫀득하고 고소한 맛이 강해 참 맛나더라고요


일정은 짰지만돌아다니면서 좋은 곳이 보이면즉흥적으로 가고 그랬어요 ㅋㅋ여긴 검은모래해변 인도에 있던하르방과 제주도 방언이에요


참고로 사진들은 아이폰7로 찍은 사진들이에요가끔 B162 어플을 사용해서 찍었어요검은모래해변은정말 모래가 검은색 ㅋㅋㅋ


아침이라 사람도 없고 한적해서 좋더라고요딱 제주도 같은 풍경이 너무 좋았답니다


그리고 여기는 김녕 쪽으로 향하다가 들린 곳인데어디인지는 잘 모르겠어요 하하 ;;


바다색이 너무 예뻐서지나가다 그냥 차 새우고 구경했어요!


그리고 다음 장소는김녕해수욕장으로 갔습니다 :)


여기는 모래가 참 고와 보여신발을 벗고 산책을 했어요모래에 거품이 뽀글뽀글 나면서발이 푹푹 빠지는 게 넘 재미나더라고요 ㅋㅋ


김녕해수욕장 앞에 있던예쁜 카페에서 차도 한잔 마셨답니다


그리고 다음은 만장굴로 갔어요!


이때는 한낮이라 좀 더웠는데만장굴 입구로 가니 서늘한 바람이 불더라고요내려가는 계단 보면 만장굴이얼마나 깊게 있는지 아시겠나요?ㅅ?ㅋㅋ


동굴 안이 어두워서 사진은 잘 찍히지 않더라고요 ㅠㅠ


만장굴 끝부분에 있던 용암석주제주도 가시면 만장굴은 꼭 가보셨으면 좋겠어요자연의 신비를 느낄 수 있음 ㅋㅋ


첫날 숙소를 성산일출봉 쪽으로 잡아서마지막 코스로 성산일출봉을 갔습니다예전에 한번 올라갔던 기억이 있어서다시 올라가기 무섭더라고요 전엔 너무 덥고 생각보다 높아 벌벌 떨었던 기억이 났어요 


다시 올라가니 역시 힘듦 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 중간중간 경치 보면 힘든 것도 잊혀진답니다


다 올라가면 분화구가 보여욥!시원한 바람도 조금 쐬면서 쉬다가 다시 내려갔습니다


내려가는 건 생각보다 금방 갔어요 다 내려오니 바다가 보이더라고요 >.<


사진엔 안 보이지만 여기에 말도 있었는데말을 보니 괜히 신기 >.<ㅋㅋㅋㅋㅋ


호텔로 향하던 길에 보이던 노을이에요성산일출봉 올라간 거 말고는힘든 거 한 것도 없는데,왜 여행 중에는 이렇게 피곤한지 모르겠어요호텔 가서 씻고 바로 기절한 듯 잠들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에는 제주도 여행 2일차 보여드릴게요뿅




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도(동쪽) 2박3일 가족여행) 1일차-만장굴,섭지코지,휘닉스아일랜드



안녕들 하세용^.^!5월26일~5월28일까지 2박3일동안 제주도 여행을 부모님과 다녀왔어요!사실 저히 엄빠의 결혼기념일 여행인데  꼽사리로 같이 가게됬어요 ㅋㅋㅋㅋ오후1시40분 김포출발 비행기로 출발!제주도에 3시경 도착하여 롯데렌터카에서 렌트하구 아빠가 가보고 싶다던 '만장굴' 고고저히는 숙소가 섭지코지에 있는 '휘닉스아일랜드' 여서 이번여행은 동쪽 마스터!!!만장굴에 도착 했습니다!


만장굴 입구 모습


만장굴 휴관일 과 만장굴 입장시간 알아두세요!


만장굴 입장료 이구요~





만장굴 소개


가자 가자 


내부 모습 이에요.생각했던거 보다 훨씬 쌀쌀하고 어두웠어요..더군다나 길이 너무 울퉁불퉁 해서 진짜....구경은 커녕 땅만보고 걸어다녔어요 ㅠㅠ 


만장굴 내부 모습이에요. 대부분 어두워서 사진찍어도 잘 안나오더라구요~만장굴은 이쯤 하고 퇴장!


이게웬일이에요;;;만장굴 나오니 밖의 풍경이 더 이쁨 ㅡㅡㅋㅋㅋ


그렇데요~~아빠 좀 비켜뱌ㅠㅠ이제는 섭지코지로 이동!! 고고싱만장굴에서 섭지코지까지는 대략 20분정도 소요 됩니다!


ㅋ ㅣ야~~ 날씨 주긴당


이게바로 제주도....


넘나 이쁜 섭지코지의 배경들 입니다


이날 바람이 좀 많이 불긴 했어요....바람아 쫌....!!!! 


울 엄마❤️ 섭지코지 너무너무 이쁘고 이제 제주도 온거 같다며 오르는 내내 신나했어요~나두 신나넹?.? 히히히


나두 한 컷엄마 사진 너무 못찍어서 진짜 부들부들,,,,


내려오는 길에 한컷 찍어봐또요~~~이때가 오후 6시됫던거 같은데 아직도 해가 쨍쨍 하죠????햇빛비추던 섭지코지는 정말이지  LOVEㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 숙소로 이동 !!!!!숙소는 바로 '휘닉스아일랜드' 이에요섭지코지 바로 옆~~~~숙소 포스팅은 따로 하겠습니당^.^그럼 이만~~~~~~#제주도 #제주도여행 #제주도가족여행 #제주도동쪽여행 #만장굴 #섭지코지 #제주도2박3일 #휘닉스아일랜드 #제주여행 #제주여행1일차

--------------------------------------------------


너무 가보고 싶던 만장굴! 본격적인 제주여행 시작!



너무 가보고 싶던 만장굴!본격적인 제주여행 시작!


이번 제주여행은 출발 전부터비소식에 많이 속상했드랬지요!그래서 비가와도 구경할 수 있는관광지를 검색하다가 찾아낸 만장굴.예전부터 가보고 싶었던 곳인데,마침 이번 여행에 다녀올 수 있었어요!


만장굴 입장료 : 어른 2,000원 만장굴 입장시간 : 오전 7시~오후5시10분


신랑이랑 나랑 둘이 4,000원만장굴 입장합니다.


비가 보슬보슬 내려서,굉장히 습했습니다.몇달 전 먼저 제주에 다녀온 파르키님 포스팅에서도 봤지만,동굴안에 들어가면 엄청나게 시원하대서기대하고 입장해요.


동굴안은 생각보다 엄청 밝았습니다.워낙 어두운 동굴이라 가는 곳마다조명이 쭉~ 켜있더라구요.그리고, 역시 시원합니다. ㅎ한참 걷다보니 나중엔 추워졌어요그래서, 다들 긴팔 입고 들어갔나봐요.


만장굴 왕복소요시간은 한시간정도?조금 춥게 다녀왔어요 ㅎ만장굴 구경하실때에는편한 신발과 얇은 겉옷 준비하시길 추천할게요.저는 헤븐리젤리 신고 갔다가엄청나게 발이 아파서 혼났답니다. ㅎㅎ


엄청 기대하고 갔던 만장굴이어서 그랬나?그냥 큰 터널을 시원하게 걸어갔다온 기분?되게 멋지고 웅장하고 신기하고 멀고그럴줄 알았는데, 생각보다 좀 아쉬웠어요 ㅎ그래도 세계문화유산 감상했으니까~기념으로 다녀온것 만으로도 좋네요~!


만장굴에서 기념샷!


만장굴 관광을 마치고, 우리가 좋아하는 낚시를 하러 갑니다.비가 내렸지만..우리는 우비를 준비했으니까요^^물론, 정해진 목적지는 없어요.그냥 해안도로를 달리다가괜찮다 싶은데 들어가서 낚시 했어요.


위험하지 않고, 안전하면서도낚시 포인트가 될 것 같은 곳 천지예요.제주도는 정말 낚시포인트가 많습니다.월정리 쪽 바닷가에서 낚시대를 펴봅니다.


우비입고, 우산쓰고 ㅋㅋ낚시대 하나 들고. ㅋㅋ참 낚시에 대한 열정이 대단하지 않나요? ㅎ그와중에 손맛도 보았어요.다 작은애들이라 바로 놔주었지만,


그래도, 찌들어가는 모습과잡혀올라올때 손맛은 좋거든요~제주여행의 시작이라 그런지그저 즐겁고 신납니다.낚시는 언제나 즐거워~


아무리 비가내려도..우리는 이렇게 즐겁게 보냈어요!제주여행 신난당이것이 힐링.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[케이블TV광고] 4편.성산일출봉,만장굴,한라산 (Feat.제주도가 우리집 같아요.)



안녕하세요.!블로거님~오늘도 케이블TV광고 전문가 티브로드 윤지민 선임과장은 휴가를 마치고 첫 출근을 하였는데..그동안 쌓인 일도 ...가득하고..어제 까지만해도 제주도에 있었는지 ...하루종일 회의에.. 벌써 4일간의 휴가가...오늘 하루만에.. 전부 없어져 버렸습니다.머리속 기억도 전부 희미해져 가기에... ㅠ.ㅠ포스팅 속도를 UP 해야겠습니다!오전에 일어나서 조식을 먹고바로 운동겸 산행(?)을 할 각오를 하고 나옵니다.하늘이 이렇게 맑습니다.


그리고 나서 제두도 성산일출봉에 도착을 합니다.내려서 보는 하늘이 매우 맑습니다.라이카 카메라의 특성인가 파란색감이참 이쁘게 보입니다.파스텔 컬러같다는...


주차를 하고 ,,생수한통을 들고 올라가기 위해서 준비합니다.


시간이 얼마나 걸릴지,,지도를 보면서 계산을 합니다.고될것 같습니다.아 가기싫습니다.힘들고 덥고..


그래도 자연의 이 모습에두 다리에 힘이 바짝드러갑니다.가고싶더라구요..


터벅 터벅 올라갑니다.조그만한 꼬맹이도예진 젊은 여성분들도..샌달신고도 잘올라갑니다.난 뭐지...ㅋㅋㅋ


중간 턱쯤 올라갔을까 ? 성산일출봉에 서 보는 모습은 매우 맑고 꺠긋한 구름속에달려들어서 모두 기억을 지우고 싶을정도로...그런생각이 들었습니다.


 바람도 쎼서..몸이 위청퓌청제주도 태령 난마돌이 몰려온다고 합니다..


그래도 또 다시..터벅터벅 걸어올라갑니다.성산일출봉 정상을 향해서 계속 갑니다.아 숨막히고머리도 팽팽돌고땀나고아 죽겠습니다.에이씽 힘든데 아침부터 호텔 조식을 먹어가지고엄청 먹어서토나올거 같았다는..ㅠㅠ


그래도 계속 올라가서 정상에 도달합니다.어잉? 별 모습없네앞에서 바라본거랑 똑같자낭 하는데..


뒷면을 바라보니우왕!!!가운데가 푹 파인... 자연의 모습성산일충봉 내부 모습입니다.그래도 또 다시 데지게 걸어내려오니다리가 풀렷나봐여알배기고 아파서움직이기도 싫고힘들어 죽겠습니다.아침에 조식때 먹은바나가 도로 나올랑말랑속이..ㅠ성산일출봉 가실땐속 가볍게 비우고가세요~~~- 만장굴 -왜 이렇게 여기저기 돌아다녔나?이따 ..마지막 포스팅 에서 보실수 있는데제주도 스탬프 투어를 완성하면기념품을 준다는 안내에..시작한 투어..처음에는 김녕사굴 보기위해서찾아갔는데..뭥밍..일반인에게는 아직은 개방을 하지않았습니다.그래서 네비를 바로바로위 100 미터 가만장굴 이었습니다.만장굴에 도착합니다.


이렇게 만장굴을 상징하는 조형물이 있습니다.


그리고 만장굴 내부에는 이렇게 지하로 내려가는 길이완전...입구에 도착하니와!겨울입니다.추운 찬 바람이 엄청나게 밀려나옵니다.진짜 짱!!완전 짱!!습도도 없습니다.건조한 찬 바람이 쌩썡!


각종 주석. 낙반 등 다양한 자연물이 있습니다.


내부 모습입니다.


이렇게 만장굴 길을 따라 걷게됩니다.종유석등 천정부터 발끝까지 모두 다양합니다.


점점 굴 속 깊이 들어갑니다


절정에 이르니..에이 추워서...옷을 가져와야지너무춥습니다.


되돌아 갑니다.ㅋㅋㅋㅋ


그리고는 오늘의 마지막 일정!바로 ... 한라산 트래킹 코스!- 한라산 -정말 멉니다.노선 길을 잘못정했나..만장굴에서 한라산 까지 오는데1시간 30분 가량오고..오는데 비는 쏟아지고산은 엄청높아서자동차 엔진은 터질라하고와 진짜 힘들더라구요귀는 멍멍해지고 고도가 높아서.ㅋㅋㅋ그래도 도착하니우와! 자연의 경관에높은 산속의 모습이 다시한번 ! 우와!!!


주차장 입장료는 1천원~3천원차량 종류에 따라서 다르게 징수한다고 합니다.물론 한라산 입장료는 무료!


한라산 초입에 있는 기념비 입니다.


저도 한라산에 오신걸 환영합니다.


3시간 짜리 트래킹 코스,자 준비하고 시작할까요?아! 보기전에 한라산 전시관 먼저 들려야겠습니다.이따가 오면 문을 닫을것 같아서..


한라산의 야생동물 조형물을 예쁘게 전시해놓았네요





갑자기 또 비가 후드득 ..쏟아집니다.


구름이 마치...산을 휘감이 덮는데이 모습이 장관입니다...산 정상과 제가 맞닿아 있는것 같은 그 느낌...


전시관으로 들어와서내부 CCTV 로 모습을 봅니다.지금 한라산 정상 모습 등 다양한 모습을 볼수있는데안개때문에 거의 가려져 안보입니다.바로 한라산 전시관 내부에 있는전시물 입니다.한라산의 형성 지질 에 대해서 볼수있습니다


한라산에 살고있는 다양한 생물 동물을 박제해 놓아서볼수있게 해 놓았습니다.


이 코스가 가장 추천하는9시간 한라산 코스어? 다음달에 와서는한라산 등반 한번 해야겠습니다.





다시 비가 멈추고 날씨가 환해져서트래킹 하러 올라갑니다.지금 부터 4시간 오늘은 이걸로 하루 종료합니다.


천천히 올라갑니다.


몬지 모르는 야생 동물. 식물 다양하게 보이더라구요더이상 한라산 사진은 없습니다.왜냐면 다리가 풀려서 도로 내려왔습니다.4시간 트래킹 코스가단 30분만에 끝나버리고...ㅋㅋㅋ산방산 근처에 맛있는 피자집이 있다기에...1시간30분동안 다시...서귀포로 피자먹으로 가게되었습니다.그럼 이만 ,,,오늘도 하루를 종료가 되었습니다. 이상 한라산 , 만장굴 , 성산일출봉 후기 였습니다.




--------------------------------------------------


거문 오름에서 솟아오른 용암으로 만들어진 “만장굴” [aT 한국농수산식품유통공사]



거문 오름에서 솟아오른 용암으로 만들어진 “만장굴”


길다는 의미의 만(万)장굴의 수직 단면도가 그 이름이 붙은 이유를 알 것 같습니다.도로의 단면도처럼 길게 이어진 만장굴 입구에는 횃불을 든 아이와 선생님의 조형물을 만날 수 있습니다.1946년 제주도 김녕 초등학교 교사인 부종휴 선생님과 30명의 꼬마 탐험대를 기리는 이 조형물을 탐험 당시 열악한 환경에서 장비 없이 횃불과 짚신에 의지하며 최초의 탐험을 알린다고 합니다.


매표소부터 시작되는 만장굴은 입구에서 시작되는 계단을 따라 내려가면 곧게 이어진 만장굴의 내부와 만나게 됩니다. 불빛이 안내하는 만장굴은 언뜻 보기에도 넓은 도로처럼 시원하게 펼쳐진 동굴 형태가 이전에 만나던 동굴과는 조금은 다른 느낌의 “만장굴”인 것 같습니다.방문객들의 발길이 이어지는 만장굴 입구에는 또 다른 만장굴 입구를 만날 수 있지만, 안전상의 이유로 현재 일반인에게 공개가 제한 중이라고 합니다.


만장굴은 거문 오름 용암동굴 계로 거문 오름에서 분출한 용암류가 지표들 흘러가면서 형성시킨 동굴로 생성 시기가 오래되었음에도 내부 구조와 동굴 생성물들이 보존되어 있습니다.만장굴 제1구간은 상층 굴과 하층 굴로 구분되어 상층 굴도 길이가 약 900m로 하층 굴은 약 1.5km라고 합니다. 공개된 만장굴의 끝부분에서 만나는 용암 석주는 용암동굴의 꼭대기를 뚫고 솟아있는 모습으로 압도하는 자태를 보여주고 있습니다.


만장굴에서는 또 하나의 볼거리인 “용암의 발가락”을 만날 수 있습니다.용암이 동굴을 타고 흘러내려 그대로 굳어버린 것이 마치 코끼리 발가락 모양처럼 생겨 붙여진 이름이라고 하는데 불가사의 한 마리 동굴 희귀동물에 발가락처럼 느껴지기도 합니다.이외에도 세계지질공원으로 지정된 곳답게 동굴 곳곳에서 용암이 흘러가며 남겨 놓은 다양한 지질 형태를 설명과 함께 만날 수 있다고 하는데 몇 만 년 전의 시간여행으로 떠나고 싶다면 지금 달려가도 좋을 것 같습니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[국내여행-제주도]신혼여행에피소드, 열한번째날:비자림/만장굴






제주도 여행 열한번째날에도 다양한 에피소드가 있습니다.시간을 합리적으로 나눠서, 그러나 무리없이 여행을 알차게 즐긴 날이기도 합니다.왜냐.. 우리들의 여행일정이 거의 끝나가는 무렵이라, 뒤늦게 발동이 걸렸기 때문입니다.여행을 즐길때는 일할 때와는 달리 상대적으로 시간이 빨리가는 것이 신기하기만 합니다.일을 즐길 줄만 안다면 일이 무료하게 느껴지지 않을텐데, 일을 즐긴다는 건 솔직히 쉽지 않지요. 에흐..놀고 즐기면서 움직이는 모든 것들이 돈이 되면 좋겠습니다.(마음의 염원을 담아..  비나이다 비나이다..)그러면서 여유를 가지고 소중한 사람을 배려하며 즐겁게 살아가는 삶을 꿈꾸고 있습니다.이날도, 우리는 이미 우리들의 염원이 이뤄지고 있다고 믿으며 하루를 시작했습니다.그러나 열한번째 날은 하마다게스트하우스를 퇴실하는 날입니다.그리고 비주얼 최강, 건강 최강 조식을 한동안 먹을 수 없다는 것 자체가 아주 슬픈일로 와닿았습니다.


 "시크했지만, 그래도 너희들의 매력을 알고 난 다음에 얼마나 이..인간적(?)으로 느껴졌는지 몰라..안녕 귀요미들아!사장님 인스타를 통해서 자주 봐~~!!"


하마다에서 마지막 조식을 먹으려고 식당에 와서 자릴 잡고 앉았습니다.조식 비주얼 자랑 좀 할께요.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓


아주 예쁘게 플레이팅 된 조식이 나옵니다.


청귤에이드가 나와면서 하마다조식은 그림이 됩니다.


마지막으로 잘 구워진 토스트도 나왔습니다."이것이 하마다의 조식이다."라고 외치고 싶네요.


마지막까지 대접 잘 받았습니다.하마다게스트하우스 사장님은 언니같고 선생님같아서 좋았고, 공감대를 형성할 수 있어서 너무나 좋았습니다.퇴실하면서 인사를 주고 받을 때 사장님과 정이 들어서 순간 울컥 했는데,사장님이 나의 마음을 인지했는지 악수를 권했습니다.서로 부끄러움이 많아서 활칵~ 껴안지 못했는데 다음을 기약하고 싶었습니다.아쉬움을 품은채 우리는 여행지로 향했습니다.열한번째날 오전 여행지는 비자림과 만장굴입니다.


비자림에 가기는 길에 도로가에 있는 카페를 우연히 발견하곤 그곳에서 아메리카노 한잔 마셨습니다.몽롱한 잠에서 깨어나는 기분~ 각성되는 아메리카노 맛!





푸른푸른 숲길에 뻗은 도로를 달려 비자림으로 향했습니다.


주소  : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55운영시간 : 매일 오전 9시~오후4시30분까지


오전 10시경에 비자림을 찾았는데도 많은 사람들로 북적였습니다.


입장권은 많이 저렴해서 비자림을 구경하는데 부담스럽지 않습니다.부담은 덜하되 자연으로부터 엄청난 수혜를 얻을 수 있는 곳이지요~!


비자림 초입에 들어서저면 이렇게 비자림탐방코스를 확인할 수 있습니다,산책하며 거닐기엔 어렵거나 힘든코스가 아니에요~A코스(노란선)는 1시간 20분이 걸리고, B코스(하얀선)는 40여분의 시간이 걸립니다.


비자림의 비자에 대한 설명도 있습니다.'고서에 의하면 비자는 눈을 밝게하고 양기를 돋구며 강장 장수를 위한 비약'이라고 합니다.그외에 "콜레스테롤 제거하는 작용도 있고 고혈압 예방치료에 도움을 주며 요통이나 빈뇨를 치유'한다고 해요.비자림 존재자체가 사람이게 아주 유용하네요.그리고 천년의 숲이라 불리는 비자림에 대해 간단히 설명드리자면 아래와 같습니다.


제주도에서 처음 생긴 삼림욕장이며 단일 수종의 숲으로는 세계 최대 규모를 자랑합니다. 수령이 500~800년인 오래된 비자나무 2,800여 그루가 하늘을 가리고 있는 매우 독특한 숲으로 천연기념물 374호로 지정되어 보호, 관리되고 있습니다.(자료출처 : 비짓제주)


비자림을 걸으면 이렇게 특이하면서 생명력이 넘치는 비자나무를 볼 수 있습니다.한가지 아쉬운 점은, 비자림을 아주 선명하게 사진으로 담지 못했다는 점입니다.여행을 시작하는 날 카메라 충전기를 챙기지 않는 바람에, 카메라 충전기를 아껴야 해서 주로 스마트폰카메라로 찍었어요.설상가상으로 기종의 카메라 성능이 조금 떨어져서 선명도도 떨어져요. 흐규..


제주도에는 원시림이 많은데 어떠한 원시림을 걸어도 후회할 일이 없어요.새로운 생명력이 생겨나는 듯한 기분을 느껴요.열심히 살아가고 싶다는 생각이 들정도로, 마음의 여유가 생기는 이유가 뭘까요?물론, 여행을 즐겨서 그런 것도 있지만 자연에서 뿜어내는 피톤치드나 깨끗한 공기 덕분일거에요.자연에 가까울수록 사람은 몸이 치유되고 영양이 보충되어서 활력을 얻게 되는 것 같아요.


우리부부 뒤쪽에 보이는 비자나무가 820년 된 가장 오래 살고 있는 비자나무라네요.그 웅장함을 예쁘게 제대로 담지 못했네요.우리들만 신났어요.


820년 비자나무의 몸이예요~!아주 위엄있고 굳건한 비자나무예요.소원을 빌면 무엇이든 이뤄줄 듯 한 영엄함도 느껴졌습니다.그만큼 신비로웠어요.820년간 똑같은 자리에서 생명을 유지하고 비자림의 터줏대감 역할을 한다고 생각하니,경의로움과 신비로움이 함께 느껴졌거든요.


비자림을 거닐다보면 웅장한 비자나무들이 곳곳에서 만날 수 있습니다.비자나무들의 존재를 아주 당연하게 생각할 수도 있겠지만,세상의 모든 풍파를 견뎌내며 살아왔다니 정말 대단하고 인간이 본받아야 할 대상인 것은 분명합니다.얼마 전에 문근영 주연의 "유리정원"이라는 영화에서 그러더라구요.(어렴풋이 기억나는 대사지만) "나무는 가지를 뻗어도 다른 나무에 절대 상처를 주지 않는데, 사람은 상처를 잘 준다."는 대사가와 닿았습니다.비자림에 대한 리뷰를 작성하는데 영화 "유리의 정원"이 떠오르네요.


그리고 이렇게 덩굴이 얽힌 곶자왈의 모습도 보여지는데요.서로에게 서로에게 생명력을 의지하면서 살아가는 자연의 관대함을 들여다 볼 수 있습니다.제주 원시림을 거닐때마다 했던 이야기지만, 자연은 말없은 철학자이며 인간의 스승이기도 합니다.아무런 잔소리를 하지 않는데도 큰 깨달음을 줍니다.인간은 자연처럼 잔소리를 하지 않을 수 있을까요?


제주 원시림을 걸으면 붉은 화산송이길은 꼭 만날 수 있습니다.원시림과 화산송이길은 사람에게 아주 좋습니다.그러니까, 원시림을 거닐 때 자연이 주는 보약 마음껏 들이키고 느껴보세요~!일상으로 돌아가면 그 에너지로 잠시나마 살아갈 수 있거든요.


제주도의 돌담도 제주 비자림과 잘 어우러지게 만들어 두었습니다.아주 제주스러운 모습을 구경할 수 있어요.비자림에서 다음 여운을 가지고 우리는 그 다음 여행지 만장굴로 향했습니다.


여름날 제주는 온통 푸른푸른 색깔로 통일했습니다.제주도의 여름경치를 보고 있노라면 답답했던 영혼과 마음이 뻥뻥 시원하게 뚫려요.사이다를 마시지 않아도, 좋아요.


주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3운영시간 : 매일 오전9시~ 저녁6시(마지막 입장시간 : 저녁 5시10분)매달 첫번째 수요일 휴무


푸른 숲길을 보며 자동차로 (천천히) 달려오니 어느새 만장굴에 도착했습니다.


이곳 입장권도 부담스럽지 않습니다.비자림이나 만장굴은 천연적으로 생겨난 곳이라 다른 테마공원보다 입장료가 저렴한 것이 오히려 마음에 걸렸어요.자연적이라서 아주 자연적으로 보존한다는 것이 쉽지 않을 것이란 생각이 들었거든요.가장 전통적이며 자연적인 곳의 입장료가 저렴하면 저렴하다고 좋아하지 않고 감사하고 경건한 마음을 가져야겠어요.


만장굴 들어가는 입구입니다.입구계단이 아주 가팔라요.


계단을 내려오면 왼편에 자연동굴이 보이는데.. 으스스해요.용이 저 안에 살고 있을 것 같아요.불을 뿜으면 어쩌지? 하는 아주 공상판타지 상상력을 발휘해보았지요.


만장굴은 제주의 용암동굴로 제주말로 '아주깊다'라는 뜻을 가진 ''만쟁이거머리굴'로 불려왔다고 합니다.그리고 만장굴 형성연도는 약 700만년전으로 추청된다고 합니다.'만장굴의 주 통로는 폭이 18m, 높이가 23m에 이르러, 세계적으로도 큰 규모의 용암동굴이며, 전 세계에는 용암동굴이 많이 분포되어 있지만 수십만년전에 형성된 동굴이라, 내부의 형태와 지형이 잘 보존된 용암동굴이 드물어학술적, 보존적가치가 매우 크다고 합니다(자료출처: 비짓제주).'일반인들이 출입할 수 있는 곳은 제2입구이며, 만장굴 1km까지만 들어갈 수 있습니다(자료출처:비짓제주).1km끝자락에 7.6m규모의 용암석주(용암동기둥,사진 속 왼쪽 그림참조)를 보는 재미가 있어요~!!


만장굴 들어가기 전에 한컷 부부샷 한컷 찍었습니다.만장굴 안이 너무나 어두워서 스마트폰 사진과 카메라 사진으로 찍어도 내부를 선명하게 찍는 건 어려웠습니다.카메라의 경우엔 기능을 잘 몰라서 ㅜㅡㅜ...(밧대리도 간당간당..큭)만장굴 내부를 재량껏 담아보기로 했습니다.


관광객들에게 개방된 만장굴 내부에는 안전하게 걸을 수 있도록조명을 설치해 두었습니다.그래서 시야를 확보하는데 어려움이 없었지만 용암이 흘러간 흔적으로바닥이 울퉁불퉁해서 왠만하면 운동화를 신고 걷는게 좋아요.


울퉁불퉁바닥, 패인 곳에는 물이 고여 있어요.특히 비가 오고 난 뒤엔 동굴 천장에서 물이 많이 떨어져요. 머리에도 떨어지고 이마에도 떨어져요.떨어지는 물방울에 깜짝 놀래고, 어떤 경우엔 아파요 ㅋㅋ


동굴 내부를 면밀히 보면 용암이 흘러가면서 생겨난 흔적들이 곳곳에 보여요.용암이 전부 흘러가고 식으면서 천연적으로 생겨난 형성된 것이라 보면 되는데, 신비로움 그 자체예요.흥미롭게 보지 않는다면 그냥 동굴이고 당연한 것이라 생각하겠지만,자연 앞에선 당연한 건 없는 것 같습니다.경의로운 것이라 해야 맞겠네요.


저는 이 흔적을 보고 환하고 뜨겁게 빛나는 용암이 흘러가는 모습이 상상되었습니다.


가족단위로 만장굴을 찾았고, 이렇게 사진을 찍는 모습도 보기 좋았습니다.이 사진을 이 분들에게 전해드리고 싶었는데, 전할 길이 없네요. ㅎㅎ


만장굴을 계속 거닐다보면 인디아나존스가 되어 탐험하는 기분도 들어서 좋았습니다.


조명에 비친 굴의 내부가 신비롭습니다.


용암이 흘러간 흔적이 아주 선명하게 남아있습니다.용암이 흘러간 결을 대략적으로 짐작할 수 있습니다.


용암석주(용암기둥)에 가까어지면 큰 광장 같은 곳이 나와요.가로등이 있어서, 어느 도시의 광장 같고, 어두운 천장은 밤하늘 처럼 보였습니다.


큰 광장을 지나면 푸르스름한 조명으로 장식된 다리같이 늘어진 길이 나옵니다.그 길 위해서 부부샷 한컷!


이 길을 걷다보면 프로포즈 받는 듯, 마음이 설레였어요 이힛!!이 길 끝에 용암석주(용암기둥)가 있습니다.


흐릿하게 찍힌 돌기둥이 용암석주입니다.많은 관광객들이 석주앞에서 기념사진을 찍어서 사진찍는 타이밍을 놓쳣습니다.음산하되 웅장한 기운을 자랑하는 돌기둥에요.700만년이나 이렇게 존재했으니, 820년 비자나무 만큼 신비로웠습니다.오전에는 자연의 살아있는 역사를 보았습니다.인간은 한점의 먼지라는 말이 마음에 와 닿았던 열한번째날 오전이었습니다.*비자림에서 만장굴까지 이동거리*


비자림에서 만장굴까지 자동차로 이동거리는 약 13분 정도 소요됩니다.




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 유네스코 세계 자연유산 만장굴



제주도 여행 1일차,예소담 고기 국수를 냠냠 흡입한 후생각보다 시간이 많이 남길래 만장굴에 가보기로 함!


근데 집에 와서 생각해보니 제주도 가서 만장굴, 메이즈랜드 간거 외엔 한 게 없음 ㅋㅋㅋ또르르... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


만장굴 위치는 네이버 지도를 참고해주세요~어차피 제주도는 거의 렌트해서 네비로 주소 찍고 다니므로위치는 중요치 않지만! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


구라청이 주말을 기점으로 폭염이 사라질 거라고 해서조금 시원하겠지 했는데 더워도 넘나 더운 것......김씨가 저를 버리고 혼자 가고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


만장굴 입장시간은 오전 9시~오후 5시 10분까지,관람시간은 오전 9시~ 오후 6시까지입니다매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일이니 주의해주세요-!


만장굴 입장료는 어른 2,000원!청소년, 어린이 1,000원!주차비도 따로 안 받더라고요, 좋댜 좋댜-! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


슝슝- 입장합니다!유네스코 3관왕, 세계 7대 자연경관이라는 만장굴!!!


깊은 동굴이라 배터리 소모가 매우 매우 매우 빨리 된데요-김씨는 말도 없이 지혼자 야무지게 비행기 모드로 해놓은 것.............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


입장!이 계단만 내려가면 만장굴 입구인데요!계단의 입구만 가도 서늘한 찬 공기가 느껴지더라고요!중간쯤 내려가면 와!! 너무 시원해!! 천국!!! 이러다가 막상 굴에 들어가면 서늘하다 못해 추워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨울이라면 따뜻하고 좋겠지만, 여름에 가신다면 얇은 겉옷 하나쯤 챙겨 가시는 게 좋을 것 같아요!


입구에 만장굴에 대한 설명이 적혀 있어요~만장굴은 총 길이는 7.4km에 다층구조를 지니는 용암동굴입니다!1구간 상층부, 1구간 하층부, 2구간이 있는데 지금 현재는 2구간만 개방 중이에요~


만장굴로 잠입!슈슈슈슈슈슈슈슉!!!!!!!!동굴이라 넘나 춥고 어두운 것... ㅋㅋㅋ걷는 내내 천장에서 계속 물이 떨어지므로 미끄러지지 않게 조심조심 걸어야겠더라고요


중간중간 동굴의 형태에 따라 안내문이 붙어 있어요!용암 유선이 뭐냐면!!!


바로 이 선! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안내문 읽고, 옆에 벽을 보면 바로 그 모양이 보이므로!오오오!! 하면서 읽게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


용암종유는!


이거!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진이 별로 없는 이유는..내부가 이래요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 어두워서 사진 찍기가 너무 힘들더라고요그리고 바닥이 울퉁불퉁 한데다 물까지 고여있어서걷다 넘어져서 임플란트 심어야 할 것 같은 분위기..^^....


이 바위는 정말 어마어마하게 컸는데요-용암이 흐를 때 바위가 용암을 따라 흘러내리다가 용암이 굳으면서 같이 굳어 버린 거래요!!!!


이건 발가락 모양으로 용암이 굳은 것 ㅋㅋㅋ어느 게 발가락 모양이냐고 물으신다면 저도 잘 모르겠어요.. ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ


저희는 아예 끝까진 가지 않고넘 춥고 발도 아프길래 여기서 턴해서 나갔어요 ㅋㅋㅋㅋ꼭꼭! 겉옷 챙겨서 가세요! 추워요..ㅠㅠㅠ만장굴은 정말 말 그대로 굴속을 걷다가 나오는 거라서(정말로 어두운 굴속을 걷기만 함 ㅋㅋㅋ) 호불호가 많이 갈리더라고요볼 거 없다, 별로다 등등...그렇지만, 저는 재밌었어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ춥고 걷기도 힘들었지만 우왕-신기하다 하면서 열심히 봄!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어디 가서 또 이렇게 어마어마하게 큰 용암동굴을 보겠어요!ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행(2018.04.07~08 주상절리, 천제연폭포, 정방폭포,섭지코지,만장굴,김녕해수욕장)



제주도 여행의 둘째날이 밝았당!!!아침도 먹기전 제주도 주상절리로 gogo!!뭔가 아빠가 보내줬던 사진에는 뭔가 엄청난게 있을 거 같았는데 현실은....


그렇다 이게 다였다 ㅋㅋㅋ 그래도 24살까지 청소년으로 적용되어 할인가로 입장하였다


아침먹으러 갔던 곳 이름을 까먹었다;; 내가 검색한게 아니라서 그런가 봄....ㅎ밥을 먹고 간 천제연 폭포뭔가 흐릿흐릿하더니 비랑 눈이 같이오기 시작했다....지금 4월인데?!!?!?!?


첫번째는 연못인데 실제가 훨씬 이쁜데 카메라 조작법을 모르는 내가 다 망쳐놔버렸군...ㅋㅋㅋ


여기가 제 1폭포였던가... 제 2였던가 왜 기억을 못하니.... 아무튼 3폭포는 아니다3폭포는 좀 걸어야 나온다고 했는데 날씨가 너무 좋지 않아서 걸어갈 자신이 없어 포기 아빠가 아쉬워했지만 어쩔수 없었다... 강풍에 눈과 비과 동시에 오니...


다음으로 도착한 곳은 정방폭포여기는 폭포가 떨어지면 바로 바다로 이어지는 폭포라고 한다여기 딱 도착하니 해가 떴다 yeah~


오오~~ 물이 겁나 푸르다!! 해운대와는 전혀 다른 물이군 ㅋㅋㅋ


이것이 바로 바다로 떨어진다는 정방폭포 되시겠다 ㅋㅋ 사람이 너무 많아서 어떻게든 사람안찍으려고 노력했더니 안찍혔군...(뿌듯)


이 사진은 그냥 카메라 써보고 싶어서 괜히 찍어본 풀떼기들


흡족하는 사진 중 하나이다!! 내가 찍었지만 잘찍었엉ㅎㅎ 아닌가...ㅋㅋㅋ 급 소심


해 뜨고 구름이 이뻐서 차타고 가는길에 몇방 찍어봤다 한라산 올라가는 길!!


아마 사려니 숲길 가는길이었던거 갔다 숲길 걷지는 않았지만 ㅎㅎ


다시 흐려지긴 했지만 넓은 초원?에 말들이 있는데 말들도 추운지 가만히 서있다... 뭔가 안쓰러웡집에 놔두고온 다롱이도 생각나고...ㅠㅠ


안녕 말들아~섭지코지로 향하던 길에 바다색이 너무 이뻐서 차에서 잠시 내려 구경한 해변 바람 장난아니었다;;


바다색 진짜 이쁘다 여름에 왔다면 진짜 들어가보고 싶다....


이쁜 바다를 아쉽지만 뒤로하고 섭지코지로 향하여 ㅋㅋ


가는 중간 사진 따윈 없는 나의 일기장용 블로그 ㅋㅋ


가는 중간용 사진이 밑에 와있다.. 사진이 뒤죽박죽여기도 바람 장난아니라서 저기 전망대 올라가는데 바람때문에 중심을 못잡겠더라;;


밑에 해변가 있었는데 웨딩촬영하시는 분들도 계셨다 진짜 바람 장난아니지만 찍으면 진짜 멋있을듯 


섭지코지에서 나와 다른길로 가는 길중 아까 그 해변


그 해변 반대편 해변 ㅋㅋㅋ 성산일출봉이 보이는 해변 여기도 진짜 풍경 멋있더라


구름마저 완벽한


발 담궈보고 싶지만 굳이 신발을 벗고 양말을 벗어 담궈보기엔 너무 귀찮아


앞뒤 설명 사진 없는 만장굴 여행기 ㅋㅋ다음으로 도착한 마지막 관광지 김녕해수욕장~~!!


그냥 뭐 아무것도 없지만 구름 사이로 햇빛 내리쬐는게 이뻐서 찍어봤다


바위틈에 살고있는 말미잘들 


여기서도 바람 장난아닌데 웨딩촬영하시는 분들이 계시더라 제주도에서 웨딩촬영이 인기인가보다...


예약 한 호텔에 욕조있다고 들어 오기전 롯백에서 사온 러쉬 부활절 한정 배쓰밤난 다른거랑 비슷한 가격일줄 알고 달랫는데 무려 2만원... 넘나 비싸 ㅋㅋㅋ 겉에는 핑크고 안에는 노란색이 섞여 있어 다 풀리면 주황색이 되고 향이 상큼한 향이 된다고 한다


2018년 4월 8일의 아침이 밝았다


숙소 창문으로 보이는 제주도의 마지막날 아침 한라산이 드디어 보인다 마지막날이 날씨 젤 좋았어... 심지어 아침비행기인데 ㅋㅋ


공항 근처 바닷가 착륙하려는 비행기들이 끊임 없이 오더라...제주도가 정말 핫하긴 핫한 곳인 거 같다.


이 사진을 마지막으로 나의 첫 제주도 여행기도 끝!!!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


3박4일제주여행-만장굴,섭지코지



16년제주여행쉴멍,놀멍


이번 3박4일 제주여행은 쉬며 놀고먹는 여행이였어요:)관광지들도 가고싶었던곳 몇군데만, 시간에 쫓기지않고 쉬며 돌아다닐수 있도록 루즈하게 일정을 짯답니다.시계방향으로  제주도 한바퀴돌았네요.여행계획표  한칸한칸 채울때마다 여행의  설레임도 채워지더라는^^계획표세우니 보기에도편하고 굿!


day1.


청주공항에서 출발처음 같이타는 뱅기에 신남신남><이 날, 4시쯤 공항도착했는데 유료주차장이 만차라서 임시주차장(?)  주차장도아닌, 노지로 안내받았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 주차료무료!!근데 땡볕에 케리어들고 공항까지 10분쯤걸었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오며가며  땀샤워





남들 다 찍는 하늘샷도 찍어주고


제주공항 도착:)도착하자마자 로또사시는분~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  로또산돈 모으면 내 차를바꿧겟다,,,,제주도의 행운을빌었지만 결과는 뭐ㅋㅋㅋㅋ늘..... 쿠힛


자매국수 노형점


제주도계획짤때부터 먹을생각에 눈누난나!!!~;)제주도갔으니 고기국수는 먹어봐야쥬!!!젤 유명한 자매국수 노형점으로갔어욤국수도,돔베고기도 진심짱짱맛이래서 여행지가면 무조건 줄긴곳으로 따라서야 하는거죠ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛났으니 따로포스팅:)





여행에서의 만족스런 첫 식사!♡다음일정은 러브랜드부끄러우니깐 그  사진들을 올려야하나....말아야하나......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커플들도많지만, 여자끼리온 분들도많고 거시기빵이 참 맛나더라구요^^





밤바다보러함덕해수욕장밤이라서 맑은 바닷물은 못봤지만 바닷물에 발도한번 담궈보고 파도소리도듣고우리진짜 제주도온거냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한효주가 갔었던카페 괜시리반가워 찰칵


리치망고는 제주에만있는건가요?제주에서 엄청 많이보이던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 이날 아이유였어요 호홓^^제주에서  리치망고3번사먹은건 안비밀인데두번째는 박보영오빠가 사러갔을땐 조...인성...말만이라도 조쿠나!!


신남신남day2.첫째날 숙소는 인터넷에서 본것과 달라도 많이달라서 넘나실망쓰...습한지 곰팡이냄새가 날정도였어요ㅜㅠ넘 늦은밤이라 다른곳 갈데도없어서 그냥잤는데 일정표보시고 거기는 가지마시길!!!!


섭지코지이번여행 3일내내 날씨가 맑아도 너무맑았어요더운것보다도 햇빛이 뜨거워서맥반석오징어 되는줄^^!!!!!!!!!섭지코지 예쁜 바다풍경보러갔는데 전에는 없던 길이 생겼더라구요!길도생기고 뭐 많이 생겻더라구요? 여기가맞나? 싶고ㅎㅎㅎ 


저 멀리보이던 성산일출봉하는 너무 이쁘다좋다 이쁘다우와뜨겁다 하아바다는 언제나오지


날씨가 맑아서 어떤사진을  찍어도 예쁘다;)♡


어정쩡포즈 뭐야ㅋㅋㅋㅋ><누가찍어줬냐구용?우리친구 삼각대고마워삼각대!!!♡


오빠가 젤 좋아하는사진자기작품에 심하게 만족하시는중ㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐라고.....ㅋㅋ


300장의 추억☆


만장굴 입장료,입장시간


만장굴다음코스는 만장굴이에요:)섭지코지에서 40분쯤 걸리는, 가까운 거리는 아녔지만 더운여름에 즐기는 시원한 동굴 상상만으로도 최고일거라고,일부러 찾아갔어요!!결과는대만족♡-♡ 


입구부터 시원한 바람이 슝=3냉장고에 들어온기분?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ섭지코지에서 땡볕에 지쳐있던지라 들어오자마자 햄볶해연발ㅜㅠ♡♡♡♡고딩때 수학여행으로 왔던것같은데 그때는 끌려온거고 이번은 우리가 계획한거라 느낌이 사뭇다르더라구요><


어떤분 블로그에서보니 긴팔챙겨가라해서 긴남방하나씩 준비끝지점 찍고오는데 1시간 안되는거리인데긴팔 꼭 챙겨가세욤!!!나중엔 손이시려울 정도였어요><최고최고!!!!그리고 흰운동화 신지마셔요....ㅋㅋㅋㅋ 흙탕물이 중간중간있어서 어두운운동화 신으시길추천!+힐신는건 미친짓


거대한 자연동굴이 참 멋지고 무엇보다 한여름에 냉장고속 들어온것처럼 시원해서 여름에 최고의피서지로 추천추천!!


제주여행기는 앞으로 계속됩니다커밍수운^♡^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 두번째 코스는 만장굴 입니다



숫캠퍼의 여행


제주도 여행 첫번째 코스였던 월정리 해변을 들렀다가 다음으로 찾은 두번째 코스는 만장굴 입니다!


제주 만장굴은 천연기념물과 세계문화유산으로 등재되어있습니다.화산용암의 침하운동으로 생성된 자연적인 동굴로 내부 규모가 세계에서도 손꼽히는 곳이에요!


만장굴 위치주소 : 제주도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3


첫번째 코스였던 월정리 해변에서 만장굴까지는 약 4㎞ 정도로 다음코스로 딱 이었습니다.


※ 이미지를 누르면 크게 보입니다.


아직까지도 이른시간이었기때문에 대체로 한산한 느낌이 드는 만장굴 주차장


주차장에서 계단을 오르면 만장굴 홍보관이 있습니다.내부는 들어가보질 않았네요 ㅎㅎ


만장굴 홍보관 앞에서 또 단체컷 한방 찍었습니다~!삼각대라도 챙겨갔으면 좋았으련만 사진찍을때마다 주변에 계시는 다른 관광객분들께 계속 부탁드렸네요 ㅎㅎ


만장굴로 향하는 길입니다.


어른 개인 2,000원 단체는 1,600원 입니다.10명부터가 단체인데 저희는 1명이 모자랐네요 ㅎㅎ그래도 10명분으로 구매하는게 2천원 이득이라 단체로 발권했습니다~


만장굴은 거문오름에서 분출된 용암류가 흐르면서 형성시킨 동굴계에 속해있어요~만장굴 뿐 아니라 벵뒤굴, 김녕굴, 용천동굴, 당처물동굴 등이 이에 속합니다.


만장굴로 내려가는 길입니다.


동굴내부에서는 휴대폰 배터리 소모가 빠르니 전원을 끄거나 비행기 탑승모드로 입장하면 좋다는 안내판이 있었어요~동굴에서는 전파가 잡히지 않기때문에 계속 전파를 찾느라 배터리소모가 빨라진다는 말인것 같습니다.


※ 이미지를 누르면 크게 보입니다.


만장굴로 진입하는 계단이에요~내려가는 길목부터 매우 시원한 공기가 느껴졌습니다.추위를 많이 타시는 분들은 얇은 겉옷이라도 챙겨가심이 좋을것 같네요~참고로 만장굴의 연중 평균온도는 약 12℃ 안팎을 유지한다고 합니다.


제주 만장굴의 총길이는 약 7.4㎞ 정도이나 관광코스로 개방된 곳은 약 1㎞ 정도 인 제2입구 뿐입니다.


동굴 시작부분에 용암이 흐르는듯한 모습의 화산모양을 만들어둔것 같았습니다.이사진 뒤로 마지막 구간까지 사진을 많이 찍었는데 너무 어두워서 제대로 나온 사진이 별로 없었네요..ㅎㅎ


※ 이미지를 누르면 크게 보입니다.


만장굴 마지막 지점에 가장 넓은 공간이 있었어요~ 이곳은 가로등을 설치해둬서 밝았습니다.


만장굴 마지막지점의 용암기둥을 배경으로 한컷~외국인분이 5장정도 찍어주셨는데 그나마 잘나온 사진입니다 ㅎㅎ어두워서 조금만 흔들려도 촛점이 맞질않아요.. 카메라가 구린탓도 있고..


※ 이미지를 누르면 크게 보입니다.


만장굴 내부 천장에서 물이 많이 떨어지고 그 때문에 바닥도 물이 많이 고여있어요~그래서 발이 젖은분들은 세척할수있게끔 낮은 세면대가 화장실 옆으로 마련되어있었습니다.


이렇게 또 제주도 여행의 두번째 코스 만장굴 관광을 끝냈네요~다음코스는 섭지코지로 포스팅 하겠습니다.


이상 제주 만장굴 포스팅 끝!


월정리 해변은 위 포스팅에서 확인하세요~


↑세번째 코스 섭지코지

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3박 4일 :: Day1 :: 함덕해수욕장-만장굴-버드나무집-숙소 (봄 그리고 가을)



제주도 3박 4일 :: Day1 ::김포 - 렌트 - 함덕 해수욕장 - 만장굴 - 버드나무집 (해물칼국수) - 숙소 (봄그리고 가을)(요번 제주도 폿팅은 정보성보다는 추억을 위한 글에 최척화 되어있습니다❤️)그만큼 우리 사진만 많다는 점..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김포공항에서 점심을 먹으며 출발대기중이다.


나는 국물 자작한 돈가스를 먹었다.여전한 돈가스 사랑❤️돌아오는 여정에도 요기에서 돈가스를 먹었다는 비밀이 있다 ㅋㅋㅋ발권 완료!진에어를 타고 제주도로 출발~


작년 겨울 1박 2일 부산여행 이후로이번 제주도 여행은 올해 봄을 알리는 역할이었으며, 우리의 본격적인 여행 데이트를 알리는 신호탄과도 같았다 ㅋㅋ비행기를 타고 두근두근..❤️


나란히 산 마리몬드 러기지택!!남자친구 캐리어에는 여전히 붙어있지만내건 짐을 찾으면서 이미 떨어져 버렸다고 한다ㅠㅠㅠㅠㅠ속상...렌트하러 가는 중~! :-)


첫 여행지 함덕 해수욕장 도착이다!!으윽 사실 이번 여행의 특징은 미세먼지다 ㅠㅠ식당에서 밥 먹다가 미세먼지 주의보 발령 소식을 들으며 레일 바이크도 취소했더랬다아 ㅜㅜㅜㅜ아무래도 하늘이 뿌옇..


왠지 그래도 기분이 좋음❤️


다시 보니 신났던 것 같다 ㅋㅋ이 때만 해도 카메라를 두 대 들고 다녔는데 !!첫쨋날 두번째 여행지인만장굴!!예쁘게 동백꽃이 피어있어서 사진 몇번 찍어주었다~


만장굴 입구에서


생각보다 코스가 길지는 않았다~! 동굴이라서 바닥이 축축하고 울퉁불퉁했기 때문에 탐스를 신고간 남자친구는 발바닥이 아프다고 했다..원래는 해녀촌 회국수를 먹으러 가려고 했는데,동굴 탐험 후 왠지 추워짐 ㅋㅋㅋㅋ너로 정했다!버드나무집 해물칼국수에 왔다!요기는 별 10개!!!제주도에 왔다면 꼭 먹어봐야할 맛집이다~


절묘하게 걸린 문구 ㅋㅋ왠지 웃겨서 찍어놓았다~‘살아 있는 취급합니다’해물칼국수는 1인분에 만원!우린 저녁이 막 되는 무렵에 왔기 때문에 웨이팅 없이 바로 먹을 수 있었다~


이렇게 찐~~~~ 한 국물의 해물 칼국수는 정말 정말 오랜만인듯.. 아니 파는 칼국수 중에는 거의 처음인 듯 싶었다~


안그래도 요거 생각나서 요즘 겨울철이니 칼국수 해먹으려던 참이였다!요거 칼국수 자꾸 생각이 나가지고~ㅠㅠ!!그리고 도착한 우리 숙소!(이번 여행의 3박 숙소는 각각 달랐는데, 두번째 날 숙소가 정말 대애애박! 이였다~)첫째날 숙소봄 그리고 가을특별한건 없지만 원래 우리 스타일대로 깔꼼 깔꼼한게 마음에 들었던 숙소!아주 무난했다~


숙소 사진도 이게 전부 ㅠㅠ첫날은 이렇게 마무리❤️

--------------------------------------------------


[제주여행] 거문오름동굴계 만장굴에서 시원한 동굴탐험



거문오름 다음 코스로 만장굴로 찾았습니다. 만장굴 입장시간은 오전 9시부터 오후 5시 10분까지며 관람시간은 오후 6시까지입니다.  그리고 매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일이니 참고 하시기 바랍니다.


거문오름 용암동굴계의 중 하나인 만장굴은 용암동굴 중 가장 큰 규모의 동굴입니다.용암이 바닷가 쪽으로 흘러내리면서 커다란 동굴이 형성되었는데 700백만 전에 형성된 것으로 추정되고 있습니다. 예전에는 아주 깊다는 의미로 만쟁이거머리굴이라는 제주 방언으로 불리기도 했는데 그 규모가 세계 최대의 규모를 자랑합니다.


김녕사굴과도 연결되어 있었지만 천장이 무너져 지금은 나뉘어져 있습니다. 현재 출입이 가능한 제 2구간 인데 최대 폭 23미터 최대 높이 30미터 총 길이 약 9km에 달합니다. 많은 방문객들은 신비로운 만장굴의 모습을 경험하게 됩니다.만장굴 내부에는 용양종유, 용암석주, 용암표석, 용암선반 등 다양한 화산활동의 생성물을 볼 수 있다. 





천장이 함몰되어 있는 모습도 볼 수 있는데 만장굴의 내부는 형태와 지형이 잘 보존되어 있어 학술적 가치가 매우 높습니다. 마치 딴 세상에 온 듯 한데 연평균 12도인데 더운 여름에 다녀온다면 여행의 힘을 얻게 될 것이다. 최고의 피서지가 됩니다.


다양한 조명과 어우러지면 더욱 환상적인 모습을 보여준다.


화산의 활동으로 빗은 모습에 방문객들 모두가 감탄합니다.


만장굴의 끝 부분에는 아주 넓은 광장이 나타납니다. 동굴안에 이렇게 넓은 공간이 있다는 것에 놀라게 되네요


천년 거북 모양의 돌은 천장에서 떨어진 용암 덩어리가 바다에 실려 가다가 식으면서 굳어져 생긴돌입니다. 신기하게도 타원형 돌의 모형이 제주의 지형을 닮았다고 하네요 


만장굴의 마지막 에는 세계에서 가장 긴 용암기동이 웅장한 모습으로 서 있습니다.용암기둥은 7.6M 의 용암석주는 세계에서 가장 큰 규모를 자랑하는데 이곳에서 많은 방문객들은 인증샷을 남겨 봅니다.


만장굴 관람은 용암기둥을 보고 다시 돌아 오는 관람 코스인데요 이곳을 방문하면 다시 나가기 싫을 정도로 시원함을 안겨 줍니다. 제주여행을 통해 잠시 휴식을 취하고 싶다면 이곳 만장굴에서 무더위를 날려 보는 건 어떨까요^^ 

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 여름 최고 피서지!!



벌써....일요일이다.시간 가는게 왜 이렇게 아까운지 이번 연휴는 잠을 미친듯 자보자 !이것이 목표였다 ㅋㅋㅋㅋㅋ밤에는 올빼미가 되어 응사를 보며 낄낄 거리고, 낮에는 밤잠보다 더 달콤한 잠을 자고 있는중 ㅋㅋㅋ


요즘 오후엔 바짝 덥다. 밤에는 오돌돌 ~ 떨만큼 춥다.이럴때 감기조심 하셔요 ~


제주 여행 왔을때 누구나 가봤을 곳 !만장굴이다.여름에 바다 만큼이나 핫플레이스다.


촌년의 사진 기술이 뛰어난게 아니다.하늘이 뛰어난거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜 저렇게 예쁜지 !


만장굴 보다 예쁜 하늘에 홀딱 반해버린다.촌년은 날씨 좋은날 하늘을 자주 본다.특히 저렇게 구름이 있는날.뭔가 모르게 가슴이 뻥 ~~~ 뚫리는 기분이랄까?지금 하늘을 올려다 보세요.^^답답한 마음도 뻥 ~고민도 슝 ~


참고하세용 ^^ 입장권은 5시 10분까지만 끊을 수 있다는 점 기억요 !! 만장굴은 갔다가 다시 되돌아와야 해요 ^^ 간혹 나가는 출구가 있다고 생각하는 분 계시는데,입구로 갔다가 입구로 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ왕복 1시간 하면 넉넉해요.


여름에 슬리퍼 신고 가시는 분들 많은데^^슬리퍼 신고 들어가시면 급 후회 할지도 !! 바닥에 물도 있고, 돌을 걸어야 해서 미끄덩 자빠질 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만장굴 !! 이니까 모두 돌이겠죠?강냉이 조심요.... ^0^겉옷 가지고 올껄 ... 촌년은 급후회중.반팔옷을 입었다면?겉옷을 하나 챙겨서 가세요.동굴안은 춥답니다  ㅠㅠ 


진짜 동굴안에서는 배터리 소모?아님 혹시 시끄러우니까 이렇게?ㅋㅋㅋㅋ


만장굴에서 사진 찍기란 힘들다.입구 계단부터 예사롭지 않다. 자칫하면 딩구르르르르 할지도.... 부모님, 아이들과 함께 가시는 분들은 특히 더 조심하시길 !


입구에 들어서니 벌써 추워진다 ㅠㅠ 이날 반팔티셔츠에 긴청바지를 입었음에도 불구하고 완전 춥다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름에 왜 인기 있는지 아시겠쥬?


바닥은 물이고, 천정에서 물이 뚝뚝 떨어진다.동굴안은 어두컴컴해서 넘어지지 않고 조심해야한다.


씩씩 워킹을 하는 촌년인데... 만장굴 안에서는 조신 워킹을 한다.어두운곳을 잘 못 걷는 촌년이다."오빠 핸드폰 불불불"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후레쉬겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물은 뚝뚝 떨어지고,거기가 거기 같고 ㅋㅋㅋㅋ추워서 빨리 나가고 싶은 마음이 ㅠㅠ 꼭 얇은 겉옷은 필수요 ^^안그럼 밖으로 나가고 싶을지도 몰라욧 ㅋㅋㅋㅋ


자빠짐 주의 해야겠죠?





시원한 만장굴.엄청나게 더 긴 동굴이지만,일부만 개방된거 이날 알았다?ㅋㅋㅋㅋㅋ사실은 엄청 더 길다는데 ^^ 와우.만장굴 갈땐 씩씩하게 걸을 수 있는 운동화,겉옷 꼭 챙겨가세요 ~




--------------------------------------------------


제주도 만장굴, 3박4일 제주도여행 여름코스로 좋아요~



제주도 만장굴,3박4일 제주도여행여름코스로 좋아요~안녕하세요~제주도여행 다녀온지가 두달이 넘었는데...아직 2일차 코스를 포스팅하고 있네요 ㅠ.ㅠ2016년 8월 10일(수)제주도여행 3박 4일 코스중에서2일차 코스입니다.깜빡하고 만장굴 포스팅을 빼먹어서...오늘 만장굴 포스팅을 하고,3일차 코스로 넘어갈께요^^


요기가 만장굴 홍보관입니다.올 여름은 너무 더워서...8월 10일 인데도 아직 더워요 ㅠ.ㅠ


그래서 요 홍보관은 pass~ 하고,바로 만장굴로 갔어요~


만장굴 홍보관


날씨가 너무 더워서...아이스크림 먹으면서 갔어요.그리고 오른쪽 조형물은용암석주를 본떠서 만든 조형물이래요^^


용암석주 모형


제주도여행 하면서 느낀거지만,제주도는 도로에 차가 별로 없어요.물론 공항 주변과 시내쪽은 차가 많긴하지만,관광지를 찾아가는 내내도로에 차는 별로 없는데...관광지에 딱 도착하는 순간,웬 사람들이 요렇게 많은지...요기 만장굴도 예외는 아니었어요^^


만장굴 입장시간


요기 매표소를 보니깐,입장시간은 09:00 ~ 17:10 이고,관람시간은 09:00 ~ 18:00 입니다.참고하셔서... 헛걸음 하시는 일이 없길 바랍니다.


만장굴 관람료(입장료)


그리고 요기 입장료도 저렴해요.어른 2,000원청소년,군인 1,000원어린이 1,000원6세이하인 유아와 65세 이상인 어른은무료 입장이 가능하답니다^^


요렇게 무료 입장을 하실려면...신분증이 있어야 되겠죠? ㅎㅎ


이번에 저희 가족은엄마, 아빠만 입장료를 내고,할머니, 은우, 라임이는 공짜로 입장했답니다^^


제주도여행 여름코스 "만장굴"


드디어 만장굴로 들어갈꺼예요.요기 만장굴이 세계 최장 길이의신비한 용암동굴이라고 하네요.아이들과 함께 들어가신다면...입장하기 전에 꼭! 화장실 먼저 다녀오세요 ㅎㅎ아이들과 함께 다녀오시면,약 1시간정도 소요가 된답니다.


만장굴 들어가는 입구인데...요기까지만 들어와도 공기가 달라요~


만장굴 입구


만장굴 안으로 들어와보니,용암이 흘려내리는 듯한 모양이 있네요.


요기 안에 웬 사람들이 이케 많은지...어두운 곳에서 삼각대없이 찍으니...자체 모자이크 처리가 되었네요 ㅎㅎ잠시 걸어 들어왔는데...이제 추워질려고 해요 ㅠ.ㅠ


만장굴 입장시 주의사항


요기 만장굴 내부 온도가 15도 정도 된다고해요.잠깐 갔다오는건 괜찮지만,한시간 정도 있을려면...긴 옷을 챙겨가세요~^^그리고 길이 울퉁불퉁해서...유모차 절대 못 가져가요 ㅠ.ㅠ바닥에 물기가 많고 어두워서...흰 운동화 신고 가시면,까만 운동화 되어서 나올 수도 있어요.샌들, 슬리퍼 신고 가시면,발목이 삐꺽 할 수도 있으니...색깔있는 운동화 신고 가세요^^


중간중간에 설명도 잘 되어 있어요.그땐 어느정도 기억하고 있었는데...지금 두달 지나서 글을 적을려니...하나도 생각이 안 나네요 ㅠ.ㅠ


그리고 아래는 거북바위 형상을 하고 있는용암표석이랍니다.


모양이 꼭 거북이 처럼 생겼어요.


제법 깊숙히 들어오니...요렇게 밝은 곳도 있네요.요기서 인증샷도 찍고...은우가 힘들어서 그냥 나갈려고 했는데...요기까지 와서 그냥 가기엔 넘 아깝다며...끝까지 힘을 내어서 더 들어갔답니다.


요기서부터는 다리를 만들어서...나름 편하게 갔는데...저기가 끝인가 봐요~


요기에서 사람들이인증샷을 많이 찍길래...저희도 찍었어요.삼각대를 안 챙겨가서,아빠는 쏙 빠졌어요.요 뒤에 웅장하게 서 있는게바로 세계적으로 희귀해서 가치가 높다는바로 용암석주 돌기둥입니다.깊숙히 들어오긴했나봐요~요기서 박쥐 구경도 했어요 ㅎㅎ


이제 돌아가는 길인데...요렇게 계단도 있고,길도 약간 험해서...어린 아이들이랑 함께 오면,조금 힘들 수 도 있답니다.아빠들의 각오가 필요해요^^


갈때는 멀게 느껴졌는데...올때는 금방이네요 ㅎㅎ요 계단을 통해서 올라가는데...또 역시 공기가 다르네요 ㅠ.ㅠ


제가 만장굴을 코스에 넣은 이유는월정리해변이랑 가깝고,가격이 저렴하고,여름에 시원하게 다녀올 수 있는 곳이라서코스에 넣었어요.사실 월정리해변 가기 전에 시간 떼우기용으로요기 만장굴을 선택했는데...너무나 잘 선택한 것 같아요 ㅎㅎ이동 시간을 포함해도,1시간 30분 전후면 다녀오니깐,코스 짤 때 유용할 거예요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


여행둘째날] 제주 더위를 피해 만장굴 and 월정리해변...



이른 아침의 산책을 뒤로하고아이들과 함께 간단하게 게스트하우스에서 아침을 먹은뒤숙소를 떠나왔어요~ ^^그리하야 가게 된곳은...바로 동김녕리에 위치한 만장굴로가게 되었어요.원래는 다른곳을 먼저 갈려고 했는데요.연양의 실수로 티켓이 잘못되는 바람에뒷날로 구경하기로 바꾸기로 했어요.  ㅠㅠ


동굴은 날씨가 너무 더워 시원한 곳을 찾다가 알게 되었지요.


제주의 여름날씨도 햇살이 정말 따갑더군요.


만장굴을 향해가보겠습니다~ ^^





매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일 이라고 해요.가실때 참고 하셨으면 해요~.


입장료를 끊고이제 들어가야겠지요.





여기서 한가지...만장굴은 내륙의 화려한 동굴을 많이보셨다면 어쩌면 실망 하실지도 모르겠네요. 가시기 전에 미리 만장굴에 대해공부하시고 가면 좋은 관람을 하실수 있지 않을까 싶어요~ ^^만장굴 관람안내입장료 : 성인 2,000원 / 청소년,어린이 1,000원입장시간 : 09시 ~ 17시 10분관람시간 : 09시 ~ 18시*매월 첫주 수요일은 휴관관람시간 : 1시간 정도


만장굴안의 사진은 없어요.동굴의 시원함에그만 사진찍는 걸 잊어버렸네요. ㅠㅠ그리고왕복 한시간정도의 시간이 걸렸던 걸로 기억해요.


만장굴을 구경한뒤급하게 편의점에 들려야 할일이 생겨 가장 가까운 곳을찾아갔다가 발견한 월정리 해변...


사람들도 그리 많지않아 한적하고 조용하더라구요.연양은 한적하고 조용한곳을 좋아라하는 성격이라이런곳은 그냥 지나치지 않지요.


맑은 바닷물의 색에 반해 잠시 쉬어 가기로 했지요.


물이 어찌나 맑은지...얕은 물가에 투명하게생긴 물고기가 막 돌아다니더라구요.


정말 발만 한번담궈보다가 다음 행선지로향했네요.조용한 월정리 해변...언제 또 제주도에 다시갈지는 모르겠지만가게된다면 다시 한번 들려보고 싶네요.


월정리 해변주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 월정리 33-3

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


" 제주도 구좌 만장굴, 비자림 제주여행 여행 추천 "



매주 첫째 수요일은 휴관일입장시간 오전 아홉시부터 다섯시십분관람시간 오전 아홉시부터 여섯시까지


제주도 만장굴


둘째날 일정으로 만장굴ㅎㅎ역시 여름에는 동굴이죠 잇님분들도 동굴탐험 떠나보시죠ㅎㅎ


주차장에 주차하고 조금 걸어서 만장굴입구로 걸어서 이동했어요ㅎㅎ


가다가 돌하르방도 보이길래 제주도니깐 사진도 찍어보구요 


만장굴은 입장료를 받아요 근데 그 입장료은 전혀 아깝지 않았어요ㅎㅎ여름에는 여기만한 곳이 없는것 같거든요


만장굴 안에 온도는 밖이랑 차이가 심해서얇은 겉옷같은걸 가지고 가시는걸 추천해요


안으로 들어가는 입구 계단을 타고 내려갑니다 처음에는 여기가 끝인줄 알고 실망햇어요


근데 안쪽으로 들어가다보니 엄청큰 동굴이더라구요


왕복 한시간정도 걸렸던것 같아요 동굴이다보니 핸드폰 LTE도 안돼요 서비스 불가 뜨더라구요


안쪽으로 가는길은 잘되어있어요 그런데어둡고 길이 울퉁불퉁하고 아래 물도 고여있어서 조심 하셔야 해요 


만장굴 보존이 잘되어있는것 같더라구요 


만장굴에서 사진도 찍어보구여ㅎㅎ거의 안쪽으로 왓을때 쉴수있는공간이 있어요


만장굴가면서 중간중간에 설명도 잘 되어있어요 


용암이 흘러내리면서 돌기둥이 생겼다고 해요 요기가 마지막 지점이예요


그 돌기둥 앞에서 사진도 찍구ㅎㅎㅎ


한시간 코스를 마치고 나가는길나가면 더우니깐 나가기싫더라구요


나와서 만장굴 홍보관도 들려보구 설명도 들었어요ㅎㅎㅎ시원한 만장굴 구경하고 만장굴에서 가까운 비자림으로 이동했어요


오전 아홉시부터 오후 다섯시까지                (입장마감)


제주도 비자림 


두번째 일정으로 만장굴이랑 가까운 비자림 방문했어요ㅎㅎ


수국 필때 오면 수국 스팟도 있어서 이쁠것 같아요 저 갔을때는 더워서 지고있더라구요


앞에서 입장권 사고 입장하시면 됩니다 


매표소에서 표사고 여기서 표 검수후 입장하시면 돼요


요기도 왕복 거리가 조금되더라구요ㅎㅎ


이날 본의아니게 장난아니게 걸엇어요ㅎㅎ숙소 들어가서 다리가아파 반신욕햇다는 슬픈현실


숲으로 되어있는 공간이라서 시원할지 알았는데덥더라구여ㅎㅎ뭐 여름은 어딜가도 덥죠 


들어가시면 나오는길까지 계속 걸으셔야해요ㅎㅎㅎㅎㅎ


도시에서 맡을수없는 나무 냄새가 저는 너무 좋더라구요 


뱀이 있나봐요 가는길마다 뱀주의 팻말이 보이네요


나무들과 함께 사진도 찍어보구요


오솔길로 들어갑니다ㅎㅎㅎ


이렇게 숲길로 계속 되어있어요 시원할때 오면 정말 좋을것 같아요 


요긴 천년나무가 있는곳 잠깐 쉴수도 있는곳천년의 웅장함이 보이네요 


문화유산으로 지정되어 있는 이곳 여름이라서 덥긴햇지만 그래도 저는 이곳 만족하고돌아왔어요ㅎㅎㅎ가는길에 비자림 도로확장으로 나무를 자르고 있는곳을 봤는데...지금 문제가 많이 되고있는것 같더라구요자연은 우리가 지켜야하는건데...지금은 잠정 공사 중단된 상태라고 하더라구요 우리 편하자고 자연을 훼손하는 행위는 아닌것 같아요 자연보호는 우리에 몫이니까요 돌아오는길에 그런 뉴스와 장면을 보니 씁씁하더라구요 안타까운마음에 몇자 적어봅니다#제주도 #제주 #제주여행 #만장굴 #비자림 #여행 #여름휴가 #여름여행 #여행추천 #추천 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주/여행] 세계자연유산, 제주만장굴



제주도에만 있는 제주만장굴 세계자연유산으로 등재된  만장굴


그러고 보니... 제주도에 와서 만장굴에 간적이 어렸을 적 말고는 없었던거 같아요.. ^^;;그래서 이번 여행에는 아이들에게 만장굴을 보여 주고 싶어서~만장굴에 갔답니다~~ 아주 어릴적 이후 저도 만장굴은 오랜만이라 설레였죠... ㅎㅎ일단 입구에서 사진을 찍었어요~~예전 그대로인거 같아서 좋더라고요 ^^ 


만장굴은 소셜이나 입장권을 미리 사갈 수 가 없어서 현장 매표소에서 입장권을 샀어요~~그런데.. 입장권이 참 가격이 착하네요 ^^ 어른은 가격이 2,000원어린이는 1,000원 이예요~~ 


매표소에서 입장권을 끊은 다음 동굴 입구로 향해서 열심히 걸어 갔어요~~ 


저기 아래로 내려가는 계단이 보이시나요?사람이 서있는 그 옆에가 만장굴로 내려가는 계단이 있어요~~ 


계단으로 내려가서 계단 중간 계단에서 다같이 사진도 찍고.. .이때 까지만 해도.. 너도나도 하하호호.. 아이들도 호기심 가득한 눈으로 즐거워 하고 모두 좋았어요~~ ㅋㅋㅋ 그리고 가면서 표지판에 대해 사진도 찍고요~~~ 


그러나...... 웬걸.... 


점점... 깊이 걸어가면 걸어 갈 수록... 아이들은 칭얼대기 시작... 동굴 바닥이 평평하지 못하고 신은 신발들이... 애들은 운동화였지만.. 저는 단화, 같이간 언니는 굽있는 워커... 케엨.....;;;; 문제점들이 발생 했어요... ㅋㅋ그러나 걷다보니.. 오기가... 생겨서.. 저는 일행들을 다독이며.. 끝까지 다녀 오자며.. 채찍질 했죠... ㅋㅋㅋㅋ 


애들이 칭얼대고 힘들다고 하는 판에.. 동굴안에 찍은 사진들이.. 정말.. ;; 다 저렇게... 나왔........;;;;;; 





여기가 동굴의 끝이예요~~동굴 뒤로 길이 더 있지만,일반인들에게 공개된 곳은 여기가 마지막 종착역이더군요~~아직 어린 유치원 애기들 데리고.. 다녀오기는 쪼매 힘이 들었네요.. ㅠ.ㅠ


그래도... 꿋꿋하게 잘 참아준 아이들에게 감사하며... ㅋㅋ같이간 언니들도.. 동굴에서 떨어지는 물이 옷에 묻어서 난리도 아니었네요.. ㅎㅎ이것 또한 추억일지니.... ㅋㅋㅋㅋ




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 세계자연유산 만장굴



2016년 9월 3일 토요일 / 제주도 가족여행 셋째날너무 띄엄띄엄 제주가족여행 포스팅을 하고 있네요..ㅋㅋㅋ그래도 이렇게 정리해두면, 나중에 볼 때 참 좋더라구요^^제주도 가족여행 셋째날 마지막 일정 적어볼게요.http://blog.naver.com/hemy3/220854194134


http://blog.naver.com/hemy3/220855411030


http://blog.naver.com/hemy3/220858265463


http://blog.naver.com/hemy3/220858488656


월정리해변 카페에서 커피 먹으며 바다 구경하다가... 급검색한 만장굴.일단 월정리해변과 가까운 곳에 있어서 이동시간이 괜찮아 가게 되었어요.만장굴은 처음 가봤는데, 정말 길더라구요.ㅎㅎㅎ


제주도 만장굴 휴관일은 매월 첫째 수요일이니, 참고하세요.


저희는 4시 30분쯤 도착했습니다.만장굴은 오후 5시 10분에 입장마감입니다.


만장굴 입구에요.계단 따라 내려갑니다.


세계자연유산 만장굴.


굴이라 내부는 캄캄합니다.그리고 정말 춥습니다.만장굴 내부 온도가 10~15도라고 해요.만장굴에 간다면 외투 필수로 챙겨야 좋을 듯 해요.


어두워서 사진 찍는게 어렵더라구요.ㅎㅎㅎ다시 한 번 읽어보려고 안내판들 찍어왔어요.ㅎㅎ


관람구간 끝!만장굴 왕복하니, 1시간 정도 소요되네요.처음에 만장굴 들어갔을 때는 신기했던 느낌도 있었지만,  전반적으로 어둡다보니, 어두컴컴한 길을 걷다가 나온 느낌이에요^^;;;;(제게 있어 동굴관람은 강원도에 있는 환선굴이 가장 좋았어요.)










--------------------------------------------------


· 제주도 여행코스 - 만장굴 (입장료, 입장시간, 소요시간)












김녕미로공원에서 멀지 않은 곳에 위치한 만장굴. 차로 5분도 안걸리는듯 !! 코스로 딱 이예요 _  


이번 제주여행때는, 정말 안가본곳 ! 이런곳이 있어? 할정도로 제주도라는 곳을 또 한번 다시 느끼게 해준 여행이였어요. 





만장굴 가는길.





만장궁 입장시간오전 9시 ~ 오후 5시 10분 (관람시간은 오전 9시 ~ 오후 6시입니다)


입장요금은 어른 2천원입니다. 


4천원을 지불하고 입장권을 끊어, 만장굴 관람


만장굴은 세계7대자연경관 중 하나입니다.  


만장굴은 어린아이나 노약자, 임산부들은 조금 위험할 수도 있어요. 바닥이 평평하지 않고, 울퉁불퉁하며 조금 미끄러울수 있어요. 


유네스코3관왕 만장굴을 저는 이번에 처음 보는건가 . . .


여기까지는 좀 밝다 싶지만, 안으로 들어갈수록 어두워요 : ) 이날 굉장히 후텁지근했는데, 만장굴안은 정말 에어컨을 틀은것처럼 시원했습니다. 추위타시는분들은 겉옷을 준비해주세요 _ 








너무너무 신기했어요 _ 


곳곳마다 설명도 아주 잘 되어 있거든요 _ 


▶ 좁은 통로와 넓은 통로





▶ 낙반


▶ 용암유석


정말 신기하고 또 학습도 되더라구요 : ) 





계속 걷다보면, 마지막에 용암발가락이 나와요. 


코끼리 발가락 같이 생겼다고 하여 붙여진 이름 [용암 발가락]신기하다 ! 


그리고 만장굴의 하이라이트. 안타까운게 많이들 걷다보니 지쳐서 용얌발가락 보고 마지막 여길 안보시는 분이 계세요. 꼭 꼭 끝까지 보세요 _ 가까워요 ! 





천장에서 흘러내린 용암이 돌기둥을 형성한 거예요. 여기서 기념샷을 많이들 찍으시죠 : ) 저희도 찍었는데 귀신같이 나와서 개인 소장하는 걸로 ! 만장굴 소요시간은 저희 기준 왕복 1시간정도였습니다. 천천히 여유롭게 걸어갔구요. 바닥 미끄러움과 돌 울퉁불퉁은 생각해주셔야해요 _ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울 여행 # 06 엄마와 제주도여행 2일차(2) 만장굴, 제주시청 공차



제주도 겨울 여행 # 06 엄마와 제주도여행 2일차(2) 만장굴, 제주시내 공차


2016년 12월 22일 2일차 코스숙소 - 성산일출봉 - 섭지코지 - 점심 - 만장굴 - 숙소


점심까지 딱 좋았다. 그래그래 배도 부르겠고, 아직 3시도 좀 안 되었으니까 동문시장 구경하며 시내로 가볼까?했는데그러다가 버스를 거의 1시간 반 동안 기다렸다.1시간 반엄청 춥고 으슬으슬하게 정류장에서 서있었다.ㅠㅠ제주도는 정말 렌트해서 다녀야지 아오심지어 만장굴 내리니까 택시로 구간요금으로 만장굴입구에 도착해야 했다. 모두 구간으로 4000원앞에 커플과 합승하려니까, 그건 안된다고진짜 너무하는거 아니야? 3분 거리를 4000원으로합승도 안되고... 좀  화났던 순간!!!


<제주도 만장굴>관람시간 9:00 ~ 18:00(입장은 17시 10분까지 가능하다!)입장료 어른 2000원청소년 1000원(만24세까지)


만장굴 안으로 고고


한 20분 정도 들어가니 만장굴의 끝이 보였다.요기서 다들 사진 하나씩 찍고 돌아갔다.입장할 때 외국인한테 어땠냐고 물어보았더니그냥 그랬어 라고 했는데


정말 그냥 그랬다.ㅠㅠ현지인 아저씨는 강추라고 하셨지만,개인적인 취향이니까...이런 동굴을 다른 곳에서 구경한 편이면 패스해도 되겠다 싶었다.


그리고 나서 5시 넘어서 버스타고 내려가려고 했는데,버스도 없고, 택시도 없어서.....히치하이킹 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마랑 제주도에서 히치하이킹 하고 내려갔다.히치하이킹 이라니!!!대학생 친구들 차를 타고 시청까지 갔다.차 안에서 거의 40분 동안 이야기도 하고폐를 끼치는게 너무 미안했는데,ㅠㅠ여기저기 사는 이야기도 하고 즐거웠었다


저녁으로는 2~3시쯤 식사하고앉아서 버스를 탄지 오래라서가볍게 공차에서 과자랑 빵을 먹고 숙소로 돌아갔다.내일은 한라산 등정이니, 일찍일찍 가서 쉬기로 했던 저녁!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


:제주도가족여행4DAY-2:비자림:만장굴:해월정:대게회타운:



비자림 만장굴 해월정 제주대게회타운제주여행하면서비자림이 너무좋았어요정말 산림욕하는게 이런거구나


비자림에서 제일유명한 나무에요한참 앞에서 어머님들이 사진을 엄청찍으시곤 난후에야찍을수가있었네용찍어주시는분이 한장에 만오천원짜리사진이라고하시면서





먹고가야하는 약수물과특이한 나무와좋은공기가족들이 너무 좋아했어요저또한^3^♥





9AM-6PM1.5C/1


만장굴은 아빠의 선택으로 가게되었어요동굴은 처음가봣어요무섭더라구요 ㅠㅠ컴컴해요!!!1Km정도가 개방이되어있구요갔다가 다시 오게되어있어요 ㅎㅎ천천히 가족들과 수다떨며 다녀오니구경하는재미도있고 시원하기도하고 좋네요아!! tip!! 후레쉬가있으면 더 좋았을거같아요 


9AM-6PM2C/1주차 무료





해월정으로 점심먹으러갔어요사장님께서는 보말죽을 추천해주시더라구요정말맛있다고귀가팔랑팔랑해서 시켜보았어요 ㅎㅎㅎ





저는 죽종류를 별로 좋아하지않는데계속먹게는 되더라구요그렇지만 칼국수를먹고 밥을 비벼먹을수가있는데다먹고난 후 비벼먹는게 저희입맛엔 잘맞았네요


칼국수를 정말맛있게먹었어요까다로운 아빠입맛에도 잘맞았어요^^역시 저희가족은 면사랑이 대단하네요


해월정앞에서 커피를 먹고 잠시 산책중이었는데요앞에 이렇게많은 보말이 있더라구요 ㅎㅎ잠시 잡는거에 재미들려서 잡았다가 다시 놓아줫어요


김녕해수욕장으로 이동해서쪼끌락에서 김녕라떼를 먹고숙수에들어가서 잠시쉬고 저녁을먹으러나갑니다 제주일정중 제일기대되는 대게집으로 고고싱!


저희가족은 비린거나 그런걸 별로좋아하지가않아서많이 입맛에 안맞았던거같아요제주여행중에 제일만족햇던음식이제주회타운이었어요반신반의하면서 여행일정중에 저녁으로 넣은건데아빠엄마가 너무좋아하셧어요





먹고 대게도 추가해서 먹었어요 ㅎㅎ여기에 대게탕도나와서 소주에도 딱좋았구요원하는 반찬은 리필이가능하고가게도 깔끔하고 맛도 너무좋았네요그냥 거품없는가격에 먹었다는생각이들었어요워낙 제주물가가 비싸서그런생각이들었는지도모르겠네요


편의점에서 맥주사서 4일째의밤을 마무리하고푹잣어요^^저희가족은 숙박한곳은 바다그린펜션이었구요2층으로된복층방에 금액도 저렴하고 깔끔했어요비자림 만장굴 해월정 제주대게회타운

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비내릴때, 만장굴로 비피하기!



3일차(03/30)


밥무꼬 우리 꼬맹이들이 고대하던 메이즈랜드에 내려주었답니다엄청 큰 미로라, 요런건 애인이랑 하하호호 꺄르르 할 날이 오겠지 아껴둔채 어른들끼리 세계자연유산인 만장굴에 왔어요ㅋㅋ여행 중 날씨가 가장 따뜻하고 좋았는데, 실내관광을 한거죠ㅋㅋㅋㅋ다녀온후 속마음 '춥고 어둡고 습하고 물떨어지고 미로공원이나 갈걸'


주차장에 도착하니 큰 벚꽃나무와 동백나무가 엄청 많았어요!만장굴 홍보관도 대따 멋지게 있었지만 들가지 않았고요ㅋㅋㅋㅋ


동백꽃이 활짝 큰 동백나무가 곳곳에 있어서 사진찍기 >딱 좋음!!카멜리아힐 갈필요가 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋ만장굴보다 공원이 훨씬 좋았다는>,<//*


어른은 2000원인데, 24세이하까지 청소년으로 1000원이랍니다만나이로 따지는건지 잘 모르게써여^^*


들어가는 입구도 머찌다 히히히~이때까지만 해도 엄청 기대하고 들어갔어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ





엄청 어두워요!어린아이/노약자 분들 모시고 오기에는 좀 힘들것같아요웅덩이도 많아서 신발 풍덩- 하는 분들 많이봄


중간중간 안내판에 잘 설명되어있어서 읽기 좋았어요^^*


처음엔 뭔가 신기하고ㅋㅋㅋㅋㅋ굉장하다~ 하면서 걷고 또 걸었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





걷는 길도 이렇다보니, 굉장히 피로해지더라구요ㅋㅋㅋㅋ운동화 필수입니다!!!!! 발밑 보면서 걸으셔야해요과연 그 끝엔 어떤 굉장한 것이 있을까 하는 기대감에 지쳐도 걸었죠ㅋㅋㅋㅋ


아이고 힘들다ㅋㅋㅋㅋㅋ다시 돌아오시는 분들이 "이제 반왔어, 아직 멀었어" 하면서 출구를 향해 가시는데얼마나 길길래 흘려듣고 걸었죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아 놔......ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 20분쯤 걸었을까요? 뭔가 독특한게 나와서 이게 끝인가 싶었는데사람들이 나오고 들어가고 보이더라고요ㅋㅋㅋㅋ


중간에 혼자 먼저 나올까 여러번 생각했답니다^^


약 30분을 걸었을까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 그 끝에 도착!!!!!!


네, 제가 요걸 보기위해 떨어지는 물 맞아가며, 머리 다 풀리며 왔쯥니다^^여기서 다른 관광객들이랑 즐겁게 서로 사진찍고ㅋㅋㅋㅋㅋ다시 돌아갈 생각하니 까마득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어우


들어가서 밖으로 나오기까지 쉬지않고 걸었더니 1시간 걸렸어요^^*체력 좋으신분들만 끝까지 가보시길 바래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한시간만에 녹초가 되서 나왔드래요-급 졸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어둡고 습하고 춥고 물떨어지고, 살짝 우울해질랑말랑 하는 기분이ㅋㅋㅋㅋ밖에 나오니까 햇빛이 그렇게 반갑고 좋을수가 없었어요그래도, 세계자연유산을 보고온거니 엄청 의미있는 하루였답니다!동쪽 관광하다 비내릴때, 자연의 경이로움을 느끼고 싶으실때 가보시길!날씨 좋을때에는 바다 많이 보세요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


주소. 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3관람시간. 오전9시~오후6시

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴에서 40분은 하드 트레이닝



여전히 제주도 1일차 입니다. 이번주 내에 1일차가 끝나긴 하겠지요.김녕 미로공원에서 500미터만 가면 가까이 있는 관광지가 있습니다. 바로 만장굴~!!


따라서 고민없이 바로 코스에 넣어줍니다.


미로공원에서 다소 지친기색이 보이는 준후에게 아이스크림을 사주려고 합니다.분명 준후는 빠삐꼬를 집었지만 아빠가 고른 아이스크림이 더 맛있어 보이는 모양입니다.


만장굴 홍보관이 있지만 들어가보진 않습니다. 왕복 40분정도가 소요된다고 하는데.... 그건 성인기준이 아닐런지..우선 준후가 슬슬 여행을 지쳐하는 표정을 보이기 때문에 걱정이 되긴합니다.


삼발이 따윈 가지고 올 여력도 없었고 조리개 수십초 개방 해놓는 동안 준후가 가만히 있지 않을 것이기 때문에 그냥 후레시를 팡팡 터트립니다.


아침에 비가와서 인지 굴 내부에 물이 많이 고여있고 위에서도 계속 뚝뚝 떨어집니다. 그렇지만 축축한 느낌이 짜증나지 않고 엄청 시원합니다. 여름에는 여기 안에만 들어와 있어도 에어컨이 필요 없을 듯 합니다.


용암이 흐르면서 만들어진 자연적인 동굴로 내부에 하나하나가 다 장관을 이루고 있습니다.


준후도 신기한지 한번 만져보고 싶다고 성화입니다.어짜피 너.. 까먹어 좀 더 크면 다시오자.


굴 천정이 마치 곱창같습니다. 용암이 응가 내려가듯이 내려가서 곱창이 되어버렸나 봅니다. 용암같은 설사를 한 제주도는 전날 술을 많이 마셨나보네요.


여러가지 볼거리들도 많이 있지만 아직 준후가 즐기기엔 바닥도 미끄럽고 위험합니다. 주로 제가 안고 다니는 일이 많아 점점 팔이 아파오더라고요.반 이상 들어가긴 했는데 혼자 가는거의 배로 시간이 들기 때문에 중간에 포기하고 나오게 되었습니다. 다음 일정이 또 있었거든요.


준후가 밖으로나와 갑자기 향한곳은~벤치입니다. 그렇게 힘들었어? 아직 갈곳이 남았는데...

--------------------------------------------------


제주 만장굴 비오는날 더위피해 갈만한 곳(장소) 추천 



제주에 7번 가봤지만 만장굴을 한번도 안가봐서 만장굴로 고고씽 했어요 인터넷 블로그 후기들에서 볼거 별로 없다는 글을 보았기에 큰 기대는 없이 갔어요 


만장굴 가는길에 함덕서우봉해변이나 월정리해변 들렸다 가시는 것도 좋은 방법이예요 


주차장에 주차를 하고 걸어가면 식당과 매점이 보이구요 


그 반대편으로 걸어가면 입구!!


걷다보면 포토존도 나오고 


꽝꽝나무도 나오고 ㅋㅋㅋㅋ이름이 꽝꽝나무예요 


걷다보니 우리가 주차장 저~~ 멀리 차를 데서 이만큼 걸어왔다는 걸 알았어요 ㅠㅠㅠ주차장 들어오자마자 주차하면 만장굴 입구에서 더 가까워요 


걷다보니 만장굴 표 끊는 곳이 보여요 


만장굴 입장료어른 : 2천원청소년+어린이 : 1천원


군인은 휴가나왔을 때 제주도 오면 입장료 할인혜택있어서 좋은것 같아요 ^^


만장굴 궈궈!!


만장굴 입구는 계단 아래로 내려가야해요 계단 내려가자 마자 서늘한 바람이~ 


에어컨 틀어놓은 것 같이 시원해서 정말 좋아요 비오는날이라 완전 무더운여름에 오면 정말 좋겠더라능 


안이 어두워서 초전도 안맞고 사진이 잘 안나와요 ㅠㅠㅠ


이렇게 폭이 넓었다가 좁았다가 하는 길만 계속 나와요 


바닥에 물이 많이 고여있어서물웅덩이가 여기저기 있는데다가 바닥이 울퉁불퉁 게다가 잘 안보여서 바닥만 조심조심 보면서 걷느라 옆에 유심히 볼 정신이 없었던거 같아요 ^^;;


중간에 앉아서 쉴 수 있는 의자가 준비되어 있는 구간이 있어요 제주도 한여름에 옴녀 너무 더워서해수욕 또는 유람선 타기가 그나마 더위를 식힐 수 있는 방법이였는데동굴탐험 하나 추가요~ 


여기가 끝!!들어왔던 그길로 다시 나가야 한다능 ^^;;


전에 강원도에 있는 환선굴과 용연동굴 가봤었는데그곳처럼 거대함이나 아기자기하게 보는 재미는 없으나 더위피하기로는 쵝오인듯요!! 


저기 보이는 계단을 벗어나는 순간 다시 더워지는 ㅎㅎㅎㅎㅎ안에 한번 걸어갔다 오는데 보통 40분 걸린다는데 ...정말 걷기운동 많이 되는 것 같아요 




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행, 천연기념물 98호 만장굴에서 시원한 여름을



Manjanggul Lava Tube (No. 98)만장굴은 약 7.4Km 길이이며, 부분적으로 다층구조가 발달한 용암동굴이다. 만장굴은 동굴 중간 천장이 함몰되어 3개의 입구가 형성되어 있고, 현재 제2 입구만 개방중이다.


어린 시절 부모님과 함께 만장굴에 갔던 기억이나 이번 제주 여행에 필수 코스로 만장굴을 선택했습니다. 다녀오신 분들은 잘 알시겠지만 특별한 것 없는 용암 동굴이 전부입니다. 그러나 세계 어느 나라를 가도 이처럼 크고 웅장한 용암동굴은 없다고 하네요.


만장굴에 들어가기 전에 잠시 쉴 수 있는 휴게소와 식당이 있습니다. 그리고 만장굴이 생각보다 길기 때문에 화장실을 다녀오는 것은 필수겠지요?


공원 조형물


2015년 4월부터 매월 첫째 수요일은 휴관일이라고 합니다. 입장 시간과 관람시간이 정해져 있으니 확인하고 방문하는 것이 좋을 것 같습니다.입장시간 09:00~17:10관람시간 09:00~18:00


입장료는 어른 2,000원 어린이 1,000원입니다. 세계가 인정한 문화유산인 만장굴을 관리하고 보존하기 위한 비용이라 생각하고 흔쾌히 입장권을 구입하고 동굴로 향했습니다.


동굴 내부에서는 휴대폰이 되지 않기 때문에 휴대폰 배터리가 급격하게 소모됩니다. 휴대폰 불빛이 필요할 때도 있으니 비행기 탑승 모드로 바꿔 주 것이 좋을 것 같네요. 그리고 동굴 내부 온도가 10~15도로 서늘하니 추위를 타시는 분이라면 바람막이 정도 가져가시면 좋을듯하네요. 한여름에 가면 시원하다고 느낄 정도입니다.


만장굴은 1946년 김녕 초등학교 꼬마 탐험대에 의해 동굴의 길이가 총 6.4Km라는 사실을 밝혀졌다고 하네요.


만장굴은 3개의 입구가 있는데 일반인에게 공개된 입구는 제2입구입니다. 비공개 구간에는 뭔가 있나 싶어 자료를 찾아 봤는데요. 공개 구간에 비해 좁은 공간과 안전 문제가 있어 일반인에게 공개 안되는 것이라고 하네요. 비공개 구간에 대해 보다 자세히 알고 싶은 신 분은 아래 링크된 탐방기를 보시면 될 듯합니다.





만장굴 내부는 좁은 통로와 넓은 통로 가 반복적으로 나타나는데 용암동굴의 특징이라고 합니다. 바닥은 울퉁불퉁하고 동굴 천장에서는 물방울이 떨어지고... 어린 시절 불편했던 기억 그대로네요. 그래도 그때에 비하면 사람들이 많지 않아 여유롭게 걸을 수는 있었습니다.


동굴 내부에서는 조명 없이 사진 찍기가 쉽지 않습니다. 그나마 밝은 곳에서 기념사진 한 장 찍어주려 했으나... 조만간 스트로브 하나 입양해야겠습니다.


용암석주


1,000미터 정도를 걸어오니 제2구간의 끝을 알리는 돌기둥이 보입니다. 이 돌기둥은 용암석주로 천장에서 바닥으로 흘러내리던 용암이 굳으면서 쌓여 기둥 모양으로 만들어진 기둥이라고 합니다. 보기에는 별것 아닌 것 같지만 만장굴의 용암 속 주는 높이 7.6미터로 지금까지 발견된 용암석주로는 세계 최대 규모라고 하네요.


왕복 2km 정도로 길지는 않지만 바닥이 고르지 못하고 군데군데 물웅덩이가 있어 시간이 다소 걸렸던 것 같네요. 어둠 속에서 오랜 시간 있다 나와서 그런지 동굴 입구에서 비추는 빛이 반갑게 느껴집니다. 그러나 입구로 올라오는 순간 더위가...


제주도에는 만장굴을 비롯하여 김녕굴, 용천동굴, 벵뒤굴, 당처물동굴이 있으며 이곳은 모두 거문오름에서 분출한 용암이 지표로 흘러들며 형성되어 거문오름용암동굴계라고 합니다. 만장굴을 방문하기 전 공부를 하고 갔다면 동굴 안을 걸어가며 아이들에게 많은 이야기를 해줬을 텐데 하는 아쉬움이 남네요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


# 아이와 제주도 한달살기 6일차 _ 성산 온더스톤, 만장굴, 제주해녀박물관, 서울국수가게



아이와 제주도 한달살기 6일차20170624성산 온더스톤 브런치, 만장굴, 제주해녀박물관, 서울국수가게


제주도 한달살기 6일째 되는 날은 아침부터 비가 주룩주룩...ㅜ 6~7월은 아주 더운 시기가 아니어서 다니기는 좋은데 비가 오는 날이 많아서 쫌 아쉽긴 해요^^아이들은 짜장밥으로 아침 챙겨주고, 큰언니&작은언니랑 성산 온더스톤에서 브런치 먹고, 큰언니는 우도잠수함 타러 가고 나머지는 만장굴 갔다가 제주해녀박물관 가서 시간 보내고~ 세화 서울국수가게에서 식사 집으로^^


성산 온더스톤 브런치


펜션&게스트하우스&카페가 함께 있는 온더스톤 on the stone.바다가 내려다보이는 위치라 전망이 좋고, 자리도 넓직해요~ 맛은 기대를 안했건만, 역시 기대 안해야 만족하는건가 ㅋㅋ파니니는 쏘쏘, 비프버거가 핵맛! 패티 두께 장난 아닌데 맛있고 머스타드 소스가 참 잘어울림.. 따뜻한 라떼도 비오는날 잘어울리는 고소한맛이에요^^





유네스코 세계자연유산 만장굴


유니랑 3살때 제주도여행 왔을때 처음 간곳이 바로 만장굴이에요~ 그날 마침 비가 왔거든요^^ 쏟아지는 비를 뚫고 우비입고 우산쓰고 (그래도 다 젖었지만) 들어갔던 만장굴.. 기억엔 남지만 고생스러웠건 기억도 겹쳐짐 ㅋㅋ 유니를 오빠언니이모랑 같이 다녀오게 하고 전 차에서 쉬었어요~좀 들어가서 보고 나왔데요^^ 만장굴 갈때는 좀 따뜻하게 입어야해요~


세화 제주해녀박물관


제주도 한달살기 2일차에도 방문했던 제주해녀박물관! 아이들 놀 수 있는 놀이방이 있어서 비오는 날 오기 좋아요^^전시관은 패쓰하고 바로 어린이해녀관에서 놀고 또 놀고.. 나중에 배가 고파서 나왔어요~


세화 서울국수가게


점심식사가 늦어져 배가 고파서ㅠ 전복돌솥밥 먹을까하다가 시간이 애매해서 간단히 국수 먹자고 찾아간 서울국수가게.아이 네명 데리고 가니 바깥자리에 앉으라고 하셔서 급 당황; 주문도 각기 다른 메뉴 주문은 안된다고 하시고... 불친절해서 놀랐는데;(오죽하면 그러실까 싶은 마음도 듭니다) 다행히(?) 반찬종류도 많고, 맛있고, 고기국수&떡만두국이 느므느므 맛있었어요.. 특히 고기국수 국물 맛이! 진국! 기분은 상했지만 맛있어서 또 가고 싶은 세화맛집^^





오조리 놀이터


조금 일찍 숙소와서 씻고 놀다가 동네 할머니께서 놀이터 알려주셔서 놀이터에 갔어요! 걸어서 10분 거리라 매일 출근도장 찍고 있어요~ 얼마 안됐지만 제주도 생활하면서 느낀 점은 유니가 정말 즐거워한다는거... 매순간 즐기고 행복해하는 모습보면 역시 또래 언니동생 있으니 좋아하는구나~ 단둘이 왔다면 하루종일 유니랑 놀아주느라 빨리 집에 가고싶었을듯 ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


[제주도] 여름에 더욱 시원한 만장굴



 제주도의 만장굴에어컨보다 더 시원한 만장굴땀식히기 정말 안성맞춤 : )


 날씨도 덥고휴가철이다보니만장굴에 모인 관광객이 많았어요 ㅎㅎ


만장굴매월 첫째 수요일은 휴관일입장시간 09:00~17:10관람시간 09:00~18:00


 입장료성인(개인) 2,000청소년•군인(개인) 1,000어린이(개인) 1,000


신발은 안전하게 운동화추울수도 있으니 옷을 챙겨오시는것도 추천


 개방구간 끝에 있는 용암석주를 보러 출발!


거북바위는 정말 신기하게제주도와 유사한형태를 띠고있다! 정말!


 요것은 발모양...... 기억이 나지않네요 ㅠㅠ용의 발처럼 생김!


 용암석주!들어가도 들어가도 끝이없던 만장굴왕복 약 50분걸렸던것같아요!


 내려올땐 신나서 생각하지 못했던 계단...올라갈때 넘나 힘든것...그리고 동굴은 너무 시원하고 좋은데 ㅜㅜ동굴을 벗어나는 순간더운공기에 숨이 턱.....자연이 선물해준 자연에어컨!!!용암동굴도 보고 땀도 식히러 만장굴 고고!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 문화유산 : 유네스코가 지정한 만장굴



제주도 문화유산 :  유네스코가 지정한 만장굴


밤새 내린 비가 어느새 그치고 선선한 바람이 부는 목요일입니다.4월인데도 바람이 많이 부는 걸 보니....정말 제주도입니다:)어제는 오랜만에 휴무를 맞이해서 동북쪽을 다녀왔습니다.매번 중문이나 서귀포시만을 다녀오다.오랜만에 제주시와 동쪽을 갔었어요~그리고 관광지가 아닌 제주도의 자연경치나 경관을 많이 보고 왔어요~오늘은 그중에서 세계 7대경관에 속하는 제주도의 천연기념물 만장굴을 다녀왔습니다!


만장굴은 제주도의 천연기념물입니다.세계에서 가장 긴 용암동굴로 유네스코에 등재된 세계문화유산이기도 합니다.제주도는 화산지형으로 많은 동굴들이 있지만만장굴은 그 중에서도 으뜸으로규모와 깊이, 그리고 형성된 모형 또한 웅장함을 나타내고 있습니다.제주도 내에서도 손 꼽히는 관광지이자 문화유산으로많은 관람객들이 끊이지 않고 있습니다.


입구나 주차장부터 사람들이 붐비더라구요.수학여행시즌이라 그런지 학생들 단체관람도 있어서 북적거렸습니다.문화유산이라서 입장료는 저렴합니다.제주도민은 또.... 무료입장이 된다는...!!


덕분에 무료로 문화유산을 관람하는 행운까지 얻었습니다!운영은 18:00까지 하지만 마지막 입장시간은 17:10분이니 꼭 확인하고 가세요~


내려가는 계단이 생각보다 많이 가파릅니다. 절대 뛰어서는 안되요.


 제일 붐비는게 입구였던 것 같았습니다.입구는 가파른 계단으로 되어 있어서 다들 조심조심 하더라구요.저 또한 가파른 계단에 난간을 꼭 붙잡게 되었습니다.


노란병아리 아가들도 난간을 꼭 붙잡고 갑니다:)


만장굴의 규모는 입장하면서 부터 정말 웅장함이 느껴집니다.높은 천장과 넓이는 신비한 느낌이 들더라구요!!만장굴을 관람할때 팁을 몇가지 드리자면~첫째. 만장굴은 천장에서 끊임 없이 물이 떨어집니다.(덕분에 모자나 우비를 쓰시는 분들을 종종 볼 수 있습니다. 또한 바닥이 많이 미끄러워요ㅠ)둘째. 만장굴은 깜깜합니다.(동굴이기때문에 어둡고 온도가 평균기온이 12도 정도로 서늘한 편입니다.곳곳에 조명을 설치해두었지만..... 사진찍기도 매우 힘들고, 잘 안보여요....)


동굴벽면이 박쥐가 매달려 있는 것 같다라는 느낌을 받았는데,실제로 만장굴은 박쥐의 좋은 서식지로 이용되고 있다고 합니다.하지만 관람을 공개하고 있는 쪽은 박쥐를 만나기 쉽지 않다고 하네요~신기한 벽면들과 좁은 통로 넓은 통로 등으로지루하지 않게 동굴을 감상 할 수 있습니다.


만장굴은 사람이 만든 관광지가 아닌제주도 천혜의 자연을 소개하는 곳으로 그 의미나 가치가 상상을 초월하는 만큼 높다고 합니다.더군다나 세계에서 가장 큰 규모의 동굴이라


왜 제주도까지 와서 동굴??


이런 생각이 아닌 꼭 한번 가봐야하는 자연유산이 아닌가 생각해봅니다.


다만 아쉬운 점이 있다면 생각보다 어두운 동굴은 동굴의 웅장함과 신비함을 나타내기도 하지만반대로 좀 더 자세하게 볼 수 있는 부분들을 보지 못하는 것도 있습니다.실제로 어린친구들은 동굴의 어두움과 천장에서 계속 떨어지는 물 때문에무서워 하는 친구들도 많더라구요.이런 부분은 만장굴 자체의 가치를 오롯이 느끼게 하지 못하는 부분이 있어서..ㅠ개인적으로는 많이 아쉬웠어요~관람구간 끝까지 보면 다시 되돌아 와야 합니다. 다들 출구를 찾으시던데....오던길을 돌아오시면 되요~!!





만장굴에 대한 더 자세한 설명은 만장굴 홍보관에서 더 찾아보실 수 있습니다.궁금하거나 자연적 가치에 대해 알기쉽고 보기 쉽게 정리해 둔 곳입니다.입장하시기 전에 한번 보시면 관람 하실 때 좀 더 도움이 될 것 같아요.


당당한 제주도 도민의 위엄!!4시 40분에 입장해서 6시가 다 되서 나왔네요.개인적으로 저는 웅장함과 자연의 신비때문에 유익하고 즐거운 시간이였습니다.세계 7대 자연경관이라는 이름에 걸맞는 곳^^오늘도 즐거운 제주도여행 되시길 바래요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도2박3일 /제주도맛집/ 고기국수/대문집 성게미역국(문재인방문) /한거리푸줏간(월정리맛집)/한라전복(성산일출봉맛집/만장굴맛집 뚱이네/오설록티뮤지엄 녹차아이스크림/협재해변



자매국수 바로옆집여기도 맛난다. 굳이 줄스지않아도 된다. 


월정리 해변 투명카약 추천


풍경이며 물색깔이며 협재해변 못지않다. 


성산일출봉 저녁에 가시는분 노을 추천 주차비없습니다. 


월정리에서 현지맛집으로 인정한거리 푸줏간친절하시다. 


월정리밤바다 


월정리 바다색 


이스타항공 이용 나쁘지않다. 연착도 별로없고 


성산일출봉 절경 


한라전복 전복죽 12000원성산일출봉에서 10분 차로 


섭지코지 풍경 


만장굴 2000원 입장 


만장굴에서 15분거리 뚱이네 흑돼지돈까스 해물라면진짜 맛난다 여기 꼭 추천드립니다. 


섭지코지 


협재해변 


협재해변에서 10분거리 문재인대통령이 다녀간맛집성게미역국 만원친절하시다. 그리고맛난다. 대문집


카멜리아힐도 굿다만 사진찍기 줄서야 하니 참고 


중간 카멜리아힐에서 4000원 한병당한라봉주스 


오설록 


5000원 오설록티뮤지엄 


제주공항근처서 이호해수욕장? 


협재해변 




==================================================
--------------------------------------------------


제주여행1일차) 우도,만장굴 그리고 제주 동문시장



제주여행1일차우리의 제주여행은 새벽부터 시작됐당첫비행비 김포출발막비행기 제주출발을 부킹해서 새벽 3시부터 서산에서 출발함언니 오빠야들은 두시반부터 태안에서..





새벽 김포공항.김포공항은 첨인데 인천공항보다 확실히 여유가 느껴진다.


휴게소에서 급하게 밥묵고왔는데공항안에 로떼리아를 비롯한 음식점들이 가득심지어 맛있어 보임ㅋㅋㅋ


한시간반을 비행기로 슝슝위메프를 통해 제일 저렴하게 대여한렌트카를 찾으러가기위해주차장가는길~첫차 타고가겠다고 렌트카하우스 안에 안있고주차장 앞에서 기다렸는데 정말 미치도록 뜨거웠다.그래도 그 앞에서 기다린 덕에8명 모두 앉아서 렌트카 받으러 이동할 수 있었당


렌트카를 타고 제주여행1일차 첫 목적지는제주아쿠아플래닛.회사에서 티켓이 나와서 사용하려고 왔는데,망할..63빌딩에서만 사용가능이다ㅡㅡ분명 제주도 된다캤는데..흥공짜로 보려다가할인가(인터넷) 25000정도 내야되니까굳이 볼 필요가 없어져서 아쉽지만패스하기로..근데 오빠야들은 오히려 좋아하는 눈치ㅋㅋㅋ바로 옆에있는 섭지코지를 가려다가순식간에 1일차 첫 목적지가 우도로 정해지고바로 슝슝


제주에서 우도여행까지 즐기고노친네 빵여사가 적극추천한만장굴을 가기위해고고다들 피곤했는지 운전기사 도매니저 빼놓고꿀잠  zzZZ (도토리 미안~~)





만장굴 앞에 도착해 화장실 이용하고옆에 마트에서 사서 마신 천혜향감귤 주스.4000.생과일 주스라서 우리가 우도에서 비싸게 먹은한라봉에이드보다는 저렴하고 진하고 맛있었는데,동문시장이나 다른곳에서는 3처넌정도에 팔고있었다는 이야기..^^


만장굴에 들어가기 위해 매표소에서 입장권 끊기만장굴 요금표 찍느라 몰랐는데,외국인분들도 많이들 구경하시나보당~^^성인 2000. 청소년/군인 1000. 어린이 1000.제주도민/경로/장애우/국가유공자는 무료단체는 20% 할인인데우린 8인단체라ㅋㅋ 해당사항 없음ㅠ세계자연유산인 만장굴인데 입장료 참 저렴하구만~~


만장굴은 처음이라 생각했는데들어가보니 옛날에 수학여행 때 가본 기억이 새록새록종유석이니 석순이니 배운걸 눈으로 보면서 아는척하며 걸었던 기억이ㅋㅋㅋ이번에 갈 때는 종유석이란 단어밖에 기억나지 않았다.가장 안쪽까지 찍고 나오면서 입구쪽에안내판을 보니, 그 안쪽으로는 박쥐가 산다고 했다.오빠야 들이 여기 배트맨 산다고 장난쳤는데..ㅋㅋ진짜 박쥐가 있넹~~


만장굴 구경을 끝내고저녁으로 회를 먹기 위해 제주 동문시장으로~~(참고로 만장굴에 들어갈 때는급 시원해져서좋았으며, 중간에는 추웠고,다시 돌아나와서는입장 전보다 더 몰려오는 더위에다들 만장굴에 들어갔다온걸 후회했다고 한다..)제주 동문시장에 들어가서 가장 눈에 띈건핸드메이드 기념품샵인 감성제주여기서 기념품을 사진 않았지만, 나의 길찾기 이정표가 된 곳이다^^;;


재주 동문시장 내에 수산시장을 찾아 가는길에본 비테비테.sns대란, 핫한 집이라고 함. tv로도 본 기억이 있어서제주 오기 전부터 기억하고 있던 곳이라지나가면서 킵해둠.


수산시장 코너 입구쪽에서 만난딱새우회와 마넌짜리 포장 횟집이 자신들이 원조라하신 아주머니네 가게.정말 다 10000원이라 써있었다진실이야 알 수 없지만, 되게 당당히 얘기하심


연어회, 광어회, 딱새우회, 갈치회, 고등어회, 도미회 , 뿔소라  등등등 마넌짜리 아이들이 잔뜩 있고,  사이즈별로 가격이 다른 아이들도 있었당


그랬다.우린 깐깐할 것처럼 굴었지만굉장히 단순했다.싸게 준다는 말과 위에서 음식을 시켜먹으면 상차림비를 안받는다는 말에구입 후 바로 식당으로 향했다지...우리가 간 식당은 우리회수산


회를 잘 못먹는 끼언니를 위해 산 소라.하지만 모두가 소라를 좋아했다..ㅋㅋㅋ조금 더 넉넉히 사줄걸 그랬다..^^;그리고 호불호가 갈렸던 딱새우회난 갠적으로 괜찮았고, 나중에 보니 딱새우회보다는 익힌게 더 맛있었당~~


그리고 3마넌짜리 모듬회제주에 와봤으니 갈치회랑 고등어회를 먹어야한다는 강한 집념으로 시킨 녀석들.


난 정말로 갈치회랑 고등어회완전 맛있었는데,생각보다 인기가 없었다가장 큰 이유는 비쥬얼..맨날 도미, 광어, 우럭 요런아이들만 먹다가은색으로 빛나는 갈치껍질과 고등어껍질은우리가 감당하기엔 부담스러웠음ㅋㅋ


맛이 있긴 있는데 껍질 색과 껍질 식감 때문에많이 먹히질 않는다며~어떻게 보면 저게 싱싱함의 상징일테고제주도의 유니크함 일텐데우리에겐 역효과였다. 허허그래도 제주여행1일차 저녁식사는한상 푸짐하게 펼쳐놓고 먹었다ㅎㅎ


구이류 조림류 식사류 다양한 메뉴가 있고메뉴를 시키면 상차림비를 안받는다고 해서 올라갔더니,  인당 메뉴 하나씩을 시켜야 한다고 했다ㅡㅡ알밥이나 게우볶음밥 같은건 양이 너무 차니까전복구이 같은걸 먹으려 했었는데,그것도 하나에 한명 상차림비 제외라고 해서먹으려다가 말았다..흥칫뿡


우리회수산에서 먹은 매운탕은 쏘쏘~~맛이 괜찮았고 회 남은것들하고 딱새우회 남은것하고 넣어서 익혀먹었는데,딱새우회를 익히니까 또 신세계 경험ㅋㅋㅋ갠적으로 딱새우는 회보다 익힌게 식감도 그렇고  좋았다우리 전체적인 의견도 통일됨ㅋㅋ


우리회수산 알밥과 성게비빔밥.야채도 들어있고 신선한 느낌은 강했지만솔까말 맛은 그냥 그랬음. 낮에 우도에서 먹은 성게비빔밥이 훨씬 칭찬이 자자했다고...


제주여행1일차 무사히 보낸걸 자축하며다함께 치얼스





제주 동문시장에서 저녁으로 회 거하게 먹고술안줏거리 탐방고고경남식육점에서 육처넌짜리 족발 한덩이 겟.배부른상태에서들 먹었지만,더 사올걸 후회했던 안주당. 굿굿


그리고 나와 언니야들의 기대를 한몸에 받은제주 동문시장 비테비테우리도 인싸가 되기위해 ~!!


데리야끼소스 하나랑 매운맛 하나 구입.sns에 올리면 처넌 할인이래서인별그램에 인증샷 고고해서 천원 깎았당 헤헷.이래서 sns맛집으로 소문이 났나봄.진짜 다들 하나씩 맛만보고 손도 안댔을 정돈데.. 이렇게나 유명하다니ㅡㅡ고기도 좀 뻑뻑하고 양도 적고, 맛도 정말 별로였다...  그냥 인증샷 한번 찍어보는 걸로 충분하다고 생각하자...허허


다들 잠이 부족하기도 했고제주여행 2일차 일정을 위해 아쉬운제주 동문시장하고는 빠염~


제주여행1일차 숙소인제주gd스테이 펜션으로 고고.많고 많은 펜션 중에 이곳으로 숙소를 정한이유는 숙박인원과 가격.8인 숙박의 좋은 조건의 펜션들도 있었는데,예약이 이미 끝났거나 위치가 우리 코스와 안맞아서 패스한 곳들도 있다.


생각보다 더 복잡한 길을 지나 도착한 펜션.8명이 묵기 사이즈는 나쁘지 않았고약간 낡은 느낌이 없지 않아 있었지만전체적으로 리모델링 한듯 깨끗했다.


침대방에 에어컨이 없다는 치명적인 단점과침대방 화장실이 조금 우겨만든느낌이라 살짝 불편했다는거.그리고 식기는 괜히 찝찝해서 사용안함.이정도 단점 빼고는 넓고 여럿이 묵기에 가격이나 다른 조건들이 괜찮았다.어차피 우린 자려고 숙소를 잡은거라~


저녁도 먹고 들어갔고 늦은 시간 갔다가담날 급하게 나오느라 제대로 못즐겼지만정원은 예쁘게 잘 꾸며져 있었다~^^다같이 바비큐먹었어도 재밌었을듯(물론 우리땜에 겁나 시끄러웠을지도)


제주여행1일차 밤을 끝내기 전에 파뤼타임. 제주왔다고 쏘주는 푸른밤ㅋㅋㅋ내가 꼭 먹어보고 싶다고 편의점 두군데 돌아 구입한 제주 위트 에일 맥주~~아쉽게도 내가 별로 좋아하지 않는 호가든 비슷한 맛이 났지만,신나는 야식타임을 끝으로다들 굿잠

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가족여행 3 - 만장굴 & 해안도로 그리고  봄날카페



9/11 제주 가족여행


2박 3일 짧은 일정 속에서마지막 날. 짐을 챙겨 차에 싣고 출발하기로 했다.


아침부터 흐리고 하늘에서 빗방울이 한 두방울씩 뚝뚝뚝그래도 돌아다니는데 전혀 지장이 없는 날씨였지만.


숙소를 나와 가장 먼저 들린 곳은 만장굴.제주 용암동굴인데.날씨가 선선해서 막상 동굴로 들어가면 춥지 않을까 걱정해서 다들 외투를 챙겨서 들어갔는데...더웠다.일단 계단을 내려가 길게 늘어선 동굴을 지나가는데. 곳곳에 물 웅덩이위에서도 물이 뚝뚝 떨어지는데.어떤 곳은 미끄러운 곳도 있으니.동굴 안을 감상하기는 커녕.아래만 바라보면서 들어갔다 나오니 덥기만 했다.결정적으로 덥게 만든 요인은 바로 입구에 있는 계단.올라오는데 정말....욕나오더라.


만장굴에서 나와 냥이와 놀기.


만장굴에서 나와 잠깐 휴식을 취한 후에우리들은 해안도로를 타고 봄날 카페에 가보기로 했다.가면서


적당히 쉬어가면서바다 구경도 하면서 가기로 했다.그 덕분에 예상했던 시간보다 더 늦게 카페에 도착했지만.


봄날카페는 드라마 <멘도롱 또똣>으로 유명해진 곳.하지만 사진찍기 좋은 곳으로도 유명한 곳인데.1인 1음료로 들어갈 수 있다.들어가면 사진을 찍으며 추억을 담을 곳이 많은데,특히, 해가 질 때 즈음 되면 사진이 정말 이쁘게 나온다는거.그런데 신랑은 커피맛은 별로였다고...;


이곳에서 음료보단 사진찍는데 열중해서정말 어마어마하게 찍었다.폰카로 찍어서 아쉬웠지만.카메라가 좋다면 더 잘나오지 않았을까 싶기도 하고.


그렇게 놀았더니 어느덧 5시가 다 되어가고.우린 차를 반납하고 공항으로 가기로 했다.그런데 퇴근시간이랑 맞물려서정말 차량 반납하러 가는데 힘들었다.몰랐는데 차가 엄청 막혀 제주도 만만치 않구나 싶었다.


2박 3일 동안 너무 대식구가 이동했던 탓에좋을 때도 있었지만, 조카들 아이들 챙기고 부모님 챙기느라 또 나름 바빠서 과연 여행을 제대로 한건가 싶기도 하고.그리하여 조만간에 세 식구만 함께 조용히 다녀올까 생각 중.정말 처음으로(어쩌면 당연한건데)여행가서 인물사진만 찍어봤다.배경사진이 없어...




--------------------------------------------------


[2016.3月] 제주도 #20. 만장굴: 제주용암동굴을 만나다.



Schedule 1Day 2.29.月  김포공항 ▶ 제주공항 (렌트카) ▶ 애월~하귀 해안도로 ▶ 구엄리 돌염전 ▶ 중식(해성도뚜리) ▶ 봄날카페 ▶ 더럭분교 ▶ 돌고래하우스2Day 3.01.火  서건도 ▶ 용머리해안 ▶ 유채꽃밭 ▶ 중식(생선구이) ▶ 곶자왈 환상숲 ▶ 노리매 ▶ 디아일랜드 마리나3Day 3.02.水  중식(신좋은식당) ▶ 산굼부리 ▶ 성읍민속마을 ▶ 베니스랜드 ▶ 호텔 수영장 ▶ 석식(대구 깡통구이)4Day 3.03.木  월정리에서 브런치 ▶ 월정리 해변 ▶ 만장굴 ▶ 김녕 미로공원 ▶ 제주공항


#2016.03.03. 제주여행 4일차.


제주도 북제주군 구좌읍 동김녕리에 위치한 만장굴은우리나라 천연기념물 제98호로 지정되었고, 길이가 8,924인 세계 4위의 단일 화산 동굴이다.여행지에서의 '동굴탐험' 을 좋아하는 우리 모녀로서는,'화산동굴' 이라는 특이함에 이번 제주여행에서는 필수코스로 넣었던 곳이다.만장굴의 길이는 꽤 길지만, 제2입구에서 용암석주까지의 공개구만만 가볼 수 있다.


빠알간 동백나무.


떨어진 꽃잎 몇 개를 열심히 줍더니, 소중한 보물인양 주머니에 차곡차곡 넣는다.


만장굴 입구.3월3일.  보통 학교의 개학 이후고, 평일이라 그런지꽤나 한산한 제주의 곳곳.유치원은, 바로 내일 개학이었다.


성큼성큼 계단을 내려가고


자연의 산물 앞에서 너란 존재는 참 작구나.


공개구간인 용암석주까지는 1km 정도의 거리이고..7세아이와 왕복으로 걷기에는 다소 길다는 느낌이다.약 한시간정도 소요된 것 같다.왕복임으로, 같은 길을 반복해서 돌아오는 구조이다.(동굴안은 한여름에도 무척 시원...하다못해 쌀쌀한편임으로, 긴팔준비 필수. 신발도 당연히 운동화류의 편한신발이어야겠쥬?)


중간중간 다양한 안내문과 화산동굴의 곳곳을 소개하고는 있지만..우리가 일반적으로 봤던 석회동굴에 비하면, 사실 볼거리가 많이 없다.석회동굴의 수많은 종유석, 석순, 석주들이 가히 장관을 이루는데 비해..이곳은 정~말 넓고 길다. 라는 것 외엔 다소 지루한 탐험?


힘들어서 중간에 지쳐 쓰러진 아이.. ^-^;;;


우리 다시 힘내보자.그래도 끝까지 완주는 해보자꾸나!


드이어 만난, 용암 석주.


석주란, 동굴 천장의 종유석이 점점 자라면서 바닥에 있는 석순과 맞닿아 생긴 커다란 기둥이라고 보면 된다.제주 만장굴의 용암석주는 약 7.6m의 높이로 세계에서 가장 큰 규모로 알려져있다.


드디어 만났구나.관람구간 끝.


따봉! 외치고.다시 돌아가자!!!


헉헉. 그래도 돌아오는길은 언제나 짧게 느껴지는 법!7세 아이도 만장굴 완주!<만장굴 소개>


운영시간: 09시~18시 (입장마감 17:10) 입장요금: 성인(25세이상) 2,000원 / 25세미만 - 1,000원 / 6세이하, 65세이상 무료매월 첫째주 수요일 휴무


고양이를 무척 사랑하는 그녀.


배가 고프다며, 라면이 먹고싶다고 한다.(그녀는 여전히 라면을 제일 사랑한다;;;; 최고로 맛있는 음식이라며.)


만장굴에 있는 휴게음시점에서 라면을 주문했다.스프는 반만 넣어달라고 주문하고.


야외 테이블에 자리잡았는데..그녀의 먹는 것을 하염없이 바라보는 고양이들..


점점 더모여든다 ㅋㅋㅋㅋ만장굴 입구 근처에 김녕미로공원이 있음으로,함께 관람해주는 센스!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도/구좌읍 만장굴] 무더운 날에는 만장굴이 최고~!!!



육지는 벌써 저번 달부터 30도가 넘나드는 더위 때문에 고생들이 많지만, 제주도는 장마가 오는 지금에야 슬슬 더워지고 있다. ㅜㅜ 이렇게 더울 때는 바다에 퐁당~~~하는 게 최고~!!! 하지만, 매일 그렇게 할 수는 없고, 다른 곳을 찾다 보니 아직 만장굴에 가보지 못했던 게 생각났다. ^^ 주저 없이 만장굴로 고고~~~유명한 관광지인 만큼 넓은 주차장에 차들이 가득 들어차 있다. 만장굴은 세계 자연유산으로 지정되어있는데, 제주도 방언으로 '만쟁이거머리굴'이라고 불려서 만장굴이란 이름을 얻었다고 한다. '만쟁이거머리굴'은 아주깊다라는 뜻이라고 한다.이 만장굴은 연평균기온이 12도밖에 되지 않아 지금같이 무더운 날에는 정말 피서지로 딱이다. ㅎㅎ


주차를 하고 동굴 입구까지 대략 200~300미터 정도 걸어가면 매표소와 동굴 입구가 나온다.


저렴한 입장료.... 게다가 우리 같은 제주도민은 무료... ㅋ ㅋ ㅋ ^^;;; 안타깝게도 동굴 내부가 임산부에는 힘들 수도 있다고 해서 아내는 밖에서 기다리기로 하고, 딸과 나만 동굴에 들어가 보는 걸로 결정~!!! 


동굴 입구 부분은 계단으로 되어있는데, 첫 번째 계단을 내려가자마자 서늘한 바람이 동굴에서 불어나온다. 아~~시원해~~~~


만장굴은 아직도 동굴의 끝을 발견하지 못했는데, 일반인에게 공개된 구간은 동굴 입구에서 1km 정도이다. 지금까지 발견된 만장굴의 길이가 대략 9km 정도 된다니 정말 엄청나게 큰 동굴이다. @.@


공부는 이제 그만~~~ 이젠 동굴 탐험의 시간~!!!! 딸하고 동굴은 꽤나 많이 다녀봤는데, 동굴을 무서워하는 딸이 이 만장굴은 하나도 무섭지 않다고 한다. ^^ 앞장서서 잘도 가는 딸... 이 만장굴은 전체가 화산활동과 용암 활동으로 이루어져 있고 최대한 자연 그대로 유지하기 위해 동굴 바닥면이 용암 흐른 자국대로 울퉁불퉁하다. 그래서 가급적이면 운동화를 착용하는 게 좋고, 힐이나 구두 종류를 신고 들어가면 발목을 다칠 수도 있으니 조심조심 걸어야 한다.


동굴 내부는 너무 어두워서 폰카로는 GG...대략 편도 30분 정도 걸리는 거리인데, 길은 좁아졌다가 넓어지기를 반복하고 있고, 최대 층고는 아마도 30m는 족히 되어 보였다. ^^ 


일반인이 다다를 수 있는 동굴 마지막 구간은 이렇게 넓고 밝게 되어있고, 벤치도 있어 잠시 쉬기에 좋게 되어있다. ^^


그리고, 동굴 끝자락에 자리 잡고 있는 용암석주...


용암이 흘러내려오다가 그대로 굳어버려서 생긴 것인데, 그 규모가 대단하다. ^^


동굴 탐사 완료~!!!


나올 때는 빠른 속도로 나와 20여 분 만에 입구 도착~!!!! 대신 딸의 운동화는 물웅덩이를 여러 번 밟아 완전 다 젖어버렸다. ;;;; 


비 오는 날이나(폭우가 쏟아질 때는 절대로 가지 말 것.. 동굴이 침수됨..) 해가 쨍쨍 정말 더운 날 가면 좋을 만장굴... 제주도 꼭 가봐야 할 곳으로 강추해본다. 게다가 가격도 싸니 가격 대비 효율성 110% ^^주변에 강추 관광지인 비자림도 자리하고 있으니, 만장굴과 비자림을 같이 묶어서 관광해도 좋을 것 같다. ^^This is JEJU Life...Healing Life...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 나에겐 힘들었던곳 ㅠㅠ



정말 오랜만에쓰는 포스팅..ㅋㅋ제주도여행을 이번에 갔을때가 4번째 가는거라이미 유명관광지들은 한두번씩 다 ~ 가봤던KIKI네 부부그래서 안가본곳을 찾던중 보게된제주도 만장굴 !사전에 아무런 검색없이그냥 동굴이겠거니~하고갔다가힘들어죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일단 제주도 만장굴은 매월 첫째수요일이 휴관일!!입장시간은 9시부터랍니다 !공항 근처라마지막날 코스로 가기좋은  제주도 만장굴 !


제주도 만장굴 입장권 가격이에요 !저랑남편이랑 둘이가서 총 4천원 !생각보다 저렴한 입장요금이었어요


제주도 만장굴 내부는 울퉁불퉁한 길이라꼭! 편한신발을 신고 관광하셔야해요!근데 ㅋㅋㅋ이날짧은미니스커트에 구두신고 아주 자유롭게 구경하는분들 몇분봄 ㅋㅋㅋ 대단함....


입장권사진하나 찰칵 찍고바로 들어가봅니다 ~~


이때까진 설레었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이때도 우와우와~ 하면서 들어갔어요계단이 높으니 조심하셔야해요!


이런 안내판도 보이네요!근데 저는 계속 사진찍고 핸드폰 계속 썼는데도배터리소모량이 별로 없었어요 ㅋㅋㅋ


여러가지 안내글을 읽고 빠르게 동굴내부로 들어가는데.....


뭐지...ㅋㅋㅋㅋㅋ왜이렇게 물이떨어져요?처음알았어요.....머야.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 비오는줄알았잖아요우리가 갔던날이 비온다음날인가그래서동굴내부에 비처럼 물이 투두두두둑근데 다른관광객들 아무렇지않게구경하시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 가디건 머리위에 쓰고 다녔어요


와~ 이쁘다 ~ 하면서걸어가고있는데어떤 젊은 남성분들 3명이서 대화하는걸 듣게되었어요여기구경하기 왜이리힘드냐는 말............뭐?뭐??????일단 우리부부못들은척 얼른 슉슉 구경하러 갑니다


제주도 만장굴 내부에는요렇게 설명이 잘되어있어서너무좋았어요!


아니 ㅋㅋ... 위를쳐다보고싶은데물이너무떨어져서 ㅋㅋㅋㅋㅋ고개를 못들겠.....





그래도 열심히 열심히 구경합니다!근데 ㅋㅋㅋ끝없는길이 계~속 이어져서힘들었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ애기안고 구경하시는 부모님들 대단대단


동굴 내부가 이렇게 물기가많아서위험하니깐 ! 조심조심 ~ 중간중간 물웅덩이도 많아요 ~


그렇게 하염없이 걸으며 구경했더니요렇게 관람구간 끝이 딱 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 돌아가는길이 왔던길 똑같이 돌아나가는거라눈물이 쥬르르르륵


그래도 요렇게 인증사진하나 찍고열심히 되돌아나왔답니다 ! ㅋㅋㅋ사실.. 돌아나올땐 힘들어서 ( 저질체력임 ㅋㅋ)남편손에 끌려나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 만장굴 위치이구요~구경하러 가실땐 꼭 편한신발 신고가세요 ~^^그럼 여기서  끝 !!!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 3일차 - 유네스코지정 세계문화유산 만장굴



4월 13일부터 16일까지의 가족3인 여행기랍니다.이 곳은 아빠가 꼭 가야 한다고 외쳤던 만장굴이었습니다.저희 가족은 유명한 굴은 다 다녀봤기에 제주도도 역시!제일 유명한,세계에서 알아주는!유네스코지정 세계문화유산이라는 타이틀이 빛나는 만장굴에 들리기로 했습니다!


혹시 숙제 때문에 이 블로그에 들어온 친구들사진 써도 좋은데 출처에 게츠니 라고 꼭 밝혀주세요푸하핫





제주도 만장굴은 매월 첫째 수요일 휴관이니 꼭꼭계획 세울 때 참고하세요. 입장시간도 제한되어 있으니까 아침에 찾아오시구요!


제주 만장굴을 보기 위해서는 입장권을 구입해야 합니다!아 그리고 수학여행 온 초등학생 단체 팀이 있었어요조용한 관람 원하시면 아침 일찍 첫 방문자로 들어가시면 될 거 같습니다.저희 가족도 오픈 하자마자 들어 갔는데 관람하고 나오니까 초등학생 쪼꼬미 어린이들이 대기하고 있었어요 후덜덜


해 좋은 날엔 우의까지는 굳이 필요 없다는 매점 주인님의 말씀이 있으셨으나전 날에 비가 왔기에 우비 갖고 가는거 좋을거라고 해서 우비 구입했는데 완전 굿초이스..이 우비 없었으면 다음 날 일정 다 망하고 감기 걸릴 뻔 했어여....;ㅁ;


만장굴 주변엔 이렇게 쉴만한 곳,사진 찍을 만한 곳이 많았답니다.


이 곳이 입구입니다.입구 들어가면서부터 미러리스가 빛이 없어 제 구실을 못했기에굴 안에선 갤럭시 S7으로 찍었습니다.


캬하하 굴이다 동굴이다


실제로 보면 신기하고 시원해서 좋은 곳인데사진으로 보니까 오싹하네여;;무서워...ㄷㄷ 


자유로이 자란 풀과 나무 뿌리가 인상깊네요...ㅎㅅㅎ


만장굴은 일부 지역만 들어가볼 수 있대요매우 한정적이긴 한 데 끝까지 가보면 대단한가봐요..!!!


용암유선 이라고이쁜 벽지같이 모양이 나 있는 걸 유선이라고 한대요.타이어 바퀴 굴린거 같네요 


이건 석주가 되가는 과정의 돌이고요수천년 지나서 여길 다시 와본다면 더 자라나 있겠죠!


내륙 동굴에 비해 제주도 만장굴이 확실히 더 뾰족뾰족 했어요온달동굴이나 환선굴 이런 곳은 완전 동글동글하고 속이 뻥 뚫렸었는데..!


여기까지 들어갈 수 있어요.뒤로 수십키로 동굴이 더 있는데 위험하기도 하고 아직 파악중인가봐요사진 찍을 수 있는 공간도 있고 괜찮은 곳 같아요.저야 원래 동굴 들어가는걸 좋아해서 만족스러웠는데 아닌 분들은 어떤지 잘 모르겠네요!그래도 한 여름에 들려보시면 웬만한 에어컨 빵빵하게 틀어 놓은 곳들이랑은 차원이 다름을알게되실 거예요!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도자유여행_1일차_효섬마을초가집/만장굴



제주도 자유여행1일차두번째 포스팅 입니다


1일차 두번째 맛집전복뚝배기 & 전복돌솥밥으로 유명한효섬마을초가집 입니다


유명하다는 맛집을 고르고또 고른전복 요리 집인데요..도깨비도로에서 지도상으로는가까워 보이나..생각만큼 가깝지는 않았습니다


오지마을에 있는듯한 착각이 드는효섬마을초가집역시 제주도는 차가 없으면돌아댕기는데 한계가 있는거 같아요버스여행 두번때는 여기까지들어올 생각도 못했는데문명의 소중함을 새삼느꼈네요


점심시간을 넘기고 와서대기없이 바로 들어갔어요 ㅎㅎ맛집이라고 하니때맞춰가면 대기 할지도...전복뚝배기 랑 전복돌솥밥주문!!


정갈한 밑반찬들과꽁치 한마리!비리지않고 바삭한 꽁치구이


생선 구이는 별로 안좋아하지만제주도 와서 먹으니맛이 좋은듯한 기분


젤먼저 전복뚝배기 나왔어요!아담한 전복 세마리와딱새우 등등등얼큰하고 시원한 국물맛이 일품


전복뚝배기 시키면밥은 돌솔밥으로 나와요!돌솥밥 너무 좋아


짝꿍 먹는거 지켜보다보니..내꺼나옴!!!!!


전복살이 올려져있고..밥은 전복내장으로 간이 되어있는삼삼하이 딱좋아요!!


포스팅 하고있는데침이 쭉...또먹으러 가고싶어지네요 ㅠ


돌솥밥은 잘 저어서 덜어낸 다음숭늉 국물을 넣어..밥 다묵고 난다음에누룽지로 입가심!!


배터지게 잘먹었습니다


가게 강아지들이..자기똥 먹구있어요 ㅋㅋ


버스여행객들은위 사진에 보이는 정거장찾아서 오면 되요 ㅎㅎ


그 맞은편에는분명... 양인듯한데...양...... 이있어요


그다음 관광지는 만장굴!한여름에도 긴팔이 필요하다는만장굴!!


주차하고 쪼매 걸어서 매표소!표 구입!!2년전인가 동생이랑 제주도왔을때동생 말년휴가여서관광지마다 입장료 할인받았던 기억이


한바퀴도는데넉넉히 한시간?우린 한시간정도 본거같아요 ㅎㅎ나중에는 추워서 덜덜 했네요 ㅠ한여름에는 완전강추!우리갔을땐 급 더위끝나서..너무추웠어요ㅠ에어컨껌딱지 짝궁은 딱좋다했지만


만장굴은 이렇게 끝내고1일차 마지막 포스팅은담으로 넘길께요 ㅎㅎ애매애매 해서

--------------------------------------------------


제주도 여행  - 우리나라 최대 규모의 용암동굴 만장굴



여름엔 시원한 장소가 짱이죠!^^향나~*가 이번에 소개할 제주도 여행지는 만장굴인데요만장굴은 우리나라 천연기념물 제98호로총 길이 8,928m, 폭 2~23m, 천장높이 2~30m로세계 최대 규모의 용암동굴이라고 해요.


입구는 계단으로 되어있어서 100계단 정도 내려가야 돼요내려가면서 벌써 시원한 공기가 올라오더라고요우리 큰아이가 모델이 되어주었네요 ㅎㅎㅎ


들어가니까 화산활동으로 이루어진 동굴이란 것을 보여주려고용암이 분출하는 장면을 모형으로 꾸며 놓았더라고요이런 곳을 그냥 지나칠 수 없어서 기념샷을 남겼답니다 ㅎ~


폭과 넓이가 상당히 커서 꽤 많은 사람들이 오고 갔는데도 부딪힘이 없었어요다만 조명이 환하지 않아서 바닥과 벽에 무엇이 있는지 자세히 보지 못 해서 아쉬웠네요핸드폰 불빛으로 비추면서 자세히 들여다보긴 했지만 전체를 다 보지 못해 아쉬움이 남더라고요


동굴 벽이 길게 줄이 그어져 있는 듯 굴곡이 있고 무늬가 나 있었는데이것은 용암 유선이라고 한다네요이 큰 동굴에 용암이 흘러가다 점차 줄어들어서 수위가 낮아지면서선을 만들게 되는데 이것을 용암 유선이라고 한다네요신기하기도 하고 자연의 힘? 앞에 조금 무섭기도 했어요


이것은 만장굴의 상징적인 바위인 거북바위에요제주도 모양이랑 비슷하게 생겼네요^^


이 용암 석주는 7.6m나 되는 세계에서 가장 큰 석주라고 하네요만장굴은 총 길이가 9km나 되는 긴 동굴이지만 관광객이 갈 수 있는 곳은 이 석주가 있는 곳까지예요대부분 이곳에서 기념샷을 찍는답니다.


우리도 이곳에서 가족 기념사진을 찍었어요처음 들어갈 때는 다 반팔을 입고 들어갔는데가다가 너무 추워서 향나~*가 입고 있던 옷을 막내에게 벗어주고벌벌 떨면서 되돌아왔네요 ㅎ그래도 내가 추운 게 낫다~ 생각하는 것이 어미의 마음이겠죠 ^^


나오다 보니 온통 회색 돌 사이에 이끼가 끼어있고작은 식물이 자라고 있더라고요이런 곳에도 생명체가 자라고 있다는 사실이 신기했고요동물들도 있다는 말을 들어서 궁금해지기도 했어요연평균 12도를 유지하고 있다고 하니 빛이 부족해도 생명체가 살아갈 수 있는 환경이 되나 봐요


이것들은 다 구경하고 나오니 만장굴에 대한 설명을 적은 글이 있어 찍어본 거예요더운 여름에 시원해서 좋았는데 나오니까 다시 더워서 아쉽더라고요


만장굴을 나오니 정원이 있고 용암석주 상징물이 있더라고요더운 여름에 시원하게 가보시기 좋은 관광코스인 것 같아요아이들에게 교육도 되고요...가시기 전 아이들과 why의 동굴 편  읽고 가시면 도움이 많이 되실 듯해요^^시원하게 여행하시고 싶으시다면 만장굴 추천드려요 ㅎ~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[놀멍] 제주 세계문화유산 만장굴 탐방



제주 갈 곳을 찾아... 이리저리 해메다가 드디어 쩡이와이프가 결심을 했다.


만장굴 가볼까? 대신 옆에 꼭 붙어있어야 해!


이전부터 만장굴에 가보고 싶었는데 유독 굴에 들어가는걸 싫어하는 쩡이와이프 때문에 미뤄왔던 만장굴 탐방의 시작이었다.


만장굴 매표소에서 표를 구매하고 입구로 들어가면 작은 인공 폭포가 있다. 나중에 만장굴을 들어갔다 나오면서 알게된 건데 만장굴 마지막 끝부분에 있는 모형을 그대로 인공적으로 본따서 만들어 둔 인공 폭포이다.


해설사와 들어가면 더욱 알차게 탐방 할 수 있는데 시간이 어중간해서 쩡이와이프랑 둘이 탐방에 도전했다. 만장굴로 들어가는 입구의 모습인데 탐방을 마치고 나오는 관광객들이 많이 힘들게 올라오는 모습을 보고 약간의 걱정을 했다.


입구쪽 계단에서 왼쪽편에 있는 굴의 모습이다. 들어가질 못하는곳인데 처음 만장굴을 접했을때는 이 곳도 신기하게만 보였다.





만장굴 중간 중간의 벽면과 천장의 모습이다. 옛날 용암이 흘러가면서 생긴 흔적들이 그대로 보인다.





대략 만장굴의 크기이다. 길이는 들어갈 수 있는 곳까지 해도 1km정도의 거리이고 관광객이 들어가질 못하는 거리까지하면 꽤나 긴 거리의 동굴이다.





멀리서 다가설때 거북이 모양을 하고 있어서 .. 어라 거북이 닮았네 했는데 내 눈에만 그렇게 보였던것이 아닌가보다. 무슨 거북모양이라고 하던데...


만장굴에서 관광객이 들어갈수 있는 끝부분 쯤이다. 여기까지 오는 동안 천장이 낮아지는 곳도 있고 대략 위의 사진처럼 넒고 높은천장의 굴이다. 어찌 보면 야간에 산책로를 따라 걷는 느낌을 많이 받았다. 학습적인 내용과 유례는 화니의 귀차니즘으로 네이버 검색을 해보진 않았다. 덕분에 이 포스팅을 본 분들은 더욱 궁금증이 유발 되지 않을까 하는 생각이 든다... 이 포스팅에서는 대략적인 만장굴의 전경만 보시면 될거 같다.


만장굴 끝에 있는 부분이다. 이곳이 만장굴에서 일반인들이 볼 수 있는 마지막 구간이며 포스팅 초반에 보여준 인공 폭포의 모습과 같은 부분임을 알 수 있다.





다름 카메라를 돌에 올려두고 장노출로 찍어봤다. 군데군데 사람들이 다닐수 있도록 조명이 켜져있는데 빛 갈라짐이 어떨까 하는 마음에서 찍어봤다.


만장굴을 탐방하고 첫 입구로 올라오면서 위쪽을 찍어봤다. 나무 사이로 비치는 햇빛이 이쁘게 보인다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


무더위 속 제주, 만장굴에서



무더위가 기세를 잃지 않던 여름날 오후. 더위를 날려 버릴수 있는 묘책이 필요했다. 평소 어두운 곳을 그리 즐겨하지도 않고, 동굴의 신비를 탐험하는 일을 즐겨하지도 않지만 동굴 안 묘한 서늘함을 잊지 못하고 만장굴로 향했다. 만장굴로 향하는 길. 무더위가 이어지는 날씨 내내 내 눈에 펼쳐진 건 푸른 하늘이었다. 비록 무더위에 지친 하루 하루를 보냈지만, 간혹 올려다 본 하늘은 맑고 청명하기 그지 없었다. 구름이 수놓은 환상적인 풍경 또한 멋진 구경거리가 되고 있었다. 


만장굴 주차장에 들어서면서 잠시 놀랐다. 물론, 여름 휴가의 최절정이기도 했고, 많은 이들이 제주에 내려왔다는 뉴스도 익히 들었었지만... 4시가 넘은 만장굴 주차장은 이미 만원이었고, 곳곳에 빈 틈을 이용해 주차를 해 놓은 차들로 가득했다. 사람들의 생각은 다들 비슷했던 모양이다. 그렇게 매표소에서 표를 구입하고 들어선 만장굴. 동굴에 채 들어가기 전부터 시원한 공기가 온몸으로 전해졌다. 내심 가장 무더운 시간에 들어왔어야 하는 것 아닌가 하는 작은 후회도 밀려왔다. 용암동굴이 빚어내는 황홀함에 취한 것이 아닌, 무더위에 지친 몸과 마음을 동굴이 주는 서늘함만으로도 회복시킬 수 있었다. 


모든 여정이 그러하겠지만... 여행지 자체가 가진 매력도 뿐 아니라 여정의 시절과 계절에 맞게 어우러지는 황홀함 또한 오래도록 기억되리라. 무더위에, 전기료 누진세로 지친 몸과 마음이 동굴 안에서 모두 씻겨 나갔다.  그럼에도... 언젠가는 나와야 하는 관광지였기에, 그 시원함을 그대로 둔 채 아쉬움에 동굴을 나왔다. 동굴 입구에 다다르자 안경에는 김어 서려 눈 앞에 침침해졌다. 동굴 안과 밖의 온도차가 15도는 넘어 차이 나는 듯 싶었다. 또 다른 무더운 날, 동굴에서의 산책이 다시 떠오르게 될까?다만 무더위에 지쳐 만장굴이 가진 본연의 가치에는 소홀했던 여정에 작은 반성을 해 본다. 다시 만장굴을 찾게 된다면... 무더위 속 피서와 더불어 용암동굴로서, 제주의 토대가 된 지질학적 가치에 대해서도 눈여겨 보아야겠다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


Jeju Island)섭지코지, 만장굴



2016_0316제주 마지막날 차 멀미를 한다는 큰아이 리프레쉬해주려고 잠시 정차했다 덕분에 쉬면서 풍경을 만나게 되네 


도착한 섭지코지 갈때마다 흐린날씨의 섭지코지를 만났었는데 봄기운의 섭지코지는 환했다~~매달리는 귀신붙은 서연이 


어색한 세 아이들.........


말타기하는 곳이 있었다 한바퀴 도는데 5천원 말은 힘들게 벌고 사람들은 쉽게 번다 


고맙고 미안해 


아이스크림으로 마무리 


서연이와 4살차이 사무엘 오빠~~~~싫지않은 눈친데.....둘이 서먹서먹하다 ㅋ


오잉? 이게 모야??????????섭지코지의 풍광을 한마디로 박살낸 건물예전에 올인찍고나서만해도 분위기 있던 교회건물이었던거 같은데..............헐이었다.......그럼 그렇지 사고쳤네........흑 섭지코지에 에버랜드 와있는 느낌 흑흑......


유채꽃이 피었다.......좀 더 많이 피었음 더 이뻤을텐데





같이 사진 찍자하니....어색하고 웃음참는 분위기....이건 뭐지? ㅎㅎㅎㅎㅎ 





마지막  코스로 세계 최고의 용암동굴이라는 만장굴을 찾아갔다 세계최고의 유네스코 지정된 곳~~~하지만.....동굴을 들어가서 실망을 많이 했다 보호라고 하기엔 너무나 방치되어 있는 듯한 느낌 그리고 관광객들을 위해 일부개방해놓았다는 시설은 열악하기 짝이 없었고너무너무 어두워서 사실.....길 걷는것에 몰입을 해야할 정도니동굴안을 자세히 볼수 있는 마음의 여유가 싹 사라진다고 해야하나.....동굴안의 조명도 동굴의 아름다움과 느낌을 알수 있게 하기에 너무나 조명이 에러였다~~~간접등이라는 개념자체가 없는지 빛이 사람을 향해 있다....ㅎㅎㅎㅎ아.....안타까워라........만장굴에 대한 기대가 많았었던 친구분도 실망하고 안타까워했다는....




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 더위를 피해 다녀왔어요!



안녕하세요. 여행블로거 수블리입니다. ♡ 오늘은 더위를 피해 제주 만장굴 다녀온 후기 포스팅 인데요. 8월 중순이 들어서서 그런지 몰라도 날이 좀 많이 풀린 것 같아요. 그래도 아직 너무 더운데, 저는 한참 더웠던 7월에 다녀왔는데요. 에어컨 바람을 맞으며 사무실에 있으니까 여름 다녀왔던 천연 에어컨 제주도 만장굴 생각이 나면서 너무 맛있게 먹었던 옛집2의 음식들이 생각나더라구요.제주도 여행 계획 중인 분들은 제 코스 정보 보고 도움 되시길 바랍니다. 


제주도 만장굴 가기 전 옛집 방문!


사려니숲길갔다 가볍게 승마하고 제주도 만장굴을 가는 중에 점심을 먹으려다 우연이 옛집2를 알게 됐어요.넓은 주차장에 거의 만차 인걸 보고,  헐~ 여긴 뭔데 이렇게 차가 많지? 하는 생각에 인터넷을 열어보니까 숨은 핫플레이스 이더라구요.대만족 후기가 많아서  역시! 사람 많은덴 다 이유가 있는거야 라며 바로 들어갔습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


주차장에 주차되어있는 차들을 보니까 렌트카부터 시작해서 미니버스에 지역주민분들 차도  많이 보였는데요.개인적으로 저는 맛집을 찾아 다닐때 지역주민이 많은곳을  선호 하는편이에요. 지역주민이 인정 한 곳이면 그곳이 진정한 맛집 이라는 생각을 하게 되더라구요. 그래서 더 믿음이 갔습니다. ㅎㅎ 


한적하고 아늑한 느낌이 가득한 정원부터 호수에 한가롭게 노니는 잉어들 ㅋㅋㅋ 뭔가 느낌 있더라구요. 사장님이 꼬맹이 손님들한 먹이를 조금씩 주셔서 애들 뿌려주니까 3일 굶은 저처럼 달려 들어서 막 먹어 대더라구요. 뭔가 신기했어요. ㅋㅋㅋㅋ 물고기 밥주는 아이들도 귀엽고 그걸 먹는 잉어들도 귀엽고 눈 호강 부터 했네요.


 연못 안 쪽엔 연꽃이 있었는데요 가게 안쪽에서 발코니를 통해 나가니까 더 가까이가서 볼수 있더라구요.뭔가 고급스러운 한정식집에 온 느낌이 들어서 좋았어요.전체적으로 주차장부터 시작해서 정원 실외 인테이어가 무척이나 마음에 들었습니다.


실외 만큼이나 실내도 인테이가 잘되어있었는데요.천장이 무척 높아서 더 시원하고 깔끔하게 느껴졌어요~ 가격도 관광지 답지 않게 착한 가격! 지나던 길에 발견한 곳이지만 이런 횡제를 할줄이야...음식을 맛보기 전부터 너무 기분이 좋아져서 음식은 어떤 맛일지 너무 기대에 차있었습니다.제주도 만장굴 코스로 넣기 잘 했다고 생각 들더라구요. 옛집 2에서 든든하게 채우고 갈 수 있을 것 같단 생각에 음식 기다리는데 초조 했네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  


제 기대를 저버리지 않는 전복갈치조림!! 처음엔 전복이 몇개 없어서, 응? 내가 본거랑 다른데..혹시...하는 생각을 했는데 갈치를 먹으려고 들어 보니까 숨어있던 전복들이 왕창 나오더라구요 . 전복 밭을 발견한줄 알았습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 갈치와 전복의 조합을 처음 보는 거였는데 엄청 색다르더라구요. 


남자친구가 더위를 먹어서 너무 입맛이 없어 하길래 새콤한 물회도 함께 주문했는데요. 이건 그냥 보양식! 여름에 입맛 돋우려고 먹는 물회가 아니라 제대로된 보양식을 보는것  같더라구요 ㅋㅋ 전복 물회라고 전에 먹어 본적이 있었는데 과연 전복은 어디에 있는가 하는 의문점을 가진적이 있어서인지 푸짐하게 들어있는 전복회에 놀랐어요. 그리고 그 옆에 전복과 같은 양으로 놓여 있는 성게에 또 놀랬는데요. 모양만 좋고 맛이 없다면 제가 이렇게 극찬 할리가 없겠죠?? 새콤함이 입맛을 돋우면서 고소함이 느껴졌고 그다음에 느껴지는 싱싱한 전복회와 성게의 맛! 더위먹어서 입맛 없다던 남친이 원샷을 때리시더라구요 . 


전복갈치조림에 물회많으로도 양이 차고 넘치는데 서비스 계란말이까지 주셨어요. 나오는 음식을 놀라면서 메뉴판을 다시 한번 보니까 갈치구이나 옥돔,고등어 구이  같은 생선구이에 계란말이 까지 주시니까 아이들을 동반한 손님이 많은거구나 하고 느껴지더라구요.


 다시 조림으로 가서!! 갈치가 워낙 커서 미쳐 보지 못했던 전복들이 들어 났습니다. 남친 한접시,나 한접시 덜어내니까 접시가 가득 차면서 밑에 있던 전복을 보는순간 와~ 소리가 절로 났습니다 ㅋ 


갈치조림 양념이 어찌나 잘되어있던지 살짝 매콤하면서 짭조름 하고, 달달하면서 너무 부담스럽지 않아서 젓가락이 바빠졌어요. 꼭꼭 숨어있던 전복까지 다 먹어치우느라 입이 더 바빳던것같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 제주도 여행을 자주 했고, 인터넷에 나온 맛집 찾아다니는걸 안 좋아 해서 현지인 맛집을 많이 찾아요. 제 남자친구도 마찬가지구요. 평소같으면 음식평론하면서 드셨을 남친도 아무 소리 없이 먹는데 열중했던것같아요. ㅋㅋ 투덜이를 잠재우는 마력의 조림이라고 하니까 남친도 조용히 인정 하더라구요.정말 더위피해 제주도 만장굴을 일정에 넣은거였는데 참 여행 계획 잘 짰다는 생각이 들었어요. 에어컨 앞에서 쉬원하게 밥 먹고, 시원한 제주도 만장굴 갈 생각에 밥이 술술 들어가더라구요. 


무도 정말 맛있게 조려졌는데요 너무 조려서 으깨지는게 아니라 달달한 무의맛을 잘 살려주셨는데요.부드러운 갈치살과 함게 먹으니까 입안에서 살살 녹아 버리더라구요. 저는 유독 조림 먹으면 무가 그렇게 좋더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑..♡ 


갈치가 엄청커서 전복은 작은걸 주셨겠지 하고 젓가락으로 집어 봤더니, 젓가락으로 집기 힘들 만큼 묵직하고  큰 사이즈 전복을 넣어주셨더라구요. 음식이 나오기 전에 가격을 보고 너무 비싼게 아닌가? 하는 생각이 들었는데 어마어마한 사이즈를 자랑하는 갈치와 수북하게 쌓여 있는 전복을 보니 전혀 비싼 가격이 아니라는 생각이 들었는데 오히려 가격대비 잘 먹었단 말이 나올정도 였어요. 


남자친구가 발라준 살 ~~~ 부러운 사람 눈 감으세오!! ㅋㅋㅋㅋㅋ살점이 정말 두툼하면서 부들부들~ 생선중에 가장 좋아 하는걸 고르라면 저는 부드러운 힌살 생선을 좋아 하는 편인데요~ 그래서인지 정말 횡제 맞은 기분이였어요 ㅋㅋ 먹으면서도 입이 방실방실~ 양만 많고 크기만 했다면, 절대 입이 방실방실 하지 않았을건데, 저절로 입꼬리가 올라가지더라구요.


 마지막엔 남은 양념에 살발라서 넣고 비벼서 한그릇더! 정말양념까지 싹싹 긁어 먹었어요 ㅋㅋ 함께 나온 밑반찬들도 너무 맛있어서 남김없이 다먹었네요.생각치 못한 맛집에서 배 터지게 먹고 다음 여행지 제주도 만장굴로 출발! 


제주도 만장굴에서 더위 식히고 왔어요!


위치입니다. 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3 입니다. 가실 때 주소 잘 찍고 다녀오세요. !!


다들 만장굴 한번 씩 들어보셨을 것 같은데, 역시 여행지는 방문 전 사전에 어떤 곳인지 알고가야 좋겠죠?제가 설명을 좀 드리자면, 세게 7대 자연경관에 선정된 곳입니다.이런 곳에 온 만큼 필수로 둘러봐야 하는곳이 몇군데 있다면 한라산과,바다,동굴이 아닐까 싶은데요. 사실 여길봐도 저길봐도 천의 경관을 뽑내는 곳이지만, 저는 폭염 속에 야외활동 하다가 나까지 더위 먹을듯 해서 시원한곳을 들어 가기로 했고, 그러다 제주도 만장굴을 찾았습니다.참고로 팁을 드리자면! 꼭 가디건 준비 하세요. 생각보다 추워요. 전 아무 준비 없이 갔다가 돌아오면서 오돌오돌 떨었습니다. 


시설 관리를 위한 소정의 입장료를 받고 있었는데요.제주도 만장굴 입장료는 어른 -  개인 2,000원 / 단체 1,600원청소년&군인 - 개인 1,000원 / 단체 800원어린지 - 개인 1,000원 / 단체 800원입니다. 금액 잘 체크 해서 다녀오세요.저는 주차장이 무척 넓은 편이였음에도 입장객이 많아서인지 저희가 점심을 먹고 방문했을 땐 만차였어요.주차장만 몇바퀴를 돌았는지 모르겠어요. ㅠㅠ 이러다 못들어 가는거 아니냐며 어쩔수 없이 입구에서 가장 먼곳에 겨우 주차를 하고 땀을 뻘뻘 흘리며 찾아갔어요. 


운영시간매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일입장시간은 9시~15시10분관람시간은 9시~18시00분매주 첫째 수요일이 휴무라고 적혀 있는걸 보고 가슴이 철렁! 하루만 늦게 찾았으면 헛걸음 할뻔했거든요 ㅋㅋ 그래서 포스팅을 하게되면, 꼭 첨부해야 겠단 생각에 요 휴무일을 찍어 왔네요.어려분들 방문 전 헛탕 치지 않게 운영시간 잘 확인하세요.  


 매표를 하고 돌계단 입구에 딱 섰는데 불어 오는 냉기! 와~ 들어가기전부터 시원시원 하더라구요. 진짜 더위가 싹 날아가는 곳이였어요.저는  많이 돌아 다닐꺼라고 편한 운동화를 신고 왔는데 그러길 정말 잘했단 생각 들더라구요. 첨고오 동굴이다 보니까 바닥도 미끄럽고 울퉁불퉁이라 예쁘게 챙겨 입고 왔다면 가슴이 정말 아팠을거에요..운동화 덕분에 끝까지 다녀왔는데요 왕복 한시간? 거의 2km는 되는것같아요.혹시라도 일정 계획 짠다면, 해당 내용 참고하세요.


 천연기념물 98호로 지정된 제주도 만장굴은 용암이 지나가면서  만들어진 용암동굴 이라는거 다들 아시죠?? 그래서 곳곳에 설명도 되어있는데, 너무 어두워서 사진찍는건 반포기 상태였습니다. 다만! 너무 시원해서 초입에서는 와~ 여기서 나가기 싫다였다가 반환 지점에선 너무 춥다 였어요. ㅋㅋ 물론 입구 쯤 나가니까 다시 들어 갈까?하는 변덕이..그냥 입구에 자리깔고 눕고 싶습니다.이 정도로 밖이랑 다르게 정말 시원했어요. 딱 더위 피하고 왔다는 말로 설명 될 정도였죠.  


안으로 들어갈수록 더 멋진 경관을 볼수 있는데요.좁은길도 통과해야 했고, 위에서 떨어지는 물방울을 맞기도했고 웅덩이를 밟기도 했어요. 그래도 절대 포기를 할수 없는 매력이 있답니다. 


 한시간 정도 찬곳에 있었음에도 에어컨 바람을 맞았을 때 처럼 답답하거나 머리 아픈게 없었는데요.역시! 자연은 위대 한것같아요. 지금도 에어컨 바람 직방으로 맞으면서 제주도 만장굴 갔을때, 춥다며 가디건 가지 오지 않았던 모습을 떠올리니 다시 입꼬리가 씰룩씰룩 ㅎㅎㅎ 


 전체적으로 다녀온 후기와 총평을 해보자면,제주 여행을 자주 다니다 보니 새로운 곳을 여러분들에게 소개 해 주고자 열심히 후기 포스팅 중인데요.이번 제주도 만장굴에서 더위피하고 왔던 여행 추억은 올 여름 최고의 피서지 느낌이였답니다.날이 너무 더워서 계획 짜기 어려우실 텐데, 이런 곳도 있으니 참고해보세요. 그리고 처음이 소개드렸던 옛집2도 진짜 현지인 맛집이니 기회되면 가보세요!!!그럼 제주도 만장굴 직접 다녀 온 후기 포스팅 마무리하겠습니다.


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


*7일간의 제주여행* 여름여행추천 세계문화유산 '만장굴'



2째날에는 제주도에서 유명한 


만장굴


에 다녀왔어요:)


어제는 광복절이라서 휴일이였죠 혹시나 휴무일 수도 있겠다는 생각에 전화를 했는데 직원분이 개장을 한다고 오후 5시 10분까지 오라고 했어요 


매일 09:00 - 18:00(마지막 입장시간 : 17:10)매달 첫째주 수요일 휴무


*참고해서 가시면 좋을 것 같아요


느긋하게 아침을 먹고 나갔어요


저희 숙소가 제주시청 쪽이라서 차를 타고 가는데 50분 정도 걸렸어요 창밖으로 아름다운 하늘을 보면서 '역시 이게 휴가지~' 라면서 남자친구랑 또 웃었네요마지막에 도착할 때 쯤꼬불꼬불한 길이 꽤 있어서 안전운전 하셔야 될 것 같아요!


도착해서 주차장에 들어서서우리가 주차를 하려고 하는데 바로 옆 주차구역에서 중국인들로 보이는 가족3명이 차 문을 열어놔서 저희가 주차를 못 하고 있었어요 주의깊게 보니 차 문을 열어놓고 어린애가 볼 일 보고 있었어요...화장실 바로 저기 있는데 사람들 다 보는데서 볼 일을 보게 하고 있었네요무튼 차를 주차를 해놓고 입구쪽으로 걸어갔어요 


입구에는 식당,마트,인포메이션이 있었고 매표소는 오른쪽으로 걸어서 가야지 있어요 화살표 표시를 잘 보고 가야되요!


계속 걷다보면 사람들이 멈춰서는 곳이 있어요 거기서 표를 사고 


바로 입장하면 되요!


입장료성인 2,000원청소년,군인 1,000원어린이 1,000원


만장굴에 들어갈 때 표를 보여주고 꽤 가파른 계단을 내려가야하니 발 조심 해야되요! 혹시나 넘어져서 다치면 안되니깐 슬리퍼는 삼가하고 운동화를 신고 가기를 추천해요 저는 샌들을 신고가서 걸을 때 정말 조심히 걸었어요 


오른쪽은 만장굴을 들어가는 사람들 왼쪽은 나오는 사람들 만장굴 안이 조금 춥다고 느껴질 수도 있기에여름에는 가디건을 챙겨서 가시길 추천!저는 더위와 추위를 많이 타기에 가디건을 가져가서 만장굴 입구에서 입었는데 가져오길 잘 했다는 생각을 했어요 


그리고 걷다보면 느끼실 수 있는 통로!넓직한 통로가 나올 수도 있고 한사람씩 지나가야 하는 좁은 통로가 나올 수도 있어요 용암 동굴의 통로를 사람이 만든게 아니고 자연적으로 형태가 만들어졌다고 해요 


가는 길이 평평하지 않고 바닥이 돌로 되어 있어서 정말 조심히 가야되요 그리고 눈이 나쁜 사람들은 안경이나 렌즈 꼭 착용하고 바닥이 안 보이면 그냥 과감히 핸드폰 손전등을 켜시길 저는 입구쪽이 갑자기 어두워져서 내려가는 계단이 안 보이는 거 있죠?그래서 핸드폰 손전등을 켜고 걸었어요


계속 걷다보면 길도 조금 익숙해지고 동굴에 관한 글은 걷다보면 읽을 수 있도록 표지판이 있어요 (한국어,일본어,중국어,영어)이 동굴을 처음에 발견하고 지금은 관광지로 만드는데 얼마나 시간과 돈 노력이 투자됐을까요?보는 내내 감탄을 많이 했어요 


지금은 이렇게 조명도 설치되어 있고 사람들이 와서 관광을 하기에 좋지만 옛날에는 더 어둡고 위험했을 것 같아요 아직까지 동굴 전체를 개방하지 않았고 들어가면 안되는 곳들이 눈에 꽤 보였어요 


아래 사진은 코끼리 발모양과 비슷해서 용암 발가락이라고 해요 


마지막의 돌기둥(용암석주)모양은 길게 솟은 형태고 앞에서 사람들이 사진을 찍을 수 있어요 천장도 높고 통로도 넓어요


설명은 참고하시면 될거에요


이제 다시 왔던길로 돌아가면 되고 들어올 때는 길게 느껴졌던 길이나갈 때는 짧게 느껴졌어요 저희는 입장할 때가 오후 2시였는데 입구를 나가니 오후 3시였어요 1시간이 걸렸답니다


시원한 곳에 있다가 밖에 나오자마자 어찌나 습하고 덥던지 제가 입고 있던 가디건을 벗었어요 핸드폰액정이나 카메라가 전부 다 뿌옇게 되고 습기가 찼어요 


여기 앞에서 사진을 많이 찍더라구요 기념사진 ㅎㅎㅎ


저희는 배가고파서 만장굴향토식당에 들어가서 늦은 점심을 먹었어요


식당 내부


우리가 주문한 음식은 해물파전 15,000원만두 6,000원 


맛은 그냥 쏘쏘~ 남자친구가 반찬 맛있다고 반찬을 전부 다 먹었어요:) 근데 식당내부가 많이 더워서 먹는데 땀 흘리면서 먹었어요ㅠㅠ 아! 그리고 물이랑 음료수도 파니깐 계산 할 때 물을 살 수 있는데 저희도 물 한병(1,000원)을 샀어요 


봄에 제주도에 왔었을 때는 시간이 없어서 가지 못 한 이 곳인데 이번에 여행을 다시 와서 새로운 곳들을 가보니 참 좋아요 더운 날씨에 시원한 만장굴에 들어가보시길~!탐험하는 느낌이에요 ㅎㅎㅎ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 한달살이 27일차 :: 만장굴과 김녕미로공원



#만장굴 #김녕미로공원 #제주도여행 #제주도 #제주여행 #동문시장 #딱새우 #한라산 #김녕 #제주도한달살이오늘은 웅이가 오는 날해줄 말들이 많다고 해서 너무너무 궁금했다😇


아침에 일어나서 짱구오빠랑 수다 떨면서된장찌개 남은 거 먹구요구르트까지 야무지게 챙겨먹은 뒤웅이를 기다리며 퍼플언니가 준 알약 먹기..(알약먹은 게 어젠가 오늘인가..🤔 갈수록 상실하는 날짜개념)


다같이 놀고 있다보니 친구 도오착퍼플언니가 빌려준 옷을 입고서 놀러 나서는데오늘 징성언니 조언으로 급하게 고민해본 코스를 다행히 웅이도 좋다구했다일단 버스 타고 가면서부터 많은 얘기를 했다요약하자면 발걸음 떼는 걸 겁내지 말기시작을 겁내면서 굳어 있는 것보다는 내 길이 아니라도 몇 걸음 다녀오는 게 더 도움이 된다


김녕미로공원을 향하는데만장굴도 가고싶은 마음 조금씩 커져가고,,때마침 탄 택시에서 택시기사님이 만장굴 꼭 가보라고유네스코 등록된 동굴이라구 하셔서 혹하면서 만장굴 먼저 가버리기,,😇


만장굴


뉘신지 모를 분과 악수를 나누고티켓은 우리가 아직 24살 ⭐청⭐소⭐년⭐이라서천원씩 히히힝


하늘도 쥑이네,,


안이 이렇게 밝지는 않다


세계 7대 자연경관에유네스코 3관왕 실화,,?이런 문화탐방지를 수학여행으로만 오다가어른이 되어 내 의지로 오는 건 느낌이 색다르다


일단 들어가면 정말에어컨 직빵으로 맞고 있는 것보다 더 시원하다천원의 행벅,,


근데 좀 많이 어두운 편나같이 밤눈 어두운 사람들은폰 손전등을 꼭 켜고 발 비추며 걷기 !!삐걱 삐걱 걸어다녔지만 다행히 넘어지진 않았다,,


워 !👐프사하고 싶었던 사진 ㅋㅋㅋ


어두운 가운데에서도열심히 찍어보았다뭐 우리끼리 있으면 대화가 끊일 일이 없어서조잘조잘 이 얘기 저 얘기해가며 어느새동굴 끝에 도착


이게 뭐였는지는 기억 안 나는데다들 막 찍길래 급 찰칵용암의 어쩌구였는데..🤔아무튼 걷는 내내 시원해서진짜 오길 잘 했다 싶었던 만장굴 🤠


떠나는 길 총총총동굴 안에서는 핸드폰이 안 터져서전화를 못 받을 수 있음에 주의하시기 !우리는 대화에 열중하느라 몰랐지만밖에 나오니 연락폭탄이 우다다 쏟아졌다고 한다


이거 동굴에서 보고는뭐야 습도 99.9% ㅋㅋㅋㅋㅋ이랬는데


나와보니 폰에 습기 쩔어줍니다,,무튼 더운 여름 만장굴은 진짜 괜찮은 경험이었다


안녕 만장굴 ~그 앞에 근데내가 좋아하는 푸르른 정원(?)이 있길래


잠시 쏘다니다가(풀이 너무 길어서 따가워😭)(사진은 잘 나오더라,,)


500m만 걸으면 김녕미로공원이 등장 !가는 도로도 되게 멋있어서 걷는 내내 좋았다웅이랑 소울메이트 부르다 보니 금세 도착


김녕미로공원


사실 율이한테 메이즈랜드는개노잼이라는 말을 들었던 터라 미로공원도걱정을 좀 했었는데 생각보다 좋았다ㅋㅋㅋㅋ


여기선 우리 청소년이 아니다,,단호박으로 성인요금,,,그래도 비싼 편은 아뉘다발을 디디자마자 갑자기 분위기 냥냥이😸


시작부터 고먐미천국


이리 와,, 줄래,,? (구걸구걸)


내 말 잘 듣는 털갈이시즌 냥이도 만나고미로 사이 사이에도 귀여운 냥이들이 많다


들어가기 전에 포토존도 있긴 한데음...  포토존이라 하긴 좀 무색하다약간 허술한,,,


일단 들어가서 바로 지도 보지는 말고길 잃으면 보라고 하셔서 나름대로 막 걸어가보다가도대체 어디 서 있는지도 모르게 되어버림,,흑흑 탄력 넘치는 미로찾기를 상상했는데이건 뭐 길치들의 행진,, 여긴 누구,, 난 어디,,? 


 여기가 어댜....나도 모르겠어....의 반복 끝에


지도 펴고스탬프 찾고웅이 립스틱으로 선까지 그려가며뚝딱뚝딱 찾아나서기 시작


첫번째 구름다리 도착,,쩌어 쪽에 도착지가 있다 쉬익,,,근데 확실히 느낀건데미로는 자신감이다나중에는 ㅈㅣ도 보면서 척 척 척 걸어가니까 나왔다네,,


(50분 헤맨 자의 발언..)


 어흑 진짜 서러워서종을 땡때때대대댕땡 하고 겁나 울려버렸다보통 30분이면 탈출한다던데...🙄우리 길치들에게는 그냥 시작부터지도 보고 가시는 것을 추천그거 보고 가더라도 우리 길 못 찾는 거 알잖아요,,, ㅎ 


탈출해써어어어탈출하면 앞 기념품 가게에서


엽서 하나 고르게 해주신다탈출한 어린이 선물 준다고 써있길래 툴툴대고 있었는데 어른이도 주시더라 흐흐


받으니까 또 좋음,, ㅎ그렇게 기운을 다 소진하고본래 가려던 김녕해수욕장을 가기엔너무 굶주렸던 우리는 바로 동문시장을 가기로 했다아리아나 그란데말입니다,,


버스에서 보이는 일몰이 미쳤따리,,고민고민하다가 김녕 정거장에서 내려버리다 😐


자꾸 따라오는 미로공원 프레임과 함께사진도 찍으며 일몰맞이


예쁜 손톱달이 벌써 보였다


+ 나의 웅이하늘이 정말 예뻤다이런 일몰을 함께 볼 수 있어서 감사할 정도로


반대편 하늘은 또 보라색이었다하늘성애자는 그저 행복할 따름,,내리길 정말 잘 했다고 생각했다그렇게 노을을 다 보고서다시 버스에 올라타웅이 플레이리스트를 들으며 기억나지 않는ㅇㄴㅇ을 생각해내기도 하고 ㅋㅋㄱㅋ그러다보니 동문시장 도오착


동문시장


아주 좋은 타이밍에 도착해서회 2개를 14000원에 겟할 수 있었다딱새우회가 컵라면에 들어가면 익는다는 신통방통한 이야기를 듣고서 컵라면도 사고 한라산(!)도 사기그렇게 올라간 옥상


한라산 조명을 켜두고서


코 저거 왜 저래


그림자놀이도 하고별도 보고오늘 별이 지인짜 잘 보였다


그렇게 너무나도 편한 친구 곁에 누워내가 하고 싶은 말, 할 수 있는 말들을하나의 망설임 없이 다 뱉어낼 수 있었기에 이 저녁은내게 너무나 감사한 시간이었다무슨 말을 하더라도 고개 끄덕여주고도닥여줄 친구라는 걸 알기에같이 있는 것만으로도 나 그대로의 모습이 나왔다우리가 나눈 무수한 이야기 중 하나만 적자면좋아하는 것에 솔직할 수 있는 게 진짜 간지라는 거보이기에 멋진 거 말고 내 신념, 내 취향, 내 선호를 그대로 가지고 살아갈 수 있다면 그게 멋진 거라고우리는 생각했다또 그렇게 있는 그대로 내 모습을 인정할 수 있는사람들을 곁에 두는 것도 중요하다고 결론지었다


이건 율이가 찍은 그 날의 달오늘은 달도 유난히 크고별도 진짜 별자리까지 보일정도였고아주 완벽하게 좋은 날이었다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동굴 : 만장굴 사진 남겨봐용






제주도 김녕미로공원 근처에 있는 만장굴.세트 메뉴처럼 김녕 쪽 가면 이 두 개 코스를가게 되더라고요 :) (전 두 번 가봤어요!)


만장굴의 장점은


1. 여름에 시원하다2.멋진 동굴 구경3. 저렴하다.이렇게에요.


제가 할머니랑 아빠 엄마 저 조합으로갔는데 할머니 경로 우대 아버지는 복지카드우대를 받아서 무려 엄마와 제 요금만 내고매우 저렴하게 들어갔어요.(몇천 원이었는데 가격이 생각나지 않을 정도로 저렴해요.)





제주도 동굴 : 만장굴


여기는 제가 그동안 가본 곳들 중 규모가 제일 커요.보통 동굴에 입장하면 헬멧을 착용하잖아요?여기는 보이시는 것처럼 헬멧을 착용하지 않아요.겁나 높고 크거든요길이도 꽤 길어요. 그래서 저는 늘 여길갈 때마다 중간에 끊고 돌아와요. 왜냐면여기 길이 울퉁불퉁 걷기가 그리 좋진 않거든요.※막간 팁. 편한 신발을 신으세요. 정말로 필수에요.





만장굴은 정말 멋진데 이때는 제가 여행 블로그를운영하지 않을 때 편하게 찍은 사진들이라 예쁘게나온 것이 없어요. 아쉬워서 다음에 한 번 더가서 영상 촬영부터 해서 쭉 제대로 해보고 싶은 곳이기도 해요.관람 시간은 한 40분 정도 되는 것 같아요.(중간에 돌아온다는 기준) 끝까지 들어가면어떤 게 있는진 잘 모르겠어요. 두 번 갔지만두 번 다 끝까지 들어가진 않아서 끝에 무엇이있는진 미궁이에요.요즘에는 동굴이 시원하다고 뉴스에 나오고 하던데제주도 만장굴은 지금 시즌이면 정말 최고일 것 같아요.제가 갔을 때는 살짝 날씨가 흐리고 더워지기 전이었는데그래도 동굴이라 그런지 시원한 바람이 확 느껴졌거든요.





제주도 동굴이라 해서 만장굴을 소개해드리고있는데 딱히 적을 말이 더 없네요.여행에서는 동선이 중요하니다니는 길에 혹, 여기랑 가깝다.갈만하다. 할 때 가보심을 추천드려요.만장굴의 관전 포인트는 천천히,느긋하게 동굴을 느끼는 것이지않을까 싶어요.급히, 서둘러서 돌아다닐 필요가 없어요.발만 아프고요. 동굴 본연의 매력을 느끼기 위해서천천히 둘러보심을 추천드려요.


입장료가 얼마였나 끝까지 생각이 안나서검색해보니 성인 2천 원이네요. 어린이, 청년, 군인은천 원이래요.유래 같은 걸 보니 만장의 뜻이 아주 깊다는 걸뜻한다고 하네요. 확실히 길긴 길어요동굴 평균 기온이 12도라고도 하니 여름엔 시원하고겨울에는 추위를 막아주지 않을까 싶어요 ^^그리고 매월 첫째주 수요일이 휴관일이래요.입장시간은 오전 9시부터 오후 5시 10분까지라고 하니이점 알아두면 좋겠어요. 이렇게 제주도 동굴 만장굴포스팅 마치도록 하겠습니다.




--------------------------------------------------


태교여행_ 임신 31주, 제주도 만장굴에 다녀오다! 



집으로 돌아가는 비행기 시간은 5시! 공항까지 넉넉하게 3시까지 가자 했는데, 함덕에서 제주공항까지 가까워도 넘나 가깝고!그리하여 어디 한 군데 더 다녀오자해서 다녀온 곳이 제주도 만장굴이었습니다.함덕에서 가깝고, 공항에서도 멀지 않은 곳으로 갔으면 좋겠다고 해서 부랴부랴 제주도 만장굴고 고고!! 떠납니다. 


TAZO야, 엄마가 너 아니었으면 여기는 안 왔을거야! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 정말 자연을 좋아하지만, 제주도 와서 자연을 많이 즐겨서 더 이상 안 즐겨도 되겠다 했지만;; 여행 테마는 태교여행이니 마지막까지 좋은 것을 보자 하여 만장굴에 가게 되었습니다. 공항에서 그리 멀지 않은 것도 있지만, 그냥 카페에 가서 쉴 수도 있었지만, 하나라도 더 보여주고 싶은 마음!그것이 부모의 마음인가봅니다. 아직 태어나지도 않은 아가이지만, 그동안 태교 제대로 못했다는 미안한 마음에!제주도에 와서 좋은 것 많이보면서 잼나게 놀라고, 열심히 보고 또 보고, 또 보는 허작가와 미스터그럼씨입니다. 


제주에는 화산용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴이 많은데 만장굴도 그 중에 하나로석주, 종유석 등이 장관을 이루는 동굴입니다. 동굴 내부의 규모는 세계적이라고 하는데요!아, 정말 31주 임산부가 걷기에는 조금 어둡고 축축한 기분도 들었지만, 아가가 이런것도 경험해봐야한다고 생각해서!우리는 세계적인 규모의 만장굴로 들어가봅니다. 유네스코 3관왕을 차지하다니!! 얼마나 멋진 곳일까? 기대감과 함께 말이죠! 


아, 정말 멋있습니다. 인위적이기보다는 자연적으로 그 멋을 그대로 담은 곳이라고 해야할까요?너무 어두컴컴해서 아쉬움이 남았지만, 그것 또한 동굴의 매력이라는 생각이 들었습니다. 평평하게 길을 깔아주었으면 하는 임산부의 아쉬운 마음도 들었습니다만...(길이 다 울퉁불퉁합니다. 구두 신으신 분들은 비추입니다. 운동화 신고 가세요!) 그것 또한 동굴의 멋이 아닐까,라는 생각이 들면서, 약간 서늘하고 습습한 동굴을 걷기 시작합니다. 미스터그럼씨는 너무 많이 걷는거 아니냐 하는데, 어두워서 더 체감하기에 많이 걷는거 같은데 1km 안되는 거리라고 합니다.소요시간은 울퉁불퉁해서 약 30분~40분 걸리는 것 같습니다.저는 임산부라 엄청 천천히 걸어 더 걸린것 같구요!


사진 많이 찍었는데 올리려고보니 다 흔들려서 이렇게 밖에 못 보여드려 아쉽네요!그래도 끝가지 가서 저렇게 멋진 종유석도 보고, 집으로 돌아가는 발걸음이 한층 더 가벼워졌습니다.더불어 동굴입구까지 다시 걸어돌아오는데, 미스터그럼씨가 모시다시피해서 데리고 와주는데, 아, 내가 사랑받고 있구나를 느꼈습니다. 배는 점점 더 나오고, 얼굴은 더 살이 차오르며, 내 자신이 봐도 참 별로다라고 생각할 때가 많은데, 매번 예쁘다고 해주고,길을 걷다가 넘어지기라도 할까봐 늘 손을 잡아주고, 늘 배려해주고, 고마운 사람.그런데 우리처럼 앞에 걸어가시는 나이드신 할아버지와 할머니를 보면서, 참 멋있다는 생각을 해보면서 우리도 그렇게 행복하게 열심히 잘 살아보자라고 서로 다짐해봅니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행정보] 만장굴-유네스코 세계자연유산, 세계지질공원, 세계7대자연경관 명소 팜플렛



[제주도여행정보] 만장굴유네스코 세계자연유산, 세계지질공원, 세계7대자연경관 명소팜플렛


용암이 빚어낸 태고의 신비 유네스코 3관왕세계7대자연경관"만장굴"


<만징굴 개관>만장굴은 제주특별자치도 용암동굴을 대표하는 동굴로, 제주도 구좌읍에 위치해 있다. 용암동굴군 중 가장 규모가 큰 동굴로 유일하게 일반인들에게 공개되고 있다.총길이 7416m 중 제2입구에서 용암석주끼지 1km구간만 일반인에게 개방.


<만장굴 특징과 가치>만장굴은 그 지질학적 가치를 인정받아 천연기념물 제98호(1962년)와 유네스코 세계자연유산(2007년) 지정, 우리나라 최초 세계지질공원으로 인증(2010년), 그리고 세계7대자연경관 명소로 선정되었다.(2011년)


<만장굴 탐방> (공개구간)유선구조용암종유용암표석(돌거북)용암선반밧줄구조용암발가락용암석주


<만장굴 비공개 구간>제3입구 전경용암교용암유선2층구조관박쥐


<탐방안내>관람시간 : 오전9시 - 오후6시하이힐 착용 및 애완동물 동반시 입장금지<관람요금>개인기준어른 2000원청소년,군인 1000웤어린이 1000원<찾아오시는 길>#제주도 #제주도여행 #제주여행 #동굴여행 #만장굴

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


여름아기 제주여행 #3 - 한여름에도 시원한 제주 만장굴, 천연기념물, 유네스코 세계문화유산 용암동굴



2017. 8. 11.제주를 여름에 간 건 두번째..봄, 가을, 겨울에만 가다가결혼 전 엄마랑 단둘이 여름에 왔었어요.엄마는 모래도 물놀이를 좋아하지 않으셔서 아름다운 제주해변에서 발만 담그고, 우리의숙소였던 신라호텔 수영장도 혼자 잠깐 이용했을뿐..정적이고 차분하게 둘러보았는데..아이들과 함께한 여름 제주여행은 무척 동적이고 활기찼습니다.한여름 낮의 뜨거운 열기를 식히기에 만장굴이 최고입니다.강력 추천합니다!!


만장굴 들어가기전 조형물 앞에서..


놀랍게도 시원했던 만장굴!


민양언니랑 손잡고 가며 까르르 까르르 신난 우리 꼬투


용암유선, 용암종유, 낙방, 용암표석 등 경이로운 용암의 흔적들을 볼 수 있어요.


언니들이 손 꼭 잡아주고 함께 걸어줘서 꽤 먼거리를 잘 걸어가는 꼬투입니다.


거북바위도 신기신기합니다.


생각보다 멀어서 끝까지 가진 못하고 돌아갔어요.돌아가는 길에 다리가 아프다고 하니 민양언니가 꼬투를 번쩍 안아듭니다.


현양언니도 교대로 안아주고요.


마지막은 제가 끝까지...


계단은 언니 손잡고 올라갑니다.


만장굴을 발견한건 김녕초등학교의 부종휴 선생님과 꼬마탐험대였어요.


현양언니가 찍어준 사진들..




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 추천 만장굴, 여분의 신발 챙기세요.



오랜만에 다시 만장굴에 다녀왔어요, 지금 블로그 후기 찾아보니 14년도 여름에 다녀온게 마지막이라 대략 1년반만에 다녀온것 같은데요~ 여름의 만장굴과는 또 다른 느낌의 겨울느낌 만장굴을 만끽(?)하고 왔습니다. 


3월이었지만, 아직 겨울느낌이 날때라 그런지 늦은 동백들이 피어있어요. 진작 알았다면 겨울에 동백꽃보러 만장굴에 와도 좋을뻔 했네요, 매표소 전후로도 동백나무들이 꽤 있어서 무료로 즐기기에도 나쁘지 않은듯하구요.. 


만장굴은 주차장에서 차를 세워두고, 굴 입구에 가서 매표를 하게 되는데요. 가기 전에 보시면 만장굴 홍보관안에서 만장굴에 대한 자세한 설명이 되어 있으니 참고하시구요. 맨 마지막 만장굴의 상징인 용암석주(돌기둥)을 형상화한 분수도 있었어요. 


재작년에 갔을땐 없었던휴관일, 이제는 매월 첫째주 수요일은 만장굴 휴관일이라고 하네요. 이건 꼭 참고하시는게 좋겠어요~ 


입장가능시간은 오전9시부터 오후5시까지구요. 관람은 오후6시까지 가능하네요~ 제주도민은 무료지만 앞에서 아무리 사투리로 떠들어도 신분증 없으면 할인 못받으니..이런 자연경관 방문하실땐 신분증 꼭 챙기시길 바래요. 


매표하고 만장굴로 내려가는길 ~ 계단이 가파르죠? 내부도 굴을 훼손을 최소화하기 위하여 거의 자연 굴 상태 거즘 그대로라.. 바닥도 울퉁불퉁하고.. 유모차를 끌고 오거나하기에는 부적합한 곳이니 참고해두세요. 


꽤 가파른 경사를 내려가면 또 계단이 기다린다는 ㅋㅋㅋㅋ 어두워서 계단이 잘 안보여 계단지나갈땐 어쩔수 없이 휴대폰 플래시 어플을 켜게 되더라구요야맹증도 아닌데 ㅠㅠ 


조명도 최소화하여 용암동굴의 부식이나 이런걸 방지하였기에.. 실내가 진짜 상당히 어두워요... 사진찍기 진짜 힘들답니다 ㅠㅠ 


용암 유선찍어놓은 사진도 있을텐데 어디갔죠? ㅎㅎ 쨌든 동글 속을 흐르는 용암의 형태를 의미하는 용암유선이~ 매우 선명하게 남아있던 만장굴 


머리위에서 계속 물이 떨어진다는건 저번에 겪어봐서 일부러 후드있는 모자를 썻는데 .. 그땐 신발젖은 느낌이 없었는데, 이번 방문엔 신발에 양말까지 홀딱 젖어버렸어요 ㅠㅠ 


가능하다면 여분의 신발이 있다면 훨씬 더좋았을 만장굴 투어였는데요. 


용암동굴 낙반모습 


틈틈히 인증샷도 남겨봅니다. 사진이 아무래도 좀 많이 흐리네요 ㅠㅠ 


만장굴의 내부는 입구에서부터 약 1km지점까지만 공개되고 있구요. 그 외의 구간은 모두 통제가 되고 있다고 하는데요. 뭐 박쥐나 기타등등의 생물체(?)들이 살고 있다고 하네요. 


저희가 간날은 중간중간 조명 보수공사가 있는건지 모르겠으나.. 일하시는 분들이 분주하게 움직이고 계시고 여기저기 설치봉이 ㅠㅠ 


드디어 돌기둥, 용암석주가 있는 만장굴 공개구간의 끝에 도착했습니다. 마침 사람들이 우리들 뿐이라 사진도 몇장 찍고 그랬는데~ 조금이따가 가족분들과 단체분들이 오시길래, 저희는 타이밍이 좋았다며 얼른 자리를 피해드렸어요. 


제주도 가볼만한곳 추천 만장굴에서의 인증샷! 새로운 추억하나 더 만들었네요^^


오늘도 멋진하루되시구요,전 이따가 또 봄나들이 나갈랍니다. ㅎㅎ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행 3일차] 만장굴



2018.10.28 일요일 제주도여행 끝아침에 일어나서 공항가기 전만장굴을 구경하러 갔다 


첫째주 수요일만 휴관!그리고 24살까지 청소년 그니까 다 청소년^^


매표하고 출발~와 동굴 안 습도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


동굴 안으로 내려간당다아아앙


만장굴 사진많음 주의


오른쪽 끝에사진은 용암발자국이라고 용암이 흐르다 멈춘 것굉장히 신기했음!


동굴 처음부터 여기까지 1키로??정도 되는 것 같음


동굴 정말 신기방기했음..걷을 때 좀 조심해야 할 듯울퉁불퉁해서 굉장히 걷기가 힘둘오동굴 천장에서 물이 뚝뚝 떨어져서 조금 미끄럽기도 하고 울퉁불퉁해서 발 잘못 딛으면 접찔릴 수도 있을 듯 ㅜ엄마 여기서 발 잘못 딛으셔서 계속 발목 아프다 하시기에 만장굴 가시는 분들 조심하십쇼~


안녕 마지막 제주도


이제 미국가면 언제 다시 올까 싶은 제주도 였다제주도 잘 있어!

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 맛집 사굴식당



이번 여행은 부모님이랑 함께 하게 되어제주도에서도 유명한 만장굴은꼭 가보기로 약속했는데요~여기 가는길에 있는 맛있는 가게 하나소개해드릴까 싶어 포스팅합니다제주도 만장굴 맛집 사굴식당비싼 갈치조림보다 더 맛나게 먹었던사굴식당 김치찌개,옥돔구이,우럭양념구이제주도에서 먹은 음식중 제일 좋았어요 ㅎㅎ


제주도 만장굴 가는길에 있는 맛집 사굴식당한끼 식사하러 왔습니다 ㅎㅎ


식당이 아기자기하고 이쁘더군요~감성을 자극할만한 식당이더라고요화려하진 않지만 이쁜느낌ㅎㅎ


제주도 만장굴 맛집 사굴식당은1981년부터 한자리에서계속 장사하시고 계신다는데이런곳이 진정 맛집 아니겠어요 ㅎㅎ


저희는 총 5명 사굴식당에서주인분이 꼭 맛보시라고 김치찌개 3인분우럭양념구이 옥돔구이 주문했어요^^가격도 생각보다 저렴하니 좋더군요ㅎㅎ


옥돔구이~~ 뽀얀속살 두툼하게 맛은 뭐 생각하신대로 꿀맛 ㅎㅎ


제주도 만장굴 맛집 사굴식당에서추천해주시는 우럭양념구이~~이거 양념이 진짜 맛나더군요안 먹어봤다면 큰일 날뻔했어요 ㅎㅎ


시원한 육수가 정말 좋았던 김치찌개^^밥도둑이였습니다 ㅎㅎ


함께 나온 된장국은 정말 건강한느낌제대로 받을수 있는 맛(?)정말 맛있더군요 표현하기가 참 ㅎㅎㅎ다른 밑반찬들도 정말 좋았어요~~여긴 맛집이 확실해요 ㅎㅎ


맛있게 식사하고사굴식당 나오는길에 낮잠자는 뚱뚱한 고양이도 발견했어요ㅎㅎ따뜻한 햇살에 여유로움이 넘치는 분위기여행의 또다른 행복을 느껴봅니다 ㅎㅎ 


저희 부모님도 함께 인증샷^^제주도 만장굴 맛집 사굴식당만장굴 여행가신다면 꼭 한번 식사해보세요개인적으로 정말 좋았던 곳이랍니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴@제주도 



드디어제주도 마지막 포스팅 ㅋㅋㅋ 여행 다녀온지 한달만에 다끝낸ㅋㅋㅋㅋㅋ대.다.나.다캄보디아 여행과 제주도 여행을 한꺼번에 올리려니 힘들엇던 걸꺼야....ㅋㅋㅋㅋ1박2일의 마지막 관광지는 #만장굴 


지난번에 비올땐 굴 속에서도 빗물이 후두둑 떨어져서 우산을 쓰고 다녓엇는뎅 ㅎㅎ 


삼척에 갓던 #대금굴 과 완전 비교됨 ㅋㅋ 참고로지난번 대금굴 포스팅 


만장굴만 보기아쉬워서부랴사랴#다랑쉬오름 에 갓는데이미 어둑어둑내려오시던 분이 지금 올라가면 안된다고 하셔서ㅜ 그냥 아래서 사진한장 


다음에올게


다랑쉬오름앞 갈대밭


가을에 날좋을때 와야....ㅋㅋ


#제주도 #제주도여행 #제주 #오름 #굴 #동굴 #만장굴 

--------------------------------------------------


[제주여행] 새해맞이 제주(2)이호테우해변/용두암/구좌상회작업실/백년가야밀면/만장굴/낭푼밥상



2017.12.30.~2018.01.01.*#런새여행**#새해맞이 #제주도여행 (2)***이호테우해변/용두암/카페구좌상회작업실/백년가야밀면/만장굴/낭푼밥상


고단했던 그동안의 일상 때문일까,신랑도 나도 나란히 늦게까지 푹 자고 일어난 아침.어제보다는 한결 밝아진 하늘.오늘의 하루가 기대된다.2017년의 마지막 날.


여봉이 앙뇽??


원래 커피 한잔만 마시고,아침으로 고기국수먹으러 가려고 했는데...펜션에서 제공하는 아침 메뉴인양배추-달걀후라이-햄-치즈 조합의 토스트가 얼마나 맛있던지..ㅋㅋㅋㅋㅋ결국 자리잡고 앉아 든든히 토스트를 만들어 먹고이호테우 해변으로 향한다.#이호테우해변가슴이 조마조마하게 시도때도 없이 후두둑 떨어지던 빗방울..파란 하늘이 등장한 찰나,어서 사진 찰칵!바닷바람의 매운 맛을 제대로 보는 중.


엄마가 주신 삼각대 덕분에 요렇게 커플사진도 남겼다.바람이 하도 불어 삼각대가 넘어질까봐,여기서만 찍고 삼각대는 고대로 차 뒷자리에 실려다녔다는 슬픈 이야기.


이호테우 해변의  상징인빨간목마등대.


종종종 모래해변을 걸어 등대를 만나러 왔다.


워낙 빨간목마가 유명하지만,요 쌍둥이 흰색목마등대도 참 예뻤다.제주를 닮았어.


서방님이랑 함께여서 행복하다 ♡(  어제까지 제주에 있었음이 무색하게 오늘도 폭풍야근중인 이 분.... 흑  )


예쁜 제주도를 잘 지켜줘.또 만나러 올게!


우리가 발길을 돌리니해가 반짝이기 시작하던,조금은 야속했던 이 날의 이호테우.


#용두암숙소가 위치했던 애월은 제주시 주변과 북쪽 해변을 가기 좋은 곳이었다.그래서 찾게 된 제주의 클래식 랜드마크 용두암.그런데 도착하자마자 바람이 미.친.듯.이. 불어댄다!


그래도 좀 구경하고 싶은데...남긴 사진이라고는 이게 전부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


서 있는것 조차 힘들게 바람이 불어대서결국 용두암은 5분도 못보고,주차료 500원만 내고 후퇴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 둘다 감기가 걸려 있었고,계속 추운데서 오돌거리다보니따뜻하게 몸을 녹일 수 있는 카페에 가기로 한다.한시간여 동쪽으로 달려 #월정리 에 도착.#구좌읍 월정리 .아기자기 참 예쁜 동네.주차 후, 카페로 향하는 그 짧은 순간에도 골목골목이 눈길을 사로 잡는다.


#구좌상회작업실


내가 정말 좋아하는 #당근케이크 가 맛있기로 소문난 카페.외관부터 아기자기 취향 저격이다.


메뉴판도 말도 안되게 예쁘다..웨이팅이 있는데 이 추운날 밖에서 기다리라고..흑


여기까지 왔는데당근케이크를 먹어봐야겠다며두손잡고 기다린 우리.대단해~ 칭찬해~ ㅋㅋㅋ


드디어 자리를 안내받았고,둘다 감기쟁이 되어서 비타민C 팡팡한라봉차랑 레몬차 한잔씩,그리고 당근케이크 주문.


당근케이크는적당히 달고, 적당히 향긋했으며, 적당히 쫀득했다.당근케이크 좀 먹어본 나(!)의 인생케이크라 말할만큼 맛은 정말 훌륭하다.그리고 제주이기에 가능한 이 분위기까지도.


조금만 더 친절하다면 완벽하겠지만,월정리에 가신다면 추천하고 싶은 곳.테이크아웃도 가능하니, 당근케이크 한번 드셔보세요!


이제 점심 먹으러 가야지??아침에 못먹은 고기국수 먹으러 출발!#백년가야밀면


원래 가시아방을 가려고 했는데 일요일 휴무.. 또르르게다가 서귀포쪽이라 동선이 맞지 않기도 했다.다음번의 서귀포, 제주남부 여행을 기약하며구좌상회 근처의 백년가야밀면에서 고기국수와 밀면을 주문했다.원래 고기국수의 고기는 얇은 슬라이스 스타일인데,여기는 두툼한 고기가 푸짐하게 들어간다.적당히 진하고 녹진한 국물도 따뜻한게 맛있다.역시 제주하면 고기국수.


크게 기대 안했는데정말 맛있었던 밀면.특히 쫀득한 면발과달콤하고 매콤시원한 육수가 일품이었다.푸짐한 양은 보너스.제주도에는 맛있는 것들이 참 많다.


서방님에게 고기국수를 꼭 맛보여주고 싶었는데..역시나 맛있게 먹는 여봉이를 보고있자니아줌니 뿌듯 헤헤


#만장굴이대로 숙소로 돌아가기 아쉬운 마음에근처에 뭐가 있나 보다가 즉흥적으로 향한 만장굴.세계자연유산으로 등록된 용암동굴이다.( 입장료는 성인 2천원 )


왕복 40분정도 소요된다고 하며,걷는길은 어렵지 않다.운동화 혹은 편한 신발을 신었다면 남녀노소 충분히 걸을 수 있으며겨울철에는 바람이 불지 않아오히려 바깥보다 따뜻하게 느껴지는 온도였다.자연의 신비를 느껴보는 시간.


#낭푼밥상숙소로 돌아와 뜨뜻한 물에 몸을 담그며 휴식을 취하고올해의 마지막 저녁식사를 하러 향한 곳.제주향토음식명장인 김지순 명인이 운영하시는 곳이며코스로 제주향토음식이 제공된다. 예약은 필수.





널찍한 공간과 테이블이 탁 트이는 느낌이다.제주니까 역시 제주삼다수..ㅋㅋㅋㅋ


예약할 때 미리 코스를 주문했어서바로 음식이 제공되었다.대부분의 재료는 제주도에서 무농약, 친환경 방법으로 재배, 공수된다고 한다.1. 달걀(독세기) 반숙 요리


2. 전복내장과 전복, 문어가 들어간 죽과 동치미.


3. 푸른콩 된장 드레싱을 곁들인 샐러드.그릇 역시 요리만큼 차가웠고,채소의 싱싱함이 놀라울 정도였다.


4. 흘러내리지 않는 간장젤리를 곁들인 삼색전.


5.  볶은무를 넣어 말아낸 빙떡과 옥돔구이.슴슴한 빙떡의 맛과 짭자름한 옥돔의 조화란.멋지다.


6. 전복찜과 생표고.


7. 간장폼과 채소를 곁들인 돔베고기.전반적인 음식의 간이 삼삼한데그 역시 참 조화롭고 정성이 가득하다.


돔베고기와 함께 먹도록 나온 한치무침.


그리고 식사로 나온 낭푼밥상.제철인 옥돔간장조림과 밑반찬 한상이 정성스럽게 나온다.


후식은감귤정과와 꿩엿을 올린 떡, 그리고 쉰다리라는 곡물로 만든 음료.제주 향토 음식에 관심 있는 분이라면꼭 한번 방문해볼만한 곳이다.


숙소로 돌아와새해의 카운트다운을 기념하며땅콩막걸리와 감귤막걸리 타임을 가졌다.타이밍 좋게 쇼트트랙 선수권대회 영상이 나와우리의 메이트가 되어주었고ㅋㅋㅋㅋㅋ난 개인적으로 땅콩막걸리를 더 좋아하는데서방님 역시 땅콩막걸리가 맛있다며!


결국 감귤막걸리는 맛만 보고,땅콩막거리 홀짝이다가 새해맞이는 커녕나는 눕자마자 10초안에 잠들었다는 이야기..ㅋㅋㅋ이렇게 우리가 함께 보내는 또다른 새로운 해가 밝았다.여태껏 참으로 감사하고 행복한 삶을 살았고,언제나 내 옆을 지켜주는 서방님이 있었다.새해에도 지금처럼만,아프지 말고, 서로의 마음을 다독여주고 의지하며 그렇게 알콩달콩 잘 살아봐요 ♡모두 #새해복많이받으세요 . HAPPY NEW YEAR2018※  저의 정성과 시간을 들여 작성한 포스팅입니다.  무단 도용은 하지 말아 주세요.  ※끝.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016 몽이와 제주도 2박 3일 버스 여행_성산일출봉&만장굴



몽이 최근 숙제 중 하나가 '설문대할망'에 대한 책을 읽는 것이었다. 설문대할망은 제주설화에서 중요한 인물로 성산일출봉을 빨래판 삼고 한라산을 배게 삼는, 그 스케일이 어마무시한 할머니시다.  방귀 한번으로 세상을 창조하는 이 분. 역시 여성성은 생명의 잉태, 창조, 품는 그릇의 느낌인데 이것이 본능인지 사회적인 학습인지는 모르겠다. 하도리 면사무소 역에서 이제는 자가용 같이 돼버린 701번 버스를 타고 일출봉 입구역에서 내린다.  버스역에는 '성산리 사무소'라고 씌어 있다. 에어컨 나오는 곳에서 내리자마자 두배로 몰아치는 더위에 자연스럽게 건너편 편의점으로 가서 얼음 담긴 음료수를 마시며 길을 묻는다. 제주 편의점 주인들은 누구나 근처 관광지 가는 길쯤은 알고 있어야 불친절하다는 소리를 듣지 않을 것 같다.


뜨아...이 더위에 저길 정말 올라가야 하나...역시 미리 걱정만 하는 건 소용없다. 생각말고 밀어부치는 것이 답일 때도 많다.


올라가 보니 양 옆 바닷바람이 불어 그런지 생각보다 훨씬 시원하다. 풀들은 적당히 자라서 수풀같이 바람따라 이리저리 물결을 만들고 하늘은 끝도 없이 넓다.


요트 타는 곳으로 내려가 보니 용암이 지나간 자국인지 켜켜이 쌓인 선으로 둘러싸인 바위와 화산재같이 동글동글한 모래 가 특이하다. 맑은 물에 손만 담궜는데도 충분히 시원하다. 더워본 사람만이 이 시원함도 느끼겠지...내 삶의 더위는 얼마나 남았는지 궁금하다.


일출봉 꼭대기까지는 갈 마음도 없었다. 적당히 만족하고 우리는 시원한 만장굴로 가기 위해 성산리 사무소 역에서 701번을 탔다.  만장굴 입구 역에 내려서 들어가려는데 손님 한명을 태운 택시 아저씨가 만장굴까지 한참을 더 들어가야 한다며 4천원에 타란다. 더위에 쓰러질까 속는셈 치고 탔는데 정말 잘한 결정! 멀다


동굴 안은 천연 에어컨이다. 해가 없어서인지 땅 아래 기온이 낮아서인진 몰라도 이런 동굴이 있다면 옛날 조상님들도 죽으란 법은 없다. 찌는 듯한 여름에도 피할 곳이 있다. 자연이란 것도 모두 신의 설계인지 정말 자연스러움인지 항상 궁금하다. 어느 쪽이라도 신기할 따름..




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 만장굴 맛집 흑돼지가 대박이네?!



여행하기 좋은 계절하면 바로 가을이 아닐까요~~??그래서 주변 지인들 sns를 보면 다 가을여행을 다녀오시더라구요 ㅋㅋㅋ지인들 sns를 보면서 나만 못갔어ㅠ라고 훌쩍이다가 얼마전에 가을여행을 드디어!다녀왔습니다 ㅋㅋㅋ 사실 살짝 쌀쌀하긴 하지만~ 그래도 뭐 어때요!여행 간다는 것 만으로도 너무 좋아서 쌀쌀함도 잊을 기세였습니당ㅋㅋㅋ저는 제주도에 다녀왔는데요~~ 제주도는 너무 춥지도 않고 딱 서늘~한 정도?!그래서 관광하기 너무 좋았는데요 ㅎㅎㅎ항상 여행을 할때 이곳저곳 관광지들을많이 둘러보는걸 좋아해서 이번에도 거의 탐험하듯!!! 관광지를 둘러보고 왔어요~ 그리고 제주도니까 ㅎㅎ 관광지들이 다양하기도 하고 볼거리도 많기 때문에 이번에제 두 다리가 정말 고생을 했네요 ㅋㅋㅋ 그래도 눈은 완전 호강하고 왔는데요!많이 돌아다녔던 관광지들 중에서 가장 추천드리고 싶은 곳은 #만장굴 이라는 곳!<만장굴>전화 : 064-710-7903주소 : 제주 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3시간 : 매일 09:00 - 18:00 [마지막 입장시간 : 17:10 ]만장굴은 입장시간이 따로 있더라구요~ 오전 9시부터 6시까지라고 하는데마지막으로 입장할 수 있는 시간은 5시 10분이라고 해요 ㅎㅎㅎ 거기다 휴무도 있어서 만약 방문하시려면 휴무날을 꼭 참고하셔야 하는데요!! 매달 첫째주 수요일휴무라고 하더라구요~~ 만장굴이라는 곳을 처음 들어보시는 잇님들을 위해!!!간단하게 알려드리자면, 만장굴은 동굴 이름인데요~!!! 동굴이지만 어두컴컴하고무서운 분위기가 아니라 조명이 은은하기 때문에 분위기가 좋았어요 ㅎㅎ 만장굴의 길이는 총 10.7km 입니다! 엄청 길더라구요 ㅎㅎㅎ 그치만 동굴을 다개방하는건 아니라고 해요~~~ 관광객들이 갈 수 있는 곳은 1Km 정도라고 해요!사실 궁금증이 폭발해서 더 가보고 싶지만 ㅠㅠ어쩔 수 없으니~~ ㅋㅋㅋ그래도 딱 이 거리가 둘러보기 편한 것 같아요 ㅎㅎㅎ 그래서 쭉 ~ 둘러봤는데요!분위기가 좋으면서도 웅장하기도 하고 동굴이라 별거 없을거라 생각하실 수 있지만,다양한 풍경이 펼쳐지는 곳이라서 진짜 신기하더라구요 ㅎㅎ 동굴이라고 역시 다 같은 동굴이 아닌가봐요~~ 종유석 동굴 같기도 했는데 보면 볼수록 너무 신기방기..어른인 저도 신기했는데 가족여행으로 오신 관광객분들 중에 아이들이 막 엄청신기해 하더라구요 ㅋㅋㅋ 아이들과 다녀오기도 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ아이들은 동굴이라 무서워 할 줄 알았지만, 조명들이 흰색이라서 은근 밝은 느낌도들었고 진짜 멋지더라구요 ㅎㅎㅎ 그래서 사진도 찍고~ 기분좋게 둘러보았어요!만장굴은 저한테는 살짝 추웠어요ㅠㅠㅠ알고보니 기온이 12도 정도라고 하는데요!사계절 내내 12도 정도를 유지한다고 하니까 여름에 만장굴 가면 대박일 듯!!!!이렇게 만장굴을 쭉~ 둘러보고!!! 슬슬 식사를 하러 갔습니다 ㅎㅎㅎ 제주도니까~#흑돼지 맛집 을 찾아가야죠!!! 제주도 하면 흑돼지니까요 ㅎㅎ 친구가 미리 알아둔흑돼지 맛집으로 향했는데, #제주도민 맛집 으로도 유명하다고 하네요?!!ㅎㅎㅎ


제가 다녀온 곳은 제주 만장굴 맛집 뱃도새기 함덕점 이라는 곳인데요~~만장굴이랑 그렇게 멀지않은 거리에 위치한 곳이였어요 ㅎㅎㅎ 근고기 맛집으로도유명하다고 하는데~ 그래서 제주도민들도 많이 방문한다고 해요!!! ㅋㅋ기대된당!주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 20:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


제주 만장굴 맛집 뱃도새기 함덕점 주변에는 제가 다녀왔었던 만장굴 그리고 다른관광지들이 많았는데요~~~ 에코랜드, 조천스위스마을! 그리고 대명리조트랑가까운 거리라고 하더라구요 ㅋㅋㅋ 그리고 함덕해수욕장이랑 5분거리라고 하는데월정리 해수욕장도 가깝다고 하니..진짜 아름다운 관광지들이 넘나 많은 것...乃


제주 만장굴 맛집 뱃도새기 함덕점은 브레이크 타임이 있었는데요~오후 4시에서 5시라고 하더라구요 ㅎㅎ 그래서 이 시간을 참고하셔야 합니다~저는 어차피 점심시간에 방문해서 브레이크 타임은 상관없었어용 ㅋㅋㅋ 참! 그리고 주차장도 따로 있어서 편하게 이용할 수 있었는데요~~~ 보면 볼수록진짜 마음에 드네요 ㅎㅎㅎ 그래서 빠르게 안으로 고고씽~~~★


내부 모습은 이런 모습인데요~~ 와..진짜 분위기 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 이런 감성감성한 곳 너무 좋습니다 ㅎㅎ 네온도 있었는데 여러가지 네온이 있어서 분위기가다른 흑돼지 전문점들에 비해서 너무너무 좋았어요 ㅎㅎ 그리고 직원분들도 아주친절하셔서 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 캬~~ 그래서 일단 빠르게 자리를 잡았습니다!


저희는 점심시간대에 갔었는데 아슬아슬하게 점심 스페셜을 먹을 수 있떠라구요 ?제주 만장굴 맛집 인 뱃도새기에서는 점심 스페셜로도 아주 유명하니 점심 스페셜로 결정 !! 사실 점심 스페셜을 주문안한다고해도 점심 스페셜이 가성비가 좋더라구요 ? 선택권은 없었어요 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 무조건 점심 스페셜루 주문ㅎㅎ 처음에 기본찬은 이렇게 나오는데 추가기본찬은 셀프코너를 이용하면 된답니다ㅎㅎ 


그러고 바로 이렇게 점심 스페셜이 나왔는데 비쥬얼 완전 대박인거 있죠 ? 이렇게 푸짐하게 나올 줄은상상도 못했었는데 너무 푸짐해서 깜짝 놀랐답니다 호호 그리고 흑돼지만으로 이렇게 푸짐한데 싱싱한 해산물도 푸짐하게 나오는거 있죠 ?해산물은 싱싱함이 아주 생명인데 엄청 싱싱싱해서 맛있게 먹을 수 있었답니다 ㅎㅎ오오 너무나도 좋은걸 ? 해산물 넘나 좋아 !! 그리고 흑돼지도 너무나도 좋아 !  오 근데 잇님들, 흑돼지 두깨 좀 보쎄오 엄청 대박이지 않나요 ? 저는 이런거 처음 봤어요 ! 두깨도 엄청 두껍고 고기질도 좋고ㅎㅎ 맛있게 먹을 준비 끝 !! 


일단 흑돼지는 구울려면 고기불판에 고리를 얹어야 하는데, 얹기전에 뜨겁게 달궈진 고가불판위에 비꼐로 기름을 칠해줍니당 부드럽게 아주 부드럽게 칠해준 다음에 고기불판에 고기투척 ★ 고기는 사장님께서 직접 구워주셨는데 너무 맛있게 구워주셔서 맛있게 먹을 수 있었어요ㅎㅎ 그리고 멜젓도 이렇게 같이 제공이되는데 멜젓안에 매운고추랑 마늘도 같이 넣어서흑돼지를 푹 찍어서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니다ㅎㅎ흑돼지 먹을땐 멜젓은 필수랍니다ㅎㅎ


일단 해산물을 먼저 먹었는데욥 다양하게 나오는 해산물 중에서 관자야키부터 먹었어요 ! 관자야키는 안에 관자가 들어있고 야채가  푸짐하게 들어있는데욥 ! 야채가 푸짐하게 들어있어서 그런가 아삭아삭하고 담백하게 먹을 수 있었습니당그리고 관자회랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있다는 점!! 진짜 굳굳 레알 굳굳 !! 


이거는 딱새우랑 전복인데요 그냥 먹는게 아니라, 구이로 먹는것 !! 불판에 올린 다음에 고기랑 같이 지글지글 구워주면 맛있게 먹을 수 있어요ㅎㅎ그리고 해산물이 다 익었으면 껍질을 벗겨서 먹으면 끝 ! 


와 전복회는 진짜 사랑입니다ㅠㅠ,, 어찌나 싱싱하고 맛있던지 !!! 참기름장에 찍어서 먹으면  훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요 레알 꿀맛 ㅠ0ㅠ 담백하면서 고소한게 식감도 아주 대박이랍니다ㅎㅎ 


관자회도 맛있었어요 ! 관자회는 초장에 찍어서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있쥬 ! 초장 듬뿍 묻혀서 먹으면 담백하면서도 매콤한 맛이 아주 대박이랍니당ㅎㅎ근데 관자야키랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요 !!!! 


맛있게 잘 익은 흑돼지는 이렇게 가위랑 집게를 이용해서 자른 다음에 속을 또 노릇노릇하게 익혀주면 끝 !! 흑돼지는 노릇노릇하게 구워서 먹어야 맛있게 먹을 수 있습니당  호호 


그리고 전복이랑 딱새우도 같이 노릇노릇하게 익혀주면 끝ㅎㅎ익으면 흑돼지랑 해산물이랑 같이 먹으면 맛있게 먹을 수 있어요 ~ 멜젓에 같이 찍어서 먹으면 더 더욱 맛있다는 점 !!! 


고기는 역시 쌈이 최고죠 ! 명이나물이랑 상추에 고기를 얹어서 맛있게 얌얌 이렇게 먹으면  소주한잔이 생각이 나는데욥 중독성이 강한 고기쌈ㅎㅎ 


제주 만장굴 맛집 인 뱃도새기에서 점심 스페셜을 주문하면 전복게우밥이랑 김치찌개가 !!!! 점심 한끼 매우 든든하게 먹을 수 있겠죠 ? 넘넘 맛있게 먹어서 다음에 가족이랑 다 같이 다녀오고싶은 맛집 ! 맛있게 잘 먹었습니다ㅎㅎ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[겨울제주여행] 만장굴



비가오는제주에서는 별로 할 수 있는게 없어서어디가지 어디가지하다가 고른만장굴 ㅠㅠ솔직히 정말 내취향은 아니다정글과도 같은 출입구내려가면서 카메라 렌즈에 습기가 촤아악져버렸다..


어두운지라 사진찍기가 열악한


만장굴은 생각보다 길고,만장굴은 생각보다 높고,만장굴은 생각보다 바닥이 울퉁불퉁하고,만장굴은 생각보다 따뜻하진 않고,만장굴은 쥰내 볼게 없다 ㅅㅂ


가끔씩 천장에서 볼 수 있는특이한 모양


끝까지 걷는게 아마 2키로 정도?라고 했던 거 같은데...정말 하염없이 길고끝까지 가도 볼게 없다


여기가 만장굴의 끝


여기 가자고 했던사람한대만 쎄게 때리고 싶은그러한 만장굴 후기입장료는 이천원으로 기억#제주여행 #제주도 #제주도여행 #만장굴#비오는날제주 #비올때제주

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 근처 맛집 손맛인정! 향토식당



31년 정통의만장굴 안에 있는 유일한 식당으로만장굴 역사와 함께이곳도 입소문 타고 유명한곳이라 길래아무 고민없이 바로 들어간 #만장굴근처맛집 향토식당영업시간AM 09:00 ~ PM 17:30아침식사, 점식식사가능합니다


주변으로김녕해수욕장부터함덕해수욕장, 월정리해변, 김녕사굴김녕미로, 바자림, 세화리 등볼꺼리 즐길꺼리다양해서 접근성도 좋아요자세한 위치는 위에 보이는 지도참고하시면 되구요


생각했던거 보다훨씬~식당이 꽤 넓어서 70명까지도 거뜬하게식사할수 있고요그래서인지 가족모임, 여행객이랑단체손님까지 걱정없어요주차장도 넓어서 주차하기도 편하구요


고등어조림이랑제육볶음비빔밥, 된장찌개, 성게미역국까지메뉴종류도 다양해서여러개 주문해서 같이 나누어 먹는 센스~


비주얼도 만족스러웠지만기본으로나오는 반찬들도 다양해푸짐해서 좋아요사장님이 손수 만드셔서 하나같이맛깔나구요


비빔밥도요로코롬 야채가 듬뿍~들어있구제일 위에는 반숙후라이 하나


감귤까지함께 올라가 센스돋는 비주얼제주산 고기라 그런지확실히부드럽고 양념도맛나고


된장국에는야채들이 큼직큼직 들어가고국물도 구수하니딱~제 스타일 ^^


하나같이 맛있었지만그 중에제일은 역시 고등어조림이지요왜 집에서는 요맛이안나는지~제주가면 요건 꼭 먹어줘야해요


안에살이 통통하니발라먹는 재미가 쏠쏠하고양념도 적당히잘 베어 있고 맛있어 어느새 한그릇 뚝딱여기 맛있는집으로 인정 !


자꾸만적가락이 또~ 갈수밖에 없는마성의 맛이에요만장굴 근처 맛집 찾으시면 여기가 안에있는유일한 식당이라 제일 가깝고맛도 있어서다음에 또 갈려구요참고하셔서 푸짐한 한끼 제대로즐겨보세요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 동굴 지질탐사 세계자연유산 만장굴



#만장굴 #제주도동굴 #제주도만장굴 #제주만장굴 #제주관광 #제주도가볼만한곳 #제주가볼만한곳 #제주동굴제주도 지질탐사하면 동굴을 빼놓을수 없겠죠!! 제주도 화산지형 지질탐사 이번엔 만장굴로 향합니다. 지도에도 만장굴을 검색하면 세계자연유산이라고 나오네요. 세계적으로 보존해야할 가치가 있는 만장굴로 출발합니다!!


만장굴


이틀전 300미리가 넘는 폭우가 쏟아 졌지만 이 날은 날씨가 맑네요. 사진은 만장굴 주차장. 넓은 주차장이 깔끔하게 되어있구요.


주차장과 안내소 및 홍보관도 있네요.


주차장에서 이 길을 따라 만장굴쪽으로 향합니다


만장굴 전체구간 수직 단면도. 바닥에 비해 천청은 상당히 울퉁불퉁한 구조. 전체 7.4키로 구간에서 1키로 구간만이 일반에 개방이 되어있네요. 동굴 7.4키로면 엄청난 규모!! 다른 구간도 개방될 날이 올까요~


부종휴선생과 30인의 꼬마탐험대. 초등학생 30명과 횟불과 짚신을 신고 동굴을 탐험했다는 이야기. 당시 아이들이 참 대단하네요~ 요즘은 상상하기 어려운~ 설명판 위에 탐험하는 모습이 새겨져있네요!!


부종휴선생의 모습.


매월 첫째 수요일은 휴관일이네요. 한달에 한 번 쉬는 날 와서 헛걸음하면 너무 억울하겠네요~ 잘 알고 와야할 듯!!


500미터쯤 걸으니 이런 매표소가 나오네요. 입장료는 2천원. 이 가격이면 저렴하네요!!


여기는 만장굴 동굴 입구. 계단으로 아래로 내려가면 동굴이 시작되네요.


탐방유의사항은 한번 읽어봐야죠. 바닥이 울퉁불퉁하고 물이 고여있지만 내부는 좀 어둡네요 주의가 필요할 듯!! 당연한 사항이지만 내부는 화장실은 없네요~ 그리고 내부에 핸드폰 통화와 데이터 모두 되지 않아 베터리 소모가 커서 비행기 모드로 전환하라는 안내문이 있네요


또 하나의 유의사항은.. 안에는 추워요 ㅜ 이날 외부온도보다 11도가 너 낮더라구요. 동굴이 긴 만큼 감기걸릴수 있으니 가벼운 점퍼라도 하나 준비해야 합니다!! 내부 습도는 99.9%!! 천장에서 물이 많이 떨어질수 있으니 우의를 준비하면 좋을것 같아요~~ 요건~


계단으로 내려가서 탐험을 시작해 볼까요??


내부는 생각보다 넓네요. 2차로 터널만큼 넓은 터널. 천정에서 떨어진 돌을 이렇게 한쪽으로 치워저 정리되어 있네요.


동굴의 벽면에는 이런 선을 계속 볼수 있는데요 이건 용암유선 동굴속에 용암이 흐르고 이 용암의 양이 줄어들면서 남은 흔적이네요. 


용암유선을 가까이에서 본 모습. 마치 기계로 깔끔하게 다듬어 놓은 모습같네요. 


천정에 나타나는 이런 뾰족뾰족한 모양은 동굴내부로 용암이 흘러갈때 뜨거운 열에 의해 천장이 녹아 만들어진 용암종유라고 하네요. 


용암이 뜨거운 만큼 천장을 녹일 만큼의 위력이란~


가까이에서 보면 녹아서 만들어진 모습을 더 실감나게 관찰할수 있네요.


상당히 높은 천정이 나오네요 이렇게 높은 통로와 낮은 통로가 반복적으로 나오는데 이것도 용암에 의해 바닥을 녹이고 천정에 달라붙어 다양한 넓이의 통로를 만들어 낸다고 하네요. 


천정에 암석이 떨어져나간 흔적. 


이것을 낙반이라고 하네요.


그리고 낙반이 용암과 함께 흘러가 적당한 장소에 굳어져 생긴 구조를 용암표석이라고 하네요


그리고 이것은 만장굴 명물. 거북바위!! 정말 거북이를 닮았네요.


거북이 등껍질모양과 거북이 머리모양까지!!


거북바위는 낙반과 용암표석. 용암유선까지 완벽하게 3박자가 맞아 떨어져서 만들어진 구조


벽에보면 용암동굴에 툭 튀어나온 것을 볼수 있는데 이것은 동굴내부에 흐르던 용암이 달라붙어 굳어져 마치 선반같은 모양이 된 용암선반.


이렇게~ 선반모양으로 되있네요 신기신기!!


사진은 용암발가락. 코끼리의 발가락을 닮았다고 해서 붙여진 이름이네요. 듣고 보니 정말 발가락 같기도 하고 ㅋㅋ


용암이 흐르고 굳어져서 그 위로 용암이 흐르거나 틈으로 용암이 삐져나와 흘러 굳어진 흔적!! 이렇게 용암이 흐른 모습을 동굴안에서 보는것만으로 신기!! 다르게 생각하면 동굴안이기 때문에 풍화작용없이 잘 보존된건 아닐까 생각드네요~~ 


용암발가락 위로 만들어진 길을 따라 안쪽으로 계속가면..


이런 용암유석이 나오네요. 용암이 흘러가다가 열에 의해 천장이나 벽면을 녹여 흘려내려가다 굳어진 것. 그래서 쭈글쭈글한 벽면이 만들어졌구요~


안쪽으로 더 들어가면 종착지가 나오는데요..


정말 만장굴의 하이라이트라고 할만한.. 돌기둥!! 어마어마한 크기의 돌기둥~~!!


바닥에서부터 천장까지 연결된 엄청난 규모!! 돌기둥을 배경으로 사진찍는 사람들~~ 높이는 무려 7.6미터. 천장에서 바닥까지 용암이 흘러 굳어져만들어진 돌기둥~ 만들어진 과정도 신기신기!! 이곳에서 유턴해서 입구쪽으로 가는 왕복 2키로의 코스!!


드디어 들어왔던 입구가 보이네요 너무 추워서 혼났네요 ㅋㅋ 물방울도 많이 맞고 ㅋㅋ 심지어 이날은 물방울이 적게 떨어지는 날이라고 ㅋㅋ 정말 점퍼와 우의는 필수네요!! 모르고 지나가면 그저 웅장한 모습이지만 알고보면 더 신기하고 시간의 흐름에 공경함마저 느낄수 있는 지질탐사 였네요~ 세계자연유산 만장굴!! 제주도 관광코스로 추천합니당!!

--------------------------------------------------


제주도동굴 만장굴 더운여름에 딱 좋은곳이예요



안녕하세요 기쁨이 맘입니다저희 가족은 저번주에 제주도 여행을 2박3일로 다녀왔답니다제주도 첫째날 간곳은  만장굴과이예요


우리나라에서 가장 큰 제주도 동굴 만장굴만장굴은 용암이 이 동굴을 흘러내리면서용암이 그대로 굳어져띠모양을 내고 있는대요


요렇게 게동굴색깔이 검은 이유도다 용암이 흐른 그대로 굳어서 그런다고 해요만장굴을  왔다갔다 오는데 빠른걸음이면 40분정도 걸리구요바닥이 울퉁불퉁하니 운동화는 필수~!!그리고 무엇보다  동굴안이라 추워지니들어가서 걸칠만한 긴팔옷도 꼭 준비하셔야 돼요~~


저번주에저희가 갔을때는 날씨가 참 더웠었는데요동굴안에  들어가니 엄청 시원하더라구요여름에 더위에 지쳤을때 만장굴 동굴이 딱이예요~!!!!


용암이 천장에서 흘러 쌓여서만들어진 석주인데요참 멋지죠~ㅎ더운여름이 끝나고시원한 가을날씨가 계속되고 있네요다들 여름 내내 고생하셨어요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행코스 만장굴과 성읍민속마을 그리고 성산까지 나들이 했던날






일출봉 등경돌식당 통갈치구이 2인세트제주도여행코스 만장굴과 성읍민속마을 그리고 성산까지 나들이 했던날아침 일찍 집에서 친구랑 나들이를 떠났던 그날은 상당히 날도 따뜻했고 화창했었어요 ^^지금처럼 엄청난 바람이 불지도 않았구요... ㅎㅎ


원래는 계획에 없던 만장굴 ㅋㅋㅋ성읍민속마을로 가던 중 정말 오랜만에 만장굴이나 가볼까? 라는 말에 바로 차를 돌렸네요


역시나 동굴안은 너무나도 신비롭고 멋졌구요 ^^ 그리고 추웠어요 ㅎㅎㅎㅎ여름에 갔을때보다는 살짝 덜 추웠던것도 같아요


그리고 공개 마지막구간에 있는 용암기둥까지 다 보고 다시 돌아나왔죠 ^^왕복 40분정도밖에 안걸렸던것 같아요너무 열심히 걸었나봐요 ^^


그리고 도착한 성읍민속마을겨울이면 꼭 한번이상 찾게되는 것 같아요 ^^제주도여행 준비중이신 분들도 여기는 꼭 한번은 가보라 권해드리고 싶어요


성읍민속마을은 옛날 전통가옥이 초가집과 돌담 그리고 돌하르방이 곳곳에 있는데옛날 대문인 정낭도 볼 수 있지요 ^^


그리고 진짜 살아있는 똥돼지도 볼수있어요진짜 아~~~주 오래전에는 화장실 대신 저렇게 똥먹는돼지가 있었다는거! ㅎㅎ


제주도여행코스 동부권쪽을 짤 때 지나가는 길이라면잠시 차를 세워놓고 성읍민속마을 고즈넉한 분위기에 취해봄도 좋다고 생각해요


특히 여기는 돌담이 함께 어우러져 있어서 엄청 멋진 풍경을 자아내거든요 ^^옛날 전통가옥이 한데 모여있는것도 볼거리 중 하나구요


성읍민속마을은 이렇게 겨울에 찾아가도 멋진 곳이지만특히 벚꽃이 피는 계절인 3월말에서 4월초에 가면 더 멋져요 ^^유채꽃과 벚꽃이 흩날리는 풍경을 볼수있거든요


점심식사를 하러 가기 전 잠시 들른 성산일출봉 옆쪽 산책길요즘 이곳에서 사진을 찍는사람들도 꽤 많아졌더라구요 ^^


하늘이 더할나위없이 아름다웠던날 ^^만장굴 그리고 성읍민속마을까지 걷고나니 배에서 꼬르륵소리가 요동을 쳤지요 ㅋㅋ


성산에 가면 일단 통갈치구이 먹어줘야해요 ^^저희는 2인세트인 성게미역국+통갈치구이를 주문했어요 ^^


성게도 듬뿍 들어가 있고 통통한 전복도 들어가 있는 일출봉 등경돌식당 성게미역국은비리지도 않고 담백하니 깊은맛이 있지요 ^^그래서 여기 등경돌식당을 찾을때마다 꼭 즐겨찾게되는것같아요


그리고 특히 여기 제주도맛집 일출봉 등경돌식당 주 메뉴는 갈치라고 하고싶어요여기에서 즐기는 모든 갈치요리는 다 맛있었거든요 ^^특히 갈치가 통통해서 먹을 살이 많은게 너무좋았죠


제주도여행코스 계획중이라면 동부권은 저처럼 돌아보는것도 좋을것 같아요 ^^만장굴 성읍민속마을 그리고 일출봉 등경돌식당 통갈치구이까지 ㅎㅎ상당히 알찬 제주도여행 될것 같은 생각이 드네요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 만장굴] 유네스코 지정 세계문화유산! 여름에 간다면 필수코스임



제주도여행 4박5일 여행중. 첫번째날 세번째 코스는 유네스코 지정 세계문화유산인 만장굴을 방문해보기로했다.


만장굴 이용시간은 오전9시부터 6시 까지인데,입장은 5시 10분까지 해야한다.


주차장은 넓찍~~해서 주차하는데 문제는 없었다.그냥 여름이다보니, 햇빛이 많이 비취니까 그늘에 하고싶었음 ㅋㅋㅋ


식당도 있고, 간이마트 같은거도 있는데편의점에 시원할줄 알고 들어갔다가, 걍 바로 나옴 겁나 더워 ;; 심지어 거기서 음식도 팔던데.... 더워서 음식 어떻게 먹지;;


어떤 모형에 사람들이 기다려서 사진 찍고 하길래저게 뭐야 했는데, 저것은 만장굴에 맨마지막에 나오는 7.6m 높이의 용암석주 모형이였다.나중에 나오면서 깨달음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 공원을 아주 조금 걷으면~ 만장굴 매표소가 나온다.


만장굴은 매월 첫째 수요일은 휴관일이다.


이곳이 매표소!


성인 1인 2,000원/ 청소년,군인,어린이 1,000원


와 - 입구에서부터 겁나 시원함 ㅋㅋㅋㅋ와 행벅행벅!


근데 만장굴 너무 어두워서 앞이 잘안보임ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 안보임 ㅋㅋ 잘못 걸으면 넘어지니까 바닥만 보고 걷게되서 동굴내부를 보기 힘듬ㅋㅋ그래도 열심히 구경하면서 와아- 와아- 했음 ㅋㅋ역시 천연기념물 답게 규모가 어마어마했다는!


가끔 조명을 쏴주는곳이 있는데 거기선 인물 사진 찍을수 있음다른곳은 어두워서 찍기힘듬 ㅋㅋㅋ


용암유선.동굴 속을 흐르는 용암의 양이 줄어들면서 벽면에 선으로 남겨진 구조.


정말.. 신기함!!!!


낙반! 천장에서 떨어진 암석!!


바로 이게 낙반.


가도가도 끝이 없음 ㅋㅋㅋㅋ왕복 40분이라더니, 40분더걸림 ㅋㅋㅋㅋ우리가 구경하면서 천천히 사진도 찍고 그래서 그런가???1시간 넘게 걸렸음.


잠깐 쉬어가는곳.뒤에 또 낙반인가!!!! 


여기쯤 오면 거의 다왔는데,다들 이곳에서 쉬는중 ㅋㅋ 그나마 만장굴에서 밝은편이라 


이 용암석주가 보인다면 관람구간이 끝난거다.


와..엄청신기....


동생이 잠깐 제주도에서 아는언니 만난다구 해서 우리끼리 왔기에같이는 못찍고 서로 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋ나 왤케 일자로 서있지 ㅋㅋ


들어갈땐 구경하면서 어두컴컴하고 해서 오래걸렸는데,나오때는 씩씩하게 금방 나온것 같다! 아 이 만장굴을 나가면 굉장히 덥겠지..? 하면서 나감 역시나 덥다...흑. ㅋ 그래도 잠시나마 행복했다:)여름에 제주도여행을 간다면 꼭한번 들러보시길!! 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3박4일 제주도 가족여행 마지막은 세계자연유산 만장굴 :)



제주도여행지/만장굴/제주도가볼만한곳드디어 3박4일 제주도가족여행 마지막일정! 마지막날은 세계 최장의 용암동굴로 세계자연유산에 등재된 만장굴! 사실 동굴을 무서워해서 갈까말까 엄청 고민했는데. 비자림 근처 관광지라 방문하고 왔어요.생각보다 동굴이 너무커서 놀랜 만장굴.....약1시간정도 소요되더라구요.저는 워커신고가서 힘들었기에 방문하시는분들은 꼭 편한복장으로 가세요 :)


제주도 만장굴


제주도 만장굴주소:제주시 구좌읍 김녕리 3341-3전화번호 : 064-710-7903


세계자연유산 만장굴:비자림에서 멀지않은 곳에 있는 만장굴. 제주도는 여러번 와밨지만 만장굴은 첫방문이라 내심 기대하고 방문했답니다.입장시간:오전9시부터 오후5시 입장료:성인2000원


엄마 뭐해


인증샷 찍기어려운 만장굴:힘들게 찍은 만장굴 인증샷. 유네스코3관광! 세계7대자연경관에 선정된 곳이라 그런지 한국인반.외국인반인 만장굴특히 중국인들이 유독 많았어요. 대륙의 위엄을 또한번 느낀 만장굴.빨리 중국어 공부를 해야겠어요.


자연의 위대함.아쉬웠던 조명:만장굴에 들어서자 말자 느낀건 "자연은 위대하구나" 생각보다 엄청큰 만장굴 동굴은 너무 아름다운데 조명이NG..동굴규모에 비해 턱없이 부족한 조명. 그리고 조명을 왜 이렇게 설치했는지 모르겠지만.사람을 향해서 비추고 있어서 눈만아프고 안보이고 ㅠㅠ거의 공포체험수준이였답니다..





만장굴 안은 어두컴컴해요 :(:생각보다 너무 어두웠던 만장굴.저는 야맹증이라 아빠 팔짱끼고 걸었어요.썸남과 함께가면 좋을것 같은 만장굴 (준비물:썸남)





머지,,,몬생긴 내동생


소요시간 1시간. 편한복장필수:생각없이 워커신고 동굴으로 입장한 날으는부엉씨.발아파 죽는줄 알았어요 ㅠㅠ 꼭 편한복장으로 만장굴에 방문하시길!생각보다 동굴이 춥기에 따뜻한옷도 필수!물이 떨어지기에 모자도 필수!


제주도여행지/만장굴/제주도가볼만한곳


너무예쁜 비오는날의 동백꽃:만장굴 구경을 다하고 나오자말자 보이는 "동백꽃" 평소 동백꽃을 너무 좋아하길래 포토타임만장굴도 좋았지만, 사진속 동백꽃길이 더 좋았던것 같아요:)


울예쁜 엄마


비오는날 제주도 만장굴:3박4일 제주도마지막날에 비가 왔는데. 비자림/만장굴 둘다 개인적으로 비가와서 더 좋았던것 같아요.동굴은 또 비를 피할수있으니(?) 좋은듯! 


가족과 함께한3박4일 여행기 끝


생각보다 길고 길었던 제주도포스팅.마지막 포스팅은 세계자연유산인 만장굴.기대감이 커서 아쉬운부분도 있었어요. 세계자연유산인데 그에 비해 시설이 잘안된느낌?특히 외국인 관광객도 많았는데 ㅠㅠ저같은 야맹증있으신 분들은 특히나 혼자가시면 거의 공포체험수준;;그래서 꼭 남자친구와 가십시오.(준비물: 남자친구)







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 만장굴 체험후기- 유네스코지정 세계문화유산



제주도 1박2일 여행기!첫날에 도착하자마자 제주도 만세국수집에서고기국수 먹고 바로, 제주도 만장굴로 이동했습니다~공항에서 한 30~40분 차로 이동했던것 같아요! 제주도 만장굴은유네스코지정 세계문화유산으로 등록이되어있습니당.용암이 바다로 나아가면서 만들어진 동굴이에요.제주도 관광지도에도 딱 표시가 되어있길래월정리해변 가는길에 들려가도록 했지요~


제주도 만장굴에 도착했는데 여기저기진달래가 엄청 많이피어있어서 !! ㅋㅋㅋ제주도와서 아침먹은거빼고는 첫코스였거든요다들 엄처 들떠있음 ㅋㅋㅋ날씨좋다!! 짱이다!!! 하면서 셀카백장..


저희의 신남이 느껴지시나요? ㅎㅎㅎ


주차한후에 표지판에 따라서동굴입구방향으로 쭉 걸어갔습니다.


이때가, 서울에서는 미친황사+미세먼지심할때였거든요. 제주도오니까하늘도 엄청 파랗고 공기도 좋고 ㅋㅋ역시 다르긴 다르다면서!! 의미없는 나무와 하늘사진 백장찍기


일렇게 표지판을 쭈욱 따라가면, 표를 구매하는곳이 나와요, 입장료는2천원이었습니다싸다싸!!!


즉흥여행이다보니 어떤곳인지 모르고오는경우가 많아서 ㅋㅋ들어가기전에이런 설명표지판을 열심히 보게되더라구요아..이런곳이구나!! 하면서 들어가기 ㅋㅋ


제주도 만장굴이 유네스코3관왕 이라고함..들어가기전부터 기대기대!!


조심조심 계단을 통해서 아래로아래로 내려가요.아래로 내려갈수록 서늘~해지는게 느껴져요.


아래서 찍으면 다리가 길어보여서 좋음...옆에 늘씬~한 언니가 있어서...제다리 너무 튼실한 무같이 나왔네여....ㅋ...ㅋㅋ


오오..들어가는데무쟈게 어두움...제가생각했던것보다 넘 어두워요 


사진이 흔들흔들.......(느낌만 보세요.....)


뭔가 바닥이 울퉁불퉁하구물이고인곳이 많아서 조심하셔야되요구두신고 오면 큰일날곳...엄청 어두워서 내부를 잘 보시려면벽가까이 가서 유심히 쳐다봐야함 ...


제주도 만장굴 구석구석 둘러보면서깨알 인증샷 ㅋㅋ이런곳이 다 용암이 흘러가면서 생긴자리라고하니넘나 신기한것


울퉁불퉁 .. 동굴벽이 참 신기했지요.어렸을때 말고는 이런곳을 또 오랜만에와서재미났어요~


좁은 통로가 나오다가도~뻥 뚫긴것 같은 큰공간도 나오고 그러더군요.


어두운 와중에 사진도 찍어보기.


나름 중간중간 나오는 표지판보면서열심히 읽어보고 자세히 살펴보고..처음엔 우아~ 멋있따~ 신기하다~ 했는데너무 같은 풍경이 계속 반복.......ㅋㅋㅋ만장굴은 총길이가 무료 7.4km가 된다고해요일반인들에게 개방된곳은 그래도 1km 조금넘는길이 정도? 였어요~동굴의 맨끝쪽에는 세계최대규모라는7.6m의 용암석주가 있어요.용암석주는 천장에서 바닥으로 흘러내리던 용암이 굳으면서 쌓어서 생긴 큰 기둥모양의동굴생성물이라고해요.저희는 끝까지 가지못하고, 중간에되돌아왔답니다..첫번째이유는 갔던길은 다시 되돌아와야한다는게매우 귀찮......두번째이유는 동글끝에 용암석주가 있는줄몰랐........ㅋㅋㅋㅋ(지금 포스팅하려고 검색하다가 알게됨)나중에 이렇게 검색하고 찾아보니역사적으로도 큰 의미있는 동굴이라고 하네요.우리나라 사람들은 잘찾아오는데,오히려 외국인들이 일부로 찾아오는 곳이라고해요.다녀오고나서 별로였어~~!!라고 아무렇지않게 평가한 제자신이 조금부끄러워졌달까요....암튼~ 그랬던 만장굴을 뒤로하로나가는길마저도 엄청 신이나있었지요


어두운곳에서 딱 빠져나올대 왠지 기쁨.막 탈출한 느낌 ㅋㅋ 


제주도는 나무가 우거진 곳이 많아서좋더라구요


나뭇가지 사이고 햇살이 막 비추는데살랑사랑 잎사귀 흔들리는 소리도 나고~완전 힐링힐링





전혀 제주도 같지 않은데다리길어보이게 나와서 좋아하는 사진..ㅋㅋ


제주도 와서 첫만남인 돌하루방과해녀상이랑도 기념사진 찍었구요~~


그당시엔 무슨의미인지몰랐던 분수대 앞에서 기념사진도 찍었는데알고보니 이게, 제주도 만장굴의맨 끝여정을 마친사람만 볼수있는최계최대규모의 용암석주를 본떠서 만든분수대라고 하네요.. 가치를 미처 알아보지 못하고 만장굴체험을중도 포기한 사람들......ㅋㅋ하아..ㅋㅋ그게바로 저흽니다.....(부끄..)이렇게 분수대앞에서라도 사진 찍고와서 다행입니다


어쨋든 신나서 다음코스로 꼬꼬!!제주도 1박2일 여행기중 첫쨋날 제주도 만장굴 체험 이야기였구요.다음 포스팅은 정말정말 좋았던월정리해변&로와카페를 소개하겠습니다.





제주도 만장굴 체험TIP내부가 조금 서늘해요 긴옷챙겨가세요꼭 끝까지가보세요세계최대규모 용암석주를 보실수있어요.길이 험합니다 구두보단 운동화 지참하세요.가치있고 의미있는 곳이지만 생각보다는 내부가 많이 어둡고, 가는길이 생각보다길어요.저는 둘쨋날갔던 한림공원에 동굴코스가 포함되어있더라구요. 제주도에 오래 머무르실 분들은한번쯤 가보시면 좋을것 같지만,저희처럼 1박2일 코스에 넣기엔 조금 아쉬웠던선택이었던거 같아요.(지극히 개인적인 의견입니다!)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 제주도 여행 13탄-둘째날-현지인 추천 오조해녀의집에서 전복죽 & 만장굴



안녕하세요!!예징씨입니다!!제주도 여행 13탄에는우리 더쿵씨 어머님께서꼭 가라고 추천해주신!오조해녀의집에서 점심을 먹을거에요!


성산일출봉에서 나와서어떤 다리를 건너서 오조리에 들어와서오조 해녀의집을 찾았어요!오조 해녀의집을 가려면네비게이션에 주소를 입력해서 가면 되여!제주특별자치도 서귀포시 성산읍 한도로141-13 오조해녀의집


어머님께서 오조 해녀의 집은제주도 현지인들도자주 찾아가는 맛집이래요!


크 머싯다 멋있다구!


점심먹으러 가는데 가까이서 본오징어잡이 배


신기룹 방기루


오조해녀의집 간판을 보고들어갔어요!!


오조 해녀의집 건물 뒤쪽에는유채꽃밭이 널직히 있었어요!


아까 유채꽃재배단지에는사람들이 바글바글해서그냥 지나가면서 차에서 봤는데여기선 사람도 없어서 내려서도로에서 구경했어요!


와웃!성산일출봉이 보여요!


꺄.. 노랗게 유채꽃이 예쁘게 피었어요!


어딜가던 더쿵씨 생각중!


오조해녀의 집 외관이에요!굉장히 커서 놀랬어요!


현지인들도 추천하는 오조해녀의 집


오조해녀의 집 도로명 주소에요!한도로 141-13이 업체는 저렴한 가격과최고의 서비스를 제공하는 업체입니다


오조해녀의 집 메뉴가매장 앞에 붙여있어요 ㅋㅋㅋ메뉴 이름과 가격이 써있답니다


짜잔!뭔가 고등학교 급식실같은 분위기의완전 개방된 주방이였어요!ㅋㅋㅋ


전복죽의 원조 오조 해녀의집


식당 내부에 전복 소라 등이 있었어요!


기본 반찬들이 쫘라락 나오고1인 1전복죽 주문!


드디어!오조해녀의집 전복죽 등장!


서울에서 전복죽을 시키면흰죽에 달랑 전복 몇조각 올라가있는데제주도 오조해녀의집에서는전복죽이 초록색이여서 신기했어요!


아빠가 전복의 내장까지 다 넣어서초록색이라고 말해줬어요!


크으.. 다시봐도 맛있어보이는오조해녀의집 전복죽


전복은 요기있찌전복도 굉장히 큼지막하게 잘라져서깜짝! 놀랐어요!


전복이 무거워서아래에 엄청 많이 숨어있어요!전복 찾으면서 먹다보니그 많아보이던 전복죽을 다 먹음ㅋㅋ


김치도 올려 먹어야쥐


바닥까지 삭삭삭 다 긁어먹었떠염울 엄마가 엄청 맛있다고 했찌여!지금도 제주도 여행때 먹은것중에제일 맛있었던 거 손꼽으라하면성산일출봉 근처 오조해녀의집에서먹은 전복죽이랑둘쨋날 저녁에 먹은 회가제일 맛있었대요!


이제는 오디를 갈까? 하다가제주도 지도를 보다가급! 정한 만장굴로 가기로 했어요!


첫째날 일정은 제주도 서부!둘째날 일정은 제주도 동부!만장굴 주변에 굉장히많은 관광지들이 있었어요!


만장굴 전용 주차장에 주차를 하고안내를 따라 가면 되여!역시 주차비는 무료!


포켓스톱같이 생긴 분수대가 있었는데


무지개가 뙇!!!!


만장굴은 매월 첫째주 수요일은 휴관해요!입장시간 9:00-17:00관람시간 9:00-18:00


만장굴은 화산 용암의 침하운동으로생성된 천연동굴이에요!동굴 내부의 규모가 세계적이래요!!동굴이기 때문에 내부는 외부와 온도차가크니깐 외투를 꼭 챙겨가세요!!조명이 어둡기 때문에편한 신발 착용해야되여!


만장굴 역시 24살 까지는 청소년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어른 2천원청소년 및 군인(24살 이하) 1천원 제주도에서는 내가 청소년이라니!


만장굴 관람 해 볼까나요!


만장굴은 유네스코 세계자연유산으로지정 되있어요!그러니깐 아끼는 마음으로관람예절을 잘 지켜야 되겠죠?


많이 어둡고 길이 동굴이다보니길이 않 좋은 만장굴의탐방 주의사항이에요!


만장굴은 엄청 엄청 긴 동굴인데현재 개방된건 1km 라고 해요!


이제 정말루 들어가 봅시당


만장굴에서도 더쿵씨와


만장굴의 처음 입구 부분이에요!관람로가 잘 되있어요!동굴이니깐 어두워요!조심조심 다녀야되여!


지구과학시간에서만들어보던 것들로 잔뜩!!!


제주도 포스팅 계속 하면서 알게된건데동생은 왜 맨날 주머니에 손넣고 다닐까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


만장굴 바닥이 이렇게!평평하지 않으니깐! 조심해서 걸어야되여!잘 못 걸었다가 들고 있는카메라 핸드폰 아작...으..끔찍!


울아빠 중학교? 고등학교?수학여행 때  왔었다고 해여!신기하져?ㅋㅋ


음.. 초점이 음...음..


중간 중간 설명과 함께넘나 잘 해놓은 만장굴!


천장도 굉!!!!장히 높고구경하느라 바빴어여!한림공원에서 봤던 동굴과는 또 다른 느낌!


개방지역이 1km인데생각보다 엄청 길었어요!


쉬는 곳이 있길래 앉아서 쉬다가다시 출발 했는데


알고보니 개방지역 끝부분!


유네스코 로고와 함께따라가다보면


돌기둥 (용암석주)가 나와여!


너무 신기해서 계속 보고 있었어요!


워매..눈동자 보소..


제주도 여행 동안 착용한2주착용 갈색렌즈는제니스 3con 헤이즐 입니다!


다시 나가려고 하는데굉장히 길게 느껴졌어요 ㅋㅋㅋㅋ


드디어! 도착한 출구!!


만장굴 내부에 있는 화장실쪽에서천장쪽에서 본 제비집!!!


이거 울 아빠가 보더니사랑의 열매라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 정말 사랑의 열매처럼 생김 ㅋㅋㅋ


꺄 이렇게 또제주도 포스팅 13탄이 끝났어요!!!그 다음 14탄에서는 어떤 이야기를 할까요?그럼 다음 제주도여행 14탄에서 봅시당

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


Day.20. 5세와 6세가 이렇게 다르다니, 제주레일바이크, 곰막, 만장굴



뉴스에서는 연일 폭염을 말하는 중에도그 동안은 그 말들이 남일 같았던 제주였는데오늘은 너무나, 정말로, 많이 더운 하루다.그래도 일단 나가본다.여행 중의 더위는 극복할 수 있을 것이라는 막연한 희망으로.그런데.정말 덥다.오늘은 극복할 수 없다.도저히.흐악.항복이다.원래 생각했던 오늘의 코스는제주레일바이크 - 곰막 - 김녕성세기해변이었는데오늘은 해변에 가면 익어서 껍데기가 한꺼풀 벗겨질 것만 같았다.그래서 코스를 급히 바꿨다.수학여행의 대표적인 코스로보통은 몹시 식상하고 별로일 것으로 생각하는 '만장굴'이 그 곳이었다.오로지 더위로부터 살아남기 위하여.그러면서도 기어이 오늘 하루 어머님과 잘 보내보겠다며.사실 만장굴은 너무 흔히 들어서 괜히 즐겁지 않은 곳으로 인식되기 십상인데막상 여름에는 '만장굴이라 쓰고 냉장고라 읽는다'고 할 수 있는 곳이며용암동굴로 큰 규모를 자랑해서 볼만한데라 생각한다.게다가 물웅덩이에서 첨벙거리며 걷기를 좋아하는 선율이에게는완벽한 공간으로(천장에서 물이 뚝뚝-)작년에도 갔었지만 올해도 한 번 더 가보기로 했다.(컴컴한 곳을 좋아하지 않는 아이에게는 추천하지 않는다.)그런데 오늘 의외의 수확을 만장굴에서 올리게 되었다.작년에는 중간지점까지,그러니까 500m정도까지 들어가서도로 나오기까지 1km를 걸은 것만으로도 장했는데...올해는 1km짜리 동굴 탐방 코스를 끝까지 가서다시 나왔으니 무려 2km를 걸은 것이다.만장굴 완주!


선율아, 오늘 여기까지만 갈까?엄마랑 선율이는 여기에서 있고 아빠랑 할머니만 다녀오시라고...엄마, 걱정하지 마세요.


허걱.그...그래.걱정하지 않을게.걸을 수 있단 말이지.반신반의하며 계속계속 걸었는데 정말로 완주를 해버렸다.(정작 나는 돌아나오는 길에 헉헉헉-댔으니앞으로 아들이랑 여행을 다닐 때는 내 체력관리가 우선시 되어야 할 것 같다.)


* 제주레일바이크 ** 곰막 *정보는 링크를 참고하세요. :)http://blog.naver.com/kfox01/220777105806


* 만장굴 *"엄마, 걱정하지 마세요." 라는 아들의 격려로나도 처음으로 끝까지 걸어보았다.정말 갈수록 소년이로구나.여섯 살은 다섯 살과 정말 다르구나.너는 자라고 있고 엄마는 늙고 있나봐. 흑.


열심히 걷는다. "엄마, 용기를 내봐!" 란다. 허허.





거의 다 왔다. 힘이 빠져서 휘적대는 나와는 달리 아이는 물웅덩이 밟는 재미로 신이 난 모양이다.





장해라. 6세.





완주!





그리고 마지막에서 가진 포토타임.추울 정도로 시원한 동굴 속의 공기를 느끼며아이의 기분이 한껏 좋아진 모양이다.처음 입구에서부터 "시원하다. 정말 시원해요."를 반복하던 아이.주변 사람들에게 물을 튀기지 않도록 조심하면서물웅덩이를 하나하나 밟는 재미로 결국 끝까지 걸었다.물웅덩이 밟는 것을 무척 좋아하는 율이에게, 시작부터'하지마. 물웅덩이 밟지마. 물 더러워.'라고 했다면아이는 끝까지 갔더라도 재미가 없지 않았을까.(고백하건대, 원래 내 성격대로라면 못 하게 하고도 남는다.하지만, 율이를 키우면서 나도 아이의 취향을 고려해주는 사람이 되어가고 있다. 더욱 깊이 이해하려면 앞으로도 갈 길이 멀지만.)남들에게는 좀 더럽게 보이더라도 제 나름의 재미를 느끼며만장굴을 즐기기를 바랐다.그리고 아이는 걷는 동안, 오히려 엄마를 격려하며,신나고 즐겁게,명랑하고 쾌활하게,에너제틱하고 파워풀하게 2km를 걸었다.사실, 거리가 중요한 것이 아니다.아이가 엄마를 격려하며 즐겼다는 것.그것이 무척 기쁜 일이었다.5세보다, 6세가 된 율이는 더 많이 자랐다. 분명히.


Tip.- 만장굴은 매달 첫째 주 수요일에 문을 닫는다.(문 닫는다고 쓰니 이상하네.;;)- 운영시간은 09:00~18:00시이며 매표는 17:10분까지.- 7세 미만은 무료, 65세 이상도 무료, 성인은 2,000원.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


151230)) 8개월아기와함께하는제주여행_만장굴 ♩



대구로 돌아가기전, 아쿠아플라넷을 찝찝하게 나와서 뱅기타러 가기전 어디갈까하다가안가봤던 만장굴에 가보기로했어요용암이 흘러가면서 굳지 않고 만들어진 굴이라고 들었는데, 입장료는 2000원이였던걸로 기억해요들어가기전 배에 힙시트를 하고 겉옷도 입지 않은 절 보고 안내분이 걱정을 하셨는데


아니나 다를까 초반에 엄청나게 가파른 계단에 정말 헉했어요


울 쿠비짱 표정도 심각하고


저 바둥대는거 리얼하게 찍힌것도 보세요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





굴이 생각보다 꽤 길고(왕복 1시간 거리, 1km 되었던것 같아요)생각보다 추워요, 굴은 왠지 겨울엔 따뜻할꺼라는 제 착각에...진짜 울 쿠비짱도 추웠을 꺼예요 ㅠㅠ


중간 중간 가면서 기념사진을 찍었는데 추운데도 불구하고 쿠비가 잠듬


아무래도 자연이 만들어낸 작품이라 물도 떨어지고 바닥도 울퉁불퉁어그신고 애 배에 안고 저도 좀 무리해서 간듯..ㅋㅋ좀 큰애 아닌이상 아기 데리고 온분들 되게 고생하시더라구요 ㅠㅠ중간에 가시는 분들도 있으시구요


쿠비야, 자지마.............이거 보렴


결국 중간에는 업고 마지막 끝부분까지 왔다죠,사실 끝부분에 특별한건 없었어요...1km를 열심히 뻘뻘 거리며 걸어왔는데 ...뭔가 , 허무하긴 했어요..ㅎㅎ 초등학생 이상 아이들과는 자연학습도 되고 괜찮을것 같은데.. 그이하 아기를 데리고 오면 힘들꺼 같은만장굴이였어요 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 열일곱 번째 날/ 만장굴, 책다방



누룽지를 든든하게 먹고 


만장굴로- 


용암유선, 용암종유.. 관람하기도 좋고 설명도 잘 되어있는데.. 그만큼 많이 훼손된거라고..


연미정이 가보고 싶어서 다시 돌아내려온-


월정리의 북 카페를 검색하니 나오는 '책다방'. 추운 날씨 탓인지 문을 열고 들어갔더니 사람들이 가득 앉아있어서 당황했던-


 어제 소심한 책방에서 데려온 '수상한 기록'을 다 읽고 나왔다- 종달리에서의 풋풋한 이야기들


어느덧 다섯 번째 게스트하우스... 함덕의 청춘 로그 


저녁은 모처럼 편의점에서 라면에 김밥. 이 주 만에 먹는 라면이라니....

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 6월 형제여행 2일자 : 만장굴



제주여행 2일차 점심먹기 전에 막판 관광지 제주도에서 가장 크다는 만장굴을 함가보았어요.~


제주도 만장굴제주에는 세계적 규모의 용암동굴이 많다. 약 80여 개에 이르는 용암동굴은 주로 섬의 북서쪽과 북동쪽에 분포하는데, 섬의 북동쪽에서는 구좌읍 동김녕리(현: 김녕리)에 자리잡은 만장굴이 가장 대표적이다.수요일 휴무(매달 첫째주 수요일 휴무)매일 09:00 - 18:00(마지막 입장시간 : 17시 10분)2,000원입장료-성인1,000원입장료-청소년,군인1,000원입장료-어린이네이버 백과사전 펌


매주수요일은 휴일이니 참고하세요. 


이정표를 보고서 가면 가실수 있어요. 


여기가 바로 매표소티켓을 구매하고 들어가볼까요?


이제 들어갑니다~


구간과 만장굴에 대한 설명이 있어요. 현재 공개구간에 대한 설명이고요. 다들 들어가는 사람들이 여름이였는데도. 겉옷을 입고 긴바지를 입었더라고요. 처음 들어갈때는 왜 그러지? 하는 의문이 들었는데 들어가서 10분만에 딱 이해가 되었습니다. ㅠㅠ굴안에 엄청 추워요. 물방물도 떨어지고. 체감온도가 뚝뚝겉옷 무조껀 챙기세요. 


들어가다 보면 구간구간 설명과 함께돌들의 특징들을 설명해 놓았어요. 신기한 종유석 등등 이 있고요. 끝가지 들어가는 시간은 왕복 대략 2시간 내외 였던거 같아요. 길다면 긴 시간이라서. 보통은 끝가지 안가고 춥고해서 반정도 가시다가 돌아가기도 하더라고요. 그리고 바닦이 미끄러워서 조심해서 걸으셔야 해요. 물이랑 이끼 등등 으로 해서 바딱이 많이 미끄러워요.


마지막 지점에 도착해서 한컷 찍어보았어요.만장굴 참고사항1. 겉옷을 챙긴다. 2. 신발을 안미끄러운걸로 신는다. 3. 카메라를 좋을걸 챙긴다. 4. 짐은 최대한 최소화 한다. 5. 화장실은 미리 다녀온다. 이렇게 되겠네요 




--------------------------------------------------


세계자연유산 등재일 7월 2일 일출봉, 만장굴 무료



세계자연유산 등재일 7월 2일 일출봉, 만장굴 무료


http://m.jejusori.net/?mod=news&act=articleView&idxno=207085


세계자연유산 등재일을 기념하여다가오는 7월 2일세계자연유산센터를 비롯하여세계자연유산인 성산일출봉, 만장굴, 거문오름이 무료로 개방됩니다!!#제주세계자연유산센터 #성산일출봉#만장굴 #거문오름거문오름은 탐방예약하신 분에서만 해당된다고 하니제주세계자연유산센터를 통해예약하시고 이용해보세요~!http://wnhcenter.jeju.go.kr/index.php/main


저도 3월에 제주세계자연유산센터 방문하고 거문오름도 탐방했었습니다.https://blog.naver.com/kelmo/221237240075


그리고 5월에는 세계자연유산제주 온라인 서포터즈 활동으로만장굴 청소도 진행했어요 ^^https://blog.naver.com/kelmo/221268017797

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


☆☆폭염에도 패딩이 필요한 제주스러운 동굴 [만장굴]☆☆



오늘 포스팅 할 곳은 내 사랑 제주도의 만장굴 되시겠다 ㅎㅎ두 번이나 갔었던 만장굴....그러고보니 둘다 여름에 갔던듯 ㅋ;;;여기.....올해 여름 7월말에 갔었는데도동굴 입장 후 10분만 지나면.....많이 춥다ㅎㄷㄷㄷㄷ;;;;


네비로 찍고 가면 찾기 어렵지 않게 찾을 수 있으며, 주차장도 넓은 편이더군 ㅎ


입장료는 쏘쏘...





만장굴은 분화구에서 흘러나온 용암이 식혀지며 굳어져 생긴 동굴로내부를 들어가면 자연의 신비로움을 느낄 수 있을거다;;;;;


동굴 내부 12.8도....ㅋㅋ;;이때까지는 잘 몰랐다...저 온도가 얼마나 낮은건지....ㅋ


동굴은 지반이 울퉁불퉁하고 어두우니까 조심조심....특히 애들이나 노약자...굽 높은 구두를 신은 여성들은 특히!!


일반 동굴에서 흔히 보이는 종유석은 없다....ㅋ용암이 식어서 생긴 곳이니까....





용암의 흔적들....


사방을 둘러보면 신기하게 생긴 용암의 흔적들이 곳곳에서 볼 수 있다 ㅎ


중간중간에 쉴 수 있게 만들어 놓은 곳도 있고...





바닥이 울퉁불퉁해서 다소 위험할 수도 있고곳곳에 습도로 인해 물웅덩이들로 신발이 젖을 수도 있겠지만...제주스러운 동굴을 한 번쯤은 가봐도 좋지 않을까 싶다...ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴 / 정동훈



만장굴                 정동훈눈석잇길*아래로 걸으며만장굴에 들어선다. 용암이 남긴 공허그에게 남은 것은 상처뿐이었다.추욱추욱 눈물을 머금고만장의 낙수물은 내게도 흔적을 남겼다.그가 남긴 결고운 흔적ㅡ그 틈에 오릇하게 싹을 피운 연초롱 잎초연한 미소로 연민마저 조각내었다.만년을 거슬러 내게 왔구나누군가 기다리던 만년의 기록생의 역사가 연민마저 조각내었다.*눈석잇길 : 눈이 녹아서 질척질척해진 길.


거북바위


상처


용암 석주


만년의 흔적


만장굴 가는 길


*사진은 연초 제주도 여행 때 찍었던 만장굴 사진.


23일 오후. 온 저녁 봄비 조금 . 3·15백일장을 대비하여 오늘 테스트를 했다.스승님배 테스트 백일장 주제는 '헌신'물론 써놓고도 '아이고 이거 욕 듣겠다.' 싶어서 양심에 찔렸으나,혼나는 건 둘째치고, 내가 얼마나 부족한지 참으로 반성되었다.나는 '눈석잇길'이 살얼음 살짝 낀 돌·바위 같은 길으로 잘못 알고 뜻도 제대로 모른 체 사용했다.실전이었다면 필전필패 시작부터 탈락. 심지어 '눈 석잇길'으로 알았으니.좌우지간, 내가 얼마나 부족한지 뼈저리게 깨닫게 되었다.정말로 이제 손이 익도록 손에 쥐가 나도록 쓰겠다. 오기가 생긴다.어휘력은 초등학생 수준. 필력은 무의미. 글을 못써내려간다.  정말로 사전을 들고 다녀야겠다. 이런 바보 같은...한글도 못하면서 영어를 공부한다고 앉아있으니 영어실력도 형편없을밖에.집 가는 길에 버스비가 없어서 현석이를 밤 10시까지 기다렸다."현석아 이거 한번 읽어봐라."석이 曰" 이게 뭔 헌신이고? 아 훈동 으이고, 니는 좀 더 까여야 된다."낄낄낄... '고맙구나 친구야.'


23일 오전. 날씨 화창.- 나도 내 앞가림해야 한다. 정말로 열심히. 정성껏. 웃길래 프로젝트도, 전공 공부도, 글쓰기도. 취업 준비도.. (아..)그래도 행복하다. 행복해지는 방법을 알기에 행복하다.사람 만나고, 글을 쓰니 행복하다. 즐겁다. 다른 사소한 것들은 매몰되어버린다.


 날이 따스해지니 그저 외투를 벗고, 꽃이 피었으니 꽃구경이나 가야겠다는 자세로는 일평생 봄을 온전히 모실 수 없다. 먼저 오는 봄을 향해 뚜벅뚜벅 걸어가야 한다. 잠시라도 승용차를 세워두고, 하루 종일 꽃이 피는 속도로 걸어서 봄 마중을 나가야 한다. 농부나 어부처럼 미리 봄을 살아야만 온몸 그대로 봄이 되고, 내가 먼저 한 송이 풀꽃을 피워야만 비로소 어깨동무가 된다. 이제 우리가 꽃을 피울 차례다. 주저앉아 때가 오기만을 기다리며 상처 위에 자꾸 소금만 뿌릴게 아니라 툭툭 털고 일어나 '카르페디엠, 지금 이 순간을 즐겨라. 지금의 매 순간에 충실하라'를 되새기며 꽃을 피우고 또 피울 때가 왔다. 내가 먼저 봄이면 송이송이 꽃이 피듯이 마주치는 모든 사람들도 마침내 봄꽃일 것이다.*필사 요약


아나타카 호시이!  오랜만에 음악으로 스트레스를 푼다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 구좌 여행지 만장굴 입장료 및 이용시간 :: 2박3일 가족여행 둘쨋날 동굴 투어:)



제주도 가볼만한곳 구좌 여행지 만장굴 입장료 및 이용시간 :: 2박3일 가족여행 둘쨋날 동굴 투어:)





유네스코 세계자연유산만장굴 속으로 슝~!!


주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3 전화번호 : 064-710-7903 이용시간 :  09:00~18:00 (마지막 입장시간 : 17시 10분) 휴무 : 매달 첫째주 수요일 입장료 : (포스팅 內 사진참고)


보라카이 여행 잘 다녀왔구요~ 일주일만에 블로그 컴백했어용♥3일치 업무 보느라 어젠 넘 바빴고 ㅠㅠ 오늘부터 원래의 둘리처럼 열심히 활동하겠습니당!!ㅋㅋㅋ '제주도 가족여행' 포스팅 이어갈게요!!ㅎ#170211..둘쨋날 역시, 날씨가 안좋아서 계획에 없던 만장굴유네스코 세계자연유산인 구좌여행지 만장굴 투어 고고 :)(동굴안이 너무 어두워서.. 화질구림 주의요망 ㅠㅠ)


넘나 춥고 안좋았던 날씨였던 터라, 도저히 야외를 계속 다닐 수 없어서조금이라도 덜추운 동굴!!! 구좌에 있는 제주도 여행지 만장굴 도착!!여유있게 주차장에 주차완료 후! 매표소로 가는길에 있는 웅장한 조형물 구경~무엇을 의미하는건지는 모르겠규..후후;;ㅎ


우중충한 하늘... 쩝..표 끊으러 쭉쭉 들어가는 울 가족들의 뒷모습ㅋㅋㅋㅋㅋ


어른 5명에 10,000원인 입장권 :)생각보다 관광객이 없어서 수월하게 끊었습니당표에 적혀있는 '유네스코3관왕' 이라는 문구가 눈에 띄는데~이쯤되면 얼마나 멋있고, 동굴이 잘 보존되어 있는지 궁금하죵?(아님말구요ㅋㅋㅋㅋㅋ)


제주도 여행지 만장굴 입장료 및 이용시간 확인 가능하구요~무료 및 할인대상이 되는 조건도 확인하세요ㅎ동굴은 추운 날씨엔 좀 덜춥고, 더운 날씨엔 시원해서 구경하기 좋을것같아요~다만! 만장굴은 바닥이 꾀나 울퉁불퉁하므로 구두는 절대 노놉!하이힐 신고 왔다가는 '저사람 뭐야?' 라는 시선을 받을 수 있으요 ㅋㅋㅋ


▼▼▼1962년 12월 3일 김녕사굴과 함께 천연기념물 제98호로 지정되었다. 총길이 8,928m, 폭 2~23m, 천정높이 2~30m이다. 1977∼1986년까지 한·일합동조사가 실시되었다. 제주에는 화산 용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴이 많은데, 만장굴도 그 중의 하나로 석주(石柱)·종유석(鍾乳石) 등이 장관을 이루어 동굴 내부의 규모는 세계적이다. 오래 전부터 주민들 사이에 ‘만쟁이굴’이라는 속칭으로 알려졌으나, 세상에 널리 공개된 것은 1958년 이후였다. 동굴이 같은 방향으로 2중·3중으로 발달한 것도 만장굴의 지형적 특징이다. 박쥐를 비롯하여 땅지네 ·농발거미·굴꼬마거미·진드기·가재벌레 등의 동굴 생물이 서식하고, 남조류(藍藻類) 및 녹조류의 식물도 찾아볼 수 있다. 내부의 지형이 험해서 탐사시간이 오래 걸린다.   


자자! 안으로 들어가봅니다 드디어!!ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 여행지 만장굴은 1시간정도면 다 둘러볼 수 있을것같고, 왕복 2km의 길이입니다.들어갈때 1km~ 나올때 1kmㅋㅋㅋㅋ계단이 살짝 가파르니 됴심됴심 :)


정말 멋있게... 잘... 찍어오고싶었는데... 생각보다 너무 어두운 동굴 내부... 최선을 다했으나 노이즈는 안습이네용 ㅠㅠ사진에서 보는것보다 실제는 좀 더 어두운것같아요세계7대자연경관 + 유대스코3관왕 답게 멋있지말입니다 :)


만장굴의 바닥과 위는 요런 느낌이랄까 ? :)절대 하이힐같은 높은 굽은 신지 마세요~ 생각보다 더 울퉁불퉁해서 걷기 힘드니까!ㅋ조명이 많이 설치되어있는것도 아니라 어두워용이 동굴벽은 '용암종유'라는 것 같아요~울퉁불퉁 넘나 신기해!!ㅋ


비슷해 보이는 동굴 속... 저 분명히 들어가고 있는거 맞아요ㅋㅋㅋㅋ가다보면 좁은 길과 반복된답니다울 엄마아빠는 중간중간 있는 설명판을 열심히 정독 중ㅋㅋㅋㅋㅋ


아 이거 뭐더라... 분명 이름이 있는데... 망할노므 기억력 ㅠㅠㅠ그..그냥 넘어갈게요^^;;;ㅎ





동굴이 너무 어두워서.. 아 아니... 내 옷이 너무 올블랙이라서?그런지..유난히 하양하양했던 나의 슈즈~슈슈슈즈~ㅋㅋㅋㅋ;;;


나무로 길이 만들어져 있는 곳도 있었는데, 아마...사람이 걷기엔 무리가 있는 지형이라 그런것같아요~동굴 그대로 유지하기 위해 돌을 깍진 않구 이렇게 길을 만들었겠죠?ㅋ(잠시나마 평평한 길이라 아주 편했더라능ㅋㅋㅋ)


거북바위(용암표석)요거는 뭔지 똑띠 기억난다요!!ㅋㅋ만장굴을 상징하는 대표적인 바위라고해요~제주도랑 비슷한 모양을 띠고있다고하는데~ 그렇게 보이려나 모르겠다능ㅋㅋㅋ


만장굴에서 제일 넓었던 이 공간은, 의자도 여기저기 설치되어 있어서잠깐 쉬어가는 타임을 가질 수 있어용 :)조명도 제일 많아서, 캐 밝음!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄빠한테 사진찍어준다니까, 엄마무릎위에 장난스레 앉는 아부이ㅋㅋㅋ


요것은 용암발가락 :)용암 가닥가닥이 코끼리의 발가락과 유사하여 붙여진 이름!진짜 자연의 힘은 대단한것같아요


이 곳이 동굴속에서 들어갈수 있는 제일 끝-!!!1km정도 들어왔구요, 요기가 나름의 포토존인것 같아요ㅋㅋㅋ그래서 울 가족 단체사진을 찍기로 결심!!앞에있는 어느 분한테 카메라를 맡겼는데... 맡겼는데...맡겼는데.......


응???네???이렇게 찍어주기 있어요....??;;;;;;아무리 사진 못찍는사람이라도.. 이렇게는 안찍을것같은데... 쩝....맘에안들어서 가우시안효과 처리...원본은 울 가족만 보는걸로 할게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





들어갔던길 똑~같이 돌아나오니 벌써 동굴입구 겸 출구 :)동굴안에서 보는 입구는, 보시는것보다 더 멋있는데... 내가 못 찍었네...ㅋㅋㅋ여유있게 둘러봐도 1시간 남짓이니, 여행와서 중간에 텀이 있거나짧은시간에 둘러봐야할 곳을 찾는다면 구좌에 있는 만장굴 괜찮은것같아요ㅎㅎ


동굴속에서 중간중간 있는 설명판 모아보기 :)용암발가락도 보이고~ 거북바위도 모인당!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍어오긴했는데, 설명은 제대로 안봤다는거;;;하하하;;;그냥 둘러봐도 우와~우와 하게 되던 만장굴이었어요 ㅋㅋㅋㅋ


제주도 가볼만한곳 구좌 여행지 만장굴 입장료 및 이용시간 :: 2박3일 가족여행 둘쨋날 동굴 투어:)


주차장으로 돌아가는길.만장굴 홍보관이 있어서 들어가봤는데, 우리뿐이네 ?ㅋㅋㅋㅋ어떤곳인지 궁금하기도 했지만, 너무 추워서... 잠시 추위를 피하러 들어간 면도 있어요ㅋㅋㅋ아이들이랑 오면 공부할게 많을 것 같았던 곳ㅋㅋ(나능.. 이제 공부가 하기 싫으다...ㅋ)...이번 동굴 포스팅은 쓰면서도 좀 지루한 면이 없지않아 있었던....결코, 만장굴이 별로다~ 라는건 아니구요ㅋㅋ사진이 그냥... 다... 비슷해서... 쓸 말도 없고 음........☞☜ㅋㅋ제주도 구좌읍에는 이런 관광지도 있구나~ 정도만 알아주세용^O^#열심히 동굴구경 하고는, 점심 먹으러 구좌 맛집 어등포 해녀촌으로 이동합니다 =3=3다음 포스팅에서 만나요♥


제주도 2박3일 가족 겨울여행 :: 제주도 2박3일 여행코스 및 여행경비 정리:) http://blog.naver.com/doolyette/220935005636




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 1박 2일] 2일. 돌미롱/섭지코지/만장굴/김녕미로공원/월정리해수욕장



우리 둘 다 7시간의 물놀이 여파로 떡실신하고.#켄싱턴 제주 호텔


야자수덕분에 더 우리나라 아닌 것 같아


침대에서 밍기적 밍기적호텔 침대, 시트, 이불 그대로 내 방으로 옮기고 싶다.


네스프레소로 모닝커피 만들어 먹고


귀요미 클쓰가 감사쪽지도 남겨놓고 체크아웃.


#돌미롱


켄싱턴 제주 호텔 안에 있는 제주 한정식 돌미롱. 스페셜 쿠폰을 받아서 메뉴 불문 1인 32000원에 이용.


고구마 스프 & 마늘 소스를 곁들인 새우고구마스프가 엄청 부드럽고 맛있다


차돌박이 냉채


내가 시킨 돌문어비빔밥+성게미역국진짜진짜 돌문어가 맛있지만 .이게 원래 27000원 짜리인데....스페셜쿠폰으로 계산하면 차액 환불 없이 32000원으로 결제된다ㅋㅋ6만원짜리 간장게장 안 먹은게 최대 후회.


클쓰가 시킨 제주 흑돼지 양념볶음+접짝뼈국.요건 단품 45000원.뼈국은 설렁탕, 사골과 비슷한 맛이었는데클쓰가 잘먹었다.


후식으로 한과와 복분자또 먹으러 오고 싶다


너무 예쁜 호텔 전경


#더라운지 #웰컴드링크


복숭아 망고 아이스티와 한라봉 에이드.클쓰가 맛있다며 두 잔 다 해치웠다난 너무 달아서 한모금 먹고 안 먹음.


#장거리운전


오키나와 때 처럼, 숙소하나만 보고 여행계획을 짜서 그런지ㅋㅋㅋㅋ 중문에서부터(호텔) 오른쪽으로 빙 둘러서 여행했다.


전경 좀 사진 찍어보라니까 내가 조수석에서 셀카 찍는 거 따라한다며 꼴값떠시는 중


#섭지코지


말이 필요 없당.


#만장굴


어두컴컴한 동굴 안에서 LED 조명 아래 자라고 있는 푸른 식물들. 신기방기~


괜히갔어.... 만장굴..... 노잼치마 더러워지고 걷기 힘들어서 발꾸락 아프고


가보고나니 수학여행코스?!ㅋㅋㅋ고등학교 수학여행 때 여기 온 것 같은데.입장료: 인당 2000원


#김녕미로공원


미로 탈출하고 종을 울려여♬


해리포터 불의 잔 생각나여


여기도 수학여행 때 왔닼ㅋㅋㅋㅋㅋ10분만에 클리어하고 탈출~사진찍고 했는데도 10분 걸림ㅋㅋㅋ입장료: 인당 3300원


 #월정리해변


왜 유명한지 알 것 같은 월정리.투명한 바다, 부드러운 모래~날씨도 초여름 날씨라 바다 안에 들어가고 싶었다.여기 오니까 하룻 밤 더 자고 가고 싶었다...ㅠㅠ


유명한 모래비 카페 옆에 있는 흑돼지 버거.맛있긴 맛있는데 짜다 짜...


거의 다 먹었을 때 머스타드 줄줄 흘려서 옷 다 배림


눙물...★육지로 돌아가기 싫으다


#제주공항→김포공항


 여기서도 역시나 게이트 바로 앞에서 비행기 안타고.. 버스타고 이동


비행기에서 바라본 서울의 야경은 죽여줬다용짧디 짧은 1박 2일 제주도 여행일기 끝

--------------------------------------------------


제주여행 만장굴 입장료 관람시간 제주동부 아이와가볼만한곳



제주여행 3일째 코스는제주동부로 정했어요제주동부는 성산일출봉, 우도를비롯해서 에코랜드, 아쿠아리움,섭지코지 등 가볼 곳이 넘치는 곳이죠우도는 지난번 제주여행 때다녀온 곳이라 과감하게 포기했어요제주동부에 위치한 만장굴을방문해보기로 했답니다


제주 구좌읍 김녕리에 위치한 만장굴이에요약 700만 년 전에 형성된 것으로 추정만장굴 길이는 8,928m, 이웃한김녕사굴 705m, 개우젯굴 3,789m 포함총 길이가 13,422m  라고 합니다원래는 모두 연결되어 있던 것인데천장이 붕괴되면서 분리된 게 아닌가여겨지고 이 굴들의 높이는 3~20m로보통 6m, 너비는 3~23m 보통 4~5m 정도


만장굴 입장료


24세 이하는 청소년이에요입장료는 어른의 절반1,000원이에요저는 어른이라 입장료가2천원씩이나 ㅋㅋ울공주님이랑 입장했어요휴무 : 매월 첫째주 수요일관람시간 : 09:00 ~ 18:00(마지막입장시간 17:10)


만장굴 홍보관인데요계속 걷는 여정에 지쳐서 패스했어요외국인 관광객도 많이 보였어요


향토식당도 있네요돈가스부터 멸치국수, 비빔밥 등등메뉴도 다양하네요여기도 그냥 패스했어요


예쁜 조형물도 보이고요들어갈 땐 이게 뭘까? 했는데나올 땐 알게 되죠 ㅎㅎ여기서 사진 찍는 분도 많았어요


제주에는 세계적 규모의 용암동굴이많다고 해요 약 80여 개의 용암동굴이주로 제주 북서쪽, 북동쪽에 위치해 있는데요북동쪽에 대표적인 동굴이 김녕리에 있는 만장굴이라고 하네요"아주 깊다" 란 뜻을 가진 만장굴은 제주 사투리인 만쟁이거머리굴로 불리다가주민들은 알고 있었지만 굴이 깊고 위험해서1958년에 세상에 처음 알려졌다고 합니다


어두워서 잘 안 보이지만신기하더라고요


천천히 살펴보면용암이 굳은 모습이 보여요


마치 까만색 시멘트를 발라놓은듯하더라고요만장굴 입구는 세 곳인데요제1입구는 들렁머리굴제2입구는 남산거머리굴제3입구는 만쟁이거머리굴이라네요일반인에게 공개된 곳은 제2입구예요연중 평균 12℃ 안팎을 유지한다고 해요굴의 내부는 매우 깊어서 빛과 소음을싫어하는 박쥐들에게 좋은 서식처가 된다는데 박쥐를 보진 못한 거 같아요사람들이 들락거려서 더 깊은 곳으로 옮겼는지...


만장굴은 우리나라 박쥐의 대표종인제주관박쥐, 긴가락박쥐가 수천 마리씩모여 겨울잠을 자는 박쥐 최대서식지라고 해요박쥐는 모기, 파리, 딱정벌레 등 해충을한 시간 동안 100마리 이상 잡아먹는훌륭한 구충제이기도 한데요동굴 속까지 들어선 조명 때문에멸종 위기에 놓인 희귀동물이에요공개된 동굴 구간은 제2입구에서 약 1km 까지라서굴 깊숙한 곳에 사는 박쥐를 만나기가 쉽지 않은 거죠비공개 구간인 3.8km 지점에는 굴 양쪽에새의 날개 모습을 하고 있는 날개벽이있다고 합니다 이보다 더 안쪽에는지네, 진드기, 톡톡이 등을 먹고사는2만여 마리의 박쥐와 남조류, 녹조류 등의식물이 살고 있는데 학술상 보호를 위해공개하지 않고 있다고 합니다





생각했던 거보다굴이 넓고 컸어요굴의 길이도 무지 길어요왕복 한 시간은 족히 걸리는 듯 요


만장굴 탐방을 하면서별별 생각이 다 드는 거예요굴이 무너지면 어쩌지?엄청 긴데 중간 부분을 걷다가무너지면 어쩌나??


왜 이런 생각이 드는 건지...


용암이 솟아오른 듯하죠


어둡긴 했지만 조명들이잘 되어있어서 잘 보였어요훤히 보이는 건 아니지만이 정도면 괜찮은 거 같아요다리가 좀 아프네요 ㅜㅜ어르신이나 걷는 게 힘드신 분은절대 추천하지 못하겠어요많이 힘드실 거예요추우니까 걸칠 옷도 준비하세요





가다 보면 딱 지칠 무렵요렇게 쉴 수 있는 공간도 있어요잠시 앉아서 휴식을 취했어요따뜻한 커피 한 잔이 생각났어요


 동굴 위쪽에서 물이 뚝뚝떨어지는데 가끔 머리를 툭때리고 흘러내려요 ㅎㅎ


만장굴의 끝이에요돌이 고드름처럼 솟아오르듯자태를 뽐내고 있더라고요직접 보면 진짜 신기하고진기한 모습이에요만장굴 들어오는 입구 쪽에 있던 조형물 모습이랑 비슷하죠용암기둥을 본뜬 형상인 거 같아요


용암기둥


만장굴이 만들어진 뒤 무너진 천장틈으로 흘러들어온 용암이 바닥에떨어지면서 굳은 것이라고 하네요약 2만 년 전에 생긴 것으로 밝혀졌대요


자연은 참 신비합니다보고 있어도 믿어지지 않을 정도로치솟아 있는 용암기둥은상상도 안될 만큼 오랜 시간이흘렀음을 말해주는 듯합니다인고의 세월인 거죠굉장히 긴 용암동굴인 만장굴은제주여행에서 꼭 한 번 가볼만한 곳이에요아이와 가면 더 좋은 공부가 되겠죠




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가족여행(3)::2016여름::꽃밥, 에코랜드, 만장굴, 미로공원



안녕하세요~ 랑켄입니다.어제가 입추였는데, 아직 무지무지 더운 날씨이네요.이번은 지난주 다녀온 제주도 가족여행의 마지막편으로,간략히 여름 휴가 마지막날의 흔적을 남겨봅니다.


저번 포스팅에서 제주도 밥집으로 대기정이라는 제주도 향토음식점을 잠시 소개해 드렸는데요.이번 포스팅에서는 깔끔하고 맛있는 밥집이라 할 수 있는 '꽃밥'이라는 식당을 소개해 드립니다.'꽃밥'은 비빔밥과 강된장쌈정식으로 이름 나 있더군요.


저녁늦게 찾아갔는데, 8시30분까지 와서 주문해달라고 하는걸, 양해구하고 조금 늦게 도착했습니다.


가격도 비싸지 않고, 음식이 아주 깔끔하더군요.특히, 저는 훈제오리가 아주 맛있었습니다.


애들과 제가 아주 맛있게 먹은 훈제오리...강된장쌈정식을 시키면 기본적으로 나오지요.애들이 잘 먹어서 추가시켜답니다.ㅋ


제주도 마지막날...아니 마지막 전날이지만..비행기시간이 낮12시라..전날 여행이 이번 여행의 마지막이네요.(비행기 시간도 잘 잡아야지..제주도 도착한 날과 떠나는 날 비행기 시간때문에 하루이상을 그냥 보낸듯 하네요)


암튼, 제주도 3일째 관광은 '에코랜드'에서 시작했습니다.


성인 12,000원, 청소년 1만원, 어린이 8천원..입장료는 테디베어뮤지엄과 비슷하지만, 훨씬 크고 볼게 많더군요.


에코랜드는 작은 기차를 타고 테마별로 꾸며진 역에 가서 그 테마를 즐기는 곳입니다.


그 기차역의 이름은 에코브리지역, 레이ㅡ사이드역, 피크닉가든역, 라벤더 그린티&로즈가든역이지요.


첫 기차는 앞쪽에 앉았습니다.


숲길을 기차를 타고 달리니, 색다른 느낌이 들더군요.


첫번째역인 에코브리지역에 도착하니, 큰 호수를 가르지는 다리와 그 다리 건너면 여러 테마가 꾸며져 있더군요.해적선과 돈키호테에서 나오는 풍차, 그리고 범퍼모터(?) 등...


그 다음부터는...무더운 날씨에 지쳐가는 바람에..많은 것을 즐겨보지는 못했지요..


2번째인가, 3번째역에서는 여러가지 아기자기하게 집과 기차, 자동차등을 나무로 만들어놓은 곳이 있는데, 여기서는 애들이 좋아라 사진을 찍어달라고 하더군요.ㅎㅎ


마지막은 허브, 장미, 녹차를 잔득 심어놓은 역입니다.


여러가지 많은 허브와 식물들이 있었지만, 이중에 위의 이름모를 꽃이 가장 이쁘더군요..


기차의 가장 뒤좌석에서도 타봤는데요. ㅎㅎ


에코랜드는 애들과 함께하는 여행이라면 꼭 한번쯤은 와볼만한 곳인듯 싶네요.


다음은 아주 많이 알려진 만장굴과 김녕미로공원으로 향했습니다.만장굴은 막내아드넘이 추천한 곳이지요.에코랜드에서 너무 많은 시간을 보내서.. 만장굴에 오니 5시가 거의 다 되어가더군요.5시까지만 입장되다는 방송이 나오던데..거의 마지막 입장객으로 들어간듯 합니다.


동굴안은 꽤 추우니, 애들 동반하는 분은 애들 긴팔 여벌을 꼭 챙기시길...


만장굴 돌기둥까지 1Km인데, 바닥상태가 안 좋아서 그런지 7살짜리가 걷기에는 조금 힘들어하더군요.


다음은 만장굴에서 바로 근처에 있는 김녕미로공원으로...


늦은 시간이었는데...야간개장까지 한다고 하더군요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


31년전통의 제주 만장굴 맛집 진솔함이 느껴져



만장굴 내에 있는 유일한 음식점 31년 전통을 자랑하는만장굴 지역의 대표 맛집 입니다.아침식사,점심식사 모두 가능하고만장굴 뿐만 아니라 김녕해수욕장,함덕해수욕장,월정리,비자림,세화리 등 주변에 관광지가 굉장히 많아 접근성이 아주좋은 제주 만장굴 맛집 이랍니다.


깔끔하고 넓은 공간을 보유하고 있으며 주차공간도굉장히 넓어 단체손님,가족들이 이용하기에 제격 입니다.오전 9시부터 저녁 5시30분까지 운영되고 있고메인 음식 뿐만 아니라 밑반찬들도 사장님께서 직접 재료를 선택하고만들어서 안심하고 드실 수 있습니다.


성게미역국,우럭양념튀김,제육볶음,된장찌개,돈까스,해물파전 등~다양한 메뉴로 구성되어 있고 제주향토음식을 맛 볼 수 있습니다.제육볶음은 제주산을 사용하여 맛이 좋고인심 또한 좋아서 가격대비 아주 푸짐한 상차림을 제공하고 있습니다.


오랫동안 운영되고 있는 식당이라 현지인들도 즐겨 찾고단골 손님들이 많은 제주 만장굴 맛집 이구요.음식 하나하나 정성들여 만들어 어머니의 손맛을 느낄 수 있습니다.자극적이지 않고 본연의 맛을 잘 살려음식의 맛이 살아 있으며 진솔함이 느껴져 저렴한 가격으로맛좋고 배부른 식사가 가능해서 만족도가 아주 높습니다.


찰지고 윤기가 좌르르 흐르는 밥맛도 좋아 꿀맛 같은 한끼 식사를 할 수 있고구수한 우도 땅콩막걸리도 맛이 좋아 함께 곁들여먹기에 정말 좋습니다.제육볶음과 아주 잘 어울리고 진하고 고소한 맛이 일품입니다.^^


개운하고 담백한 성게미역국은 남녀노소 모두 함께 먹을 수 있는 메뉴입니다.속을 편안하게 해주기 때문에 해장국으로도 좋고성게 특유의 시원한 맛이 입맛을 돋게 만들어 줍니다.양도 굉장히 푸짐해서 한그릇이면 어린 아이와 함께나눠 먹기에 충분하고 반찬들은 먹고 싶은 만큼 리필이 가능해맛좋고 가성비 또한 좋은 식당 입니다.


싱싱한 해물이 가득 들어간 해물파전도 막걸리와  아주 잘 어울리고식사가 아니더라도 잠시 술한잔 하며 쉬고 싶을 때 들르기에 좋습니다.먹기 좋게 떼어 내어간장에 쿡! 찍어 드시면 진짜 맛있답니다.^^.


식당 전체적인 분위기가 깔끔 하고 사용되는 그릇들도아주 청결하여 마음 놓고 맛있는 식사를 할 수 있습니다.주인장님과 직원분이 매우 친절하고 발빠른 서비스를 하고 있어식사가 다~ 끝날 때까지 불만 없이 식사 할 수 있답니다.


만장굴의 역사와 함께 운영되고 있어 음식에서 진솔함이 느껴지고깊은 맛을 고스란히 느낄 수 있습니다.아주 특별한 메뉴는 아니지만 맛! 만큼은 그 어느 식당과 견주어도뒤지지 않는 맛을 자랑하고 '잘 먹었다' 라는 말이 절로 나오게 한답니다.


우럭양념튀김은 일반 생선조림과는 전혀 다른 맛이 느껴집니다.느끼하지 않고 수분을 그대로 지키고 있어부드럽고 고소한 우럭의 맛을 제대로 즐길 수 있습니다.감칠맛 나는 양념이 골고루 잘 베어 들어가접시를 싹~~ 비울 만큼 맛이 일품입니다.


통통하고 신선한 우럭을 사용해서 맛이 더욱 좋고시크릿 양념의 맛이 식욕을 자극하고 있습니다.한끼를 먹어도 제대로 먹을 수 있는 밥 다운 밥!! 금강산도 식후경 이라고 하죠~~^^










--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행코스 김녕미로공원과 만장굴 그리고 성산근처 근고기맛집






제주도근고기 맛집 왕성연탄구이에서제주도여행코스 김녕미로공원과 만장굴 그리고 성산근처 근고기맛집


제주도에서 가장 처음 생긴 미로공원이 바로 김녕미로공원이죠 ^^나무로 되어 있는 미로공원이라 뭔가 힐링되는 그런느낌도 나요~


성인키보다 훨씬 더 큰 나무로 되어 있는데아마 서장훈이 와도 제법 높지 않을까요?? ㅎㅎㅎㅎㅎ


김녕미로공원은 가운데 달려 있는 요 종을 흔들면 되요 ^^미로찾기 게임이 생각보다 꽤 재밌어요 ㅎㅎ


지도를 보면 금방 찾겠지만~ 이왕이면 몸으로 내 감을 믿고 찾는게 더 재밌죠 ㅋㅋ가끔 친구들이랑 놀러 가면 일단 편을 가르고 누가 먼저 찾나 게임해요 ^^


김녕미로공원 바로 옆쪽에 만장굴 있어요~입장시간이 좀 짧기때문에 오후에 김녕미로공원쪽을 방문하게된다면미로공원보다  만장굴을 먼저 돌아보는게 좋구요 ^^


만장굴 안으로 들어가는 길 +ㅂ+상당히 멋진 돌계단을 따라 걸어내려가게 되어 있어요물론 다시 이 계단을 통해 나와야하지만요 ^^


김녕미로공원은 세계적으로도 상당히 유명하고 규모있는 용암동굴이예요일반인에게 공개된 구간은 조금 짧긴하지만요 ^^


만장굴 중간쯤에 있는 거북바위 ^^근데 가만히 보면 거북이 등껍질같기도하지만 제주도 같지 않아요? ㅎㅎ


제주도여행 오신 분들도 많이 찾긴하지만 제주도민들도 자주 찾는곳이 만장굴이예요 ^^이번 제주도여행코스 일정이 있다면 여기도 추천이요~ ㅎㅎ


제주도 근고기맛집 중에서 성산근처에 있는 왕성연탄구이 이야기를 해보려구요 ^^만장굴에서도 그리 멀지 않아요~


왕성연탄구이는 오직 제주산 돼지고기만을 취급한다고 적혀있어요 ^^그리고 다른 일반 근고기맛집 보다 가격이 착한편이구요 ㅎㅎ


불판 가득 채워진 제주도 근고기 +ㅂ+완전 비주얼만으로도 침샘폭발이네요 ㅎㅎㅎㅎ


저는 연탄구이중에선 왕성연탄구이에서 먹었던 근고기가 젤 맛있었어요 ^^제주시에도 많은 맛집이 있긴하지만~ 성산근처 여기가 젤 최고인듯해요


일단 살코기가 가장 먼저 익으니까 먼저 먹어야해요 ㅎㅎㅎ먹고있으면 다른부위도 다 익으니까~^^ 천천히 즐기면되죠~


제주도여행코스 한끼 식사로 엄청 괜찮을거예요 ^^제주도 근고기맛집 왕성연탄구이 !! 제가 여태 먹어본 연탄구이중에서는 탑3안에 들어요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가족여행코스 제주 실내여행 위주 ! - 1일차 (함덕서우봉해변,선녀와나무꾼,만장굴,월정리해수욕장)



일단, 제주도 가족여행 1일차 코스부터 날씨가 좋지않았기에 제주여행은 실내여행위주로 코스변경했어요 2박3일 일정으로 4인가족 기준위 제주도 가족여행코스에요 참고만 하시길 ;)) 청주공항->제주공항도착->렌트카->함덕서우봉해변->선녀와나무꾼->만장굴->월정리해수욕장->씨엘드제주호텔 제주도 가족여행 1일차 시작, 제주도여행 가자고 가자고 벼루고 벼루다가 드뎌 가게되었어요 여건상 겨울아니면부모님과 놀러다니는건 어렵기에 날씨가 좋지않아도 일단 무조건 떠나는걸로, 제주도 날씨가 좋지않다는 이야길들어서 걱정하긴했어요,,, 가족여행위주 코스라 걱정 이만저만 


일단 제주도 가족여행의 시작은 청주공항에서 대천에서 청주공항까지 가는데 천천히 오다보니 대략 3시간정도 네비가 잘못알려주는바람에 삥삥 ~~그래도 일찍출발해서 다행이긴해요, 청주공항에는 늦지않게 도착했으니 여유롭게 카페가서 커피먹고 했어요 


비행기타니 제주도 가족여행 가는거 실감, 아빠도 좋아하셔서 다행 아빠엄마위주의 여행이기에 ;) 


아침일찍 도착한 제주공항 도착하니 9시정도 , 렌트하고 뭐 하고 하니까 10시 훌쩍넘더라구여 ㅠ_ㅠ;렌트도 은근 시간많이 빼먹었어용 저희는 렌트는오케이렌트카 이용햇어요 소셜에서 구매해서 가격저렴하게 !여튼, 일단 제주도 가족여행 시작전에 밥부터 먹기로 지나가다 우연히 들린 춘심이네 고기국수집 요기는 함덕서우봉해변에 있어요 


무심코 들린 함덕서우봉해변 쪽인데 음식도 맛잇고 깔끔! 


요기가 함덕서우봉 해변 바람 장난아니져,, 모래날아가지마라고 이렇게 다 막아져있어요 


그냥와도 좋은 제주도 가족들이랑 오니 더 신나지요 추운데 진짜 완전 무장하고 저러고 돌아다녔어요 바다라 바람이 얼마나 불던지 제주도는 제주도인가바여 삼.다.도 


제주도 여행중 젤 처음 코스였는데 우연히 걸려서 젤 기억에 남는해변 , 월정리이런데보다 훨 좋아요 나만알고싶은 해변인데 다들 잘아시겠져? 김녕보다도 요기 함덕이 더 좋아요 뷰가 진짜 짱 밑에까지 내려와보고싶었는데 바람이 너무 닿아서 포기하고 다시 차로,,, ㅎㅎㅎㅎ 날씨 좋은날 제주도 와서 한번더 가고싶은곳이에요 !!!!!!!!!!! 2번째 제주도 가족여행 코스인 선녀와나무꾼 테마파크 날씨도 안좋아서 실내위주 제주도여행 ㅠㅠ 그리고 여기는 꼭 가보고싶었던게 부모님이 좋아할것같아 꼭 모시고 와보고싶었던 곳이에요 ! 가족여행으로 제주도 가시는분들은 꼭 가보셔용 강추욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고고장이며 추억의 장소라고 할수있어 그런지 엄마아빠가 많이 공감하시고 좋아하시더라구요 , 요기 교복체험도 가능해요 


귀여워서 찍어본 슈퍼맨과 원더우먼 ;)) 


요런, 다듬이질 체험도 ! 다양하게 체험하고 볼수있어서 좋았던 선녀와나무꾼 테마파크 은근 시간잘가더라구요ㅋㅋㅋㅋ두번째로간 제주도에 명물이져 유네스코 3관왕 만장굴 ! 어마어마해요 여기능 , 


여기도 실내라면 실내지요 , 근데 만장굴은 처음가봤으니 두번은 안가게될것같아요 너무 멀어요 동굴 깊~~숙히 들어가야하는 단점이 잇지만 아름답긴 했던 만장굴 !!! 들어갈때보다 나올때 걱정이 더 컷다는, 만장굴 다신 안가리라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마아빠는 그래도 좋아하시는 제주도 가족여행이기에 저도 즐기는중이어요 , 


만장굴 밖에 나오니 눈바람이 얼마나 불던지, 여태왓던제주날씨중 젤 최악인건 인정 ! 그래도 좋은 가족여행 ♡만장굴에서 제주도를 만끽하고 월정리해수욕장가서카페가서 커피도 한잔하기로 ! 월정리에 카페 거리가있으니! 여기도 그냥 아무데나 들어가자 해서 간곳이였는데 너무 좋았던곳어용 ;)) 


카페갔다가 너무 힘든여행을 하면 다음날이 더 힘들기에 숙소로 고고 ! 표선근처에 씨엘드제주에요 우도여행때문에 숙소를 여기로잡앗는데 우도여향은 취소 ㅜㅜ 아쉽지만 숙소로 만족한곳 


무엇보다두 자쿠지가 있어서 좋았던곳이네용 ;)) 요렇게 제주도 가족여행 1일차 여행 마무리 ! 실내여행 위주의 제주도 여행이긴해도 나름 괜찮았어용 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 독채펜션 김녕미로공원과 만장굴 그리고 함덕서우봉해변 나들이







파도가 조금 거친날 찾았던 함덕해수욕장에서제주도 독채펜션 김녕미로공원과 만장굴 그리고 함덕서우봉해변 나들이제주도에는 정말 많은 숙박시설이 있어요 ^^그중에서도 요즘은 독채펜션이 뜨고 있더라구요~ 예쁘게 리모델링을 해놓은 펜션에서의 하룻밤! 좋았어요 ㅎㅎ


동쪽에서 가볼만한곳을 고르라면 여기 김녕미로공원도 가볍게 즐기기 좋아요 ^^바로 옆에 만장굴도 있고 근처에 비자림도 있어서 함께 둘러보기도 좋거든요


그리고 무엇보다 좋은건 입장요금! 요금이 상당히 저렴해요 ^^나무로 만들어진 김녕미로공원은 제주도에서 가장 오래된 미로공원이라고 하네요 ㅎㅎ


위에서 내려다보는 모습은 요런 느낌 ^^요즘은 더 파릇파릇해졌더라구요~ ㅎㅎ


가운데에 있는 요 종을 울리면 되는 미로찾기게임은 생각보다 살짝 어려웠어요몇번을 가도 단번에 길찾기게 왜이리 힘든건지 ㅋㅋ


김녕미로공원 바로 옆쪽에는 만장굴이 있지요 ^^동굴 안은 매우 습하고 춥고 눅눅하기에 반팔반바지 차림으로 들어가면 안되요위에 꼭 옷을 하나 더 입고 가시길


바닥은 울퉁불퉁하고 곳곳에 물이 고여있어요샌들을 신고 간다면 아마 걷기도 힘들뿐더러 발이 물에 다 젖을거예요;; ㅎㅎ운동화 필수


여기가 만장굴 공개된 마지막구간이예요 ^^용암기둥 역시 세계적인 규모라고 하네요 ㅎㅎㅎ


제주도 독채펜션 조천스테이로 가는 길, 푸른 바다가 매력적인 함덕서우봉해변 잠시 들려봄도 좋아요~아니면 다음날 아침을 먹고 찾는것도 좋구요 ^^


함덕해수욕장은 여름이면 다양한 음악이 흐르고 상당히 경쾌해지는 그런 해수욕장으로 바껴요 ^^먹거리도 엄청 넘쳐나구요


바다색깔 진짜 최고였던날 ^^제주도는 어딜가든 바다색깔이 다 같지않아요~ 항상 다른 바다색깔에 감탄을 하게되죠


아직 두꺼운 옷을 입은 사람들이 물놀이를 즐기고 있었어요 ㅎㅎ낮에는 워낙에 따뜻하니깐요~ ㅎㅎ 요렇게 발을 담그거나 모래장난정도는 할만해요


여기가 바로 제주도 펜션 조천스테이예요 ^^실제로 3대가 살았던 집을 우드인테리어로 상당히 잘 해놓은 곳이죠


나무로 인테리어를 해놔서 그런지 상당히 따뜻하다는 느낌이 강했던 펜션이예요독채펜션이라서 우리끼리만 즐기기에도 너무좋았구요


거실이 참 맘에 쏙 들었던 조천스테이 +ㅂ+너무예쁘죠?!티비가 있는 쪽 벽이 상당히 인상적이었고 너무 괜찮은 인테리어다 싶었어요


밖에서는 야외바베큐를 할 수 있게끔 만들어져 있구요 ^^고기는 밖에서 굽고 먹는건 안에서 먹기! ㅋㅋ제주도 독채펜션 조천스테이에서의 1박! 저는 꽤 만족을 하고 왔었어요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 동부 가볼만한곳&만장굴



제주 동부 가볼만한곳용암이 빚어낸 태고의 신비유네스코 세계자연유산/세계지질공원만장굴세계7대자연경관 명소만장굴해설사 운영현장신청064-710-790010시~16시(매 30분 간격 해설)


만장굴 관광요금표/입장시간


제주여행 4일차만장굴용암 동굴로 제주시 구좌읍에 위치거문오름에서 분출한 용암류가 해안까지 흘러가면서 형성


만장굴은 용암의 유출 방향을 따라 구불구불하게 형성된 단일 통로


총 길이 7,416m,최대폭23m,최대높이30m 대규모 용암동굴


천장의 세 곳이 무너지면서 총 3개의 입구가 형성되었는데 제2입구에서 용암 석주까지1km 구간만 일반인에게 개방


입구에서 1km지점 석주까지25분만장굴 왕복 50분 정도 소요


제주 동부가볼만한곳 만장굴약 10만~30만 년전 형성된용암 동굴 꼭 구경해 보세요.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


유네스코 세계자연유산 제주도 만장굴 다녀왔어요!!



폭염과 장마가 맞물리는 요즘!저는 30도를 뛰어넘는 날씨에시원한 동굴 생각이 나서유네스코 세계자연유산으로 지정된제주도 만장굴에 다녀왔어요 :-)


매월 첫째 수요일은 만장굴 휴관일입장시간 09:00~17:10관람시간 09:00~18:00(왕복 40분 정도 소요)<2018년 7월 1일부터 관람료 인상 안내>만장굴, 성산일출봉, 비자림 관람료가평균 2,000원 정도 인상된다고 해요!기존에도 1,500원~2,000원 입장료가저렴한 편이기 때문에 부담없겠죠?


제주도민은 여전히 입장료 무료!!전 주차장에 재외제주도민증 두고 왔는데바보같이..... 본인 지참 안하면 소용없어요주차장이랑 티켓부스가 멀어서 저는 그냥2,000원 입장료 다 줬어요 주륵.. 아까워라!!





진짜 어둑어둑해서 앞만 보고 다녀!가 아니라 바닥만 조심조심 보고 다닌!그럼에도 여름엔 시원하고 겨울엔상대적으로 따뜻한 제주 만장굴이에요!


안내판 주변으로 조명이 비춰져서몇 군데 암석 구경이 가능한 만장굴특별히 볼 것이 많은 건 아니지만자연의 위대함을 충분히 느낄 수 있어요!한라산 화산 폭발 하면서 이 동굴 속에용암이 흘러갔다는 이야기인데....실제로 가보시면 그 크기가 인간의몇 배인지 실감이 나실텐데.....그럼 용암 스케일이 엄청났다는 것!아휴, 그 시대에 살지 않아 다행이죠!


통로가 넓고 좁은 부분이 반복적으로나타나는데 아무래도 용암이 굳고 녹는과정에서 불규칙한 동굴 형태가 만들어져요!


포장된 길도 몇 군데 있지만자연 그대로 울툴불퉁한 바닥은정말 걸으실 때 조심조심 !!!











같은 용암동굴인데도 벽면에굳어진 형태가 정말 제각각이에요!


한라산은 휴화산이기 때문에언제든지 다시 폭발할 가능성이 있는데정말 무서워요... 위로는 백두산,아래로는 한라산... 어휴 (나쁜생각 훠이)


용암발가락이라고 불리는 위 사진은코끼리 발가락과 유사하다고 해서지어진 이름이라고 해요! 크기가!실제로 보면 또 어마어마해요~


만장굴의 하이라이트 용암석주여기를 끝으로 관람이 마무리돼요!총 길이는 7.4k인데 지금 허용된관람 길이는 1km 정도라고 해요~


천장에서 바닥으로 용암이 흘러내리면서굳어진 형태를 용암석주라고 하는데요!그 모습이 마치 기둥 모양이라고 하죠~





만장굴의 용암석주는 높이가 7.6m라세계적으로도 알아주는 석주라고 해요!


머리 위로 물이 똑똑 떨어지는 곳이 많고바닥에 고인 물도 많아서 걸을 때 조심!


지나온 길로 다시 돌아가면어두운 동굴 사이로 빛이 쫙 -!그리고 여름 더위 + 습함 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비오는 날 제주도 가볼만한곳, 만장굴 입장료 & 소요시간



비오는 날 제주도 가볼만한곳, 만장굴 입장료 & 소요시간


제주도 여행 둘째날~ 전날 밤부터 내리던 비는 그칠줄 모르고 오히려 더 많은 비를 쏟아내고 있었다.그래도 오후에는 비가 그친다는 얘기가 있어서 오전에 제주도 가볼만한곳으로 나와 G군은 만장굴에 가보기로 한다.


들어가는 입구에서부터 멋진 조형물이 우리를 반기고 있었지만 비가 많이 내리고 있어서 자세히 구경하는 사람들은 찾아 볼 수가 없다.


제주도 가볼만한곳 만장굴은 길따라 조금 더 안쪽으로 들어가야 입구가 나온다.동굴 입구로 가는 길에 만난 만장굴 이용 시간매월 첫째주 수요일은 휴관일이고 입장 시간 오전 9시부터 오후 5시, 관람 시간 오전 9시부터 오후 6시까지니 참고하시길~ 


드디어 입구에 도착한 우리는 만장굴 입장료를 확인해 본다.성인 2천원, 청소년&군인&아동 1천원의 저렴한 만장굴 입장료~이럴 때 보면 우리나라 입장료 참 착하단 생각이 든다~ ㅋㅋㅋㅋ


나와 G군도 2천원씩 총 4천원의 만장굴 입장료를 내고 티켓을 구매했으니 이제 만장굴에 입장해 볼까~! 


만장굴로 내려가는 중~조금은 가파른 계단을 내려가야한다. 비가 오고 있어서 미끄러움에 더욱 주의해야했다는....참고로 만장굴을 전부 둘러보는데 드는 소요시간은 40분 정도라고 하는데, 나는 정말 그 정도의 소요시간이 드는지 궁금한 마음에 시간 체크를 해 보게 된다.만장굴 소요시간은 실제로 얼마정도 들었는지는 마지막에 공개해 보겠다.





◐ 만장굴[萬丈窟 ] ◑


동굴로 들어가기 직전, 바로 앞에는 만장굴에 대한 상세 설명이 안내되고 있었다.1962년 천연기념물 제98호로 지정된 만장굴은 총길이 약 7.4km, 폭 18m, 천장높이 23m의 어마어마한 규모를 자랑한다.제주의 수많은 화산 용암의 침하운동으로 생성된 천연동굴들 중 하나인 만장굴은 세계적인 동굴 내부의 규모를 가지고 있다고...전세계에 수많은 용암 동굴이 존재하지만 수십만년전에 형성된 동굴로서 내부의 형태와 지형이 잘 보존되어 있는 용암동굴로는 드물어서 그 가치가 매우 크다고 한다.또한 만장굴은 동굴이 같은 방향으로 2중·3중으로 발달한 지형적 특징을 가지고 있으며 박쥐, 땅지네 ·농발거미·굴꼬마거미·진드기·가재벌레 등의 동굴 생물이 서식하고, 남조류(藍藻類) 및 녹조류의 식물들도 만나 볼 수 있다고 한다.만장굴에는 3개의 입구가 형성되어 있는데 현재 일반인의 출입이 가능한 곳은 제2입구이며, 개방 구간 끝에서는 약 7.6m 높이의 세계에서 가장 큰 규모의 용암석주를 볼수 있다고...- 참조 : 두산백과 -


제주도 가볼만한곳 만장굴에 대한 설명을 잠시 읽은 후 바라본 후 왼쪽을 바라보니 이제 곧 우리가 들어갈 동굴 입구와는 또다른 곳으로 통해지는 굴의 모습이 보인다.아직 연구 조사중이거나 일반인들에게는 개방이 안 된 곳인 듯한 저 곳... 왠지 으스스한 기분이다.


 


이제 우리도 다른 사람들처럼 세계적인 규모를 자랑한다는 용암 동굴 탐험에 나서본다.


들어가는 입구에서부터 화려한 조명을 받으며 사람들의 시선을 잡는 모습...


천길 낭떠러지 위에 올라와 있는 기분이 이런걸까?조명이 없었다면 그 두려움은 더 컸겠지?!


저~ 멀리까지 이어져 있는 동굴의 잘 닦여져 있는 길~불빛이 없었다면 엄청 길고 어두운 길이였겠지...


빛에 반사된 돌굴 천장도 뚫어져라 들여다 보며 마냥 신기해 하기~


길고도 음침한 길~ 조명이 이 길을 살리는고낭~


길고도 멋진 벽면의 모습에 감탄하면서 보니 이 곳은 용암 유선... 동굴 속을 흐르는 용암의 양이 줄어들면서 그 높이가 선으로 남겨진 거라고 하네난 왜 맥주의 엔젤링이 떠오르는 걸까? =_=





이 곳은 용암 종유...동굴 내부로 용암이 흘러갈 때 뜨거운 열에 의해 천장이 녹으면서 만들어지는 동굴 생성물이라 한다.





제주도 가볼만한곳 만장굴 내부에서는 좁은 통로와 넓은 통로가 반복적으로 나타나고 있는데, 이는 동굴 내부에 유입되는 용암의 열로로 인해 바닥은 녹고 천장에는 용암이 달라 붙으면서 불규칙적인 동굴의 통로가 형성되어 졌다고 한다.그러고보니 유독 만장굴 내부에서는 넓은 통로 형태를 많이 보게 되었던 듯하다.





마냥 신기하기만 한 용암 동굴의 모습들....어두워서 자세히 보기 어려운데 계속 눈 부릅뜨고 관찰하게 만드네


요건 낙반...천장에서 떨어진 암석인 낙반은 용암동굴이 형성된 전후에 생성된다고... 


깊은 어둠을 간직한 동굴 부분은 대부분 그냥 패스하게 된다.작은 조명만이 이 곳을 지키고 있을 뿐...


바닥도 조심해야한다.자꾸만 걷기 불편해서 살펴보니 용암에 의한 영향 때문인지 울퉁불퉁...거기다 축축한 상태이기 때문에 뽀족 구두는 자제하고 나처럼 운동화나 편한 신발을 착용하기를 추천!


용암이 동굴 속에 흐르는 동안 천장이나 내층이 무너져 발생한 낙반이 용암과 함께 떠내려가다가 적당한 장소에서 굳어져 형성된 응암표석...그저 놀라울 따름이다.


좁은 통로를 지나가면....


이런 독특한 암석들이 곳곳에서 기다리고 있다.


용암에 의해 만들어진 #용암유선 넘나 맘에 드는 것~


용암 유선이 길게 뻗어 있는 길고 좁은 통로를 빠져 나가면...


그 동안 지나왔던 곳보다 훨씬 넓은 공간이 나온다.이 곳은 조명까지 환하게 밝혀져 있어서 갑자기 너무 밝은 곳으로 나오니 눈이 너무 부시다.


그리고 다시 연결된 좁은 통로 입구에 전시되어 있던 용암 발가락만장굴의 상층굴을 따라 흐르던 용암이 상층굴 바닥의 무너진 틈 사이로 쏟아져 내려 하층굴이 바닥을 흘러갈 때 용암 가닥이 걸쳐서 흘러가면서 만들어진 것이 용암 발가락이라고 한다.요리 조리 뜯어보니 발가락 모양아 보인다는~


다시 좁은 통로로 진입~이 곳은 조명 설치가 거의 안 되어 있어서 그 동안 지나왔던 그 어떤 좁은 통로들보다 많이 어둡다.그 만큼 민감하게 보존해야하는 구역인 거겠지?!


동굴 벽면을 수 놓았던 아름다운 용암의 흔적들...동굴 내부로 용암이 지나갈 때 뜨거운 열에 의해 천장이나 벽면이 녹아 타고 흘러 내리면서 생긴 용암유석이라고 한다.오홍~ 요것도 참 예쁘네~


그리고 만장굴 관람의 하일라이트이자 종착지에 도착하니 수 많은 사람들이 카메라 셔터를 눌러대며 인증샷을 남기고 있는 곳이 있었다.이 곳에서는 외국인들마저 카메라를 꺼내게 만들게 했는데....





이것은 약 7.6m 높이의 세계에서 가장 큰 규모의 용암석주였던 것~!용암석주는 천장에서 바닥으로 흘러내리던 용암이 굳으면서 쌓여 마치 기둥모양으로 만들어진 동굴 생성물이라고...어쩐지 수 많은 사람들이 이 곳은 그냥 지나치지 않고 있었네...





용암석주까지 전부 구경하고 난 우리는 다시 왔던 길을 되집어 나오기 시작한다.화려한 볼거리가 그리 많지 않아 실망할 수도 있지만 용암으로 만들어진 동굴이라는 점 하나만으로도 충분히 들를만한 제주 가볼만한곳 만장굴~


비오는 날 천연기념물 만장굴 구경 어떨까요?!





만장굴 소요시간 


☞ 만장굴에서 안내하는 소요시간은 40분이지만 조금 천천히 둘러본 나는 40분이 조금 넘는 시간이 걸렸다. 어떤 사람들은 만장굴 소요시간이 30분 정도라고도 하니 대충 이정도 시간을 잡으면 될 듯~!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


만장굴-제주



오랜만에 방문한 만장굴은 역시 좋았다. 그러나 사람은 훨씬 많이 줄었다.지금 제주는 자연보다는 테마파크가 더 인기 있는 것 같다.ㅠ그러나 직접 가보고 나면 기억에 훨씬 오래 남는것은 자연이다.여러번 가도 마음에 드는 이 곳 강추한다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 (3일차: 비자림/만장굴/멘도롱돈까스/동문재래시장)



안녕,  프로젝트 게스트 하우스에서 하룻밤을 보내고제주도 여행의 마지막 날.


어젯밤에는 늦게 도착해서 제대로 못 봤던 숙소를 찬찬히 둘러보았다.


앞마당에 딸린 작은 건물."누구나 머물 수 있고 편히 쉴 수 있는 놀이터 입니다."사실 터줏대감 같은 개가 이 건물 안에서 겁나게 짖어서 발도 못 들여놓게 함 ㅋㅋㅋㅋ


이 아이는 안 짖는 착한 59 오구오구


집 밖을 나서서 잠시 산책을 하고 오기로 한다.


칼주차 해놓은 레이 한 번 체크 해주고.(반대편 문으로 나옴ㅋㅋㅋㅋ)


바로 바닷가 인근이라 조금만 걸으니정말 말 그대로 어촌 마을이. 해수욕장과는 다른 조용한 풍경. 비릿비릿 바다 냄새.


숙소로 돌아왔더니 룸메들이 하나 둘 일어나서 아침 먹을 준비를 하고 있었다.계란은 내가 굽고, 빵은 아이들이 굽고.처음 본 사이인데 어쩌다보니 분업을 ㅋㅋ 열심열심


이 집의 대박은 주인분이 직접 만든 당근 쨈이었다.색깔도 너무 예쁘지만 세상에서 먹어 본 쨈 중 최고.아아...갑자기 지금 이 글을 쓰는 이 순간 당근쨈 충동 구매 하고 싶.. !!


좋았어... 검색 완료 ㅋㅋㅋㅋ


떠나기 전, 게스트 하우스 방명록에내 여행 루트 기록해놨다! 그럼 이만안녕, 프로젝트 !!아침을 같이 먹으면서 안면을 튼 여자 애 둘이 월정리 해변에 옴총 유명한 카페가 있다고 같이 가자고 했지만,나는 카페는 딱히 끌리지 않아서애들을 월정리 해변에 태워다 주고 아침 산책을 하러 이동했다.너무 앳되어서 마냥 애기 같은 애들은 연신 감사합니다 감사합니다를 외치고 발랄하게 인사를 하고 떠났다.아 귀욥... 젊음이란 좋은거군!!근데 나도 40대 앞에 서면 발랄해짐!역시,나이는 숫자.마음이 진짜.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아침에 오면 특히 더 좋다는 비자림 숲길.비자림 숲길의 흙은 붉은 빛이 도는 화산송이인데, 맨발로 걸으면 좋다고 해서 신발 벗고 따박 따박 걸었... 더니 발바닥이 겁나게 아파서 100미터도 못가서 포기 ㅋㅋ발바닥 넘나 최약체인 것 ㅋㅋ


설명해주시는 분을 우연히 만나, 뒤에 쫄쫄 따라다니면서비자나무 암나무, 수나무의 차이점에 대해서도 배우고걷는 도중 보이던 비자 나무들의 전설 같은 이야기도 들었는데상당히 재밌게 들었던 기억이 있는데 다 잊어버렸네..ㅠㅠ※ 기록을 제때 제때 합시다.


천연 구충제 역할을 한다는 비자 열매 겟.딱딱한 껍질을 까면 안에 아몬드 같은 열매가 나오는데, 맛은 전혀 고소하지도 않고, 식감이 바삭하지도 않은... 맛 없지만 몸에 좋다니 몇 개 먹었다. 


비자림에서 나와서 만장굴을 가봤다.무지 길다. 이렇게 긴 줄도 모르고 끝까지 들어갔다가 나올 때 너무 고생했다.한 여름이더라도 동굴 안은 한 겨울처럼 춥다는 걸 모르고 반팔 차림 그대로 들어갔는데셀프 허그 하면서 나옴 ㅠㅠ 





나는 포기를 모르는 여자.점심으로는 다시 멘도롱 돈까스 타임어택!!


웨이팅이 길어서, 이름과 전화번호 적어놓고 근처 카페에서 음료수 쫍쫍 -


그렇게나 맛있다던 멘도롱 돈까스 시식 시간 뚜든.사이드로는 당근 숩이!!오늘 왠지 당근과의 인연이 있다. 이건 혹시,,,?


당근을 흔들어주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


맛은 별 5개 만점 갑시다.밥 먹고 있는데 한별 오빠가 주상절리대를 구경하고 있다며 카톡을 보내왔다.근데 뭨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


합성인가여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막 날은 간단히 일정을 마치고공항 인근의 동문재래시장을 들렀다.


하르방 초콜렛과 감귤 초콜렛, 말고기 육포, 우도 땅콩 등등을 겟.다 맛있엇음


엄마가 급하게 집으로 오라는 연락을 해오셔서원래 서울로 복귀하려던 뱅기표를 김해로 급히 변경.그런데 김해에 도착하고 보니,- 셔틀버스 운행 중단- 핸드폰 잔여 밧데리 5%- 소카 예약 겨우 했으나, 공항 주차장에서 도무지 차를 찾을 수가 없음- 잔여 밧데리가 5%여서 불안불안한 상태로 겨우 차를 찾아서 탑승 완료- 주차장에서 나가려는데 주차장 출구 안전봉이 안 열림 ㅋㅋ (이쯤 되니 웃음이 나옴)- 호출 버튼을 눌렀는데도 아무도 응답을 안 함- 호출 전화번호를 뒤늦게 발견 함- 마침 핸드폰이 꺼짐 (ㅎㅏ...)- 인근에는 사람이라곤 없음. 한 30분간 멍하니 안전봉 앞에 앉아 있다가- 우연히 지나가던 사람을 다짜고짜 불러세워서 (?!!) 핸드폰을 빌려달라고 함- 관리인과 연락이 닿아서 안전봉을 올려 줌- 핸드폰 빌려주신 분께 고마워서 말고기 육포를 선물로 드림 (핵좋아함)- 이제 출발하려는데, 차에 기름이 1도 없음 (너님 신고각 부들부들.. 원래 소카는 반납하기 전에 기름을 다시 채워 넣는게 룰)- 기름 양이 고속도로 진입조차 하면 안 될 것 같은 각이었음- 다행히 공항 인근에 주유소를 찾음- 기름을 만땅 넣고 출발- 태어나서 처음으로 (제주도에서 도로주행을 착실히 했지만) 고속도로를 혼자서 운전해 봄- 심장이 쪼그라들어서 졸음이 1도 오지 않았음 ㅋㅋ- 울산 무사 도착 완료- 그리고 소카가 편도가 아닌 왕복이어서 다음날 다시 반납하러 김해 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 버스 타고 집에 옴.나는 점점 강해지고 있군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 교훈이 많았던 제주도 여행기었습니다.- 끝 - 

--------------------------------------------------


제주도 만장굴 [유네스코 세계자연유산]- 세계에서 가장 긴 용암동굴



저는 만장굴을 가보았는데 반쪽이 안가보았다고 해서 이번 황금연휴때 다녀왔습니다.물론 황금연휴를 이용했다면 제주도 황금연휴 공영관광지 무료개방으로 다녀왔습니다.


지난번에 갔을때는 못봤던 분수인데....


의준이도 많이 지쳐보이네요~


만장굴은 도민은 무료입장이군요~ㅎㅎ


제주도 황금연휴 공영관광지 무료개방...ㅎㅎ아주 많은 분들이 만장굴을 찾아주셨더라구요~


만장굴에 대한 해설이 필요하신 분들은 이용해보시는것도 좋을듯 합니다.이미 몇분이 해설을 듣고 계셔서 저희는 패스 했습니다.


여러 동굴에 대한 설명도 있구요~


두둥...동굴 입구에 도착 했습니다.


저는 만장굴에 방문한적이 있어서 대충 소요시간을 알거든요~아~~ 의준이와 함께 하는 시간이 힘들지 않았으면...ㅠ.ㅠ


1구간은 비공개 구간이죠~


유네스코 세계자연유산인 만장굴...


좀 가파른 계단을 조심스럽게 내려서니 동굴 특유의 시원함이 느껴집니다.


어둠속에 곳곳에 안내가 되어 있어서 좋네요~


의준이가 어두워서 무서워할줄 알았는데...다리를 왔다리 갔다리 신났네요~의준이는 신나니?아빠는 죽겠다...ㅠ.ㅠ


이제부턴 사진으로...ㅎㅎ


저도 잘 모르지만 설명을 보고 의준이에게 다시 설명을 해주고 있습니다.ㅎㅎ


만져보게도 해주고...반응이 괜찮은데요~ㅎㅎ


거북바위인데...저는 영지버섯이라 표현합니다.ㅎㅎ만장굴가서 보신분들은 저와 같은 생각을 하신분들도 계시지 않을까 생각합니다.ㅎㅎ


의준이가 추울것 같아서 모자도 씌워주고...전 이 서늘한 온도가 참 좋았습니다.ㅎㅎ


코끼리 발가락 앞에서 기념샷~~


중간에 밝은곳도 있습니다잠시 쉴수 있게 의자도 설치되어 있구요~


저도 잠시 쉬었습니다.동굴이다보니 바닥이 울퉁불퉁하고 천정에서 물이 떨어지는 곳이 있어아래 고인곳들이 있어서 이리저리 피해 걸어야 하기 때문에 발이 좀 피곤합니다.만장굴 출입시 슬리퍼나 하이힐등의 신발은 위험합니다.꼭 참고하세요~


반쪽이 신기해했던 용암유석


만장굴의 끝...인증샷 코스죠~


만장굴의 용암석주 또한 세계적 규모라고 하네요~


몇해전에 왔을때와 그대로군요~ㅎㅎ


저와 의준이도 인증샷~~~


의준이네가족 만장굴 인증샷~~만장굴은 제 지식으로는 설명하기 힘들어 사진들로 대신하는 부분이 많은 포스팅이었습니다.만장굴은 이번이 두번째인데 직접 눈으로 보는거 외엔 답이 없는 곳입니다.제주도 여행 오신다면 꼭 한번쯤은 들러봐야할 만장굴...특히나 여름에는 꼭 한번 가보세요~나오기 싫으실 겁니다.ㅍㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


"제주도 가볼만한 곳" 제주도 여행 1일차_ 세계 자연유산 만장굴






안녕하세요 ^^ 11월 15일 부터 17일까지 2박3일로 다녀온 제주도 여행 후기입니다 일단 첫날 일정은요 1시40분 김포를 출발하여 2시40분 제주도착. 렌터카 빌리고 출발 4시. 그리고 4시 40분즈음 제주도 첫번째 여행지이자 마지막이였던 "만장굴"에 다녀왔어요 만장굴은 제주특별자치도 제주시 구좌읍에 위치해 있구요성인 2000원. 청소년과 어린이 1000원인데요 여기서 청소년이란 24세 이하까지로 요금 규정이 매우 착하더라구요 ㅋㅋ 만장굴은 6시까지 운영이 되는데요 입장마감은 5시10분까지입니다. 주차장에서 만장굴 매표소 까지 3.4분정도 소요되니 그 점 참고하셔서 여유롭게 도착하셔야 해요 만장굴은 그 규모가 엄청나다고 하는데 일반에 공개된 부분은 약 1km 정도 입니다 관람시간은 1시간정도가 소요된다고 하는데, 바닥이 엄청나게 울퉁불퉁해서 관람시간은 사람마다 유동적인 편이에요 바닥이 고르지 못한만큼 운동화는 필수인 곳입니다.   


만장굴 입구로 가는길에 특이한 분수가 있어서 찍어봤어요 ㅋ 


티켓팅을 하고 만장굴로 들어갑니다~ 


동굴 안에서 볼수 있는 여러 가지,,, 음,,, 


동굴 내부는 상당히 어두워요 사진촬영도 힘들구요,, 또 유모차, 휠체어등으로는 절대 이동이 불가능한 곳입니다 천장에서 물이 많이 떨어지니 모자를 쓰시거나 우산등을 쓰시는게 좋아요 


한참을 가다보면 나오는 제주도 모양을 한 암석이 나오는데요 가운데 솓은 모습이 마치 한라산처럼 보이네요 ㅋㅋ 


그리고 마지막 1000미터 지점에서는 용암석주가 있어요 만장굴의 하이라이트 ㅋㅋ 이곳을 보고 나면 왔던길을 다시 돌아서 나와야 합니다 그러니 왕복 2km 구간이네요 


만장굴을 나와 주차장으로 향하는 길에는 매점과 화장실 만장굴 홍보관이 있습니다 강원도 쪽에서 워낙 으리으리한 동굴들을 봤던지라,,, 크기상으론 뒤지지 않지만 뭔가 볼거리가 좀 적다는 느낌은 받았어요 하지만 용암동굴의 모습을 세세히 볼수 있는 곳이구요  요금도 저렴해서 좋았네요 단점은 바닥이 울퉁불퉁해서 통행이 불편하다는 점을 꼽고싶네요 ㅠㅠ 제주도 여행 2일차. 여행 후기로 이어집니다^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


바다 위 그곳 제주 ① ː 만장굴 걸어보기



.


-


1946년 조명도 탐사장비도 없던 시절,제주시 구좌읍 김녕초등학교 교사(부종휴) 와 제자들에 의해 발견되었다는 만장굴.동굴 내부의 형태와 지형, 동굴 생성물이 잘 보존된 용암동굴은 세계적으로도 드물며학술적·보전적 가치를 인정해 '천연기념물 제98호' 및 '유네스코 세계문화유산'으로 등재되었다.만장굴은 제1입구 둘롱머리굴,  제2입구 남산거머리굴,  제3입구는 만장이거머리굴이라 불리며,일반에 공개된 제2입구 구간(약 1Km)을 왕복하는 데는 약 50분이 소요된다.


-


.


.


.


.


.


.


.


.


.


.


.


..동굴 내부의 온도는 걷기에 적당했지만,바닥면이 고르지 않고, 내부 조명이 어두워 주의가 필요하네....<세계자연유산제주 : 만장굴>http://jejuwnh.jeju.go.kr/heritageTours/lavaTube/manjanggul.do

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
