==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 이열치열! 이 날씨에 딱이야~!



안녕하세요! 내맘대로내세상입니다^__^


다들 건강 잘 챙기고 계시죠?저는 며칠 전에 한껏 꾸미고 나갔다 왔더니 아직까지도 여.행의 끝물에 빠져 나오지 못하고 감기를 달고 있답니다 ㅠㅠ막 쌀쌀해지기 시작한 요즘 같은 때에!비까지 내릴 것 같다고 기상청이 말썽이잖아요 ㅠ우리 잇님 분들 건강은 쇼중하니까 늘 따뜻하게 다니쟈구용~~!제가 오늘 소개해 드릴 곳은 감기를 달고 오게 된 ㅋㅋㅋㅋㅋ제쥬에서 만난 제주 비자림 맛집입니다!거기 들렸으면 싱싱한 해산물 정도는 무조건 맛보고 와야 하는 거 아니냐며~~ ㅎㅎ그래서 저와 동생이 바다에 찰싹 붙어 있는 공기 좋고! 맛 좋고!보는 눈도 좋아지는 오누이를 소개해 드릴게요!


네비게이션에 이름 검색하면 떡하니 제일 먼저 뜨는 집이라 찾아가시는 데 무리는 없을 거예요!제주 비자림 맛집 답게 바다를 끼고 있는데 차를 끌고 갔더니 가게로 가는 곳이 전부 드라이브 코스가 따로 없더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 그래서 창문 후딱 열고 바닷바람 신나게 맞으며 달려갔답니다~!잇님들두 얼른 좌표 찍어요! 찌거 찌거~~ 


제주 제주시 구좌읍 한동북 1길 29-20064-782-680110:00-20:00


제주 비자림 맛집은 널찍한 공터? 같은 곳에 커다란 건물 하나가 우뚝 서 있어요 ㅋㅋ약간 스타벅스? 같은 모던한 느낌의 인테리어를 해 두었더라고요!건물이 통유리로 되어 있는지 딱 봐도 아~ 2층 건물이구나 싶었네요 ㅎㅎㅎ실제로 들어가 봤는데 1층도 넓지만 2층에는 단체 손님을 위한 자리가 마련되어 있었어요!많은 인원을 수용할 정도로 인기있는 맛집이 맞나 보구나 싶었네요 ㅎㅎㅎㅎ저희가 마침 식사 시간을 피해 와서 좋은 자리를 선점할 수 있었지만 현지에 사는 이모한테 들어 보니까 꼭 예약을 하고 가는 게 좋다 하더라구욧..!잇님들은 방문하기 전에 혹시 모르니 꼭 전화 한 번 해 보세요~~!





밖에서 볼 때도 큼직큼직하고 드넓더니 내부 역시나 깔끔하고 넓었어요!보통 맛있는 곳이라 치면 다닥다닥 붙어 있고 좁아서 화장실도 가기 꺼려지는 곳이 많은데 여긴 조명부터 시작해서 테이블 간격까지 신경을 안 쓴 부분이 없더라고요 ㅎㅎㅎㅎ덕분에 식사 중간에 화장실을 가거나 반찬을 더 가지고 올 상황 같은 때에동선 꼬이는 일 없어서 편안히 식사할 수 있었어요~저처럼 보이는 데 예민한 사람들 마음에 딱 들 수 있는 제주 비자림 맛집이라 생각했네요!^^


메뉴판은 이렇게 깔끔하게 플라스틱 공간 안에 들어가 있어요 ㅎㅎㅎㅎ물론 주방 쪽에도 현수막처럼 커다랗게 걸려 있기는 함..!주방은 반오픈 형으로 되어 있는데 안에서 뭘 하는지 다 볼 수 있어서 안심하고 식사할 수 있겠더라구용저처럼 음흉한 사람들은 꽉 막히거나 가려진 부엌 보면 괜히 불안하고.. 썼던 찬 또 쓸 것 같고 그렇거든여 ㅠㅠ ㅋㅋ여기가 생각보다 다양한 메뉴를 가지고 있어서 뭘 먹어야 할까 엄청 고민 되더라구여 자리에 앉아서 한참 생각하다가 물.회로 주문했습니당! 오랜만에 새콤상큼한 게 먹고 싶더라구요~! 이열치열이라고.. ㅋㅋ 추운 날이지만 이상하게 시원한 게 땡겼어요!


제주 비자림 맛집의 특별함 중에 하나가 모냐면 가게 안에 수조 같은 작은 양식장이 따로 있다는 거예요~!직접 광어랑 전복을 양식해서 주문이 들어오면 그때 그때 바로 회쳐 주신다는 점!!!!바로 이 부분이 저희가 물회를 선택한 이유 중 하나쥬 ㅎㅎㅎㅎ 얼마나 싱싱하겠어요?!주문하고 얼마 안 되어서 밑반찬이 먼저 들어오규 이어서 우리의 주인공도 도착해 주셨습니당 ㅎㅎㅎㅎ


밑반찬들은 전체적으로 다 깔끔했어요! 물론 보이는 것도 깔끔했지만 뒷맛이 텁텁하지 않다 해야 하나?특히 요 양배추 샐러드 양념이 상큼한 게 식사하기 전에 입맛 돋구기 딱 좋겠더라구요 ㅎㅎㅎ 제 동생두 채소라면 기겁하는데 이상하게 샐러드는 잘 먹어요둘이서 젓가락질 몇 번 했는데 싹 사라져써요~


그리구 담으로 맛났던 게 바로 요 도토리묵!!사실 묵도 묵이지만 간장 양념이 짜지 않아서 넘 좋았네요 ㅎㅎㅎ 식사하기 전에 너무 짜거나 자극적인 음식 먹으면 오던 입맛도 달아나기 마련이자나요 ㅠ근데 묵의 담백함을 살리되 적절한 간으로 고소함까지 느낄 수 있었어요 ㅎㅎㅎ


진짜 솔직하게 말하면 메인 요리는 금방 나오진 않았어요! 직접 잡아 주셔서 그런지 시간이 좀 걸리더라구요 ㅎㅎㅎ 그래도 기본찬 몇 개 집어 먹다 보니 기다린다는 생각은 안 들었네요~!저희 테이블에 올려진 그릇 보고서 사실 넘 놀라써요.. ㅋㅋ잘못 시킨 줄 알았거든요!!


제가 다른 곳에서 이거 시켰을 때는빨간 양념국물 반 회 조금 채소 조금이었거든용 ㅋㅋㅋ 물론 회가 먹고 시퍼서 시킨 건 맞지만상큼한 그 국물만 있어두 나는 감격스럽다 ㅠㅠ! 라는 생각으로 시켰는데사진만 봐도 얼마나 푸짐한지 보이시죠??? 회 한가득에다 커다란 전복도 세 개나 들어가 있어요!!!!!!


예쁘게 연꽃 모양처럼 전복에 칼집이 들어가 있으니까 더 먹음직스럽구 너무 예쁘더라구요 ㅎㅎㅎ거기다 회도 뭉탱이?처럼 큼지막하게 들어 있는데다른 곳에서 먹었던 거랑은 확실히 차원이 달랐네요!!


제가 흰살 생선을 진짜 좋아하는데 그 중에서도 단연 광어가 최고라 생각하는 사람이거든용..! ㅠㅎㅎㅎㅎㅎ씹었을 때 쫀득쫀득하구 탱탱한 게 같이 들어가 있는 오이랑 야채들의 아삭함이랑넘나 잘 어울려서 자꾸만 젓가락을 들게 하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ


그리구 제가 두 번이나 리필해 먹었던 버섯 반찬이에요 ㅎㅎㅎ 소금간을 한 것 같은데 참기름이랑 잘 버무러져서 고소하니 정말 맛있더라구용 ㅠ이제 생각해 보니 전 약간 씹었을 때 식감이 있는 음식에 미치는 것 가타요.. ㅋㅋㅋㅋ얘도 오독오독하니 전복 뺨치는 탱글함을 가지고 있었어요!분명 저 뿐만 아니라 여러분들도 만약 가시게 되면 리필을 외치실 걸요? ㅎㅎ


색감부터가 침샘을 자극하는 육수는 나올 때부터 찹찹한 살얼음 상태로 나와요!다른 곳들은 시원한 육수 위에 살얼음 뚜껑처럼 살짝 올리거나큼지막한 얼음 듬성듬성 넣어 주기 마련인데여기는 육수 전체가 다 살얼음으로 되어 잇더라구요 ㅎㅎㅎㅎ


육수가 이미 양념된 상태라 그런지조금씩 비벼 먹다가 나중에는 그냥 후루룩 사발 채로 들고 마셨어요 ㅎㅎㅎㅎ저는 육수가 많은 걸 좋아하는 편이라 늘 궁물이 모자라... ㅠㅠ 했는데제주 비자림 맛집에서는 처음부터 푸~짐하게 주셔서 그런 걱정할 필요가 없었네요 ㅎㅎㅎ


제주 비자림 맛집의 생명인 소면을 탈탈 털어넣어서 시원한 국물과 함께 후루룩 쩝쩝 먹다 보면 스트레스가 확 사라져요!정말 입맛이 가실 때도 시원한 육!수! 하나면 다 돌아온다니까요~ ㅋㅋ고명의 아삭아삭함과 쫄깃한 면발이 만나니까 먹으면서도 전혀 삼삼하다는 생각이 안 들었어용 ㅎㅎㅎ다른 곳에서는 추가 비용을 내야 사리를 주던데 요기는 그럴 필요 없는 것도 좋았지만 양이.. ㅎㅎㅎ 넘 푸짐해서 ㅎㅎㅎㅎ먹고 뻗으라는 건 줄 알았네여


예쁘게 슬라이스 되어 온 전복은 젓가락으로 살살 흔들어 주면 먹기 쉽게 분리되어요 ㅎㅎㅎㅎ 애초부터 손질이 잘 되어 와서 별 다른 힘 들이지 않고 편하게 먹을 수 있었네욧!


여기다 밥 말아 드시는 분들도 많이 계시던데 전 개인적으로 소면이 훨씬 나은 것 가타요 ㅎㅎ한국인은 밥심! 그리고 저두 꼬들꼬들한 밥 엄청 좋아하는데 이상하게 이 육수에 말아 먹는 건 싫더라구요 ㅠ밥을 말고 나면 맛난 육.수가 금방 밥알에 쫄아들어서.. ㅠㅠㅠㅠ국물자체에서 느껴지는 그 특유의 새콤달콤한 맛을 많이 못 즐겨서 시러용..! ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ


옆 테이블에 사람이 앉든 말든~~ 신경 쓸 것도 없이 폭풍흡입해써요 ㅋㅋㅋㅋ처음 제공될 때부터 얼마나 시원하게 왔는지반 이상을 덜어 먹었는데도 아직까지 얼음이 커다랗게 있더라고요!요거 먹으면서도 특히 건더기 살짝 건져서 기본찬이랑 같이 제공되는 야채에 쌈을 싸서 먹어두 정말 맛있었어요!기본적으로 나오는 반찬이 맛나니까 뭐랑 먹어두 자극적이지 않고 쫀쫀하니 즐겁게 식사할 수 있었던 것 같아요~


사진을 더 찍고 싶었는데 마구마구 퍼먹다 보니 요런 인증샷밖에 남지가 않았네요.. ㅠ ㅎㅎㅎㅎ확실히 양식장을 끼고 있는 밥집에서 주는 해산물들은 다른 곳과 달리 신선한 것 같아요!여기 와서 먹기 전까지는 뭐가 싱싱하다 뭐가 좀 오래 됐다 그런 거 구별할 줄 몰랐는데제주 비자림 맛집에서 광어회 씹고 나니까 그 신선도가 제 입에서 결정이 돼요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ회.킬.러인 제가 인정한 팔팔함이면 여기 정말 맛있는 곳 맞아요!! ^^bb


그렇게 푸짐하게 먹고 나왔는데 카운터 옆에 어딜가나 있는 믹스커피 자판기가 있더라구요 ㅎㅎㅎ제 동생은 자연스럽게 밀크커피 버튼을 누르던데 저는 그 옆에 있는 매실차를 들었어요!


소화가 잘 안 되거나 체했을 때, 목감기 이럴 때 엄마 부르면늘 타서 주던 매실인데 여기서 식사 후에 보니까 정말 반가웠어요~ ㅎㅎㅎ맛있는 음식 허겁지겁 먹다 보니 잘하면 체했을 수도 있는데,요런 자그마한 배려가 감탄스러웠답니당 ㅎㅎㅎ매실의 새콤함이 식사를 하고 나온 입까지 깔끔하게 정리해 주는 것 같았어요!!


그리구 제주 비자림 맛집의 두 번째 특별함은 바로 기념품을 판매한다는 거였는데요!사장님이 직접 손으로 만드신 hand made 상품들이 귀엽게 진열되어 있었어요 ㅋㅋ바닷가쪽 구경하며 다닐 때도 구석구석에 사장님의 손길이 느껴졌었는데확실히 요런 데 감각이 있으신 분 같더라구요 ㅋㅋ


작은 카드랑 방향제, 캔들, 열쇠고리 같은 것들이 많앗는데요즈음 야시장 같은 곳에서 이런 거 파는 사람들 많잖아요 ㅎㅎ제가 또 그런 곳을 그냥 못 지나가는 사람이거든요 ㅠ이런 거 보면 우와 귀엽다~! 잘 만들었네~!라는 말이 절로 나오는데 귀엽다랑 잘 만들었다가 끝이 아니라 그 속에 "뭐 사지? 하나만 골라야겠다" 라고 저도 모르게 타협하고 있어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ


결국 요렇게 쪽두리 쓴 귀요미 인형 하나를 데리고 오고 말았어요 ㅎㅎㅎ아무리 기념품이라고 해도 대놓고 돌하르방이라든지 감귤 이런 건 사기 뭔가 아깝더라구요!요놈 지금은 제 남친 차에서 달랑거리며 자기 자리 잘 지키고 있어요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 귀엽쬬? 참 잘 고른 것 가타요~ ^^


아! 글구 가게 한쪽에 이렇게 유모차가 놓여져 있었는데원래는 여분까지 몇 개 더 있는 것 같았어요 ㅎㅎㅎ 왜냐하면 화장실 가면서 똑같이 생긴 유모차에 앉아 있는 애기를 봤거든용!보통 대여해 주는 유모차들은 금방이라도 부러지게 생기거나 둔탁한? 느낌 때문에 애들이 꺼려할 때도 많았는데 여기는 유모차도 알록달록한 게 귀엽더라구요 ㅎㅎㅎ사장님이 진짜 가게에 애정 가지고 계신 듯.. ㅎㅎㅎㅎ암튼 요로케 배려해 주시는 부분이 많아서 애기 데리구 있는 가족끼리 방문하기도 편할 것 같아요! 그리고 직원분들이 아기 안고 들어오는 손님들은 안쪽 편한 자리로 안내해 주시더라구요..! 참 친절하다는 생각을 했음요..! ㅎㅎㅎㅎ


그렇게 식사 다 하고 나오면서 또 다시 바다 쪽으로 향했어요 ㅎㅎㅎ 방문했던 날이 재수 좋게 하늘도 엄청 맑더라고요!그게 사진에 잘 담긴 것 같아서 포스팅하는 내내 뿌듯했답니다~ ㅎㅎ잇님들한테 좋은 거 보여 줄 때가 제일 신나요! 후후 *^^*소화 시킬 겸 좀 걷다 돌아왔는데 가게랑 완전히 멀어질 때까지길목마다 귀여운 깃발이나 바람개비들이 배웅해 주더라구요 ㅠ ㅎㅎㅎㅎ아기자기에 미치는 저희는 숙소 돌아가서도 여기서 찍은 사진 보느라 한마디도 안 하고 보정만 했답니댜.. ㅋㅋㅋㅋㅋ시원하게 맛있는 음식도 먹규 귀여운 인형까지 겟하고 나니까 더 부러울 거 없는 하루였어요~!다음에는 엄마 아빠 모시구 한 번 더 오려구요 ㅎㅎ 미리 예상해 보자면 저희 엄마는 무조건 감귤 방향제 사실 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ여러분들두 예쁜 사진 찍으며 추억 쌓고 좋은 전망에서 맛있는 식사하고 싶다는 생각을 하고 계신다면 제주 비자림 맛집 오누이 한번 방문해 보세요!


건물 만큼이나 널찍한 주차장이 있어서 편하게 차를 주차하는것도 좋은데이렇게 바다가 눈 앞에 보이니까 이쪽으로 안 갈 수가 없겠더라구요 ㅋㅋㅋ실제로 저희 뿐만 아니라 식사 하고 나오시는 분들도무의식적으로 월정리 해변으로 걸어감.. ㅋㅋㅋㅋㅋ주차장에서 1-2 분만 걸어도 바로 앞에 이런 갈대밭이랑 드넓은 바다를 구경하실 수 있어요! 완전 절경임.. ㅠ그리구 중간중간마다 깜찍한 소품들을 놔두셨기때문에 보는 재미도 쏠쏠해요 ㅎㅎㅎㅎ저랑 동생은 사진 진짜 많이 찍었는데 여기 바람개비 앞에서 뒷모습 찍었더니 좋아요 폭팔이었다는~^^




--------------------------------------------------


구좌읍 가볼만한곳 비자림 산책로 추천!



요즘 나이가 먹다 보니깐 체력이 진짜 바닥이여유 .. 진짜 딱 1년 전까지만 해도 파릇파릇 밤새도 무리가 없었는데 이제 밤 새는 건 꿈에도 못 꿀 뿐더러 평일에는 그냥 집으로 귀가..ㅋㅋ그래서 요즘 건강관리를 슬슬 하려구 해요 ㅋㅋㅋㅋ주말에는 엄마랑 같이 등산을...ㅋㅋㅋㅋㅋ좀 더 자고 싶지만 이미 뱉은 말 작심삼일은 가야쥬.. ㅋㅋ요번에 제주도에도 가서도 산 오르고 걸어다니고 ㅋㅋㅋ 운동 진짜 요기나게 해서 아직도 알이 베겨있어욤..이렇게 보면 저보다 저희 엄마가 체력이 훨씬 좋은 것 같아여 ..엄마랑 다녀온 제쥬도 여행 은근 빡세서 고갈.... 무튼 제가 갔던 구좌읍 가볼만한곳을 추천해드릴게유 ..ㅋ,ㅋ


[ 구좌읍 가볼만한곳 - 비자림 ]요기는 나무 숲이라고 해서 비자나무가 밀집하는 곳이래요~!생각보다 굉장히 넓어서 세계적으로 보기드문 비자나무 숲이라던데 ㅋㅋ진짜 여기는 말 그대로 숲속의 삼림욕을 할 수 있게 맑은 공기와 나무들이 웅장해서 진짜 좋았던 곳이에요 ㅋㅋ확실히 나무들이 많으니깐 그 냄새도 넘나 좋은 곳 ㅠㅠ 여긴 가벼운 등상이나 운동을 하기 좋은 수목원이여유 영화 촬영지로 많이 유명하다던데 그건 솔깃...+_+가격은 사진에 있는 거 참고하시면 되구유 이용시간은 오전9:00~오후18:00까지에요 주차장은 있으니깐 오실 때 불편하시진 않을거에유 ㅋㅋ


탐방코스지도는 요렇게 알아보기 쉬운 표지판으루~생각보다 오르는 길이 그리 힘들지는 않아요 ㅋㅋㅋ짧은 코스라서 가볍게 산책하기 좋은 곳이에여 근데 날씨가 추워져서 막 껴입었는데 생각보다 덥더라구요 ..옷 들고 가느라 낑낑 댔는데 체력 좋은 저희 어무니는 멀쩡하게 올라가시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 오히려 제가 뒤쳐져서 따라가다 죽을 뻔... ㅋㅋㅋㅋ진짜 체력이 확실히 엄마보다 저질이에요 ... 그래서 오히려 엄마한테 잔소리를 듣거든요 진짜 나이 들어서 더 힘들어지지 말게 지금이라도 틈틈이 체력관리를 해줘야 할 듯 싶어용.. 이참에 영양제도 하나 장만을 할까봐유 ㅋㅋ


조금 더 걷다보니 산림욕에 설명이 ~ 여기는 곳곳에 지도랑 이 비자림의 설명들이 있었어요 지쳤다 싶으면 저런 산림욕의 좋은 글들을 보고 으쌰으쌰 힘을 내서 또 걷고 반복을 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 저런 거 보면 저 곳이 더 좋게 느껴지고 내가 건강해지는 기운을 받을 수 있자나요 ㅎㅎ!!근데 진짜 등산이나 이런 공기 좋은 곳 산책하면 몸이 맑아져서 병같은 것도 예방할 수 있대요 티비같은 데 보면 운동으로 병을 극복하신 분들이 많더라구요 특히나 꾸준한 등산을 몸에 최고 ~! 좀 힘들지만 이런 것들 참고하면서 이겨내겠어요 산 같은 경우는 나중에 정상 오를 때 뿌듯함도 동시에 느낄 수 있자나여 그런 것을 보면 엄마가 왜 주말마다 가는지 알 것 같아유 정신적인 면으로도 힐링될 수 있어 진짜 짱인듯해용 구좌읍 가볼만한곳들 중 요기가 스트레스 없애주는데 좋다해 온건데진짜 다시 한번 가길 잘한 듯 싶었어용 ㅋㅋㅋ이런 숲 속은 공기정화해주니 정신도 맑아질 듯 ㅎㅎ


비자나무 잎사귀 한번 만져주기 ~~이곳에 왔으니 뭐 하나라도 만져보긴 해야죠 ㅋㅋㅋ보들보들한 촉감이 진짜 좋았어요 특히나 특유의 향은 상쾌해서 계속 맡게 되더라구요 잠시 휴식타임을 가질 겸 잎사귀 냄새 한번 강하게 맡아주기 요 비자나무에서 나는 열매는 명약으로 쓰일만큼 약효가 좋대요저 때는 열매들이 안 자라있어서 없는데 동그란 모양의 조그마한 열매가 원래는 쪼기에 자그런 호기심은 또 강한지라 있었으면 한 입 먹었을거에요 ㅋㅋ문득 생각났는데 가면서 보니깐 바닥에 나뭇가지들이 엄청 많이 떨어져 있는거에요 찾아봤더니 비자나무가 자라면서 넓어지다가 더이상 햇볕을 못 받으면 자기가 떨어진대유 ㅋㅋㅋ그러면서 다른 나뭇가지들이 햇볕에 들게 해준다더라구요 이런 것 찾아보니깐 은근 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ구좌읍 가볼만한곳으로 비자림 진짜 강츄 ! 관광도 하고 건강도 챙기고 !!ㅎㅎ


구좌읍 가볼만한곳 '비자림'을 산책한 뒤 저랑 엄마는 우도를 갔답니당 ~!며칠 전부터 인스타사진보고 가고싶은 식당이 생겨 제쥬도 여행할 때 꼭 한번 가보자고 했거든요 밥도 먹고 올만에 배도 타볼 겸 갔어요 ㅎㅎ제주도에 가서 우도는 처음 구경하는거라 설레기도 했고 엄마랑 오붓하게 밥 먹을 생각에 좋더라구요 시간적 여유가 되지 않아 다른 관광지는 못 둘러본게 아쉬웠지만 밥은 진짜 분위기있게 즐겼어요ㅎㅎ갈매기 떼들도 제 맘과 같은지 신나게 날아다니더라구요 시원한 바람 쐬면서 가니깐 배멀미도 안 하고 짱짱맨!새우깡 하나 챙겨갈걸 좀 아쉽더라구요 ㅠㅠ 오랜만에 바다 구경도 하니깐 힐링 지대루 !


[온:오프] 이름도 아기자기 이쁜 온 오프 도착 ! 요기는 우도에 하고수동해수욕장 근처라 버스 타고 그 정거장에 내려서 좀만 걸으면 나와유.간판이 커서 아마 쉽게 찾으실 수 있을거에여 인스타에서 여기 봤는데 바로 앞이 앞바다여서 그 뷰와 함께 식사 즐기면 진짜 좋겠더라구요 엄마한테도 사진 보여줬었는데 여기 괜찮다하셨어요 배시간에 맞춰서 나가야하다보니 운영시간은 짧았지만 먹는 시간은 충분했기 때문에 맞춰서 간거에여 ㅎㅎ사진에서 봤던것 만큼 세련된 분위기가 좋더라구요 건물이 약간 한국느낌이 아니라 이국적이라서 해외에 간 듯한 기분이 살짝 들었어요 ㅋㅋㅋ감수성이 풍부한지라 이런 스탈은 또 기가 막히게 좋아하쥬 


안으로 들어가니깐 사람들이 좀 많더라구요 시간이 시간인지라 다 꽉 차지는 않았는데 주말에 가면 웨이팅은 필수래요 ..후덜덜 진짜 운이 좋았던 듯 싶슴당 ㅋㅋㅋ 무튼 내부는 요로코롬 노란 조명들로~! 식당 같지 않고 분위기 있는 레스토랑처럼 꾸며놔서 저희 엄마도 엄청 좋아하더라구요 오히려 저보다 어무니께서 더 신나셨다능 ㅋㅋ은근 저런 분위기를 좋아하시거든요 일단 앞에 눈 띄던 충전기로 향하여 핸드폰을 꽂아놓고 자리에 착석 ㅋㅋㅋ 쪼기 셀프바? 같은 곳은 필요한 것들이 잘 구비돼어있어서 편하게 갖다 쓸 수 있어용 ㅋㅋ


요기는 바다 뷰를 감상할 수 있게끔 만들어놓은게 포인트에여 진짜 바로 코 앞에 넓은 오션들이 펼쳐져 있더라구요 둘 다 저런 걸 좋아하는 편이라 식사하기 더 좋았죠 저렇게 전망을 볼 수 있게끔 야외테이블 뿐만 아니라 안에 투명한 큰 테라스로 돼있어서 괜찮았어요 솔직히 야외가 더 좋긴 한데 내부에서도 잘 보이니깐 만족 ㅎㅎ바람이 많이 불었기 때문에 야외에선 도저히 못 먹겠더라구요 ㅠㅠ 음식은 따듯하고 편안하게 먹고 싶었기 때문에 바깥에서 좀 구경하다 안에 착석 했답니당 다행히 바다를 가까이 볼 수 있는 테이블의 자리가 있어서 거기 앉아 실컷 구경했어용 ㅎㅎ바람이 차지 않았으면 밖에서 먹을텐데 ㅠㅠ 확실히 가을 건너뛰고 겨울이 온 것 같아유..


돈까스,덮밥 가격 : 13,000원기다린 보람 있는 비쥬얼 죽이는 메뉴 등장 ㅋ,ㅋ저희는 돈까스와 덮밥을 주문했는데 가득 찬 접시가 카메라를 저절로 들게 만들더라구요 ㅋㅋㅋ가격만큼이나 양도 푸짐하고 일단 비쥬얼이 굿!보기 좋은 떡이 맛도 좋은 것처럼 일단 맛있어보이는 저 음식들이 기가 막혔어요 ㅋㅋㅋ배고파서 그런지는 모르겠지만 무튼 침샘 폭발..ㅋㅋ한 입 딱 베어물었는데 기름이 많아서 느끼한게 아니라 육즙이 좌르르 나와서 고기의 식감이 진짜 예술이였어요.. 보기엔 디게 퍽퍽해보였는데 먹고 나니 생각이 바꼈..바삭하면서도 부드러워서 술술 잘 넘어가더라구요 덮밥도 계란노른자 터뜨려서 비비니깐 더 고소하고 달달하고 .. 진짜 제 입맛... 쩝


요 돈까스는 진짜 맥주를 부르는 맛이에요 ㅋㅋㅋ그러기 때문에 생맥 한잔 안 할수가 없겠더라구요 그래서 둘 다 쌩맥 주문할게유~~~했어요 ㅋㅋㅋ맥주 안주로 진짜 제격인 돈까스... 덮밥도 은근 비어랑 잘 어울리더라구요 앞에 있는 바다 보면서 맥주 한 입 딱 하니깐 이것이야말로 지상 낙원이구나 싶었어요 ㅋㅋㅋ 무엇보다 분위기가 좋으니깐 더욱 맛있게 먹었던 것 같아요 엄마도 입맛에 맞았는지 계속 흡입하시더라구용 ㅋㅋ특히나 덮밥은 접시 한 그릇 뚝딱..!저희 어무니가 거의 다 드셨다는 건 굳이 말 안 할게유 ㅋㅋ무튼 진짜 맛있게 잘 먹은 것 같아여 ㅠㅠㅜ 


맛있게 클리어 하고 음료로 디저트 땡겨야져 ㅋㅋ요기 음료는 땅콩이 주된 음료메뉴였어용 인기 있다길래 전 땅콩얼음쥬스 시키고 어무니는 상콤하게 한라봉에이드를 주문 ! 돈까스랑 덮밥이 그렇게 느끼한 편이 아니라서 커피같은 것 보다는 달달한게 후식으로 땡기더라구요원래 느끼한 걸 잘 못 먹는데 요거는 거의 흡입했던 것 같아요ㅋㅋ너무 맛있게 잘 먹고 음료 한잔 하니깐 더욱 여행 간 느낌 ㅎㅎ밥 먹으면서 같이 먹으려고 했는데 음료는 다 먹고 먹자는 저희 어무니의 말씀은 백번 옳았습니당 ㅋㅋㅋㅋ오히려 같이 먹었으면 배불러서 제대로 된 식사를 못했을거에요 ㅠ 입가심으로 한 잔하니깐 좋더라구요 ㅎㅎ


시간이 좀 많이 지나서 다 먹고 나갔어요ㅎㅎ바다 구경하면서 소화시킬 겸 나왔쥬 이런 건 또 지나칠 수 없었기 때문에 바다와 함께 인증샷 한 컷 마구 찍어주고 뷰 감상을 ㅎㅎ진짜 오션이 너무 푸르러서 필터를 안 넣어도 쨍쨍하고 이쁘게 사진이 나오더라구요 이 날 갬성사진들을 좀 건졌어요..수줍오션보면서 달달한 땅콩주스 한잔 캬 ~~ 우도에는 잠깐 있었던 거지만 임펙트가 강해서 꼭 한번 다시 방문하고 싶었던 곳이에여 원래 여행은 아쉬워야 제맛인거겠죠 ㅎㅎ?엄마랑 오붓하게 여행 즐기면서 더 돈독해진거 있죠 친했었지만 더욱 사이가 좋아졌어요 ㅋㅋㅋ앞으로 이런 기회 종종 만들어야 할까봐요 어무니도 좋아하는 걸 보니 저까지 행복하더라구요 비자림도 가고 우도도 가고 진짜 다 좋았어용:)구좌읍 가볼만한곳 '비자림' 그리고 우도 '온오프'여행다니실 때 참고하시면 좋을 것 가씀당 헷 

--------------------------------------------------


제주 비자림 근처 맛집 내 마음쏙 1위닷



진짜 왜이렇게 요새 급! 갑작스럽게 추워진건지모르겠어요 ㅎ 그래서~ 더욱 따뜻하고 햇살 가~득~한초!겨!울! 가보지 못했던 제주를 갔땁니다~ㅎ여유도 생겼으니 방!콕!하기엔 아까버서혼자라도 떠나자~ 싶었는데 어쩌다보니 혹을 3개나 달고 다녀왔네요 ㅎㅎ! 뭔가 힐~링이 필요했기때문에 피톤치드도 느낄겸 갔다가~ 제주 비자림 근처 맛집까지클리어~ 하구 왔네영 ㅎㅎㅎ 


제주 비자림 근처 맛집은 완전 들어가는입구쪽에 위치했거든여 ㅋㅋ 아침 일찍 가는거였기 때문에분명 숙.소에서 뭘 그렇게 주워먹고 나왔는데...많이 배.가..... 고파....서 먼저 먹었어여 ㅋㅋㅋ 피톤치드 느끼기전에뱃속부터 꽉꽉~ 채웠었네여 ㅋㅋ 아 그리고 근처에 주차를 할수 있는 공간이 나름 넓어서크게 힘드지 않았어요 ㅎ저처럼 실력 없는 운전자를 위한 아주 넓은 공간에 하트가 뿅뿅이였네여 ㅎ


제주 제주시 구좌읍 15 비자숲길 매일 11:00 - 22:00https://bijasupgil.modoo.at


들어가기전에 보니까 저는 짬뽕 사진만보고 기대하며 갔었는데 욜케 3개의 장~!황게장 / 딱새우장 / 전복장 을 맛볼 수 있다고 해요!거기다 요거 3개는 택배로 받아서 먹을 수 있다고 홈페이지에도있더라구요 ㅎㅎ 맛보고 저희는 주문하기로 했지요~요새 저 딱새우가 아주아주 유~행이잖아요 핫~하던데맛볼 수가 있으니 얼른 발걸음을 서둘러보았어요!그리고 요새 이렇게 장조림? 형태의 음식들이 혼자사니까 꼭!필요하더라구요 ㅠ 마치고 집에가서 솔직히 뭐 차려먹기도 귀찮은게사실이지만 그래도 안먹기엔 허전한데 요런거 하나 있음입맛이 샥~ 도는게 또 먹게 되어 좋드라구요 ㅎ 


들어가서 자리잡고 앉으니 3가지 재료에 대한 효능이 커다~랗게벽면 한쪽으로 자리잡고 있네요! 딱새우는 일단 스테미너에 좋다니 남자도 먹고노화예방에 좋다니 여자도 좋고, 성장발육에 좋다니 애들도 먹음 좋은재료네요 ㅋㅋㅋㅋ 저는 요새 진짜 30대에 접어들기시작하면서~ 음식하나를 먹어도 건강에 좋은거, 좀 깨끗하고 위생적인 곳에서먹는걸 선호하게 되더라구요 ㅎ 이게 나이 먹는 증거인가봐요..친구들도 다들 그렇다는거보니까... ㅋㅋㅋㅋ그리고 특히나 셋다 해산물인데 저는 완전 애!정!하거든요 근데 또 혼자서 이런건 잘 먹으러 못다는데 욜케 함께 먹으니 좋지요 ㅎ


제주 비자림 근처 맛집에서 주문해야되니까~이제 메뉴판을 먼저 살펴보았는데여~ 저희가 아까 입구에서 보았던 애들도 있고 방문하기전에 봤었던 짬뽕이랑 짜장도 있네요 ㅎ저희는 모듬장으로 세가지를 한!번!에! 클리어~하구짬뽕이랑 짜장까지 맛보기로 했지요 ㅎㅎ이게 1개씩 주문을 하면 그 함께 먹을 수 있는 밥은 따로 주문해야되는듯 하던데~ 저희는 3개를 한번에 먹으니~밥도 주신대영 히힣 근데 나중에 짬뽕국물에 말아먹는다고 공기밥 또 추가한건 비밀로 할께여! ㅎ겨울이면 입맛이 터진다고 하던데 아무래도 저도..살찌기전에 그만먹는..건 안되니까 운동다녀야할듯해요 ㅎ


짬뽕이 먼저 등장했는데요 이름에 해!물!이라는 말이 들어가는 만큼아주 푸짐~하게 색색깔로 여러가지 재료들이 있더라구요 ㅎ위에 무심한듯 시~크하게 빨간 고추가 쫑쫑 올라가 있는데되게 귀엽더라구요 ㅎ 오징어도 있고 버섯이 들어가 있는데 고기식감두나구~ 너무 좋아요!


그리고 제주 비자림 근처 맛집에선 짜장에도 이렇게 푸짐하게해-산-물들이 들어가 있으니 기분좋을수밖에 ㅋㅋ저는 횟집을 거의 일주일에 한번정도는 가는듯하고뭐 비려서 못먹는다고 말할만하게 가리는 재료 또한 없거든요 ㅎ그렇다보니 진짜 요런거 딱! 제스타일이구 제주가서 제일 신났던건 아주 착!한!가!격!에 맛볼 수 있으니 너무 행복하다는 생각이 마구마구~ 샘솟더라구요 ㅎ친구들도 다들 분명 배가 안고프다는 멤버도 있었던걸로 기억하는데 다들비주얼 보자마자 젓가락부터 들고 다찍었지? 먹어도 되냐는 확인을 얼른 받고서는바로 비비기 시작했네요 ㅎㅎㅎ


저는 짜장면에 오이 올려주는걸 아주아주 사랑하거든요 ㅎㅎ오이 못드시는분들 보면 진짜 안타깝다는 생각이 들정도로 너무 좋아하는데..욜케 푸짐하게 올려주시니 너무 감솨~했어요 ㅎㅎ제주 비자숲길은 아무래도 사장님 인심이 넘치시네~했는데 알고보니 요게 위에 펜션도 운영중이신거 같더라구요 ㅎ 대박사껀!! ㅎ근데 보니까 약간 한옥 느낌 살려서~ 운영되는거 같던데 담에는요런숙소 잡아도 너무 좋을꺼 같아용! 히힛


제주 비자림 근처 맛집에서는 주문을 받고 나서 바로 음식을 만드시는거라시간이 걸리는 편이라고 메뉴판에도 씌여져 있지만 넘~ 늦다는 생각은 크게들지 않아서 좋았고, 또 그런데도 우리 테이블에 세팅되는걸 보면 정말 막! 만들어져 나오니 더욱 대접받는 기분도 들고, 맛있어서 군침이 돌껄요? ㅎㅎ그리고 자!세!히! 보시면 면이 왤케 꼬불랑꼬불랑지맘대로인가~ 싶으시다구요? ㅎㅎ 직접 만드신다고 합니다~ ㅎㅎ


메뉴의 모든 소스나 육수 그리고 면을 직접 만들기 때문에 더욱 정성 가득한 음식이라고 할 수 있는거지요~ 저는 제주 비자림 근처 맛집에서 먹는 내내우와 대박이라는 말을 몇번이나 외쳤는지 모르겠어요 ㅎ진짜 손맛이란 무엇인지 느낄 수 있게 아주 특별하고~ 맛있게만들어주시니까 굿굿~!솔직히 jeju 놀러가서 특별히 맛있는것도 못먹고 또, 별루 특별하다고말할꺼 없었다고 말씀하시는 분들 보면.. 딱하더라구요 ㅠㅠ 이런걸 못드셔서하는 소리 아닐까...싶네요 ㅎㅎ 이정도 정성이면 아무데서나 맛볼 수 있는게 아니자녀여~ ㅎㅎ 


저는 칼국수도 손!칼!국!수 되게 좋아라하는데 손!짜!장을 제가먹게 될줄이야~ 정말 깜딱 놀랄 수밖에 없네용 ㅎㅎ 이런게 정성~ 아닐까~ 싶네요 ㅎ 근데 모든일은 시작이 반이구~음식은 정성이 반~ 손맛이 90프로라는 말 아시나여? ㅎㅎ 제가 그냥하는 말이긴 한데 진짜 이정도 정성이면 맛이 없을수가 없지요!


짜장에 곁들여 먹기에 너무 간이 딱! 맞았던 김치~제주 비자림 근처 맛집은 추가반찬 같은 경우 셀프로 가져다 먹을 수 있는데저희 테이블은 넷다 단무지는 안먹고 김치에 꽂혀가지고 ㅋㅋ몇번을 떠다먹은건지..기억이 나질 않으네요 ㅋ이제 빨~갛고 얼큰~한 짬-뽕-이-를 살펴볼 차례죠? ㅎ


진짜 붉~게 물든 면이 어찌나 칼칼하게 맛있던지~ ㅎㅎㅎ해산물이 아주 푸지미~하니까 쏙쏙 골라먹는 재미도 있구~좋은데용? 히히 다들 한손엔 홍합 껍데기를 들구 국물을떠먹기도 했네요 ㅎㅎ 


짬뽕도 처음 국물을 떠먹어보고 깜!짝! 다 뜬 눈이였는데또뜰뻔했네요 ㅎㅎ 무슨소리냐구요? 속 끝까지 진짜 뜨끈~해지게맛있는 국물맛에 완전 반했어여! 혀아프게 매운게 아니라칼칼하고 속 시원함에 자꾸만 국물만 떠먹게 되더라구요 ㅎㅎ 전날 저녁에저희가 좀 과음을 하긴 했지만 제대로 해장국물이였어요 ㅎ역시 직접 만드신다는 육수가... 실력이 얄짤없이 맛있네여!


어떻게 보면 일인당 하나씩 주문해서 먹는게 나으려나 생각하기도 했지만 다~ 먹고 나서 다들 했던 이야기는 얘들을 삼다장전에에피타이저 삼아 먹고 나중에 밥을 또먹은건넘나 잘한거 같다며~ ㅋㅋ 저희가... 당연히 식욕이 대단~하구또 잘~ 먹는 스타일이 맞긴한데자꾸만 땡기게 맛이가 있으니 문제였지요 ㅋㅋ 


저희가 옆테이블에 먼저 등장해서 구경한것이 바로 삼다장인데보시면 게랑 새우 그리고 전복까지 욜케 나온답니다!대박이져? ㅋㅋ 저는 이거 먹구 나중에 제주 비자림 근처 맛집 나오면서바루 집으로 배달시켰어요 ㅎㅎ 제가 자취 중이기 때문에저희 집에 하나 그리고 본가에도 하나 보냈어요 ㅎㅎ 얼마전에 이렇게 장 담구는게 유행이라고 그 비싼 전.복.을 사서담궜는데...... 아 이게.. 비리더라구요 ㅎㅎ 진짜 너무.... 놀래서 몇번은 그냥 참고 먹었거든요 ㅋㅋ 저는 원래 잘먹으니까 ㅋ 근데 다른 가족들은먹질 않으니 엄마가 뾰루퉁 해서는 나중에 보니 버리셨더라구요...ㅎ엄마의 마음을 치유해드리는 선물차원에서 본가에도 보냈습니다 ㅎ 


제주 비자림 근처 맛집의 삼다장이 나오는 비쥬얼이에영 ㅎㅎ게딱지까지 알뜰살뜰 나오네영~ 딱새우는 진짜 일반적인 애들이랑쫀득함이 다르잖아요~ 요렇게 보기만해도 벌써 맛있고손이 근질근질해지는 기분이 들어요 ㅎㅎ 


젤 먼저 게장을 맛보는데여~ 다리쪽도 이렇게 먹기 편하게잘라져서~ 손질되어 나오거든요 ㅎ 저희가 주문한 밥 한수저에요거 한다리 잡고~ 먹으면 얼마나 실한지 몰라요 입에서 녹네요~ 녹아요 ㅎㅎ그리고 제주 비자림 근처 맛집에서 함께 나온 요 게 딱지에 내장까지아쥬 슥슥~ 긁어서 밥에다가~ 먹으면 꿀맛이더라구요!요게 보면 밥도 그냥 흰밥이 나오는게 아니라 게장과 함께 맛있게 먹을 수 있게 여러가지가 함께 곁들여져 나와요! 완전 사장님 쎈스~대~박~소리가 절로나오겠죠? ㅎㅎ 


그냥 넣고 슥슥슥~ 비벼주기만 해도 집에서 해먹던 간장계란밥의차원을 넘어선 맛이네요 ㅎㅎ  지금 저희 집에 요 간장이남아있는데 진짜 대박이에요 ㅎㅎ 요새 맨날 요거 양념에다가 비벼먹는데그냥 계란후라이 하나만 곁들여도 고소하고~ 짭쪼롬한것이감칠맛이 대박에요 ㅎㅎ 이게 여러 야채들과 계란이 더해져서 맛있기도 하지만요 내장이 슉~ 들어가니까 너무 맛있지요 ㅎㅎ 


그리고 보시면 들어간 재료 하나하나 다 아주 알차거든요!먹을맛나네요~ 나요~ ㅎㅎ 어느새 저희 모두들 지금.. 가려던 비자림은 잊고그저 먹는데 집중한듯 ㅋ 진짜 근데 일반 간장을 더해서 비벼 먹는거랑은차원이 달라요~ ㅎㅎ 


장을 담궈서 이렇게 썰어서 나오니 그저 밥 한수저에 딱 얹어 먹으면세상만사 욕심이 없어져요 ㅎ 너무 맛있으니까..먹다보니 아침부터 이렇게 맛있는걸 어찌 찾았냐며..저를 쫄쫄쫄 따라다니던 멤버들은 아주 탄성을 멈추질 못하네요 ㅎ뭐이렇게 맛있는데가 있냐며 다들 젓가락을 내려놓질 못하고처음에 분명 밥 하나두개로 나눠 먹자~하면서 시작했던 밥그릇들이도대체 몇개가 더 나온건지를 모르겠어여 ㅎㅎㅎ 


전복은 장을 담궈도 그 쫄~깃한 식감이 어떻게 이렇게 싱싱하게유지되는건지 알다가도 모르겠어요 ㅎㅎ 아! 제가 그 벽면에 쓰여진 효능을 읽어보다가 눈에 띈 것이 바로 뇌신경세포를 활성화시켜서 뇌 건강에 긍정적으로 작용하게 된다는 부분이였어요ㅎㅎ사실 요새 너무 일로 스트레스 받으니까 진짜 머릿속이아픈느낌? 진짜 그런 느낌이 들더라구요 ㅎ 뭔가 그게 치료될꺼 같은 느낌? 키킼진짜 좋은건 다~ 맛보고 온거 같네요 ㅎ 어떤 재료든 기본이 좋고 신선하면최고인거 같아요 제가 찾아서 간곳인데 이렇게까지 맛나니~다들 기분좋게 퍼묵퍼묵~이였네요 


이렇게 먹는데 도저히 모지람을 참지 못하고, 터져버린 우리들의 식욕을잠재우기 위해서 딱새우장 하나랑 밥하나를 더 주문했어요 ㅎ 아무래도 이러다간.. 뭐 구경도 안가고 여기서 먹는다고 눌러앉을판 ㅎㅎ 


짜잔~ 곱디고운 딱새우의 자태를 보세요! ㅎㅎ사장님이~ 요걸 똑 따서~ 쉽게 살을 발라 먹는 방법을알려주셨거든요 ㅎ 아주 제대로 한번 배워 왔더니 지금까지도 집에서 잘~ 써먹고 있네요 ㅎ 머리를 먼저 따구~ 슬슬슬~ 하면 살이 쏙 나오던데..이건.. 뭐 글로 설명하긴 너무 어려운거 같은데요...?


다들 제주 비자숲길 가셔서... 배우고~ 맛난 딱새우장도드심되요 ㅋㅋㅋㅋ 글쳐? ㅋㅋ 저희도 이렇게나 먹고 진짜 배터질뻔 헀거든요어찌나 배가 부른지 밥을 너무 많이 먹었다며... 말은 했지만맛있으니 후회감 없이 두둑한 배를 뚜드리며~ 산책길을 걸었어요 ㅎ 근데 요걸 먹으면서 좀 고민됐던건 너무 짜버서..밥을 안먹을수가 없잖아요 그리고 너무 짠내나서 못먹겠다 하는것도있던데 여기껀 진짜 쫀득하고 많이 자극적이지 않아서계속계속 먹겠더라구요 ㅎㅎ 밥도둑놈이에요!! ㅎㅎㅎ 


그렇게 먹고, 산속에서 마구마구 흙을 밟고, 햇살과 바람을 느꼈더니 진짜 잠와가지고 중간에 낮잠 타임도 했던 날이였네요 ㅋㅋ엄청 검색하구 고민하닥 간 곳이 제주 비자림 근처 맛집이였는데너무 후회없이 맛있게 먹고와서 맘이 좋으네여 ㅋㅋ오늘도 저희집 냉장고에서 기다리구 있을 전복장을 먹으러 칼퇴를 해야될듯하네여 ㅋㅋㅋ 먹어도 먹어도 질리지 않아요 이제 전번도알겠다~ 맛도 알겠다 자주자주 택배 주문할라구여 ㅎ




--------------------------------------------------


제주 비자림 산책로 tmi 후기♥



안녕하세욤잇님들 제주 비자림 가보셨나용?전 이번에 친구랑 놀러가서 첨 가보고왔어욤.친구랑 간만에 힐링하러 떠나자고 급히 갔었는데두알차게 놀고와서 기분 죻습니다잉!숙소를 게스트하우스로 잡아서 파티도 할 수 있었고새로운 사람들두 만나게 되어 좋았어요.뭔가 새로운 추억이 생겨서 기분 째지네용.그래서 오늘은 간단하게 여행 썰 풀어볼까합니당!!


도착하자마자 배가 너무 고팠어요.첫 비행기를 타느라 아침도 못먹고 출발했었거든요ㅠㅠ공항에서 샌드위치라도 사먹을까했는데 핵비쌈요.다른 공항들도 그렇지만 공항에서 뭐 먹음 왤케 비싼가요?- -샌드위치 그 가격주고 먹기 싫어서 참고 도착해서 바로 밥무러갔어요,"김희선 몸국"이라고 여기 엄청 유명한 국밥집이더라구요.아침이라 사람이 얼마나 많겠냐~했는데 진짜 핵많아요..자리 잡을 것도 없이 그냥 있는자리가서 앉아야할만큼 많아요ㅋㅋ점심때는 대기손님 엄청 많을 것 같아요!!미리 알아보고 간건데도 예상보다 많아서 놀랬어요.공항에서 가까운 맛집이라 사람이 더 많이 몰리는 것 같아요.


몸국이라는 걸 처음 먹어봤는데 진짜 신세계였어요.모자반을 넣어서 끓인 국인데 약간 된장맛도 나고칼칼하면서 되게 맛있더라구요.더 맵게 먹고 싶음 청량고추 썰어놓은 것도 넣고 냠냠!모자반도 진짜 많이 들어있어요.그 특유의 해초향이 나긴하는데  전 먹을만하더라구요.근데 그런 바다향 싫어하시는 분들은 좀 거부감이 들 수도 있어요.약간 별로다 하시는 분들은 육개장도 팔고 있으니 육게정 고고예욤.다른 분들 드시는 거 보니까 고기가 엄청 쪽쪽 잘 찢어져들어가있던데..제가 많이 먹을 수 있었다면 몸국, 육개장 둘 다 먹었을 것 같아요ㅋㅋㅋ리얼 맛집 인정하는 김희선 몸국이었어욤.


거기다 요기 포장해서 배송까지 해준다고하더라구요.여기서 먹어보고 집가서 전화로 주문해도 되고이렇게 사서 갈 수도 있나봐요!맛나긴 했는데 막 이렇게 사먹을 정도는...ㅋㅋㅋ한 두번씩 생각나긴하는데 주문하지는 않았어요.포장한 것도 뭔가 어설퍼보이지만 진짜 맛집같은 느낌ㅋㅋㅋㅋ보통 맛집들보면 오래됐고 약간 허물어져?가는 느낌인거 아시죠.육개장, 몸국, 미역국까지 다 있으니 필요하신 분들을 주문 고고하세욤.술먹고 담날 먹기 딱 좋은 맛이예요.헤헤이 쪽 여행가시는 분들은 꼭 드시고 오셨음 좋겠어요.공항근처라 집 돌아가는 날 먹어도 되겠네요.


그리고 바로 제주 비자림으로 출바알~!이런 초록초록한 길을 걷다보면 진짜 힐링되거든요.제주 비자림 워낙 유명한 관광지라 사람이 많긴한데걸어다닐만하구 뭔가 공기도 되게 좋았어요.입장료도 몇 천원으로 저렴하니 가족,친구,연인끼리 강추요!천연기념물로 지정되어있으며 비자나무가 자라고 있는 곳인데이 나무가 자생하고 있는 곳은 세계적으로 얼마 안된데요.뭔가 우리나라의 자랑거리군여 ㅋㅋㅋㅋ이 숲속을 걸으면 혈관을 튼튼하게 해주구 피로회복에 좋다고 쓰여있어요.풀냄새도 좀 나는 것 같고 송기도 너무 좋아여!!!예쁜 카페 찾아가는 것도 힐링이지만 자연 속 힐링도 최고였어요.


걸어다니다 보면 여러 팻말들이 보이는데그냥 지나가지말구 설명 하나하나 읽어보는게 좋아요.여기가 뭐하는 곳인지, 어디에 좋은건지, 어떻게 만들어진건지 등등적혀있으니 읽어보면 은근 재밌구 신기하더라구요.저도 학생때는 이런데가면 '왜가는건가 그냥 어디 앉아서 쉬기나하지~'했었는데 이게 보면서 걸어다니는 재미가 있더라구요.코스도 나누어져있으니 잘 보고 가심 굿굿이예요.여기 온통 나무와 풀이라 피톤치드를 많이 받을 수 있어용.나무들이 자기 보호하려고 뿜어내는 좋은 물질 피톤치드아시죵?요게 살균물질이라 사람몸에도 좋다고하더라구요.이것이 진정한 힐링....!


진짜 들어가서 돌아보다보면 다 초록초록해서무슨 해외여행간 것 같다니까요?!뭔가 우리나라에선 볼 수 없을 것 같았던 풍경..글구 여기 길이 다들 비슷해서 잘보고 다녀야지혼자 돌아다니면 길 잃어버릴 것 같아요ㅠ.ㅠ사진찍기도 좋은 곳이고 벤치에 앉아서 하늘 보고 있으면그렇게 속이 뻥뻥뚫릴 수 없다니까요.최근 1년간 놀러갔던 곳 중에 제주 비자림이 힐링하기엔 최고였어요.습해서 그런지 이끼도 많지만 전체적으로 풍경과 잘 어울어져요.전체 돌아다니다 다오려면 1시간 조금 넘게 걸리는 것 같아요.


요건 제주 비자림 들어갈 때 있는 탐방코스표예요.필요하신 분들은 들어가기 전에 사진찍어서 가시는게 좋겠어요.안에 화장실이 없는건지는 모르겠지만 걸어다니면서 못봤어요..그러니 들어가시기전에 화장실 필수....ㅋ중간에 가고싶어져서 죽을뻔했다죠...허허A코스로가면 유모차나 휠체어 통행이 가능하데요.대신 거리가 조금 긴...!저랑 친구는 조금 적게 끝내기위해서 B코스로 갔었는데확실히 길이 울퉁불퉁하긴하더라구용.그래두 이게 자연의 맛...ㅎ


날이 좋아서 그런지 관광객이 많았어요.첨엔 친구랑 룰루랄라 이말저말 하면서 다녔는데갈 수록 말이 줄었어요....ㅋㅋㅋ아무말 안하고 걸으니까 그것도 그거나름대로 좋더라구요.한여름이었다면 엄청 덥고 습했겠지만저희 갔을 땐 날씨 선선하니 딱 좋았어요.제주도민분들도 자주 가시는 명소 제주 비자림 완전 강추예요ㅠㅠ여기아님 이런 초록초록풍경 볼 일도 없으며 걸을 일도 없어욧!!!!요즘은 빌딩산밖에 없죠...힝... 요기 갔을 때라도 요런거 즐겨야해요.


아침도 배불리먹었겠다 비자나무들도 다 둘러봤겠다~입실시간 맞춰서 게스트하우스로 고고햇어요.아, 그 중간에 점심도 먹긴했어요.근데 사진을 깜빡했네욤ㅋㅋㅋㅋ여튼 요기는 저희가 2박동안 지냈던 "함비자게스트하우스"예요.분위기 좋다는 후기가 많길래 바로 예약했죠ㅋㅋㅋ가격도 25000원이면 싸기도하구 근처에 함덕해수욕장있어서 좋아요.코 앞은 아니지만 그래두 가까운 편,,,!스텝분들도 되게 친절하시구 건물자체도 되게 블링블링해요.약간 리조트 느낌도 드는 것 같고 잘 되어있더라구요.주차랑도 꽤 넓어서 주차하기되게 쉬웠어욤.저희 면허 딴지 6년째인데 운전 잘 못해요...ㅋ


짐정리하고 좀 잤어요ㅋㅋㅋ아침부터 계속 걸어다닌지라 피곤해서 핵 꿀잠!해질때쯤 되니까 1층에 불이 은은하게 들어오더라구요.이러니까 왠지 더 분위기 있어보여요ㅠㅠ소품들이나 식물들 때문에 해외 휴양지 놀러간 느낌 드는데조명까지 은은하니 캠프파이어하는 것 같더라구요ㅋㅋㅋ저기 앉아서 사진찍었는데 대존예처럼 나왔어요.물론 얼굴말고 분위기요^^간단하게 커피나 차도 마실 수 있게 되어있어서퇴실하는 날 잠깐 커피 호로록 마시고 나왔네욤.여기서도 넘 잼게 놀아서 집에 오기 싫었다구요ㅠㅠ


방에 모자라는 것들 앞에 다 있어서 그냥 챙겨들어가면돼요.인당 두개인가 그럴꺼에욬ㅋ저희 방에 모기 들어와서 진짜 핵 짱났는데다행히 모기약 있어서 뿌려줬네요ㅋㅋㅋㅋ저 모기 한마리라도 있으면 잠 절대 못자거든요.한쪽 구석탱이엔 제주 안내도, 지도들도 있어요.앉아서 읽어도 좋고 지도보고 코스짜기도 좋아요.세심하게 다 챙겨놓으신 함비자 싸장뉨~ㅋㅋ곳곳에 액자나 소품들도 아기자기하니 전체적 인테리어 잘어울려요.잇님들 분위기 좋은 함덕 게스트하우스 찾으시는 분들함비자 완전 강추하고 싶어요!!


방에 들어가보면 밖과는 다르게 나무느낌이예요.마치 비자림과 같은 느낌...ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서도 피톤치드 나오는거 아니겠죠? 히히 넝담크~화장실이랑 방이랑 나누어져있구화장실에서 나와서도 거울이 바로 있으니 머리 말리기 편하더라구요.드라이기까지 있어서 여자들 굳이 드라이기 안가져가도돼용.저희는 그거 모르고 가져갔다가 엄청 짐이었어요ㅠㅠ저희는 6인실이었는데 이 때 성수기가 아니라 저희 방에 저희만 있었어욤.다른 게스트분들은 다른 방이라고 하시더라구요.1박에 25000원, 2박 5만원... 그렇게 둘이 2박하면 10만원인데10만원으로 펜션빌린 기분이었어요ㅋㅋㅋㅋ스텝분들이 청결에 신경많이 쓰시는지침구류도 보송보송하고 방도 깨끗했어요.뭔가 남들이랑 같이 지내는 공간이라고 생각하면 찝찝할 수도 있는데막상 가보면 그런 생각 하나도 안들어용.


창문으로 해지는거 보면 정말 예쁘더라구요.조오기~보이는 바다가 함덕이예요!물놀이하는 곳까지는 좀 거리가 있지만 오션뷰 대박이죠..!!여긴 어딜가던 온통 바다라 다 예쁜데특히 숙소에서 바라본 바다가 젤 예뻤어요.아침에 일어나서 날씨어떤가~하고 창문 보면 바다촤르르~~~괜히 저까지 감성적이 되버리는 풍경이예요.맨날 바쁘게 일하고 돌아다니고와글와글한 카페가고 했다가 제주도가니까 정말 좋더라구요.온통 자연이라서 쉬러가기 너무 좋은 곳이예요.


저희가 게스트하우스를 숙소로 잡은 이유!바로바로 파티하기 위해서였어요ㅋㅋㅋ그냥 술집만 다니지 이런 파티는 해본적이 없거든요.글구 요기 파티장이 그렇게 예뿌고 핫하다고해서 간거였는데실제로 보는게 훠어어얼씬 예뻐요.진심!사장님이 인테리어하시던 분이신가....;;노래도 빠방하니 테이블도 넓고 놀기 딱 좋더라구요.조명이 은은해서 진짜 감성펍에 간 듯한 느낌이예요.이런 분위기 여자분들 정말 좋아하자나용~~~여심저격하는 분위기찡:)파티비 내고 각자 먹을 안주거리와 술을 근처 편의점에서 사가면돼요.10시 이후에 술이 모자르면  위험하니 스텝분이나 매니저님이따로 사다주신다고 하시더라구요.이 얼마나 친절한 곳인가요..후후


아무래도 첨 보는 분들이라 어색하긴했는데술먹으면서 얘기하니 금방 친해지더라구요.같이 맛난거 사와서 노나먹구 부어라마셔라~직장 다니고부턴 새로운 사람 만날 일이 거의 없었는데여기서 오랜만에 사람들만나서 좋았어요.그냥 사는 얘기하는 건데 왤케 오랜 친구들같은지..ㅋㅋㅋㅋ사람 사는거 다 똑같은가봐용!!낮에는 숲에서 힐링하고 밤엔 파티하면서 힐링하고~기억에 오래오래 남을 여행이었어요~뭔가 급마무리하는 것 같지만 전 밥먹으러 가야해서...안뇽!

--------------------------------------------------


비자림 맛집 모두가 만족한 곳



잇님들!! 안녕하세용 ㅎㅎ 지난 주말 잘 보내셨나요?!! 저는 시댁에 행사가 있어서 제주도에 또 다녀왔다는. 정말 홍길동이 따로 없네요 ㅋㅋ그치만 물론 좋은 여행이었는데요!! 요렇게좋은 여행일정을 조금이나마 도움이 되고싶어서포스팅을 하게 되었어요!!제가 갔던 제쥬는 날씨가 엄청 좋을 때 였는데사실 아직 날씨가 그렇게 많이 춥지는 않아서다닐만 했거든요!! 여러분도 이런 쓸쓸한날씨에는 어디 여행이라도 시원하게 다녀오시고우울함을 날려버리고 오세용!!!즉흥적인것도 무척 좋네요 ㅋㅋㅋ당일치기로 가능한 국내 어디든 좋을 것 같아요! 저의 힐링스토리 지금부터 소개해드리지요 렛츠기릿 ㅋㅋㅋㅋ


제주공항에 도착한 저희는 미리 준비한렌트카를 이용해서 저희의 첫번째 목적지인델문도 카페로 고고 했습니다!!엄청 예쁜카페라고 소문나서 기대하고 갔지용살짝 즉흥적으로 간거여서 뭐랄까 준비없이 다니는 감이 있엇찌만요즘은 휴대폰이 많이 발달되어 있어서그때그때 기분에 따라 맛/집이나 예쁜카페가면 되니까 더 좋았던 것 같아요!아주 현대시대의 기술력에 감탄을 합니다ㅎㅎ


짠-! 여기가 저희가 간 델문도카페인데여 보통 카페와는 다르게 돌이 와구와구 붙어있는거예욧! 그 자태가 어찌나 곱던지ㅠㅠ..엄청 이쁘죠 색감이랑 디자인 그 자체가 완전 제 취향저격 제대로 했습니다!!! 진짜 제쥬 같은 디자인이더라구여 뭐랄까 자연과어울리는 그런 기분이랄까~?


카페 델문도 간판! 저희 지역에서 보는 간판과는 다르게 완전 심플함그 자체ㅠㅠㅠㅠ진짜 보면 볼 수록 제 취향저격 제대로 했네여 찡긋ㅇ-<헤헤 야자수와도 어울려가지구.. 어디든 사진 찍어도 모든 인생샷 나올꺼 같더라구여 ! 저도 이날 사진 엄청 많이 찍었는거 같더라구요 헤헤그 덕분에 인스타 아주 폭풍 업로드 했습니다!꼭 들려보셔유~,~고롷게 오순도순 이야기하고 나니 정확하게 밥시간 되니까 밥 달라구 울리는 저의 배꼽시계그래서 저흰 근처 밥집을 검색해보구저희 마음에 쏘옥 드는 #뱃도대기 함덕점으로 자리를 옮겼습니다!





짠! 여기가 바로 #비자림맛집 뱃.도새기입니다! 사실 이곳은 지난번에 가족여행때서귀포에서 다녀온 곳이에요너무 괜찮아서 시댁 식구들과 동선에 맞게 이곳으로 왔습니당!사실 일정이 1박2일 일정이었어서하루에 한곳 정도만 맛난곳을다닐 수 있을 것 같았는데 사실 여기는흑돼지랑 해산물을 함께 먹을 수 있는것을 익히 알기에, 이쪽으로 유도했습죠 ㅋㅋ


내부인테리어는 네온사인으로 군데군데 포인트를 준것 같더라구요!가게 분위기는 전체적으로 뭔가 고깃집 치고는 차분하고 부위기가 있어서술이 잘 들어갈것...같 ...ㅋㅋㅋ 무튼 여기가 다들 맘에 드신다며좋아해주셔서 감사했죠!!


짠! 저랑 가족들은 흑돼지 스페셜 메뉴를시켰습니다. 와~~ 그랬더니 이렇게푸짐한 해물들과 고기가 함께 0_0그리고 반찬은 셀프코너를 이용해야해서눈치 안보고 마음껏 가져올 수 있었어요!겁나 이득!! 하지만 이렇게 푸짐한 메뉴를보니.. 반찬이 뭐가 필요가 있나 싶더라구요ㅋㅋ


양이 푸짐한 만큼 고기두께도 엄청 두껍..요거 돼지많죠?? 어떻게 빛깔이 이렇게아름다울수 있나요?ㅋㅋ볼때마다 감탄이 절로나오는 비쥬얼!


윤기 좌르르 촉촉한 해물들 보이시나요이것도 뱃도새기의 힘인가 싶더라구요왜 비자림 맛집 검색하니까제일 위해 나오는지 알겠더라군요!사실 지점은 다르지만 두번째 방문이라서놀라움이 덜 할줄 알았는데 막상 다시보니더 놀랍고 또 맛있겠고 막 그래요 ㅋㅋㅋ


씹을수록 녹는 그맛은 바로 전복~회인가 싶을 정도로 복잡묘한 맛이었습니다ㅎㅎㅎ 꼬똑하면서도 고소한맛이역시 일품이었습니다!


소라회! 소라회 비싸서 잘 못먹는해물들을 맘껏먹을 수 있어서 참 기뻤다죠저희 시누도 원래는 해물을 좋아하는데평소에 아주버님이 고기파라 잘 못먹었다고하더라구요 ㅎㅎ 그래서 저와같이 흡입 했습니다저도 남편이 고기하 저는 해물파인데 거의 고기위주러 먹었는데 여기는 모두가만족할 수 있는 코스잖아요~


이건 관자야키라고 부르는 건데요아주 신선해보이죠? 처음봤을땐야채볶음 이라고생각했어요 ㅎㅎ 그런데 알고보니 관자와 야채를 함께 볶아만든 메뉴더라구요~!! 관자의 야들함과채소의 아삭함이 만나 어찌나 재밌는 식감을가졌던지..! 순삭했습니다 ㅎㅎㅎ


금방이라도 살아 움직일 것 같으 비쥬얼그만큼 엄청 식감이 살아있다는 이말 입니당. 


먼저 비게를 고기불판에 묻혀서기름칠을 해줍니다!! 이순간 고기가 올려지기전얼마나 설레이는지 아시죵??ㅎㅎㅎ


고기 불판에 올라가자마자 솨~~하고 익는 소리가 참 음악같더라구요 ㅎㅎㅎ역시 소고기보다는 역시 돼지라며..아주 살맛나게 빨리 노릇노릇 구워먹고싶다요두께도 상당해서 기대되는 비자림 맛집이었어요


흭? 대단하다 ㅎㅎㅎ 어느정도 익은 것 같으면이렇게 먹기좋은 크기로 잘라주십니다그러면 더 빨리 고기를 익힐 수 있다죠?그리고 육즙마저 지킬 수 있는 비법이기에!고기가 너무 부드러워서 쉽게 자를 수 있었어요이쯤되니까 왜이리 시간이 안가던지..고기익는 시간이 제일 안가는 것 같아요ㅋㅋㅋ


짠! 이 비주얼보소... 이것이 바로 고기와해물의 만남이란..? 그 만남은 뭐죠?천생연분입니다 ㅎㅎㅎ 눈에 보이는관상도 중요하지만 정말 맛은 또 말하면입아프답니다! 고기 육즙을 가득한 고기와해물의 만남이라니.. 뭐 바다와 토지가 만나면이런 맛인가요?ㅎㅎㅎ 무튼 조화롭지 않을 것 같은데 또 무지 조화로운 궁합이었습니다


저번에 전복회를 구워먹으니꿀맛이더라구요!그래서 다들 말렸찌만조금만 구워보자면 불판에 올렸습니다고기의 기름과 만나는 전복의 맛은..뭐고소함 2배로 끌어올립디다!!


고기와 함께 끓인 담백한 멜젓에 고기를 퐁당 찍어서 먹으면 고기의 느끼함은 제거되고 멜젓의 담백함이 고기를 더 담백하게만들어준답니다:) 엄청나게 대박인 조화지 않나요? 필요없는건 없애구 필요한건 더하구  요론게 바로 뱃도새.기만의 매력 아닙니까!!!


새콤달콤한 재래기와 함께 호로록예술이더라구요 쫀득한 돼지비게 맛이씹는 맛을 더해주더라구요비게 껍데기까지 붙어있어서 쫀득했어요


재래기 못지않게 새콤달콤한 명이나물과 아삭한 김치와 함께 먹는 고기는 식감도 식감대로 엄청나구 맛도 엄청나게 대박이니 >,<~캬 진짜 대박인 맛이 따로없네여 정말루ㅠㅠ이 셋의 조합은 뭉쳐서 삼총사라구 불러두 정말 이상할꺼 하나 없이 맛있었어여 乃


야채와 함께 하는 맛은 또 어찌나 신선하고상큼하던지 ㅋㅋ 고기먹을 때 상큼하다는표현 안쓰나요? 뭔가 싱싱한 채와 함께싸먹으면 정말 고기도 한상큼합니다물론 고기쌈은 밥이 들어가야 제맛인데여기 또 찌개가 맛있어서 참았습니다


이렇게 좋은날 이런게 빠질 수 있따고?저는 운전을 안하니 맘껏 먹어봅니다사실 제가 술을 잘 먹긴 하지만그래도 이날 따라 어찌나 달달하던지..정말 비자림 맛집 정말 대단쓰!! 죽쭉 잘도 들어가더라구요


저번에 먹었던 전복게우밥찌게먹는데 하목 하더라구요 ㅋㅋㅋ지난번에 정말 잘 먹고 왔는데 역시나 이번에도 굿이었습니다!!비자림 맛집에서만 느낄 수 있는 요 게우밥그리고 김치찌개의 맛은 정말 황홀할정도였어요! 제쥬 놀러가실 때 정말 대박인맛/집 꼭 들려보세요~ 맛나게 먹고원래 일정이 있었는데 그것은 취소하고호텔와서 일단 한숨 푹자고 일어났어요 ㅎㅎ덕분에 아주 다음날 퉁퉁 부어서 사진한장못찍었지만 후회없는 꿀잼 여행이었습니다!

--------------------------------------------------


제주 성산 근처 가볼 만한 곳 : 비자림, 맛나 식당, 김녕 미로공원 ♩



제주 여행 시기 2018년 9월 8일~9월 11일 (3박 4일) 오늘 묶어서 보여드리는 장소들은 핵추천까지는 아니고 그냥 슴슴하게 가볼 만한 곳을 모아봤어요. 간략함 주의! 





제주도 여행을 시작한 둘째 날 풍경. 제주의 푸른 하늘과 낮은 가옥들이 어찌나 가슴을 뻥 뚫리게 해주던지. 차를 몰고 달리기만 해도 기분 좋은 그 자체였다. :) 


엄청나게 유명한 맛나 식당. 기다리는 거 100% 확실인데 숙소랑 가까워서 갈까 말까 엄청 고민하다가 일단 가봤다. 성산일출봉 올라가기 전에 슥 들어가서 물어보니 대기시간만 50분. 에이, 이까짓 갈치조림이 뭐라고 철수 철수. 성산일출봉을 올라갔다 와서 혹시나 하는 마음에 다시 들러봤다. 그랬더니 기적이 일어났다. 


내가 얼굴을 슥 내밀고 "얼마나 기다려야 해요?" 했더니 "성함이 어떻게 되시죠?"라고 물어보시는 주인아주머니. "아, 저 예약 안 했어요."라고 했는데 내 인상착의가 좀 눈에 띄었는지 아니면 내가 인사를 잘 해서(?)인지 나를 기억하고 계셨던 모양. 리스트에 이름을 올리지는 않았지만 갈치 반, 고등어 반으로 먹을 거면 바로 자리를 주겠다는 엄청난 제안을 받고 바로 착석. 얼떨떨. 내 앞뒤로 온 사람들은 모두 40분 이상 대기라는 말을 듣고 이름을 올리고 돌아갔는데 말이다. 제주도 여행은 이런 식으로 운수 좋은 날의 연속이었다. 


고등어 섞지 말고 갈치조림으로만 꼭 먹으라는 지인들의 추천을 받았지만 어쩔 수 없이 반반으로. 예약 대기 받는 카운터 사장님이 거의 '반 반 메뉴'로 미는 것 같더라. 고등어조림보다 갈치가 기가 막히게 맛있었던 것은 아니니 둘 다 섞어서 먹어보는 것 괜찮았다. 생선 살은 부들부들했고 양념은 적당히 달아서 먹기 좋았다. 그러나 50분을 대기하고 먹을 맛은 아닌 듯. 나야 기다림 없이 먹어서 만족할만한 식사를 했다. 


다시 말하지만 한 끼 식사로 아주 든든하지만 50분 기다릴 정도는 아니라는 것이 내 개인적인 생각. 오후가 넘어가면 재료 소진으로 문을 일찍 닫는다고 해서 대부분 오전 시간에 방문하는 듯. 우리는 오후 2시쯤 방문하여 식사했는데 당시에 그 이후까지도 예약을 받기는 했다. 고등어 반, 갈치 반 + 공깃밥 2개 = 22,000원 내고 왔다. 


성산에서 멀지 않아 방문한 비자림. 이름이 너무 예쁘고 제주도 방문 전부터 들어본 적 있는 장소라서 조금 기대를 했지만 생각보다는 시시했던 곳. 1인 입장료 3000원.6시 입장 마감을 하고 7시에 문을 닫는다. 9월엔 그랬다. 동절기엔 달라질 수 있으니 꼭 다시 확인하시길. 


슴슴했던 비자림. 그냥 아무 생각 없이 걷기에 좋았다. 피톤치드의 향이 물씬 풍겨다고 할까. 그럴듯한 장면이 없어 사진도 별로 찍지 않았고 그냥 친구랑 두런두런 이야기를 나누면서 걸었다. 


주차장에서 들어가 현 위치라고 쓰인 곳까지 다녀왔는데 오래 걸리지 않았다. 물론 아주 유유자적하게 걷진 않았지만 40분 정도면 왕복으로 다녀올 수 있다. 조금 더 느리게 걷는다면 달라지겠지. 


비자림 가장 안쪽에 엄청 큰 나무가 있다. 무슨 나무라고 했는데.... 여행 두 달이 지난 지금 기억이 나지 않는다. 아무튼 좋은(?) 큰 나무였다. 


멋진 나무니까 일단 사진부터 찍고 봅시다. 비자림에서 제일 그럴듯한 스폿은 여기가 전부이다. 양옆으로 나무 많고 풀 많고 뱀 나올까 봐 얼마나 주의하면서 산책했는지 모른다. 


4시 30분에 들어가서 한 시간 만에 산책을 마치고 나왔다. 제주에 오면 느리게 유유자적하면서 여행할 줄 알았는데 생각보다 볼 것도 많고 맛볼 것도 많아서 빠르게 다음 장소로 이동해야 했다. 포기하면 편하지만 포기하고 싶지 않은 스폿들이 많았다. 본래 내 여행 스타일과는 다르게 부지런히 여행했던 제주. 





군데군데 고양이가 많았던 김녕미로공원. 김녕해변에서 놀다가 어딜 가볼까~? 하다가 들른 곳이다. 1인 4400원이다.6시까지 입장 가능하고 6시 반에는 모두 나와야 한다. 9월엔 그랬다. 동절기엔 또 시간이 앞당겨질 수 있으니 다시 한 번 확인하기! 


아이들이 있는 가족이 함께 오기 좋은 곳이다. 물론 연인이 오기에도 괜찮다. 군데군데 러블리한 스폿들이 있었는데 내가 보기엔 조금 유치해서 고양이들하고만 사진을 찍었다. 미로를 출발해 중앙 상단에 있는 종을 먼저 울린 사람이 승리하는 게임. 진짜 어지럽긴 하더라. 같은 길로 두 번이나 나왔지만 승부욕을 끌어올려 종을 먼저 쳤다. 친구는 같은 길로만 세 번을 나가서 포기하고 그냥 출구에서 종이 있는 곳으로 들어왔다. 


내가 좋아하는 고양이들이 많아서 좋았다. 사람들이 많이 오가는 관광지인데도 고양이들은 아무렇지 않게 낮잠에 빠져있었다. 특히 등에 하트 무늬를 한 고양이를 찾는 재미도 있다. 분명 찾아서 함께 사진까지 찍었는데 사진 어디로 간 거니~~??


급 뒤져서 찾아냈다. 등에 까만색 하트 무늬를 한 귀여운 고양이. :) 사랑스럽다. 


재미있는 걸로 가득했던 제주. 오늘 포스팅에서 소개한 맛나 식당, 김녕 미로공원, 비자림은 핵추천 장소는 아니지만 한 번 가더라도 괜찮은 장소들이다. 그러니 일정과 동선에 맞으면 한 번 방문해보시길. 정보만 날름 얻고 뒤로 가기 있음?


쥬디의 멕시코 이야기를 읽고 싶다면, ▼ 




--------------------------------------------------


겨울 제주도 여행 천년의 비자나무숲 비자림 가보자



겨울 제주도 여행 천년의 비자나무숲 비자림 가보자


기억속에 너무 좋은 곳... 바로 비자림인데요~ 정말 오랜만에 의준이네가족이 천년의 비자나무숲 비자림에 다녀왔습니다. 살고 있는 서귀포에서 차로 1시간 이상 가야 만날수 있는 곳이라 큰 맘 먹고 움직이거나 동쪽에 일하러 갈때 가볼수 있는데요~ 자주 가고 싶지만 가지 못하는 곳... 겨울 제주도 여행으로도 좋은 비자림 이야기 시작해봅니다.


겨울 제주도 여행 추천지 천년의 숲 비자림


천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 비자림은 448,165㎡의 면적에 500∼800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있다. 나무의 높이는 7∼14m, 직경은 50∼110㎝ 그리고 수관폭은 10∼15m에 이르는 거목들이 군집한 세계적으로 보기드문 비자나무 숲이다. 옛부터 비자나무 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰여졌고, 나무는 재질이 좋아 고급가구나 바둑판을 만드는데 사용되어 왔다. 비자림은 나도풍란, 풍란, 콩짜개란, 흑난초, 비자란 등 희귀한 난과식물의 자생지이기도 하다. 녹음이 짙은 울창한 비자나무 숲속의 삼림욕은 혈관을 유연하게 하고 정신적, 신체적 피로회복과 인체의 리듬을 되찾는 자연 건강 휴양효과가 있다. 또한 주변에는 자태가 아름다운 기생화산인 월랑봉, 아부오름, 용눈이오름 등이 있어 빼어난 자연경관을 자랑하고 있을 뿐만 아니라 가벼운 등산이나 운동을 하는데 안성맞춤인 코스이며 특히 영화 촬영지로서 매우 각광을 받고 있다. [네이버 지식백과] 비자림 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)


비자림 운영시간은 09시부터구요~ 마지막 입장은 17시입니다. 관람은 18시까지 가능하구요~ 입장료는 성인기준 3,000원이며 청소년과 어린이는 1,500원입니다. 특이한 점은 청소년은 24세까지 인정 된다는 것과 전기자동차 소지자 그러니까 소유자도 되고 임대차계약서가 있는 경우 무료입장이 가능합니다. 10인 이상인 경우 단체요금 적용 받을수 있으니 참고하시고요~ 저는 제주도민이라 무료 입장했습니다.


저희는 점심을 안먹어서 컵라면이랑 삼각김밥으로 간단히 점심을 해결하려고 입구에 있는 편의점에 갔는데... 컵라면도 작은것만 팔고 손님이 많아서 그런지 도시락류도 삼각김밥류도 몇가지 안남아서 그냥 아들만 꼬깔콘 한봉과 핫바 사서 간단히 요기를 했습니다. 


요기하고 비자림으로 들어갑니다. 비자림 탐방코스는 짧은길(송이길) 왕복 40~50분 정도 소요되고 긴길(오솔길) 왕복 1시간~1시간20분정도 소요됩니다. 짧은길은 유모차, 휠체어 등 통행이 가능합니다. 그리고 숲 내에는 화장실이 없으므로 미리 화장실을 들렀다가 가시는게 좋구요~ 반려동물은 출입할수 없으며 생수를 제외한 음료, 과자 등 음식물 또한 반입이 안됩니다. 참고하세요. 아! 그리고 정해진 탐방로 외에는 들어가시면 안됩니다. 


저희는 주말에 갔었는데요~ 주말이라 정말 많은 분들이 오셨었는데... 개인적으로 비자림을 제대로 즐기려면 평일이나 이른 시간에 방문하시는걸 추천 드립니다. 이번에 주말에 처음 가보았는데... 다시는 주말에 가지 않기로 다짐 했습니다. 


다행이도 아들도 와이프도 걷는걸 좋아해서 함께 하기에 충분합니다. 아들은 뭐 밖에만 나오면 좋지요~ㅎㅎ


오랜만에 비자림에 왔으니 인증샷도 남겨줍니다. 


비자숲으로의 여행 


이곳은 천년의 비자나무 숲으로 대자연과 천년의 비자나무가 내뿜는 피톤치드를 마음껏 마시면서 건강한 삶과 행복 충전의 숲 여행을 떠나보세요~


지금은 이제 겨울로 가는 길목이라 동면을 준비하고 있을 뱀... 그래도 숲길을 걸을때는 뱀은 주의를 해야합니다. 특히나 정해진 탐방로가 아닌곳을 들어가거나 하는건 정말 위험합니다.


겨울 제주도 여행으로도 좋고 제주도 가족여행으로도 참 좋은 비자림입니다. 비자나무 숲길을 천천히 걸으며 쉬며 가족들과 담소도 나누고 사진도 찍고 너무 좋지요~ 한가지 제안 드리고 싶은건 이런 숲길에는 너무 서두르지 마세요~ 본인도 다른 분들도 서로 좋을게 하나 없습니다. 제가 주말에 안가겠다고 하는 이유가 바로 이것입니다. 단체관광객들 시간을 정해서 들어오니 등떠밀려 숲길을 걸어야 하더군요~ 그리고 너무 시끄러웠구요~ㅠ.ㅠ 비자림의 또 다른 매력은 송이 밟는 소리를 들으며 걷는것인데... 사람들 목소리밖에 안들렸습니다...ㅠ.ㅠ 다시 한번 말씀드리지만 비자림은 한적한 시간에 방문하시고 최대한 천천히 걸으시길...


비자림에서는 곳곳에 있는 숨골도 볼수 있는데요~


"숨골이란 동물의 뇌에서 생명유지를 위해 호흡을 담당하는 필수적인 기관을 말합니다. 강이 없는 제주에서는 물이 가장 중요한 생활 자원이었기에 제주 사람들은 생명처럼 중요한 빗물이 지하로 흘러들어가는 구멍을 제주어로 숨골이라 하였습니다. 제주의 중산간 곳곳에 있는 숨골을 통해 지하로 스며든 빗물은 암석의 틈 사이를 통과하는 동안 점점 깨끗해지면서 "제주 삼다수" 만들게 되었습니다. 그리고 숨골 내부를 통과해 나오는 공기는 암석의 틈 사이를 지나면서 일정한 온도를 유지하기 때문에 여름철에는 시권한 바람이, 겨울철에는 따뜻한 바람이 불어나온 답니다.  


걷다보면 중간중간 쉴수 있게 돌로 만든 의자가 있습니다. 평지여서 난이도가 있거나 하지 않지만 걷다가 잠시 앉아서 피톤치드를 즐기는것도 좋지요~


사실 제대로 즐기는 방법은 맨날로 걷는거지요~ 저분 정말 제대로 비자림을 즐기고 계시는군요~ ㅎㅎ 요즘은 좀 발이 시려울수도 있겠네요~ 


아들도 비자림을 잘 즐기고 있네요~ㅎㅎ 등 떠밀려 가는게 싫어서 한쪽으로 비켜서 사람들을 보내고를 반복 했습니다. 그래서 그나마 한적하게 즐길수 있었네요~ 가만히 새소리도 들어보고 나뭇잎들이 바람에 흔들리는 소리도 듣고 송이 밟는 소리는 즐겨보고...


겨울 제주도 여행 추천지 비자림은 시간이 맞다면 해설사분들에게 비자림에 대한 자세한 이야기를 들으면서 거닐수 있습니다. 해설사분들의 시간이 맞는 분들은 꼭 한번 함께 해보시길... 유익한 시간이 되실겁니다.


오랜만에 숲길을 걸으니 가족 모두 기분이 좀 업업 된듯 했습니다.


걷다보면 좀 특이한 모습을 보여주는 나무들이 있는데요~ 아들은 직접 만져보고 "이 나무는 왜 이렇게 생겼어요?" 물어보는데 제가 이 부분은 아는게 없어서 조금 아쉬웠네요~ㅠ.ㅠ


또 걷다가 쉬고 낮은 나무는 만져보기도 하고... 실제로 저는 나무에 머리가 걸리더라구요~ 키 크신분들 조심하세요~ㅎㅎ


비자곶의 생명력


이곳을 보면 생명이 얼마나 존귀한 것인지 느끼게 한다. 기나긴 모진 세월 매울 열악한 환경 속에서도 뿌리를 내려 주위 나무들과 경쟁하면서 꿋꿋이 서있는 모습이 당당해 보이며 우리들에게 시사하는 바가 크다. 식물이 살아갈 수 없는 바위 돌 틈에 뿌리를 내려 살아가는 저 모습을 보면 우리들 마음을 엄숙하게 한다. 이곳 비자곶의 생명력을 보면서 여러분 모두가 건강한 생명의 기를 듬뿍 받아가시기를 바랍니다.


와이프랑 아들이랑 손잡고 사이좋게 잘 걸어가네요~ 뒤에서 쫒아가면서 보는데 그냥 기분이 좋아집니다.


비자림의 1만여 그루의 비자나무 중에서 가장 굵고 웅장하며 기나긴 세월동안 이 곳 비자나무 숲을 무사히 지켜온 터줏대감 할아버지 나무 새천년 비자나무 입니다. 대표적인 포토존이죠~ㅎㅎ


저희도 부탁드려서 새천년 비자나무와 가족 사진 한장 남겨봅니다. 가족 사진 진짜 오랜만인듯 하네요~


듬직한 새천년 비자나무를 지나면 뿌리가 서로 다른 나무의 줄기가 이어져 한 나무로 자라난 "둘이 만나 하나 된 연리목"을 만날수 있습니다. 


부부가 마치 한 몸이 되는 과정과 아주 닮아 사랑나라라고도 합니다. 남녀 간의 변치 않는 사랑을 나타내기도 하는 비자나무 사랑나무 연리목... 아들과 와이프가 더욱 잘 지내길 바라며 사진 한잔 찍어줬습니다.ㅋㅋ


비자림에 갔으니 약수 한잔 먹어줘야지요~ㅎㅎ 아들도 시원하게 한잔 마시고 돌아나갑니다.


고생했다 아들~~ 요즘 오름이던 숲길이던 함께 잘 다녀줘서 고맙다. 오랜만에 찾은 비자림 역시나 좋았는데요~ 좀 한적할때 다시 다녀오고 싶네요~ 겨울 제주도 여행에도 여전히 좋은 천년의 숲 비자림... 일정 잘 확인하셔서 덜 혼잡한 평일이나 이른 아침에 다녀오시길 추천 드립니다. 그리고 새벽에 비가 온 후 그쳤다가 부슬비가 오는날 간단하게 우비 입고 가보시다면 더욱 멋진 비자림을 만날수 있을거에요~ 이건 꿀팁입니다.




--------------------------------------------------


제주 비자림길 흑돼지구이정식 싸고 맛있고 푸짐 제주 비자림 맛집



비자림길흑돼지구이 2인분 16,000원즉석 흑돼지구이와 즉석 고등어구이가 함께~


비자림길 : 제주시 구좌읍 비자림로 2682 (제주공항에서 37.09km, 대략 1시간 4분) 


제주도 가을 단풍이 많이 진 상태이긴 하지만 비자림은 역시 가을에 가야 제맛이지 않을까 싶어서 오늘 날씨도 화창하니  더 추워지기 전에 비자림에 비자나무도 구경하고, 비자나무숲길도 걸어보면 어떨까 싶어서 왔네요. 파란하늘과 구름이 참 예뻤어요. 비자림에 오시면 입구에서 가장 많이 사진을 찍는 포토존이 아닐까 싶네요. 하트모양 나무 사이로 들어가서 사진 억수로 많이 찍어봅니다. 제주설레임이 비자림을 방문한 날짜는 오늘 2018년 11월 14일입니다. 초 스피드로 포스팅을 올리게 되었어요 ㅎㅎㅎㅎ  


단풍이 다 졌는줄 알고 왔는데 비자나무 숲길 중간에 이렇게 예쁜 단풍을 만날 수 있었어요~ 나무들 사이로 스며 들어오는 빛 덕분에 더욱 예쁜 비자림숲길을 걸어 보았답니다. 바닥에도 온통 단풍잎이 가득했어요. 가을을 충분을 느낄 수 있어서 아주 좋았어요 ^^ 


비자림 산책을 가볍게 마치고 근처에 어디를 갈지 폭풍 검색을 했답니다. 많이 알려진 식당말고는 없을까 검색하고 검색하다가 새로 오픈한지 얼마안된 식당인지 흑돼지정식에 관한 글을 읽고 여기로 오게 되었어요. 비자림에서 5km 정도 평대리해변 방향으로 떨어진 곳에 있는데 많이 멀지는 않네요~ 


네비를 따라서 식당 가까이로 갈수록 바다가 잘 보이더라구요. 시간이 되시면 식사 후에 바닷가 근처 카페로 가셔도 좋을 것 같아요. 바다 구경도 하시면서요. 비자림길 이라는 식당을 찾았는데 주차장도 넓게 되어 있어서 좋더라구요. 하늘이 참 예쁘네요 ^^ 


식당 앞에는 아담한 잔디 정원도 있고 그네 의자도 있었어요. 여기가 바로 식당 홍보 포토존인가요 ㅋㅋㅋㅋ


돌과 야자나무도 보이고 예쁜 국화꽃이 피어 있는 것도 보았어요. 저기가 뭔가 한번 가보았네요~


작은 연못이었어요. 물고기들이 물속에 너무 조용히 있어서 죽었나 싶었는데 생각해보니 죽으면 물에 뜨지 않을까 생각하던 중 물고기들이 제 발소리에 마구 움직이더라구요 ㅎㅎㅎㅎ(살았구나 ㅋ)


이제 식당 안으로 들어갔어요. 가격이 저렴해서 손님들이 많아 줄서서 기다려야 한다는 글을 보고 왔는데 정말 손님들이 많더라구요. 다행히 줄을 서지않고 자리에 앉았습니다. 


손님들이 계속 계속 들어오시더라구요. 가격만 싸다고 오는 것은 아니겠지요. 분명 맛집이니까 오겠지 그런 생각을 하면서 기다렸답니다 ㅎㅎㅎㅎ 


메뉴는 이미 정하고 왔지만 그래도 다시 한번 확인해 보았어요. 흑돼지정식 2인분이요. 1인분에 8,000원 으로 흑돼지볶음과 고등어구이가 나온다고 해서 기대해 봅니다 ^^


주문 후에 잠시 식당 밖으로 나왔어요. 좀 더 구경해 보고 싶어서요. 저기 바다가 보이나요? 밥 먹고 바닷가로 가서 예쁜 바다도 보고 카페에 가서 바다를 보면서 차 한잔 마시면 딱 좋은데 시간이 없네요. 빨리 제주시내 집으로 가야합니다. 아쉽지만 맛있는 밥만 먹고 가는걸로 ㅎㅎㅎㅎ


제주 비자림길 흑돼지정식 눈으로 먼저 느껴보세요~ ( 동영상은 꼭 보시길 추천해 봅니다 ^^)


기본 반찬이 나왔어요. 오이 무생채, 멸치볶음 둘 다 맛있었어요. 반찬은 셀프로 얼마든지 더 갖다드시면 되더라구요. 완전 좋아~


김치와 배추나물 (김치는 다른 반찬 먹느라 못먹어봤네요 ㅋ) 배추나물도 간도 잘 맞고 맛있었어요 ^^


싱싱한 상추 양도 많이 주셨구요, 숙주나물도 짜지않고 맛있었어요. 고추장아찌는 혹시나 매울까봐 안먹었어요 (소심 ㅋㅋ) 총 여섯가지 반찬과 상추, 쌈장이 나왔네요~


드디어 메인요리 흑돼지볶음이 먼저 나왔어요. 사장님이신지 하는 얘기를 들었는데 주문하면 그때 요리해서 나오는거라고 하더라구요. 미리 만들어 놓으면 맛없다면서 뜨끈하게 흑돼지볶음이 나왔어요~ 


전혀 맵지않아서 아이들도 잘 먹을 것 같더라구요. 단짠 단짠 비계 부분과 먹으면 살짝 잡내가 날 수도 있으나 저는 비계를 안좋아해서 떼고 먹으니 잡내도 느껴지지않고 맛있게 잘 먹었어요~ ^^


커다란 고등어의 반쪽 고등어가 노릇노릇 잘 구어져 나왔어요. 고등어는 미리 구어놓으면 정말 맛없거든요. 바로 구어서 먹어야 진짜 맛있는데 일단 고등어 크기는 커서 먹을만 한 것 같아요~


된장국에 검정쌀밥까지 16,000원의 한 상이 차려졌답니다 ^^


밥을 얼마나 꾹꾹 눌러서 담아주셨는지 겨우 겨우 먹다가 남겼어요. 된장국도 참 맛있더라구요. 보통 된장만 풀어서 나오는데 여기는 제대로 된장국 깊은 맛이 느껴져서 좋았어요 ^^


상추에 밥과 고기 그리고 무생채와 숙주나물도 얹여서 같이 먹어봅니다. 와우~ 맛나라 ㅋㅋㅋㅋ


이번에는 배추나물과 무생채 그리고 고기를 두조각 올려서 먹어봅니다. 맛있당 ㅋㅋㅋㅋ


상추없이 밥과 함께 먹어봅니다. 역시 밥하고만 먹어야 고기맛을 제대로 느낄 수 있는 것 같아요. 맛나당 ㅎㅎㅎㅎ


이제 바로 구어져 나온 뜨끈한 고등어구이도 먹어봅니다. 어찌나 살이 촉촉하고 겉은 바삭한지 간이 짜지도 않고 맛있었어요 ^^


전혀 비리지도 않고 촉촉하니 이렇게 저렴한 가격에 먹을 수 있어서 행복했어요 ^^


아주 맛있게 된장국까지 그리고 반찬도 리필해서 잘 먹었어요. 


추가반찬은 셀프로 언제든지 먹고 싶은 양만큼 자유롭게 가져다 먹을 수 있어서 맛있는 반찬도 눈치 안보고 여러번 잘 먹었답니다. 그래서 배가 터질 것만 같아요. 저렴한 가격으로 양도 푸짐, 맛있기까지 비자림길 식당에서 흑돼지구이 정식 맛있게 잘 먹고 갑니다 ^^


다음에는 다른 메뉴도 먹어보고 싶네요 ^^




--------------------------------------------------


[제주 자매 여행 1일차] 자매의 뚜벅이 여행~천년의 숲 비자림!



호텔에서 자고 다음 날 일찍조식을 먹고 나왔어요~첫째 날은 저녁에언니 친구와 동생이오기 전까지뚜벅이 여행을 해야 해서일찍 나왔어요!둘 다 면허는 있는데전 장농...언니도 자신 없다고 해서그냥 버스 타기로 했어요!더 스테이 센추리 호텔에서급행 타면 종점인시외버스터미널에 도착합니다!그리고 260버스 타면비자림에 도착해요 ㅎㅎ


저희는 9시 50분 출발버스를 탔습니다~시간이 잘 맞아서많이 안 기다리고 탔어요!260번 타신 분들은거의 비자림 가시더라고요 ㅎㅎ


천녀의 숲 비자림입장시간 오전 9시~오후 5시관람 오후 6시까지성인 1인 3천 원





아... 집중해서찍는 제가 나옴?ㅋㅋㅋㅋ성인 3천 원입니다!언니랑 저는전혀 입장료가 아깝지않다고 생각했어요~


비자림 숲길은넉넉잡고 1시간에서 2시간이면충분합니다!저희는 한 시간 정도걸었던 것 같아요 ㅎㅎ


도중에 화장실이 없어서미리 화장실 갔다가입장했어요!해가 확 비치면 좋을 것 같은데해가 드문드문 비춰서아쉬움 ㅜㅜ비 안온 걸로 만족해야겠죠?서울은 눈 오고 난리였는데제주도는 정말따뜻....옷 너무 두툼하게 입어서오히려 더웠습니다ㅜ11월까지 제주도는 가을 같아요!


여기가 비자림 숲들어가는 입구?같은 곳입니다 인증샷 찍기 좋아요 ㅎㅎ


언니랑 아침 공기마시니 정말상쾌하고 좋더라고요!정말 큰비자림이 우거지게 있어요~와... 이런 곳이있다니 ㅋㅋㅋ산이나 숲길 좋아하시면꼭 들러보시면좋을 것 같아요 





이 나무는사랑의 나무?같은....하나의 나무에서두 가지 큰 가지로뻗어 나와있더라고요!저희는 사진만 찍고 슉 슉슉 ㅋㅋㅋ여기 줄 서서 찍어야 해요...;;;;


현무암을 정말기가 막히게세워 놓으셨더라고요...완 장인의 손길 ㅋㅋㅋ단풍에 햇빛이 비추는데 너무멋지더라고요...하아 ㅋㅋㅋ아직 바다를 못 봤지만제주도의 숲도 너무 좋더라고요!


사람 없을 때사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋ보시다시피길이 잘 되어있어서굳이 운동화를 신지 않아도 됩니다!그래도 운동화 추천 ㅋㅋㅋㅋ전 결혼식 끝나고 바로 온 거라 어쩔 수 없이저 신발이지만...


비자림 나무가까이에서 찍어 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ확실히 극 성수기가 아니라서여유롭게 제주를 둘 러 볼 수있어서 너무 좋았어요~


오히려 나가는 길에사람들이 없어서인증샷 남겼어요!비자림이 왜 유명한지알겠더라고요~숲이 너무 웅장하고공기도 맑고관리도 엄청 잘 되어 있습니다~힘들지 않은 코스라서가족이랑 산책하기 정말 좋을 곳 같아요 ^^




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 피톤치드 비자림여행..



안녕하세요 맛집깡패 배과장입니다.지난주에 다녀온 제주도일정..제주도 가볼만한곳으로 유명한 비자림 다녀왔어요평일인데도 불구하고 제주공항에는사람들이 많이 붐비더라구요~김포공항 출발하여 비행기로 1시간넘칫 걸린거같아요 기대 반 설레임 반 ~미리 계획을 세우고 왔기에오늘은 일단 비자림을 구경하기로여행 시작이에요!


랜터카 버스가 도착을하고저희는 미리 예약해둔 빌리카!버스에 올랐지요~ 제주도는 아직까지도 여름인가보더라구요 온도는 30도에웃도는 날씨에.. 하지만 다행인건그전날에도 비가왔는데 다행히저희 여행중에는 비가 오지않아너무너무 좋았어요^^


버스를 타고 이동중에다시한번 제주공항을 바라보니이제야 제주도 왔다고 실감이나더라구요 야자수처럼 생긴 나무들까지꼭 해외온 기분이랄까요..?


버스를 타고 약 한10분정도달렸을까 ... 도착했던 빌리카예전에는 공항주변에 랜터카가 자리를 잡고있었는데 워낙붐비는 사람과 차들이 많아 옴겼다고하더라구요~~저희는 총 5명이서 온거라미리 예약해둔 카니발에 올랐지요역시나 큰차가 좋은듯 다들 넓은 자리가 맘에 든다고룰루랄라~♪노래까지틀어주는센스오늘은 운전은 바로 제가!한답니다 ㅎㅎ 피곤하지만 안전을위하여 기꺼이 희생을 하겠다는..제주도 가볼만한곳 오늘의목적지 바로 "비자림" 이에요!네이게이션에 비자림잊지않고 검색해주시구요


비자림은 공항근처에서 약 1시간 정도 소유되는거리이구요키로수로 본다면 37키로정도되네요^^주차장에 일단 차를 파킹하구요많은 인파속에 저희도모두 하차하여 비자림 입구까지이동했답니다..비자림은 휴양림 산림욕장으로 천연기념물  제374호가 지정보호하고 있는곳!입장가능한 시간은오전 9시 ~ 오후 5시까지에요


제주 가볼만한곳 비자림입구모습인데요 입장권을 구매해서 들어갈수 있기 때문에서계시는분이 여기 관리하시는분인것 같았어요 ㅎㅎ


안내문도 옆에 있었는데요읽어보니 이곳에 뱀이 자주출몰한다는...ㅎㄷㄷ'' 완전무섭다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 음식물 자체 반입이금지가 되어있으니 꼭참고하시구요 ~~^^환경을 지키기 위한 부분이니 적극 동참하기로..


저희는 줄을 서서 비자림입장권을 구매했어요!입장권가격성인 3000원 / 청소년 1500원 어린이 1500원 / 단체 일반 2500원  단체 청소년 1000원 이에요


들어가자 마자 이미 산의 자연의 냄새가코를 자극하고 너무너무공기가 좋다라는걸느낄수 있었어요 역시 산은 언제나좋은곳이구나 .. 하지만산을 타는걸 싫어하는1인이라 ㅋㅋ 


주변의 모습들도 한컷 한컷담아주고 몰래몰래 일행들뒤에서 사진찍 바쁨 ^^뒷모습이라 누가 누군지알순 없다는... 저만 알수있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


코스와 지도인데 대충비자림은 이곳 전체를 돌려면소유되는시간은 40분에서1시간정도 걸린다구합니다.근데 생각을 해보니 편한슬리퍼 차림에 온 저는 산을 걷고 또 걸어야하는데 어쩔...? 막막했다는 ㅠ


이미 왔으니 돈도아깝고들어가야겠지요? 올라갔다와서 약간 후회섞인말을 했다는.. 왜냐면다리가 무지하게 아팟거든요ㅠㅠ탐방코스랑 잘 설명이된약도가 있으니 참고해주시면되구요코스는 A코스와 B코스가 있는데요 짧은 코스는 A 긴코스는 B라니 참고하시면되구요


날씨는 더웠다고 말씀드렸는데다행히 이곳'_'제주도 가볼만한곳 비자림에 들어오니 쉬원하더라구요그리고 비자림에 있는비자나무인데요 나뭇잎과 가지의모양이비 모양이 닮아 붙여진 이름이래요2800여 그루나 된다니허얼 ~~그리고 비자나무 열매인비자는 구충제로 많이쓰였고 바둑판을 만들때도사용하는것이라놀라웠다는~~♪


제주도 하면 요거보이시죠? 돌하루방이에요제주도 종종 오는데한번씩 보니까 오히려더 친근하더라구요


그리고 비자나무 잘라놓은모습인것 같은데 다시 자랄지는 잘 모르겠습니다.그리고 신기한게 비자나무에는 번호가이렇게 매겨져있는데요 이걸로 몇그루인지 셀수있다는..


그리고 피톤치드...공기가 너무 맑고 상쾌해서 지금은 비록서울에 살고있지만..제목표는 이렇게 공기좋은 시골에 사는게 목표라네요!


말오줌때ㅋㅋㅋ말 오줌냄새가 나서라고도하고 열매가 말 오즘보를닮아 붙여진 이름이라는데보고도 살짝웃기드라구요


큰나무들과 작은 나무들이무성히 많고 캬 ~ 너무너무공기 좋다.. 지금은 서울이지만 불가지난주에는 공기 좋은제주도에있었다는...


오솔길 입구친근하고 편하겠다라는생각을 ...할수있는데하나도 안편했네욬ㅋ왜냐면 제가 신발을슬리퍼를 신고왔기때문다음에는 산에 갈때는꼭 운동화를 신고 가겠다는


"이것이 바로 자연이다'자연과 함께 살고싶은나의 삶 잠시 잠깐 이곳에서바쁜 하루를 보내는 내 일상을 접어두고 왠지 건강해지고 있다는 느낌공기 모두 먹어버릴테다''


새천년 비자나무와메인 "2000년이 된"그 나무제주도 가볼만한곳 비자림 터줏대감이자이건 꼭 보고가야하는.. 에버랜드가면 사파리들려줘야하는 그느낌?아시지요~~ㅋㅋ근처에서 왁자지껄 2천살이라고 하는분들도 있고800살이라고 하는분도있는데 ... 아무튼나이가 많답니다 ㅋㅋ


새천년 비자나무 영상이에요^^


슬리퍼 질질 끌고 겨우 1시간만에구경 마치고 내려왔어요..오는 도중에 하늘을 봤는데 너무 이쁜 모습에 감탄


제주도 가볼만한곳"비자림"여행중이라시면 꼭 이곳한번 들려보시면 제가 추천하는 이유를알수있을거라고 봅니다.다리아프다고 운전못하겠다고징징 댔다는ㅋㅋㅋㅋ여행은 즐거움은 느낄수있는 곳 그리고 맛있는먹거리까지 있는 제주도여행의 첫날이었어요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 가성비 좋고 푸짐한곳!



이웃님들 반갑습니당 :)요새 여러일로 너무 답답해서스트레스때문에 예민한상태로 있었네요 ㅠㅠ그랬더니 남자친구가 기분전환하러바다보러 가자고 해서 바로고!!! 라고 했어용 ㅎㅎ그래서 저번에 떠나게 된 급 여행..!어느 바다에 갈꺼냐고 했더니제주에 이쁜 함덕 해수욕장이란데가있다고 거기로 가자고해서거기로 가기로 했어용바다보러 제주도까지 간다고생각하니 설레기도하고 떨렸어요또 간만의 데이트라서 더떨리기도 했네요~남자친구랑 함께 아침일찍 공항에서만나서 비행기를 타고제주도로 출바알~~~!!보고싶었단 얘기, 여러 일로너무 힘들다는 투정도 부리고또 이것저것 얘기들을 하며화기애애하게 오다보니벌써 도착해버렸더라구요 ! 진짜 가까움..그리고 특히나 좋아하는 사람이랑 같이있으면 시간이 빨리 흘러가지않나요?친구나 가족들이나 ㅎㅎㅎ그냥 시간이 순삭이에요!너무 아침 일찍부터 움직여서 그런지배가 고파진 우리는 밥부터 먹자며이곳 저곳 알아보고 있었어요 (배고픔..)그러다가 제주 비자림 근처의뱃도새기 함덕점 이라는유명한 근고기집으로 가기로 했어용제주도까지 왔는데 흑돼지를안먹으면 섭섭하잖아요 ! 꿀꿀 (ㅇㅇ)


택시를 타고 고깃집주소를말하고서는 뒷자석에서 도란도란수다 떨다보니 어느새 도착!!저희가 너무 빨리 왔는지아직 영업시작시간이 조금 남았었어요그래서 간판을 배경으로 사진을찍으면서 놀다보니 영업을 시작하시더라구요.영업시간은매일 12:00 - 22:00 까지고브레이크타임은 16:00 - 17:00 라고하니깐 혹시 가실 잇님들은 저처럼기다리시지 않게 참고하세요 !!주소 - 제주시 조천읍 함와로 7번호 - 064. 784. 8668영업시간 - 매일 12:00 ~ 22:00(브레이크 타임 16:00 ~ 17:00)


기다린 보람이 있는지가게문을 열자마자제일 첫손님으로 입성~!!역시 제일 처음이 설레이는것 같아요앉자마자 메뉴판을 찾으려주위를 둘러보다 보니직원이 네온사인에 불을 키는모습이 보였어요고깃집 답게 고기에 대한 명언과문구들이 많이 보였어요문구들도 다 공감할 수 있는문구들이어서 더 좋았던것 같아요 ㅋㅋ이런거 요새 많이 보이죠 !


#제주비자림 #뱃도새기문구를 한참 얘기하다보니직원이 우리에게 다가와서어떤걸로 주문하시겠냐고 묻길래저희가 처음와서 추천좀해주세요라고 했더니 그럼 점심때만먹을 수 있는 한정메뉴인점심스페셜을 시키라고 하길래직원의 추천을 받은 메뉴인점심스페셜로 주문했어요!주문한지 얼마 지나지 않아서바로바로 음식이 나왔네용스페셜에는 근고기 뿐만 아니라해산물과 찌개, 여기만의특별한 밥도 나왔어요해산물을 보고는 고깃집인데도이렇게 해산물이 싱싱할 수 있냐고놀랄정도로 상태가 좋았어요이래서 제주 비자림 근처의유명한 맛집 뱃도새기 함덕점 이라고이름이 날려있나봐요!!주메뉴뿐만 아니라부메뉴들도 퀄리티가 좋아서 만족..!


해산물의 싱싱함에 놀라있다가 뒷전이던 고기가 이제야 눈에 들어왔어요고기를 봤더니 두께가 완전어마어마했어요! 굿굿!!과연 저게 익기는 할까 라는의문이 들 정도의 두께였어요..평소엔 두꺼운 고기를 별로안좋아하는데 제주도에만 오면워낙 고기야 유명하니까항상 맛있게 먹는 거 같아요 ㅎ_ㅎ


숯이 들어오길 기다리면서해산물을 먹고 있기로 했어요 !(기다림의 미학..)해산물을 자세히 보니 싱싱함 뿐만 아니라종류도 다양했는데키조개, 딱새우, 전복, 관자까지더군다나 해산물을 처음에는 회로주지만 나중에는 고기랑 같이구워도 준다고 해서한번 더 놀랐네요..!날거보다는 익혀서 먹는걸좋아하는 저로선 더 좋더라구요


제일 먼저 제가 좋아하는새우를 먹었어요 :)역시 새우는 언제 먹어도맛있고 호불호가 잘 안갈리는 음식같아요!!새우는 정말 없어서 못먹는데ㅋㅋㅋ민이는 새우껍데기를 까서 제입에다가쏘옥 넣어줬네요껍질채도 잘 먹는데...ㅎㅎ서툴지만 열심히 껍데기를까는 모습이 어찌나 귀엽던지ㅋㅋㅋ아직도 콩깍지인가..?


남자친구가 새우를 열심히까서 줬으니 저는 보답으로키조개야끼를 젓가락으로 잡아서남친한테 먹여주었어요민이가 한입 먹자마자 하는 말이자기가 줘서 그런지더 맛있다고 하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ껄껄..어찌 말도 이렇게 이쁘게 할꼬아무래도 연하다보니까 가끔 이렇게애교있는 모습을 보일 때면마치 엄마가 자식바라보는심정처럼 흐뭇할때가 있네요


이렇게 전복회를 초장에 찍어서도먹었는데 싱싱함이 입에서 바로 느껴졌어요 !마치 입안에서 전복이 지렁이처럼꿈틀꿈틀 움직이는 것 같은실제로 움직이지는 않았지만그정도의 싱싱함이였네요 ㅋㅋ


해산물을 먹고있다보니 어느새직원분이 오셔서 숯을 넣어주셨네요본격적으로 고기를 굽기전에집게를 들고 돼지비계로불판 구석구석 꼼꼼히 기름칠을 해줘야합니당 !그래야 타지 않아용


기름칠도 다하고 불판에어느정도 열기가 올라오자 드디어고기를 불판에다가 눕혔어요고기가 두꺼워서 그냥올려만 둬도 너무 맛있어보여서설레였네요..확실히 한눈에 보기에도 싱싱해보여서맛있을 거 같더라구요


기다림의 미학을 느끼면서기다리다보니 어느새고기의 한면이 다 익었을 거 같아서뒤집어보았더니 선분홍의 빛은사라지고 영롱한 갈색빛으로잘 익어가고 있네요 ~.~노릇노릇 저는 좀 바싹 익혀서먹는게 좀 더 좋은 거 같아요


고기를 자르기전 모든 면의고기를 노릇노릇하게 구워줘요모든 면이 노릇노릇해지면 그제서야 집게와 가위로 고기를 잘랐어요 !남친이 가위랑 집게로 고기를자르면 저는 젓가락으로 잘라준 고기를불판에 틈이 생기지 않게 꼼꼼하게정리해주었어요 ㅋㅋ합이 딱딱..!그래야지 더 화력이 올라가거든요근데 젓가락으로 덜익은 고기건들면 꼭 바꿔주라던데..그거만 돼지고기 드실때 조심해주세용 ! ㅎㅎ 다들 아시겠지만..


고기가 거의 다 익어가면직원분이 오셔서 불판의테두리에는 고기를 불판의 중심부에는 해산물을 올려주세요오랜만에 해산물이랑 고기를같이 먹는 거 같아서한편으로는 설레였어요 ㅎㅎㅎ요즘엔 어디가서도 두가지다 파는 경우를 못봐서같이 먹기가 힘들었는데 역시제주 비자림 근처의뱃도새기 함덕점은 유명한 맛집이라서다양하고 신선하게 즐길 수 있게같이 판매를 하시니 더좋았네요 :) 따로 먹어도 맛있지만 아무래도여기까지 온 만큼 이곳에서유명하고 싱싱하게 먹을 수 있는음식은 다 먹어보는 게좋겠죠 ㅎ_ㅎ


고기가 다 익어서 이제먹기로 했어요 !멜젓에다가 고기를 찍어서먹어봤더니 감칠맛나고 고기랑 멜젓이 진짜 잘 어울리더라구요 ~이것 역시 여기서만 즐길 수 있는맛의 조합인듯 해용


남자친구는 소스도 좋지만 평소고기 먹을때 항상 먹는파채겉절이랑 먹는게 더 좋다며파채겉절이에 고기를 올려서 먹었는데 역시 최고라고 좋아하더라구요ㅋㅋㅋ 고기자체로도 맛있으니그냥 뭐랑먹어도 맛있을 뿐 ㅠㅠ


민이가 평소 고기 먹을 때파채겉절이를 좋아하면저는 명이나물이랑 김치를좋아해서 !저도 평소 즐겨먹듯이명이나물에다가 김치까지 얹어서싸먹었더니 맛의 완성이랄까..입안에서 육즙이랑 채즙이같이 어우러지는게 진짜 느끼하지않고맛있었어요 ㅠ


고기하면 쌈을 빼놓을 수 없겠죠?저랑 남자친구는 쌈싸먹는걸 되게 좋아합니다!그래서 저는 제주 비자림 근처의뱃도새기 함덕점 에서만 유일하게먹을 수 있는 유일무이한 쌈을 싸보자이런 생각으로 상추에다가전복구이와 파채, 고기 등을 넣고한입에 넣어봤더니 이때까지 먹은 고기쌈 중에서 최고였어요!!전복이랑 고기넣고 쌈을 싸서먹을 줄이야..


전복구이는 쌈에싸서 먹어도 좋지만역시 제일 맛을 해치지 않고먹는 것은 전복구이자체로만먹는게 아닐까 싶네요 :)전복구이에다가 참기름이랑 소금으로만든 기름장에다가 콕 찍어먹는게제일 인 것 같아요 !여기에 같이 구워준야채까지 듬뿍 올려주고ㅎㅎ한입에 쏙고소고소하고 식감이 진짜 좋아요


이제 고기만으로 부족한 포만감을채우기 위해서 같이 나왔던전복게우밥이랑 김치찌개를먹어보았어요전복게우밥에다가 고기하나 얹어서먹고나서 김치찌개의 건더기랑 국물을듬뿍 떠서 먹으니까진짜 맛있더라구요 !어딜가도 이 맛은 못 느끼실거에요..제주 비자림 근처의뱃도새기 함덕점 인 여기에서만느낄 수 있을 거 같아요얼큰하고 깊은 맛이 나서 중독적인맛이였네요 ㅋㅋㅋ


배터지게 먹고 난 우리는원래의 목적인 함덕해수욕장으로가기위해서 택시를 타고이동했어용 !


해수욕장에 내려서 배도꺼트릴겸 모래사장도 걸어보고괜히 뛰어다니고 모래사장에 낙서도 하고가만히 모래사장에 앉아서 바다를 보고있자니 마음이 탁트이면서 그간의 스트레스들이다 날라가는 것 같더라구요역시 바다 최고..한참을 해수욕장에서 놀다보니 목이말라진 저희는 근처 카페로 이동했어요 :)


카페에 도착해서 음료를 구매하고바다를 보면서 여유롭게 마시고힐링하다가 왔네용 !짧은 시간이였지만 엄청힐링되는 코스였어요 ㅎㅎ그럼 저는 다시 현실로 돌아와다시 열심히 힘내서 일하러 가야겠네요..여러분도 힘드실때 저처럼저 코스대로 힐링 여행해보시는건 어떠세요?제가 강력 추천해드릴게요 !일상생활에 지칠때마다 가끔씩힐링여행을 함으로써 다시힘이나게 해주기도 하고 스트레스도풀리고..이글 보시는 분들도오늘 하루 힘내세용 !!저녁시간 되어가니까 맛있는 것도많이 드시구요 ㅎ_ㅎ다음에 또 찾아올게요 ~읽어주셔서 감사합니다 :)




--------------------------------------------------


피톤치드 뿜뿜! 비자나무 가득한 천년의 숲 / 비 오는 날 가볼 만한 곳 : 제주 비자림






※ 본 리뷰는 2018년 11월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 금액 및 이벤트 적용 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다.


피톤치드 뿜뿜! 비자나무 가득한 천년의 숲 / 비 오는 날 가볼 만한 곳 : 제주 비자림





미세먼지 가득한 요즘, 텁텁한 공기에 몸과 마음 모두 지쳐있으실 텐데요.지친 몸과 마음을 리프레싱 해보고자 제주에 처음 생긴 산림욕장, 피톤치드 가득한 천년의 숲 '비자림'에 다녀왔답니다!천년의 숲 비자림은 수령이 500-800년인 오래된 비자나무 2,800여 그루가 자라나고 있는 단일 수종의 숲으로는 세계 최대 규모의 비자나무숲인데요.무성하게 자라난 나무들이 하늘을 빼곡하게 메우고, 그 틈 사이로 햇살이 비쳐내리는 아주 독특하고도 아름다운 숲이랍니다.뿐만아니라 비 오는 날, 한 겨울 눈 내리는 날에는 훨씬 아름다운 풍경을 만나볼 수 있어 비 오는 날 혹은 비 온 후 비자림을 방문해주시는 분들이 더욱더 많아요.우비를 입고 빗소리를 들으며 산책로를 거닐면 그보다 더 행복한 순간이 없답니다 :)





천연기념물 제374호인 비자림은 자연 보호, 보존을 위해 생수를 제외한 모든 음식물들의 반입을 금지하고 있답니다.뿐만 아니라 애완동물 동반도 불가능하다고 하니 방문하시기 전 반드시 체크해주시길 바라요!


제주 비자림의 입장료는 성인 3,000원 청소년 1,500원 소인 1,500원으로 아용 가능하신데요.제주 도민, 경로, 장애인, 국가유공자 등은 신분증을 지참하시면 무료입장이 가능하니 잊지 말고 신분증 챙기셔서 더욱더 즐거운 숲속 탐방 즐겨보시길 바라요.


제주 비자림에서는 숲 해설사께서 함께 비자림을 산책하며 설명해주시기도 하는데요.숲 해설은 무료로 신청할 수 있으니 안내된 시간표를 참고하시고, 매표하실 때에 안내데스크에 말씀하시면 신청 완료랍니다!


뿐만 아니라 비자림 숲 내에는 화장실이 마련돼있지 않아요.입장 전 반드시 주차장 옆에 마련된 화장실을 이용하시고 가시면 되고, 화장실 바로 옆에 물품 보관함이 자리하고 있으니 버스를 타고 오신 분들이나, 안전하게 짐을 보관하실 분들은 물품 보관함을 이용하시면 된답니다.


자, 이제 매표를 하고 천년의 숲 비자림을 만나러 가 보았어요.티켓 뒷면에는 비자림에 대한 간단한 소개와 약도가 있으니 슬슬 읽어보며 걸어 다니기 좋답니다.ㅎㅎ


평평한 도로를 지나 안으로 주욱 들어가면 드디어! 잔잔하게 깔린 화산송이길과 비자림 숲의 시작을 알리는 팻말이 모습을 드러내는데요.비자림 숲은 오솔길을 따라걸으며 숲을 되돌아 나오는데,40분 정도 소요되는 A코스와, 1시간 30분 정도 걸리는 B코스가 마련되어있어요.아이와 동행하시는 분들에게는 길이 잔잔한 A코스를,비자림의 마스코트, 거대한 새천년 비자나무와 사랑의 나무 연리목을 만나보고 싶으신 분들에게는 B코스를 추천드려요.참고로, 제주 비자림에서는 유모차 대여를 하고 있지 않으니 어린아이들과 함께 방문하실 분들은 유모차를 반드시 준비하시고 방문하시기 바라요.


또한, 혹시 모를 위급상황을 위해 산책로 곳곳에 비상벨이 마련되어있답니다.


피톤치드 가득한 숲에서 즐기는 산림욕.숲속에는 대도시보다 최고 200배는 맑은 공기와 피를 맑게 하는 음이온, 나쁜 병균을 죽여 숲속의 공기를 더욱더 맑게 하는 피톤치드와 혈압을 낮춰주는 테르펜이 가득해숲속에서 자연을 느끼며 힐링해볼 수 있답니다.


비자림에는 제주 자연만의 특별한 숨골을 만나볼 수 있어요.숨골이랑 동물의 뇌에서 생명유지를 위해 호흡을 담당하는 필수기관을 말하는데요.예부터 강이 없던 제주에 물은 아주 귀한 자원이었다고 해요.그리하며 제주에 내린 빗물이 지하로 흘러들어가는 구멍을 숨골이라 불렀다고 한답니다.제주 중산간 지역 곳곳에 있는 숨골을 통해 지하로 스며든 빗물은 암석 틈 사이를 통과하며 점점 여과되어 오늘날의 '제주 삼다수'를 만들게 되었다고 하네요.또한, 숨골 내부를 통과해 나오는 공기도 암석 틈 사이를 지나면서 일정한 온도를 유지하기 때문에 여름철엔 시원하고, 겨울철엔 따뜻한 바람이 불어온답니다.


타이밍이 잘 맞았는지 앞서 말했던 비자림 숲해설사분을 만나볼 수 있었어요.숲에 대해 알아보고 비자나무에 대해 자세하게 알아볼 수 있으니 관심 있으신 분들은 매표소에서 미리 신청하시면 된답니다.


A코스와  B코스로 나누어지는 갈림길을 만났어요.화산송이길로 아이들도 쉽게 걸을 수 있고 유모차, 휠체어도 무리 없이 지나다닐 수 있는 잔잔한 A코스와울퉁불퉁 돌멩이가 가득하지만 비자림을 오래도록 지켜낸 할아버지 나무, 새천년 비자나무와 사랑 가득 연리목을 만나볼 수 있는 B코스가 있는데요.저희는 커다란 새천년 비자나무를 만나보고자 B코스를 선택했답니다.


수분을 한껏 담아낸 비자나무,나무줄기를 타고 자라난 식물들이 무척이나 아름다웠답니다.


잔잔한 숲길을 거닐며 생각에 잠기는 것도 좋고, 쉼터에 앉아 도란도란 이야기를 하기에도 좋답니다.


천천히 자라나며 오래도록 자리를 지켜내는 비자나무.이 비자나무는 암, 수가 따로 있어 구별이 가능하다는 것, 알고 계셨나요?암나무는 사시사철 열매가 달려있고, 숫나무는 꽃을 피워낸다고 해요.


제주 비자림에는 각양각색의 모습을 뽐내고 있는 나무들을 만나볼 수 있었는데요.자연의 이치에 따라 자연스레 자라난 것뿐인데 무척이나 조화롭고 멋스러운 모습을 만들어내었답니다.비자림 곳곳을 걸으며 나뭇잎 사이로 비추는 햇살과 멋스러운 나무들을 보니 웨딩스냅 장소로도 제격이겠다~ 하고 생각했어요.


  경이로운 생명력을 가진 비자곶,식물이 살아갈 수 없는 바위틈에 뿌리를 내려 억척스레 살아가는 모습을 보며 우리네 삶을 되돌아볼 수 있었습니다.


2,800여 그루의 비자나무가 자라나고 있는 비자림은산책로마다 자라나는 비자나무에게 하나씩 숫자 이름표를 걸어주어 식물 관리에 힘을 쓰고 있는데요.비자 나무라고 다 같은 모습을 하고 있는 것이 아니라서 지나다니며 나무 하나하나를 둘러보는 재미도 있었어요.또한 비자림에는 비자나무뿐만 아니라 자귀나무, 동백나무, 덧나무, 팽나무 등 다양한 나무들도 자라고 있답니다.


울퉁불퉁 돌이 가득한 B코스를 주욱 걷다 보면 새천년 비자나무와 연리목이 있는 길목을 가리키는 안내판이 나온답니다.또한 천남성이라고 하는 다년생 식물을 만나볼 수 있는데요.천남성은 토양이 비옥하고 물 빠짐이 좋은 숲의 나무 밑이나 습기가 많은 곳에서 자라난다고 해요.10-11월에는 붉은색의 열매가 달리는데, 그 열매는 사약에 쓰이는 유독성 식물이기 때문에 예쁘다고 함부로 만지시면 위험을 초래할 수 있으니 눈으로만 감상하기!


아직 가을이 지나지 않았음을 알 수 있는 단풍나무.마음씨 따뜻한 비자나무는 단풍나무와도 연리목을 이룬다고 하니 비자림을 지나가며 한번 찾아보시는 것도 재미일 것 같아요.


자연스레 이리저리 가지를 뻗는 나무들도 많이 만나볼 수 있으니 머리조심!!물론 저는 단 한 번도 머리조심하지 않아도 다치지 않았답니다 ㅎㅎ


비자림의 터줏대감, 새천년 비자림을 만나기 위해 수많은 인파들이 이곳을 다녀간답니다.고려 명종 20년에 태어나 지금까지 자리를 지켜내는 이 비자나무의 키는 무려 14M. 굵기는 성인 남자 4명이 겨우 안을 수 있을 정도라고 하니 그 크기를 가늠하기조차 어렵답니다.


두 나무가 서로 맞닿아 한 나무가 되는 현상을 '연리'라고 부른다는데요.그 나무들의 줄기가 연결되면 연리목, 가지가 연결되면 연리지라고 불린다고 하네요.서로 맞닿아 성장하며 물질들을 서로 주고받고, 양분들을 나눠가지며 결국은 하나의 나무가 되어버린다고 해요.나무를 잘라보면 각자의 나이테를 가지고 있지만, 서로 함께 공유하며 성장하는 모습을 보니우리 삶 속에서도 부부가 만나 한 몸이 되어가는 과정과 매우 닮았다고 하여 사랑나무라고도 불린다 해요.


비자림의 커다란 새천년 비자나무와 사랑나무를 만나고 난 후, 한걸음 쉬어갈 수 있는 쉼터와 음수대를 만나보았어요.비자림의 숨골에서 끝없이 여과된 청정 암반수를 맛보며 목을 축이니 더할 나위 없이 행복했답니다.


비자림의 마지막 코스 돌담길을 거닐며 수많은 방문객들을 만나볼 수 있었는데요.가족, 친구, 연인과 함께 비자림에 방문해 여러 추억을 만들어가는 모습들을 보니 마음 한켠이 따뜻해졌답니다.


비자림의 입구로 들어가며 미처 발견하지 못했던 벼락 맞은 비자나무를 만나보게 되었는데요.약 백여 년 전 20세기 초 벼락을 맞은 비자나무.대부분의 전기는 수분이 많고 가지가 적어서 매끈한 뒤쪽은 순간적으로 통과해버리고,썩어가며 옹기가 많이 생겨 재질이 고르지 않은 앞쪽은 전기가 통과하지 않아 전기저항에 불이 나버렸다고 해요.어찌어찌 뒤쪽으로는 불이 번지지 않아 반쪽인 채로 생명을 이어나가고 있다고 하는데요.알고 보니 이 비자나무는 암수가 붙어있는 연리목이라, 수나무는 벼락을 맞았지만 암나무 덕에 살아남게 되었다고 해요.너무나 신비롭고 감동적인 이야기..!!


비자림을 모두 둘러보고 나가는 길, 숲길을 걸으며 묻은 흙을 슉슉~ 털어낼 수 있는 흙먼지 털이기도 마련되어있었답니다.압축공기를 사용하는 흙먼지 털이기는 따뜻한 바람이 나올 수도 있으니 당황하지 마시고 따뜻한 바람을 즐기시면 돼요 ~(˘▾˘~)(~˘▾˘)~


천년의 숲 비자림에는 둘러보기 전, 후로 간단하게 요기를 할 수 있는 편의점도 있답니다. 생수를 구입하거나, 필요하신 용품을 구입하시기에도 멀리 나가지 않아도 되니 정말 편리했어요.


뿐만 아니라 정말 넓은 주차장도 마련되어있어서 주차 걱정 노노!!버스를 이용해 방문하기도 편리하고, 자차를 이용해 방문해도 편리하니 제주의 자연을 만끽하고 싶으신 분들은제주 비자림 꼬옥 한번 방문하셔서 온전한 힐링 체험을 해보시길 바라요!


관광지명 : 비자림주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55운영시간 : 오전 9시 - 오후 5시 (입장마감)이용요금 : 성인 3,000원, 청소년/소인 1,500원, 제주도민 무료입장


※ 위 콘텐츠에 사용된 텍스트, 사진, 동영상 등의 모든 참고 자료는 '쿠폰트리투어'가 저작권을 보유하고 있으니 반드시 콘텐츠의 무단 사용을 금지합니다.




--------------------------------------------------


제주 비자림 근처 맛집 아이러빗! 혼밥!



우왓! 안녕하세욧! 서려니이모입니닷!다른 것도 아니고 오늘이 바로 수능날이라 하더라구요~ 다행스럽게도점심 먹으러 나가며 보니까 날씨가 많이 풀렸던데시험 보러 가는 학생들이 조금이나마  따뜻했으면 좋겠다는 생각을 했네요 ㅋㅋ


흠.. 생각해 보니 따듯하다고 마냥 좋진 않은 것 같기도 해요 ㅋㅋ제가 학교 다닐 때는 수업 중이나 시험 칠 때 교실 안이 너무 따뜻하면 자꾸만 졸린 게..집중력 떨어지는 건 물론이고 계속 졸게 되더라구요 ㅠㅠ ㅋㅋ 저만 그랬던 거 아니죠 ㅋㅋㅋ그래서 점심 먹고 난 다음인 4교시가 제일 지옥 같았어요 ㅠ 거의 잠과의 싸움이엇쪄!큼큼.. 각설하구!!오늘은 점심 메뉴가 마음에 들지 않아써요 ㅠ 시원한 국물에 밥 말아서 싹싹 긁어 먹고 싶엇는데식당 갔더니 오늘 메뉴가 삼선짜장이더라구욧..이미 내려왔는데 안 먹을 수도 없구 ㅠ 그래서 이렇게 포스팅으로나마 만족하려구 합니다..! ㅎㅎ


제가 소개해 드릴 제주 비자림 근처 맛집은 할머니 뵈러 제쥬에 갔다가 돌아오는 길에 혼자 들렷던몇 없는 제 혼밥 리스트 중 가장 높은 순위를 기록하는 가게예요!보통 혼자 식사하러 가게 되면 후딱 먹고 나오기 위해서 소소하고 작은 가게를 찾기 마련인데유난히 그날은 맛있다고 소문난 곳에 가고 싶더라구요~그래서 무작정 검색창으로 찾아서 방문하게 되었는데 가격 대비 넘 괜찮아서 저두 이렇게이웃님들께 소개하게 되었네요~ ㅎㅎㅎ


제주 비자림 근처 맛집은 얼핏보면 화원이라 생각할 정도로 파란색으로 장단된 예쁜 건물로 되어 있어요!근처에 주택가가 많아서 그런지 여기가 더 한 눈에 꽂혀 들어오더라구요~ ㅋㅋ밖에서 꽃을 팔아도 잘 어울리겠다 싶을 정도로 일단 외관은 합격이었네요!!바로 앞에 작은 주차장도 있어서 먼저 오는 사람들은 주차도 가능할 것 같앗네여 ㅋㅋ 한.. 4-5대 까지는 가능하지 않을까 싶어욧 ^ㅡ^


외관 왼쪽 편에 보면 커다랗게 어떤 음식을 하고 잇는지도 쓰여 있더라구요건물이 파래서 그런지 메뉴가 한 눈에 들어와서 보기 조아써요 ㅋㅋ 괜히 안에 들어와서 허둥지둥거릴필요가 줄어드는 거니까욧!!제주 비자림 근처 맛집은 내부도 깔끔하게 인테리어가 잘 되어 있었어요제주보다는 서울 이태원..? 같은 곳에 가면 볼 법한 모던한 소품이랑 벽으로 꾸며져 있어서혼자 식사하러 왔는데도 기분 내기 딱 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 잘 왔다 싶었어요


구석구석마다 예쁜 소품들이 있고 조명도 괜찮아서 대충 벽만 찍었는데도 넘나 이쁘더라구욧.. ㅎㅎ계속 휴대폰 잡고 사진만 찍어댔는데 생각해 보니 주문을 안 하고 있었음..!그래서 서둘러 메뉴판을 펼쳤답니다제주 비자림 근처 맛집의 메뉴는 생각보다 이것 저것 많이 있었어요먹을 게 많아서 행복한 고민을 하겠다 싶엇는데 제가 혼자 왔다 보니 섵부르게 큰 음식을 시킬 수가 없겠더라고요 ㅠㅠㅠ 그래서 아쉽찌만 성게미역국이랑 고등어구이를 주문했어요!


아니나 다를까 식사가 나왔는데 제가 大자를 시킨 건 아닌가 제 눈을 의심했어요.. ㅋㅋㅋㅋ얼마나 큰 대접에 나왔는지 보여 드리고 싶어서 이렇게 옆에 공기밥 그릇도 둬 봤네요식당에서 나오는 공기밥 그릇 사이즈 아시죠? 그걸 네 개 합쳐야 제주 비자림 근처 맛집에서 주는 미역국 그릇 하나 정도 되는 것 가타요


제가 원래 식사할 때 국이 없으면 밥을 잘 못 먹거든요 ㅠ주변 사람들은 너무 까탈스럽다고 하는데 어릴 때부터 엄마가 늘 그렇게 밥상을 차려 주시다 보니까국 없이 식사하는 날에는 소화제를 꼭 사야만 했어요...!! ㅠㅠㅠ


뭐 이렇게 먹는 식습관을 들이다 보니 골고루 먹게 되어서 건강에는 좋을지 몰라듀몇 번 떠 먹고 나면 금방 바닥을 보여서 제 성에 찰 정도로 국을 먹어 본 적이 없는데 ㅋㅋ제주 비자림 근처 맛집에서는 밥을 두 공기 말아도 넉넉하게 들이킬 수 있을 것 같아서 좋았어요~


제주 비자림 근처 맛집은 100 퍼센트 제쥬에서만 난 농작물로 음식을 하고 있다고 해요그래서 그런지 가게 이름도 해왓인데 이게 제주도 방언이라 하더라구요!바다와 햇빛을 품은 밭이라는 뜻으로 지은 거라 하시는데 간판 내거는 것부터 요렇게 티를 내시는데음식은 더 말할 것도 없이 신선하고 알찰 것 같다는 생각을 했네요 ㅎㅎ


제주 비자림 근처 맛집은 신선한 재료를 사용한다는 걸 알아서 그런지 반찬들을 먹어 보니까 그 아삭함이 어디서도 맛보지 못한 맛이었어요! 진짜 방금 무쳐서 나온 것 같다 해야 하나? ㅎㅎㅎ국이랑 같이 먹지 않아도 밥 한 공기 정도는 그냥 다 먹겠더라구요!고추장만 있으면 싹 다 비벼서 꿀꺽 삼켜 버리고 싶었어요~특히 파김치는 제가 시켰던 미역국이랑 완전 잘 어울렸는데 같이 먹다 보니까푸짐하게 주셨는데도 금방 동나는 거 잇쪄 ㅠ그래서 직원 부르려 햇는데 대문짝만하게 셀프 코너가 따로 있었음.. ㅋㅋ스르륵 일어나서 부지런하게 먹을 만큼! 퍼 왔답니댜~ ㅋㅎ


가득 들어 있는 알도 그렇지만 요기 안에 전복이 크게 하나 들어 있었어요!크기가 얼마나 실하던지 이걸 어떻게 먹어야 하지?라는 걱정도 했었는데 그건 아주 잠시엿뚬.. ㅋㅋ전복을 엄청 죠아하긴 하는데 늘 슬라이스되어 나온 걸 초장에 찍어 먹기만 했어서 제대로 맛볼 줄 몰랏거든용근데 오래 푹 끓여진 건지 수저로 조금만 살살 긁어내도 쏘옥 하고 빠져버려서 넘 편하게 먹엇네요!씹을 때마다 오독오독한 게 그대로 느껴져서 ㅠㅠ자꾸만 욕심이 생기는 게 두 개 있고 세 개 있고 네 개 있었음 좋겟다 싶엇어여.. ㅠ ㅋㅋㅋ


간을 어떻게 한 건지 짜지도 않구 밍밍하지도 않은 게 진짜 맛났어요! 밥이 모자랄 지경이었음요 ㅎㅎㅎ미역두 한 입 크기고 잘라 나와서 떠먹기 딱 좋더라구요~~실한 전/복이랑 성게알이 들어가서 그런지 미역국이 시원~한 게 제주 비자림 근처 맛집으로 아부지 모시고 오면 참 좋아하겠다는 생각이 들었어요 ㅋㅋ늘 효도는 마음으로만 하는 거라고.. 요런 거 먹을 때면 자꾸만 떠오르네욧 ㅠㅠ노오란 색을 띄고 있는 성게알은 밥이랑 같이 먹으니까 입안에서 톡톡 터지는 게 자꾸만 건져 먹게 되더라구요저는 분명 미역꾹을 먹으려고 시킨 건데 미역은 안 먹고 알만 다 건져 먹엇음.. ㅋㅋㅋㅋㅋ


고등어는 제가 증말 증말 죠아하는 최! 애! 생! 선!이라고 할 수 있는데용용이렇게 펼쳐져서 나오니까 뭔가 더 맛있어 보이는 거예요 ㅋㅋ 시장에서 꼬등이 사 오면 미리 손질을 해 주신상태니까 눕혀서 굽기만 하면 됐는데 왜 생각을 못했을까요? ㅋㅋ하긴 암만 그래두 집에서 생선 먹는 날은 손에 꼽는 것 가타요.. ㅠ방 안에 냄새랑 연기가 가득 찰 거라 생각하니까 주변 집에도 민폐자나요 ㅠㅠ


근데 제주 비자림 근처 맛집에 오니까 그럴 걱정 없이 마음껏 먹을 수 있어서 행복했어요 ㅎㅎㅎ애 자체가 워낙 통통하고 튼실해서 젓가락으로 아무 곳을 찔러도 그곳이 바로 살코기더라구요!!!살짝만 헤집고 들어올려도 덩어리가 건져지니까 공기밥이 순삭되는 건 시간 문제였음 ><~~


요렇게 공기 위에 올려 찍으니까 얼마나 실한 놈이었는지 아시겠죠? ㅎㅎㅎ어쩜 이렇게 좋은 재료들만 쓰는지 ㅠㅠㅠㅠ 말로만 해왓이 아니라 찐또배기 해왓이네요!제주 비자림 근처 맛집 이름 지은 사람한테  참 잘했다고 상 줘야 할 것 가타요 ㅋㅋㅋ





먹다 보니까 밥이 모자라더라구영.. 머쓱 ㅋㅋ 혼자 온 건데 여럿이서 온 것보다 더 잘 먹음..그래서 기본찬이랑 같이 나왓던 야채 쌈에 싸서 먹기 시작했어요 ㅎㅎ 한 공기 비우고 나니까사실 배가 진짜 불렀는데 남은 고기랑 미역을 안 먹고 가면 자기 전에 누워서이불 빵빵 차며 후회할 것 같더라구요!!! 그래서 무조건 다 해치워 버려야겠다 생각했쬬 ㅋㅋㅋㅋ


파릇파릇한 샐러드는 바로 옆에 있는 밭에서 따온 것처럼 싱싱했어요! 물기도 가득 머금고 있어서 그런지신선함이 배로 보이더라구요 ㅎㅎㅎ 드레싱 소스도 참깨?였던 것 같은데다른 분들은 요걸 항상 식사 전에 드시더라구요! 모르시는 말씀!식사 끝내고 입가심으로 주워 먹으면 이것만큼 뒷맛이 깔끔한 식사가 없어요 ㅎㅎㅎㅎ이미 배가 잔뜩 부른 상태라 뭘 더 먹기도 힘들 때 요걸 집어 먹으면 아삭아삭한 게 꼭 건강한 식사를 한 것 같단 느낌도 주거든용~!


샐러드 그릇까지 비우고 나서 계산하러 슬금슬금 나오는데 식사 시간 대가 다가와서 그런지테이블들이 하나씩 차기 시작하더라구요~!자칫하면 예약 없이 방문했다 무한 웨이팅 당할 수도 있겠다는 생각이 들어써요 ㅎㅎ이웃님들은 제주 비자림 근처 맛집 방문하실 것 같다면 혹시 모르니 꼭 전화 한 통 해 보세요~~


카운터 앞쪽에는 애기 전용 의자가 여유롭게 준비되어 있었는데이것 덕분에 가족끼리 방문해도 편안히 식사할 수 있겠더라구요! ^^


요렇게 구석구석마다 미니 화분들이랑 도자기 같은 소품들이 있어서 구경하는 재미도 쏠쏠했네요직접 관리하시냐 물었더니 그렇다구 하더라고요~ 여기저기 사장님 손이 닿지 않은 곳이 없었어요 ㅋㅋ제주 비자림 근처 맛집에 완전 애정 쏟아 운영하시는 것 같았음!!


혼자 밥 먹으러 오면 적게 시킨다고 싫어하시는 분들도 많은데 제주 비자림 근처 맛집에서는그런 눈치 주는 것도 없구 양도 원래 주시는 만큼 그대로 내 주시더라구요 ㅎㅎㅎ (양이 넘 많아서 적게 줬다는 상상조차 할 수 없었음요.. ㅋㅋ)양심껏 정직하게 운영하는 가게 같아서 든든함을 떠나 기분까지 한껏 끌어올리고 나왔네요!옆 테이블에선 갈치조림 시켜 드시던데 그 칼칼한 향이 얼마나 맛있어 보이던지 ㅠ다음에 가족끼리 제주도에 오게 되면 제주 비자림 근처 맛집에서 꼭 먹어 보려구요 ㅎㅎㅎ이웃님들도 든든하게 한끼 식사 제대로 하시고 싶다면편안한 해왓에서 맛점 제대로 즐겨 보세요! ^0^


해왓제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신고로 30-109:00-21:30064-782-5689







--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 맛집/ 제주도 갈치구이/ 비자림 손맛촌



제주도 갈치조림 맛집/ 제주도 갈치구이/ 비자림 손맛촌제주도 갈치조림, 갈치구이집 손맛촌 소개해드립니다. 저희가 첫날 숙소를 한화리조트 제주로 잡았거든요~ 그 주변에 저녁먹을곳을 찾았다가 아빠가 "그냥 저기 드가서 갈치나 먹자" 해서 들어간 곳입니다. 엄마가 열심히 찾아온 맛집들..... 다 무산 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 저녁에 엄청 비싸지만 엄청 맛있다는 횟집에 가려고 했는데. ㅠㅠ아니 앞으로 한달치 예약이 다 끝났다고 하더라구요?;;; 저희도 2주전쯤 미리 예약하려고 했었던건데... 혹시 취소나오면 연락달라고 했는데... 결국 연락이 오지 않..... ㅠㅠ미리 말씀 드리는데요. 한화리조트로 숙소 정하신분들... 한화리조트 드가면 먹을거 없을것 같아서 그 근처 비자림쪽에서 식사 하고 드가는분들 많을거 같아요. 저희처럼... 한화리조트 드가면 또 갈치구이도 팔고, 흑돼지도 팝니다. ;;; ㅋㅋㅋ여기서 1박만 해서... 리조트 안에서 편하게 밥을 먹을걸 후회되네유 ㅋㅋㅋ;;; 하하하하하핫.   


제주도 갈치조림 맛집이라는 손맛촌입니다. 평소에 막 블로그를 열심히 찾아서 맛집을 찾는 편은 아닌데요. 아무래도 엄마랑 아빠랑 다니면 혹시나 맛없으면 어쩌지? 싶어서 드가기전에는 적어도 한번 인터넷을 찍어보긴 합니다. 여기 손맛촌은 제주도 갈치조림 맛집으로 인터넷에 많이 적혀 있어서... 그래도 실패 하진 않겠군 하면서 들어갔어요~ 


손맛촌 주차장이예요. 어마어마하게 넓어요. 근데 손님이 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 차가 거의 꽉차있음. ;; 뭐 물론... 더 많으면 빼줄 각오하고 2중 주차 하면 되겠쥬?ㅋㅋㅋ요렇게 차가 많았는데 술도 마시면서 식사를 좀 길게 하다보니 어느새 우리차만 남더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주시 모범음식점이라고 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖에 메뉴가 대충 요렇게 써있습니다~ 요기서 살짝 염탐 하시고 들어가시면 되요~ 


역시... 주차장만 봐도 아셨겠지만... 안에도 손님이 꽤 많았어요~ 


손맛촌 메뉴 다시한번 보여드릴께요~ 여기는 사진도 같이 있어서 좋음~ 저희는 4명이라서 A코스로 주문했어요. 이게 공기밥 4개가 있거든요~ 이것 저것 나옵니다. ㅋㅋㅋ


사진상 왼쪽이 입구고, 정면은 찬을 준비하는곳, 오른쪽에 주방이 있는듯했어요~ 


그와중에도 자꾸 손님들이 들어옵니다. ㅋㅋㅋ여기 인터넷에 제주도 갈치조림 맛집으로 많이 올라와있어서 많이들 오는거 같아요~ 


나온 반찬들 소개해드릴께요. 양파 간장절임과, 탕수육 소스가 뿌려진 튀김 ㅋ (탕수육 아님 주의)ㅋㅋㅋ


흑임자소스를 뿌린 샐러드와 오징어튀김. 여기까지의 맛은... 물어보지마세요 ㅋㅋㅋ그냥 반찬이니께 ㅋㅋㅋ;; ㅠㅠ


그리고 생전복이 이렇게 잘려져 나왔어요. 맛은 나름 괜춘. 쏘쏘 했구요~ 


계란말이는 인원수에 맞게 4개 나왔어요~ 그리고... 술을... 세종류나 시켰네요 ㅠㅠ


소주는 그냥 소주니까 그러려니 할낀데 감귤막걸리랑 땅콩 막걸리는 왜 시킨거지?;; ㅋㅋㅋ술 못먹는 엄마랑 나 입가심하라고 시킨건가. ;; ㅋㅋㅋ


그런거 같아서 감귤막걸리부터 한입씩 해줍니다. ㅋ으히힛. 저는 이곳 손맛촌부터 한화리조트까지 운전을 담당했으므로 ㅋㅋㅋ밑바닥에 조렇게 따라서 입술만 적셨습니다. ㅋㅋㅋ


전복물회랑 성게미역국이 제일 먼저 나왔어요~ 


그리고 제육볶음이랑  전복뚝배기도 한그릇씩 나왔네요. 


물회는... 사실 저의 입맛에 잘 맞지 않아서 패스. 그리고 미역국은 그냥저냥 먹을만했어요~ 


진짜 성게도 들어있어요~ 


간장게장과 어묵도 있어요~ 간장게장이... 막 맛는것까지는 아니지만 충분히 먹을만한 맛이였어요~ 


멸치볶음이랑 버섯졸인거도 나왔구요~ 


김치랑 버섯 샐러드도 나왔어요~ 자꾸 뭐가 나옴 ㅋㅋㅋ


요렇게 나온 4가지 음식을 각자 자기앞에 하나씩 놓고 나눠먹었어요~가운데 비어놓은 이유는... 아시죠?ㅋㅋㅋ메인요리인 갈치구이가 아직 안나왔자나요~ 


그리고 갈치구이도 나왔어요~ 갈치구이 진짜 옴청 길어요 깜놀 길음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 전복뚝배기도 전복, 게, 새우... 재료가 나믈 푸짐하게 들어있어요, 맛도 괜찮아보이구요~ ㅋㅋ


갈치 조림 나오면서 설명을 좀 해주시는데... 낚시바늘 그런거 있을수도 있으니까 조심하라고 합니다. 진짜 제주산 은갈치가 맞는 모양입니다. ㅋㅋㅋ


갈치는... 울 아부지께서 가시를 잘 발라주셨습니다. ㅋ생선 먹을때 내가 맨날 "아빠가 발라줘" 하는데 아빠는 저한테 뭐라고 하시거등요 "니 남편한테 발라달라고 하지 왜 나한테 발라달라고 하노?"말로만 그렇게 하시고 손은 바쁘게 발라주심미다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 울 아빵 ㅋㅋㅋ


아빠의 손길이 닿은후 모두의 손이 바빠짐. ㅋㅋㅋ


사실... 갈치 구이 맛은 그냥 그랬습니다. ㅋㅋ그냥 갈치였음. ;; 아빠랑 엄마는 길이만 좀 길지 무맛이였다고 합니다. ;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ


참, 여기에 아까 동영상속에 갈치 주면서 설명해주신 직원분, 젊은 남자 직원분이 한분 있었는데 진짜 친절하셔요. 그리고 진짜 겁나 열심히 일하시더라구요~ 다른분들은... 걍 뭐... 쏘쏘 그렇습니다. 그리고 엄마랑 저랑은 배부르게 먹고 나와서 요앞에서 커피 한잔~ 즐겼고 남자들은 그후로도 한시간정도 더 술을 먹었다능. ㅠㅠ아마도 막걸리들 빼고 각 소주2병? 그이상 드셨나봅니다. ;; ㅠㅠ그리고 제육은 거의 손도 못대고 그대로 남아서 포장해와서... 숙소에서 또 드심. ㅡㅡ;;여기 제주도 갈치조림 맛집이라고 하는데 우리가 갈치구이를 먹어서 그런가 ㅋㅋㅋ비싸면 더 맛있는건줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술도 꽤 먹어서 넷이서 15만원이상 나왔습니다만..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 호오옥시 이집을 가게 된다면 꼬옥 갈치구이가 아닌 갈치조림을 먹어야할듯합니다. ㅋ




--------------------------------------------------


제주도 여행 2-3일차(약천사/주상절리대/용머리해안/쿡스토리/표선해변/비자림/세화해변/김녕해변/올래국수)



서울은 비바람이 치고 영하에 근접하다는데 맑음.날씨만한 준비물이 없는데 제주도 여행 2일차 준비 끝.


잘자고 깨끗했던 데이즈 호텔 안뇽


첫 코스는 동양 최대 규모 법당이라는 약천사 방문.겉에서 보고 일단 한번 놀라고


진짜 큰 대웅전 내부를 보고 또 한번 더 놀라고...


일찍와서 그런지 우리와 또 다른 팀이 구경중이었다. 그녀들도 우리처럼 두리번 두리번...


3층 규모인데 내가 저기 서 있으니 얼마나 큰지 느껴질까... 사진으로는 표현의 한계가 있다.


수평이 딱 맞아 멋지다..너무 어마어마해서 감탄나오는 절의 규모..


전날 밤 편의점에서 맥주를 사는데, 계산대에서 벌레가 있었다. 못잡는 아주머니를 대신해 잡아주니 나가는길에 이거라도 가져가라며 주신 귤ㅋㅋㅋㅋㅋ


다음 들른 곳은 주상절리대우리가 여행지에서 처음으로 입장료를 지불한 곳.


사각토막으로 깎아놓은 듯한 주상절리대.. 봐도봐도 신기해- 수학여행으로 와서 본것 같은데 다시봐도 신기해회사에 차장님이 여기에 가면 꼭 해외에 간것 같은 기분이 든다고 가라고 권해주었다. 회사 사람들 노티듣고 다녀온 곳들이 수확이 좋군.


근처에 용머리 해안 가기전에 들른 레이지박스가게가 참 예뻐 오래 머물고 싶었지만 쏟아지는 햇살에 잠이 슥 올것 같아 커피를 들고 자리를 일어났다.


한켠에는 제주도 기념품들을 팔고 있었다.아기자기한데 집에 가져오면 예쁜 쓰레기 될까봐 안삼ㅠ


커피들고 용머리해안으로 고고


가면 뭐하나 용머리해안 산책로 입장은 오늘도 불가ㅜㅜ아침 뉴스에 제주에 파도가 높다고 하더니.... 역시 불가ㅠㅠ 애증의 용머리해안 안녕.


그치만 용머리 해안 방문 덕에 산방산을 한눈에!산방산에 올라가진 않았다. 전 날의 오름 여파로... 


점심식사 찾던중 문어부대찌개가 보여 방문한 쿡스토리광고글들 보니까 "제주도 현지인 맛집"이란 표현을 엄청 쓰길래 그냥 잘썼네 했는데 정말 관광객보다 현지인들이 많아보였고 조금 일찍가서 다행이지 점심시간 걸치니까 웨이팅 생김..예상 못한 맛집 ㅋㅋ


이후 들른 표선해수욕장제주도의 바다는 모두 참 다른 느낌이다.


해안도로 달리는중 씽씽


멀리서 보이는 성산일출봉차 타고 안움직였으면 못 볼 뷰...


다음 행선지는 비자림.많이 보고 싶은 나와 한곳에 오래 머물기를 싫증내는 일행과 함께 하니 움직임이 순조로웠다.


오래 걸을 거니까 쬐끄만한 토퍼 챙기기


비자림은 사람손이 크게 닿지않은 느낌이었다.


정말 좋아서 나중에 또 가고 싶은 비자림제주도 여행에 베스트로 손에 꼽는 비자림친구는 이미 다녀온 곳인데 다시 와도 역시 좋았단다.


다음에 들른곳은 세화해변에 있는 카페공작소사람이 많을까봐 걱정 잔뜩하고 들어갔는데 생각보다 널널했다. 


유명한 당근 케이크도 먹고 아메리카노도 한잔 마셨다.


창 밖에 바다와 창문에 만들어 놓은 프레임이 잘 어울려 예뻤다. 많은 사람들이 추억을 담아두고 있었다.


숙소에 들어오면서 아쉬워 들른 김녕해수욕장제주도 바다는.. 봐도봐도 질리지 않고 바다마다 분위기가 달랐다.


제주 안뇽...마지막밤이다 ㅠㅠ 아쉬워라


숙소 바로 앞에 있던 돈향기.전복이랑 같이 있던 흑돼지 셋트맛은 그냥 평범했다. 


동문시장에서 고등어회만 한판 먹고 땅콩아이스크림을 재시도 했는데.... 올레시장 땅콩아이스크림만 못했다ㅠㅠ 똑땅해


밤새 술을 엄청 퍼마시고 다음날 방문한 올래국수오.. 자매국수랑 비교하면 올래국수가 정말 맛있었다. 웨이팅이 길줄알았는데 사장님이 잘 분배하셔서(?) 10-15분 정도 기다렸다 들어갔다.고기가 너무 많이 들어가있어서 좀 남겼는데 생각해보니 아까워 ㅜㅜ 배고픈채로 가야하는데..


12시 반 비행기였는데 또 아쉬워 들른 용두암 ㅋㅋ 제주를 이렇게 알차게 돌다니-용두암 바다는 거세고, 공항근처라 비행기 보기 좋은 뷰다.


렌트카 반납소 근처 스타벅스에서 커피한잔~


서울가는 비행기에 몸을 싣고 제주 안녕


제주도 여행의 제일은 바다, 두번째도 바다였다.투명한 바다는 마음도 투명하게 만들어주고 나빴던 과거를 회개해야 할것 같은 그런 바다다.나쁜 마음 가짐을 꺼내 씻어야할것 같았다.회사에선 날이 서있었고 가을 타는것마냥 침체되어 있었는데 바다가 놀아줘 잘 놀다왔다.다섯번째 제주 방문이었는데 그 어느때보다 이번 제주도 여행이 제일 편하고 즐거웠다.

--------------------------------------------------


제주도 갈만한곳 맛집부터 비자림까지!



안녕하세요! 모두들 잘 지내셨나요?저는 대학 졸업하고 나서 부터계속 꾸준히 유지하고 있는 모임이 하나 있어요!다들 사회인으로서 바쁘게 살아가느라 자주만나지는 못하지만 그래도 서로서로 단톡방에서 이야기나 안부도 묻고 정기적으로만나려고 노력하는 모임이에요ㅎㅎ삭막한 세상에서 저를 좀 즐겁게 만들어주는 활력소 중에 하나죠:) 그런데 마침 이번 기회에 저랑 다른 한명이 연차를 낼 수 있어서 모두는 아쉽게도 불가능하지만 가능 한 친구와 함께 제주도 여행을 가기로 했어요! 제주도에 갈만한곳이 어디있나 서치해보면서계획을 아주 열심히 짰어요!:D


비행기를 탔다면 이런 창가 사진 하나쯤은필수 코스 아닌가요?ㅎㅎ가족끼리 비행기를 탈 때는 다들 창가 자리를선호해서 저는 부모님께 양보하곤 했는데오늘 같이간 친구는 다행히도 창 쪽 자리보단복도를 선호해요! 그래서 투닥거릴 필요없이 바로제가 창가에 앉을 수 있었어요ㅎㅎ저는 버스를 타든, 비행기를 타든, 승용차를 타든밖 풍경을 구경하면서 다니는 걸 좋아해서항상 창가는 저에게 필수에요!:D


착륙 후에 끼니를 때우지 않고 와서 배가 좀출출하더라구요ㅠㅠ 비행기에서 간식이라도 먹었어야 하는데 시간이 좀 빠듯해서 간식을 못 샀거든요ㅠㅠ 으헝..그래서 오기 전에 제주도 갈만한곳을 찾아볼 때 치저스라는 곳이 있었거든요! 엄청 배가 미친듯이 고픈 건 아니어서 적당히요깃거리로 때우기에 딱 일것 같아서 치저스로갔어요!ㅎㅎ 저희가 갔을 땐 사람이 많지 않더라구요


메뉴 종류는 많지 않아서 결정을 잘 못하시는 분들도엄청 빠르게 결정할 수 있어요ㅋㅋ치즈는 별로 안땡겨서 큐브스테이크랑 새우꼬지를주문했어요! 아 진짜 고기랑 해산물의 콜라보라니맛이 없을 수가 없겠죠?ㅠㅠ몇 분 안걸려서 금방 나왔는데 생긴 것 부터가합격이었어요! 새우가 오동통하고 탱글탱글해서입안에서 탱탱 터지는 식감이더라구요ㅠㅠ식빵으로 만든 마늘빵도 줬는데 잘 어울리고입가심으로 안성맞춤이에요:)


배도 어느정도 채웠으니 다시 힘을 내서 제주도 갈만한곳 리스트에 있던 곳 중에 먼저비자림을 가기로 했어요!사실 TV같은데서 꾸준히 산림욕이 인기였잖아요이왕 여기까지 연차써가며 왔는데 좋다는 건 다 뽕을 뽑겠다는 의지를 가지고 왔어요ㅋㅋ비자림에 가니까 안내판이 친절하게 잘 써있더라구요산림욕에 관한 효과랑 뜻도 자세하게 적혀있고코스랑 소요시간까지 디테일하게 쓰여있었어요!음식물은 생수 제외하고 일절 반입금지에요ㅠ아쉽긴 하지만 자연을 위해서라면 당연한 점이죠!:)


이런 관광코스에 오면 표 인증샷은 절대  빠질 수 없죠!가격은 개인은 일반은 3000원, 청소년이랑 어린이는1500원이더라구요! 단체로 오면 500원씩 더 쌌지만저희는 단체가 아니기 때문에 총 6000원을 주고표를 구입했어요!ㅎㅎ 나름 저렴한 것 같아요!표 인증샷도 필수지만 이런 신발 사진도 여행을왔다면 빠질 수 없지 않나욤?ㅋㅋㅋ도시의 쾌쾌한 공기만 마시다가 이렇게 산림욕을 하니까 정말 상쾌하더라구요! 저희 집 근처에도 이런 곳이 있으면 매일매일갈 수 있을 거 같은데 아쉬워요:(


이번에는 우도로 갔어요~제주도 갈만한곳 중에 필수 코스아닐까요?계획을 짤 때 제주도 갈만한곳이 너무 많아서고르기 힘들었는데 그래도 여기는 빠지면 섭섭한곳이니까 반드시 가려고 했었거든요!ㅎㅎ 우도에서도 조금 떨어진 곳에 있는 비양도로갔는데 엄청 작은 섬이에요:)설명이 적혀있는 표지판도 있었는데 해녀마을로도 유명하다고 하더라구요! 다리로 연결되어 있고 작은 섬이지만 무척 깨끗하고 바다도 탁 트여있어서 너무 예쁜 섬이었어요:)


여기저기 구경하고 다니니까 슬슬 다시출출해지더라구요ㅋㅋㅋ저희의 식욕은 끝이 없나봐요...아무리 먹어도..ㅜㅜ그래서 어디를 갈까 고민하다가 제주도 갈만한곳을찾아 볼때 브런치카페가 나왔었거든요! 마침 저랑 친구도 우도에 있고 그 브런치카페도우도에 있어서 망설이지 않고 바로 그쪽으로 갔어요!온오프라는 곳인데 음료도 괜찮다고 하고 음식도굉장히 맛있다는 평이 많더라구요! 저희 안그래도 돈가스 좋아하니까 바로 출발했죠ㅋㅋ


외관도 멋있고 클래식한 느낌이더라구요!한 쪽벽에 온오프라고 영어로 쓰여있었는데 왜 온오프란 이름으로 지었을지 궁금해졌어요ㅎㅎ온오프란 이름에 맞게 위에 크게 전구가 그려진간판도 붙어 있더라구요~:D바깥 쪽에도 메뉴판이 있어서 그냥 제주도 갈만한곳을생각하지 않았더라도 지나가다가 확인해보고 한번 쯤 들어가기 편할 것 같더라구요! 들어가는 입구 쪽에도 테라스처럼 테이블이 있었는데장식품인건지 손님들이 그냥 두고 간건지 모르겠는소라가 있더라구요ㅋㅋ 똥글똥글 귀여웠어욤:D


내부에 안내판이 있었는데 식사 가능시간은 오전 10시부터 오후 4시까지더라구요!시간에 알맞게 와서 다행이었어요ㅋㅋㅋ 비행기에서도 그렇지만 전 언제나 창가 쪽을선호하는 편이에요ㅎㅎ 그래서 자리도 창이 있는테이블에 앉았어요! 서울에서는 카페나 음식점에서 이렇게 밖이 보이는쪽에 앉아도 예쁜 풍경을 감상하기가 힘든데여기는 확실히 바다가 예쁘고 어딜가나 나무들이 있으니 탁 트여서 훨씬 좋더라구요! 


저희는 흑돼지 돈까스랑 흑돼지 돈까스 덮밥이렇게 2가지로 주문했어요! 가게에서 맛있는 냄새가 엄청 많이 나서 음식이나오기도 전 부터 엄청 먹고 싶어서 심장까지요동치더라구요ㅋㅋㅋ 드디어 고대하던 돈까스랑 덮밥이 나오니까 정말그 눈부신 비주얼에 눈이 멀 뻔했어요ㅋㅋㅋㅋ냄새는 말할 것도 없고 일단 정말 돈까스 비주얼에압도 당하는 느낌이더라구요...!!고기 한조각 조각이 정말 크고 두꺼워서 엄청 실했어요!! 위에 땅콩이랑 파슬리 가루도 뿌려져있어서 더 맛있어 보이더라구요ㅎㅎ


솔직히 향기는 진짜 돈까스보다 덮밥이 더 좋았어요!와 진짜 냄새는 덮밥이 정말 환상이더라구요ㅠㅠ메뉴판 설명에 일본식 간장 쯔유로 소스를 만든다고하던데 진짜 그 쯔유향이 코를 무척 찌르는데 얼른 입에 떠넣고 싶었어요!!:D돈가스는 일단 고기가 크고 두꺼워서 식감도 당연히 좋았고 튀김옷도 바삭바삭해서 좋더라구요!온오프 돈까스는 소스를 찍어먹는 형식인데 소스도달달하면서 살짝 새콤한? 어째든 잘 어울렸어요!ㅎㅎ덮밥은 계란후라이도 살짝 반숙으로 올려져 있어서비비니까 정말 고소하고 쯔유 때문에 짭쪼름한게진짜 진짜 맛있더라구요!!! 


튀김하면 당연히 맥주 잖아요?ㅋㅋ청량한 탄산하고 느끼한 튀김하고는 정말뗄레야 뗄 수 없으니까 어쩔 수 없이 맥주도같이 시켰어요..ㅎㅎ 절대 변명아니에요! 병맥주도 은근히 종류가 굉장히 다양하게준비되어 있어서 뭘로 먹을까 엄청 고민했는데 생맥이 더 시원하게 먹을 수 있을 것 같아서생맥주로 주문했어요:)와 진짜 돈까스랑 맥주랑 합체하니까 천국이따로 없더라구요! 느끼한 튀김을 시원한 맥주가 잡아주니까 정말 끈임없이 들어가는 느낌이에요!


 양도 진짜 많아서 배불렀지만 그래도 식후 커피를건너 뛸 순 없으니 마침 온오프에서 음료도 판매하니까바로 커피도 시켰어요ㅋㅋㅋ확실히 브런치카페답게 분위기도 예뻐서 커피를즐기기 딱 좋더라구요ㅎㅎ저는 커피가 땡겨서 아메리카노를 시켰고 친구는카페인은 별로 안 먹고싶다고 한라봉에이드를 시켰어요!아메리카노는 쌉싸름하고 뒷맛이 깔끔해서 목넘김이 좋더라구요! 에이드도 새콤달콤한게 한라봉 맛이 강하게 나서 좋았어요!ㅎㅎ이렇게 맛있는 브런치카페를 알게 되어서 너무 좋았고 다음에 기회가 된다면 다시 또 오고싶어요! 


 

--------------------------------------------------


[제주 혼자여행]3박 4일(4) - 1300k/비자림/용눈이오름/세화 마농/카페 한라산



제주 여행 다녀온게 까마득하지만.. 이어서 기록하는 여행기혹시나 검색해서 들어오신 분들께!저는 6월에 다녀온 제주 여행입니다~겨울여행과는 정보가 다를 수 있으니 참고하세요치저스에서 밥을 먹고걷고걸어서 도착한구좌읍 송당리 1300K


마스킹테이프를 하나 샀다(1300K는.. 송당리 가시는 분들은들리셔도 좋지만 굳이 꼭 시간내서 들릴 정도는 아닌 것 같아요!저는 문구 덕후라 다녀왔어요)


또 버스가 한참 뒤에 오는 바람에셀카찍기혼자 제주 여행은 버스기다리면서만 셀카찍어도사진이 엄청 남는다


고층 건물을 정말 정말 싫어하는 나는버스를 한참기다리더라도이런 풍경이 참 좋았다언젠가는 이런 곳에 내려와서 살 수 있겠지?


그리고 드디어 도착한 비자림제주 버스여행은 힘들다 휴


비자림 입장료는 어른 1500원


입구에서는 몰랐다비자림이 그렇게 좋은줄


화장품 홍보 할때 많이 썼던 단어인데,실제로 피톤치드의 효과는 엄청났다


가족단위 관광객만 잘 피해다니면세상 평화롭게 피톤치드 즐길 수 있고


비자림에 가면 꼭 위쪽을 바라보세요영화같아요


제주 여행하면서한번 간 곳은 그 기억으로만 남겨두고 싶었지만비자림은 나중에 또 갈거다


여기는 가족사진 촬영 필수코스인듯했다


비자림 안녕


셀카를 찍을 생각은 딱히 안들어서지금보니 비자림에서 남은 내 사진은 이것 뿐그 정도로 좋았다


비자림 다음으로 간 곳은용눈이 오름용눈이오름 가는 버스 기사님이혼자왔냐며 곧 버스 끊길 시간인데꼭 가야겠냐고 계속 걱정하셨다용눈이오름에 내리고 막차까지 20분은 시간이 있으니잠깐이라도 들르겠다고 내린 곳안내렸으면 후회했을거다


시간이 별로 없어서 끝까지 오르진 못했지만다음 제주에는 오름을 많이 가야겠다는 다짐


분명히 버스기사님이 여기는 택시도 잘 안잡히는 곳이라고 했는데택시가 바로 눈앞에 있어서 타고 숙소로 돌아왔다그럴줄 알았으면 오름 끝까지 오를걸!


그렇게 돌아온 세화사실 용눈이오름에서 세화오는 택시에서는 좀 무서웠다결론적으로 나쁜 기사님은 아니었지만택시를 타고다녀도 여자 혼자 제주여행은 조금은 무섭네차라리 해외를 가자!


세화 마농 에서의해물라면


바람이 많이 불어서 밖에는 못나가고안에서 바다 보면서 먹었다근데 해물이 들어가서 바다의 깊은 맛이 나는게 아니라라면자체가 해물라면이라 해물 맛이 나는 것 같은데;;


그리 친절한 곳은 아니지만불친절하지도 않았던 마농그치만 앞으로 제주에서 해산물라면은 안먹을거다맛없는 건 아니지만한번으로 충분해


사람이 없어서 좋았던세화 해변


저녁이 오기 전 조금은 흐릿한 바다


전날 카페에서 걸어오면서 발견한 카페 한라산많이 들어본 카페였는데숙소랑 이렇게 가까울지 몰랐다그래서 제주 마지막 카페로!


역광이라 1도 안보임


창이 크고 저녁 노을질때 참 예뻤다


혼자 여행오면 꼭 거울이 있어야 사진 남기기가 쉬운데카페 한라산은 여기저기 거울이 참 많았다첫번째 거울샷


요즘 제주 감성이 담긴 카페


비어있는 tv는왜 있던걸까


배가 불러도 포기할 수 없었던 당근 케이크이때는 친구랑 여행갔으면 좋았을걸 생각했다배가 불러서 거의 다 남겼다


컵홀더여행중


괜찮아 게스트하우스에서 빌려 온 책혼자가 좋은데 혼자라서 싫다카페한라산 앉아서 열심히 다 읽었다이 즈음 나에게 필요했던 책


제주에서 느낀점하늘은 참 넓다


카페 한라산은 왼쪽 오른쪽 건물 둘다 사용한다사진 상 오른쪽 건물에서 주문을하고 맘에드는 자리에 앉으면 된다


저 하트는 누가 그렸을까


두번째 거울샷 


세번째좀 먼지가 많다


네번째왼쪽 건물에서는  사진만 찍고 나왔다사람들이 시끌시끌해서


다섯번쨰;


여섯번째;혼자 여행자를 위한 카페인가보다;


이건 여행기가 아니라 일기에 써야될 사진이긴 하지만여행에서 남은 문장이니까 기록큰맘 먹고 털어놓은 내 고민이라는 게,내 입에서 나와 상대의 리액션을 거쳐 다시 내 귀에 들어오면참 보잘것없이 민망해지는 그런 상황이 있다.그런 상황이 쌓이고 쌓이다 보면말수가 적어지고 성격도 바뀐다생각이 많을때 혼자 여행을 한다면내 마음을 알아줄 책을 가지고 다니면서 여행지 곳곳에서 읽는것을 추천


마지막 거울샷책 한권을 다 읽고 나니 어느덧 어둑어둑


나름 피곤했던 하루가얼굴에 묻어있네


카페 한라산안녕~


많은 말을 묻고온밤의 세화해변


게스트하우스 사장님이마지막 날이라고 이런 칵테일?도 만들어주셨다게하 스태프 분들도 동갑이었고사장님도 세상 친절했던 곳꼭 소개하고싶어서블로그 포스팅용 사진도 찍어왔는데언제 글쓰지..세화가시는 분들은 괜찮아 게스트하우스 추천해요!


마지막 떠나는 아침짧았지만 마음에 들었던 내 방 안녕


너도 안녕~


졸리지?


숙소에서공항버스 타러가는 길동네 산책도 좀 할걸 그랬다진짜 제주동네가 느껴진 조용한 길


퇴사 기념이직 기념혼자 제주 여행 끝!


제주 여행기록 끝!다음 제주는 언제려나?

--------------------------------------------------


[친정부모님과 제주도 여행 마지막날] 세화해수욕장, 비자림, 함덕해수욕장, 카페 델문도　+ 2018.10.16~18



2018.10.18오늘은 수현이가 늦잠을 자고 수민이가 아침일찍 일어났다.아빠랑 엄마랑 수민이 먼저 조식먹으러 내려가고 나는 수현이 일어나고 같이 내려갔다


봄 그리고 가을 리조트 예약했을때 어른 조식권 2장을 무료로 받았기에나랑 수현이만 결제하고 먹었다.보통 조식은 간단한 메뉴들만 있는데 여긴 제육볶음도 있고, 소불고기, 소세지 등등한국인 입맛에 딱인 반찬들이 가득해서 좋았다.


계란후라이는 셀프!난 제육볶음에 밥에 오징어젓갈도 먹고샌드위치도 먹고... 조식을 엄청 푸짐하게 먹었다 ㅋㅋ


조식먹고 퇴실해서 제일 먼저 들린곳은 세화해수욕장!근데 바람이 어찌나 많이 불던지...........


이 사진을 끝으로 차로 돌아감...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람이 진짜......수민이도 눈도 못뜨고 수현이는 무섭다고 울정도ㅠㅠ


세화해수욕장에서 후딱 비자림으로 넘어왔다.천년의 숲 비자림!


입장료는 1인당 3,000원


수현이 표정이 왜그래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


혼자 찍을땐 예쁘게도 잘 웃네~~~~~~~~ㅋㅎ


수민이도 같이 찰칵!


다같이 한장!요 사진 내가 개인적으로 좋아하는 사진ㅋㅎ


수현이는 같이 안찍는다고해서 수민이만 같이 찍었다 ㅎㅎ


나무들이 정말 엄청 컸다


숲이 정글처럼 웅장했다


흙 색만 봐도 맨발로 걷고싶었을정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 수민이는 산길에서는 유모차를 태웠다.아주 편안한 자세로 앉아서 피톤치드를 섭취중~ㅋㅋ


수현이는 신나서 뜀박질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


정말 숲내음이~~~~~~~~~~~말로 표현이 안될정도로 엄청 깨끗한 공기였다


피톤치드 향기를 맡으며 걸으니 좋구나~


내려가는 길엔 약수물 마시기


가지고온 페트병에 담아갔다


울 아드님도 마셔본다고 기다리는중


한사람씩 마셔보고 다시 하산~


바닥에 떨어진 낙엽을 주워서 뭐 발사한다고 저러고 있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하는거지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워...♡


수민이는 유모차에서 내려주니 좋다고 우다다다 뛰기 시작ㅋㅋㅋㅋ


브레이크 없는 그녀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼살좀봐 ♥


오빠 따라잡자~~~~~ㅋㅎ


너무 예쁜 돌담길


엄마 빨리 오라며 기다려주는 그녀


앞서가다가도 엄마에게 다시 와주는~내려가는 길에 만난 학생들, 할머니들이 다 수민이 너무 귀여워해주셨다 ㅎㅎㅎㅎㅎ근데 저렇게 뗘댕기다가 결국 앞으로 고꾸라져서 엉엉 울었다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비자림에서 좋은 공기 마시고 아침 운동 해주고,함덕해수욕장으로 넘어왔다.


카페 델문도에서 차 한잔 하며 빵으로 배채우기~


카페에서 바라본 바닷가 뷰는 정말 예술이였다.


정말 너무 아름다웠던 함덕해변


우리 아들램도 바다 보고 들어가고 싶다고 엄청 설레여했다 ♡


나여사 소녀같은 모습 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


너무 예쁘다 ♡사진에는 다 담기지 않는 제주 바다의 모습


나름 가족사진인데 눈을 못뜨겠..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여행와서 처음 찍는 우리 셋 사진 ♡배경은 좋았는데 제대로 담기질 않아서 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋ


요 개구쟁이, 돌맹이들 위에 올라가서 사진 찍는다니까 앉아서 이상한 표정 짓는다 ㅋㅋㅋㅋ


바람도 너무 많이 불고, 다른곳을 둘러보자니 비행기 시간이 애매해서일찍 렌트카를 반납하고 공항으로 왔다.첫날 공항 왔을때 비와서 제주국제공항 배경으로 사진을 못찍었기에 가는날 찍는 센스!ㅋㅋ


공항 식당에서 점심먹고나니 비행기 탈 시간에 딱 맞았다


비행기 타기 전~ 비행기 앞에서 브이 ! ㅎㅎ


수민이가 너무 울어서 나는 앉지도 못하고 내내 서서 가고...ㅋㅋㅋㅋㅋ울 아드님은 비행기에서 군고구마 먹고 신선노름이구나~


애들 데리고 임신 7개월의 몸으로 힘들긴 했지만친정부모님과 어릴때 이후로 여행간적이 처음이라 참 뜻깊었다.게다가 부모님은 제주도 첫 여행이셨기에 뭔가 뿌듯함이...!


여보~ 부모님이랑 여행보내줘서 고마워유 :-)

==================================================
--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 흑돼지홀릭~



안녕하세요 잇님들 ㅎㅎ 날이 너무너무 좋은거 아닌가요? 아까 점심먹고 오니 하늘이 너무 맑더라구요. 조금 추운감은 있었지만. 그래도 하늘이 맑아서 매일 이렇게 좋은 날씨면 얼마나 좋을까~ 싶었어요. 그럼 기분이 업업 일텐데요 +_+이런 날씨에 나들이 가면 얼마나 좋을까싶어요~~ 저는 이러한 날씨가 너무나도 좋습니닷!! 히히. 안그래도 얼마전에 날이 너무 좋아서 여행을 다녀왔어요 :) 날이 좋아서~ 날이 좋지않아서~ ㅋㅋㅋ 재미있게 여행을 다녀왔어요. 저는 얼마전에 우정 여 행으로 친구들이랑 제!주에 다녀왔는데요~ 가을에 다녀오니까 정말이지 너무 좋았어요. 눈호강 제대로!!가을하면 코스모스랑 핑크뮬리 그리고 억새가 진짜 유명하잖아요~ 이번에 제 주 다녀와서 좋은 구경 많이 했답니당. 넘나 좋은것 !!!아무튼 저는 이번에 우리나라 섬 인 탐라도에서 명물음식이라고 할 수 있는 흑 돼지를 먹고왔는데요~ 이렇게 맛있을 줄 알았으면.. 진작에 먹어볼껄!! 아뉘 넘나 맛있는거 아닙니까? ㅋㅋ 어쩜 이렇게 맛이 다 좋을수가 덜덜 정말루 맛있게 먹었던 +_+ 어디서 먹었냐면 바로 비자림 근처 맛집에서~~ 근처 비자림이 위치하고 있어서 #비자림근처맛집 으로 유명하다고해요~ 그 흑 돼지 맛/집 #뱃도새기 서귀포점이랍니다~


여기가 바로 제가 이번에 맛있게 먹고 왔던 비자림 근처 맛집 인 뱃도새기 서귀포점인데요 ㅎㅎ 여기여기 진짜 레알 인생맛/집 ㅠㅠ친구들이랑 다녀왔는데, 나오는길에 여기 오길 너무 잘했따면서 막ㅎㅎ 처음 먹어보는 흑 돼지 정말 제대로 먹은 기분이었답니다. 일단 도착하자마자 바로 가게 옆에 있던 주차장으로 고고 ! 가게 옆에 넓은 주차장이 완비되어 있어서 정말이지 엄청 편하게 주차를 할 수 있었다는 점 ㅎㅎ 저는 가게 옆에 이렇게 주차장 있는게 너무나도 좋더라구요. 뭐랄까..좀 더 편하게 주위신경쓸 거 없이 주차할 수 있는게 제일 좋아요!


편하게 주차를 하고 바로 안으로 들어갔는데, 헐 분위기가 너무 좋은거 있죠? 네온사인으로 인해 은은하게 비춰지는 불빛이 분위기를 좋게 만들어 주는?! 너무너무 예쁜곳이었어요.너무나도 좋았떤 ! 보고 사진으 ㄹ안찍을수가 없어서 사진도 찍었죠 ㅎㅎ 흑 돼지집 답게 돼지그림도 있고 '어차피 인생은 고기서 고기다' 완전 띵언도 있어사기조 ㅋㅋ 센스 뿜뿜 터지더라구요. 포토존이 따로 없었떤곳이었땁니다. 됴타됴타 넘나됴타~!


그리고 바로 메뉴를 주문했는데요, 저희가 주문한 메뉴는 바로 점심 스페셜! 점심에 다녀왔기 때문에 점심스페셜로 주문을 했답니다. 그러자 이렇게 푸짐하게 나오는거 아니겠어요~~~이렇게 한상 푸짐하게 나올 줄은 상상도 못했던! 제가 좋아하는 음식들로 다양하게 나와서 더 더욱 좋았답니다 ㅎㅎㅎ


그 중에서 눈에 젤 띄었던 것은 바로 근고기!! 두께가 정말이지.. 어마어마하지 않나요?!요로코롬 두툼한 고기는 처음 보는데 보자마자 반했어용. 개인적으로 얇은 고기보다 두툼한 고기를 엄청 좋아하는데, 이렇게 두툼하게 나와서 너무나도 좋았답니다 :)


그리고 또 눈에 띄였던거는 바로 이거이거 해! 산! 물!솔찍히 말하면.. 고깃집이어서 해산물 나온다고해도.. 그렇게 큰 기대를 안했었거든요.. 근데 이렇게 싱싱하면서도 푸짐하게 나올 줄은 상상도 못했어요! 너무나도 싱싱해서 더 더욱 놀랐떤 ㅎㅎ해-산물도 제가 좋아하는 것들로 다양하게 나와서 저는 기분이 더 더욱 좋았땁니다. 굿귯~


이거는 바로 전복이랑 딱새우!생으로 먹는게 아니라 뜨거운 불판위에 올린 다음에 고기와 함께 노릇노릇하게 구워서 먹으면 더 더욱 맛있게 먹을 수 있다는 점~!!생으로 먹어도 좋지만 요로코롬 구워서 먹는것도 나쁘지 않죠 ㅎㅎ 을메나 맛이 좋던지.. 아주 짱짱!!★개인적으로 해산.물도 굉장히 좋아하기 때문에 !! 헤헤 처음 먹어보는, 그리고 꼭 한번 먹어보고싶었던 해산물을 이렇게 먹어보게되니 좋았답니당 ㅎㅎ


이거는 바로 전복회! 보기만해도 싱싱하죠?!어렸을 때 전복회 한번 머겅봤는데.. 맛이 진리 중 진리 ㅎㅎ 야들야들하면서도 고소한 맛 참기름에 찍어서 먹으면 훠얼씬 맛있어요. 저는 초장에 찍어서 먹어봤는데 초장의 매콤새콤한 맛이 가미되어서 초장도 맛있더라구요~ 전복is 뭔들! ㅋㅋㅋㅋ


요거는 소라회라고 하는데요~ 흔하게 먹을 수 있는 음식이 아니죠?!살아있던 소라를 손질하셨는지.. 자체가 엄청 싱싱하고 좋았어요. 해산물회는 싱싱함이 생명이라고 할 수 있는데 이게이게 어찌나 싱싱하고 물 좋던지~ 초장에 듬뿍 찍어서 먹으면 맛이 더 더욱 좋다는점 :) 기억하세용!


이거는 키조개야키! 안에 야채가 푸짐하게 들어있어서 그냥 먹어도 좋지만, 다른 음식이랑 곁들여서 먹으면 더 더욱 맛있게 먹을 수 있다고해요~저는 소라회, 전복회랑 같이 곁들여서 먹어보기도 했고 ! 흑돼지랑도 같이 결들여 먹어봤는데요.. 마시씀.........ㅋㅋ


이제 본격적으로 먹방을 제대로 한번 시작해볼까요 ?먼저 고기를 굽기 위해서 불판에 근고기를 얹어 봅니당. 버뜨!! BUT!! 그 전에~ 불판에 비계를 이용해서 기름칠을 해 주는데요~ 뭔가 비법이 있다고 하셨는데.. 까먹었어요. 근뎅 여튼 더 맛있게 먹을 수 있는 방법이라고 하니.. 기름칠 하는거 잊지말기!


불판 위에 근고기를 올린 다음에 같이 노릇하게 구우면 끝! 고기는 사장님께서 직접 손질을 도와주시는데요~ 정말 잘 구워주셔서 덕분에 너무 맛있게 먹을 수 있었답니당.원래 고기는 잘 구어야 하는데 80%인데.. 사장님께서 직접 맛있게 구워주시니까 더 맛있고 막 그랬어요. ㅋㅋㅋ 잘 구워주셔서 증말 좋았어요. 사장님 나의 하트를 받아랏!♡


겉이 노릇노릇하게 다 구워졌으면 먹기 좋게 자르면 끝!근 고기는 두깨가 확실히 두껍기 때문에 일단 겉을 노릇하게 익히고 나서 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋게 자르면되요, 속 안익는거 당연한거니까 놀라지마세요~사장님이 딱 먹기 좋은 크기로 잘라주셔서 한입에 쏙쏙 먹기에도 너무 좋았답니당.


자르고 나면 그 속은 이렇게 덜 익은 상태로 되는데요 ㅎㅎ 그 속을 겉에처럼 똑같이 노릇노릇하게 구워서 먹으면 더더 맛있어요. 동글동글하게 잘린 고기들이 진짜 맛있어보이죠?! 흑 돼지를 드디어 먹게되다니.. 게다가 비자림 근처 맛집 뱃도새기에서!!


고기를 다 자르고 중간에는 전복이랑 딱새우를 올리면 끝 !그리고 딱새우랑 전복이랑 고기랑 같이 노릇노릇하게 구우면 되요, 저는 키조개야끼도 같이 얹어서 먹었는데요, 키조개야끼랑 같이 곁들여서 먹으면 더 더욱 꾸르맛~ 아삭아삭하면서도 쫄깃한 맛이 살아있네요!


고기가 다 익으면 멜젓에 듬뿍 찍은 다음에 얌얌 먹으면 끝!멜젓이랑 흑 돼지 조합은 뭐 말안해도 다들 잘 아시죠?! 담백한 맛이 두배로 뿜뿜!! 정말이지 환상적인 조합이에요~! 따봉~!그리고 전복구이! 크.. 전복구이도 맛있게 다 익었으면 껍질을 숟가락으로 분리하면 되는데요, 어렵지않아요. 그냥 수저만 대면 알아서 톡 하고 떨어집니당. 요것도 멜젓에 푹 찍어서 냠냠 먹으면 쫄깃하면서 담백한 맛이 진짜 일품 중 일품!절대 맛이 없을 수가 없는 고런 맛 ㅎㅎㅎ


고기는 야채랑 같이 먹어야 제 맛이랍니다~~~ 어찌나 이리 많이 좋은지!파태겉절이랑 곁들여서 먹으면 새콤하면서도 담백담백 ㅎㅎ 그리고 아삭아삭하면서도 쫄깃한 맛이라. 질리지도 않고 맛있더라구요. 넘나 좋은것! 매일 이렇게 먹고시프다요 ㅠ_ㅠ


그 중에 절대 빠질 수 없는게 하나 있죠!바로 싱싱한 야채쌈ㅎㅎ 저는 야채쌈 중에서도 상추를 좋아하는데요, 큼지막한 상추에 고기 얹고 전복얹고 겉절이도 같이 얹어서 한입에 왕!~ 맛있게 먹고 후회 없으려면 요렇게~ 저처럼 드셔보세요. 절대 맛이 없을 수가 없는 그런 맛!!


왠지 섭섭해서(????) 시원한 소주도 같이 주문을 했어요~비자림 근처 맛집 인 뱃도새기에서 흑 돼지를 먹으면 시원한 쐬주도 같이 먹어야 제 맛이랍니다. 기억하세요! ^^


비자림 근처 맛집 인 뱃도새기 서귀포점에서 점심 스페샬을 주문하면 같이 나오는 게우밥이랑 김치찌개!비쥬얼 딱 보면 아.. 요거 맛이 없을 수 없겠구만. 소리 절로 나와요. 게우밥은 전복내장으로 만들어서 맛이 더 더욱 좋구요~흑돼지 얹어서 먹으면 레알 꿀맛★그리고 김치찌개 안에는 고기가 푸짐하게 들어있어서 담백하면서도 얼큰하게 먹을 수 있고. 둘다 조합이 너무 좋아요. 마지막까지 맛있게, 그리고 든든하게 잘 먹은 흑도야지! 제 인생에서 다녀오길 너무 잘했따고 느낀 저의 인/생/맛/집 되시겠습니다. 점심 한끼 든든하게 너무나도 맛있게 잘 먹었습니다 :)




--------------------------------------------------


제주 비자림 세계 최대 비자나무 군락지 제주도 가볼만한곳~  



천년의 숲 비자림산책코스로 아주 좋아~


비  자  림 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55 (제주공항에서 36.50km, 대략 1시간 2분)전화번호 : 064-710-7912 이용시간 : 매일 09:00 - 17:00 (입장마감)


제주도에 곧 겨울이 오기 전에 가을을 충분히 더 느낄 수 있는 곳이 어디일까 생각하다보니 바로 비자림이 떠오르더라구요. 오늘은 날씨가 화창한 날이라 산책하기 아주 좋을 것 같은 예감이 듭니다. 제주도 중산간지대만 아니면 아무리 11월이라도 제주도에 바람도 불지 않고 해가 뜬날은 더울 수 있거든요. 오늘은 그정도까지는 아니지만 춥지도 않았어요. 비자림에 올 때마다 차들이 항상 많더라구요. 제주도민들이 운동하러도 많이 오시지만 사진 찍으면서 가볍게 산책하시기에도 아주 좋은 곳 같아요. ^^  


천년의 숲 비자림 왜 천년이라고 할까요? 비자나무의 나이가 500년에서 800년 정도 되었다고 하니 천년의 숲이라고 표현해도 될만 한 것 같아요. 천연기념물 제374호로 지정, 보호 관리되는 비자림은 단일 수종의 숲으로 세계 최대 규모를 자랑하는 숲이라고 하니 마음이 뿌듯해지는 건 왜일까요?    


비자림의 원래 이름은 제주 평대리 비자나무 숲 이었다고 하네요 ^^


비자림 탐방 안내문도 잠시 살펴보아요. 천연기념물로 지정되어 있고, 보호식물이 자생하는 지역이라 보호해야 하니 여러가지 주의사항은 꼭 지켜주세요 ^^


제주도민이라 무료로 입장합니다. 무료로 입장하는 곳이 많아서 좋긴 좋아요 ^^


탐방코스 확인하신 후 A코스는 2.2km B코스는 1km 정도로 가볍게 산책하실 수 있어요 ^^ 


숲해설사님이 계셔서 표를 구매하실 때 문의하시면 되세요. 숲해설사분의 설명을 들으면서 숲을 보시면 숲이 새롭게 보이고, 비자나무뿐만 아니라 자연환경, 제주도 역사까지 설명을 들으시면서 걸으시면 숲을 좀 더 폭넓게 이해할 수 있는 좋은 계기가 되어서 아이들 교육뿐만 아니라 어른들까지도 유익한 시간이 되실거예요. 강력 추천합니다 ^^


이제 비자림 숲길을 걸어보아요~ 출발!!!


숲해설사분께서 설명을 하고 계십니다. 이때 중간부터 같이 따라다니셔도 괜찮습니다. ^^ 


제주 비자림 숲길 눈으로 먼저 확인해 보세요. 짧은 1분 동영상이니 꼭 보셨으면 좋겠네요 ^^ 


입구에서 가장 가까운 포토존이지요. 이곳에서 가장 많은 사진을 찍으며 시간을 보내는 곳이랍니다. 거의 줄서서 사진을 찍는 곳이지요. 뒷부분에 비자림 글씨가 보이고, 하트 무늬 나무 사이에 들어가서 포즈를 취하며 인증샷도 열심히 찍어봅니다. 


바로 옆에는 하트모양으로 구멍이 뚫린 멋진 돌도 있어요. 저기서도 사진을 많이 찍는답니다 ^^


사진도 찍었으니 이제 가볍게 산책해야겠지요? ^^


비자나무입니다. 자세히 살펴보았어요. 잎을 뻗는 모양이 한자의 아닐비를 닮았다고 해서 이름이 만들어졌다고 하네요. 예전에는 우리 몸의 기생충을 없애기 위해서 땅콩 모양의 비자나무 열매를 먹었다고 합니다. 그렇다면 기생충 약의 원료로 사용되는건지 갑자기 궁금해집니다 ^^


돌담위에 나뭇잎이 노랑, 연두, 초록빛으로 시선을 사로잡아서 사진을 찍어보아요~ 


어쩜 요렇게 예쁜색이 있을까요? 자연이 주는 아름다운 선물입니다. 계절마다 다른 색으로 마음껏 구경하시고 사진으로 담아가시고, 마음으로도 담아가세요 ^^


저기 또다른 입구가 보입니다. 중간 입구인가?  


천년의 숲 비자림 이제부터 숲길이 시작되는 것 같아요~


여러분이 밟고 다니시는 탐방로는 송이로 되어있습니다. 송이에 대해서 한번 살펴볼까요? 송이는 제주도 화산 활동시 화산 쇄설물로 알칼리성의 천연 세라믹이며 제주를 대표할 수 있는 지하 천연자원입니다. 송이는 천연상태에서 원적외선 방사율이 92%, 탈취율이 89% 수분흡수율이 10% 항균성이 99%, ph 7.2로 알칼리성의 천연 세라믹으로 인체의 신진대사 촉진과 산화방지 기능을 지녔으며 유해한 곰팡이 증식을 없애주어 새집 증후군을 없애는데 탁월한 효과가 있으며, 식물의 생장에 필요한 수분을 알맞게 조절하여 화분용 토양으로 많이 쓰입니다. 제주도는 화산섬이라 송이길이 참 많아요. 비자나무 향을 맡으며 몸에 좋은 송이길을 걸으면 우리 몸에 정말 좋겠지요? ^^


이제 비자숲으로의 여행 시작!!!


우거진 숲 사이 사이로 빛이 들어옵니다. 그래서 더욱 예쁜 것 같아요. 피톤치드 실컨 마시며 산책해 보아요 ^^


저기 단풍나무도 살짝 보입니다. 오~~~~~


비자나무뿐만 아니라 제주도에 흔하게 볼 수 있는 고사리류가 많이 자라고 있네요~ ^^ 


여기는 바로 숨골이라고 합니다. 숲이 숨을 쉴 수 있는 곳이죠. 제주도 오름 중간 중간에 자주 숨골을 보실 수 있으세요. 


제주 사람들은 생명처럼 중요한 빗물이 지하로 흘러 들어가는 구멍을 제주어로 숨골이라고 했답니다. 지하로 스며든 빗물이 암석 틈을 통과하면서 점점 깨끗해지면서 "제주 삼다수"를 만들게 되었다고 하네요. 여름에는 사원한 바람이, 겨울에는 따뜻한 바람이 불어나온다고 합니다. 그래서 여름에 오면 비자림이 시원하고, 겨울에 오면 따뜻했구나. 물론 숲이 바람을 막아줘서 따뜻하고, 그늘을 만들어줘서 시원한 것도 있겠지만요 ^^


연두, 노랑, 초록 나뭇잎들이 빛을 받아서 더욱 예쁜 색을 보여주고 있는 것 같아요. 송이길에 떨어져있는 단풍들을 보니 다시 숲길을 걸어보고 싶네요 ^^


몸과 마음이 바로 건강해지는 느낌이 드네요 ^^ 


살짝 살짝 숲 사이로 들어오는 빛들이 어찌나 예쁜지 몰라요~ 연인들이 산책하기에도 분위기도 좋고 운치도 있고 정말 좋은 곳 같아요 ^^


걷다가 힘들면 돌 의자에 앉아서 잠시 쉬어 가도 좋아요. 대체적으로 평평한 길이라서 사려니숲길처럼 아이들이나 노인분들까지 산책하시기에 전혀 어렵지 않은 길이랍니다. 그렇다면 가족여행지로 딱이겠지요? ^^


비자나무에는 테르팬이 많이 들어있다고 하는데 바로 피톤치드와 같은 성분이라고 하네요. 정신집중 및 안정을 시켜주고 체내 분비를 촉진시켜줘서 뇌 건강에 아주 좋다고 하니 산책하고 나오면 두통은 사라지고 머리가 맑아질 것 같아요 ^^


비자나무마다 관리번호가 붙여 있어요.  우아~ 비자나무가 무지 무지 많은것 같아요. ^^


두사람이 대화를 나누며 걸을 수 있는 좁은 길이라 더욱 예쁘게 보이는 것 같아요~ ^^


여기는 삼거리??? 멋진 단풍나무 발견~ 바닥에 단풍잎도 가득하니 제대로 가을을 느낄 수 있는 자리네요~  예뻐서 열심히 사진을 찍었어요~ 


단풍나무 열심히 감상하고 또 감상했답니다. ^^


하늘을 올려다 보아요~ 


노랑, 연두, 주황빛들이 서로 어우러져서 조화를 이루네요 ㅎㅎㅎㅎ


단풍잎이 정말 예뻐서 책갈피에 넣어두고 싶었어요. 코팅해서 보관하고 싶기도 했답니다 ^^


모양 좀 보세요~ 정말 아름답지요? ^^


탐방코스지도 확인 하신 후 돌멩이길로 가서 A코스로 가셔도 되구요. 저는 B코스로 가볍게 산책하려고 해요 ^^


여기는 돌멩이길로 가는 코스랍니다. 


저는 다시 나와서 돌지않고 그대로 가보려구요. 매번 돌멩이길로만 갔었는데 다르게 가보기로 했어요. 여기 커다란 비자나무가 있네요. 물론 연리지는 아니예요. 연리지를 보려면 A코스로 가셔야 합니다. 


아래 사진은 2018년 5월에 비자림에 가서 연리지를 찍었던 사진입니다. 어마 어마하지요? 구경하시는 분들이 많았어요 ^^


뱀 주의 팻말을 보니 갑자기 무서워지는데요. 두리번 두리번 살피게 됩니다 ㅎㅎㅎㅎ


음수대가 나왔어요. 비자림의 물맛은 어떨지.... 먹어보지는 않았네요. 삼다수 맛일까요? ㅋㅋㅋㅋ


여섯명이 나란히 앉을 수 있는 자리네요. 벤치가 없어도 돌로 만든 의자가 나름 더 멋져보이는 것 같아요 ^^


제주도 하면 돌담이죠. 갑자기 노래가 생각하는 것 같아요~


돌담 위에 떨어진 낙엽들이 어찌나 멋있던지, 바닥에 떨어진 낙엽들도 한폭의 그림 같아요~ 정말 가을이네요 ㅎㅎㅎㅎ


아~~~ 상처난 나무가 잘 버텨줘야 할텐데 태풍에도 잘 견디길.... 오래 오래 살기를 ^^


제주 비자림 가을 숲길 가볍게 산책해 보았어요. 사진 찍으면서 천천히 걷다보니 B코스가 1시간 정도 걸렸는데 그냥 얘기 나누면서 걷는다면 A코스가 한시간 정도 걸릴 것 같아요. 좋은 공기 마시며 멋진 가을 느낌 충분히 느끼며 이제 돌아갑니다. 다음에 다시 올께~ 잘 있어. 2018년 5월에 방문했던 비자림 참고하셔도 좋을 것 같아요 ^^




--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 뱃도새기 다녀왔어욤!



ㅋㅋㅋ 저 얼마전에 웃긴일이있었어요~ 제주도 다녀오신지인 분께서 맛있는식사를 할수 있는 곳을알았다면서 저에게 코스에 여기를 넣으라고 하셨는데~ 알고보니재가 자주 갔던 곳이었던것 ㅎㅎ진짜 얼마전에 또 다녀온거썰 풀어야지 하고 있었는데또다시 풀려고요~ 


크아~ 이거 보세요제주도를 갈때 이래이래 친구들이랑 비행기를 타고 슝~떠나는 여행이란 정말 좋은듯요이 모습을 사진으로 남기기 위해서멋진 모습을 볼수 있다는거에 잠시나마 행복했어용친구들이랑 미리미리 준비하고 있다가 찰칵 찍었는데넘나리 이쁜거 드라마처럼 나왔자냐 ㅎ진짜루 보람을 제대로 느껴봤어용 ㅎㅎ 


제주도에 도착을 해서미리 준비했었던 렌트카 빌리고친구들이랑 먼저 먹방을찍으러 다녔죠 ㅎㅎㅋㅋㅋ지인도 저도 강추하는 이곳꼭 가봐야 한답니당 ㅎㅎ 아점 해결을 위해서 가게를 방문완료 ㅎㅎ 


제주시 조천읍 함와로 7064-764-8668매일 영업시간 12:00~22:00(브레이크타임 16:00~17:00)


친구들이랑 #제주도뱃도새기  밖에 있었던 넓은 주차장을 이용해서 차량을 주차하고나서 가게안으로 들어가봤는데요 ! 가게안으로 들어가자마자 직원한분이 달려와서 자리를 안내해주시더라구요 헤헤~ 너무 친절하셨던 직원분이라서 완전 가게자체가 호감으로 느껴지기도 했었는데욥 ㅋㅋㅋㅋ  


#제주뱃도새기 안에 자리를 잡고나서 친구들이랑 저의 시선을 강탈했었던 가게의 네온사인들도 찾아봤어요 ! 너무 이쁘게 빛나고 있었던 네온사인들은 하나하나가 너무 이뻐서 보기가 좋았는데요~ 이렇게 네온사인들은 글귀로 되어있는것도 있었고 귀여운 그림으로 되어있었던것들도 있어서 친구들이랑 구경을 재밌게 했었답니다 !  구경을 하고나서 친구들이랑 메뉴를 주문했는데요~ 메뉴를 주문하고나서도  시선은 여전히 가게안의 네온사인으로 ㅋㅋ


#뱃도새기함덕점 에서주문한 메뉴들은 아주 빠르게 나왔는데요 ㅋㅋㅋ빠르게 나온 메뉴들 치고는아주 푸짐하게 메뉴들이나왔기에 아주 기분이가 좋았답니다~그리고 메뉴들을 확인하고 나서역시 라는 생각이 들면서가게의 메리트를 이해 완료 ㅎㅎ여기는 이렇게 푸짐하게 나오는제주산 흑돼지하고다양하게 나오는 신선한 제주도의해산물들을 만나볼수있었던 그런 가게였답니다~한번에 이렇게 맛있는 메뉴들을두가지나 즐길수 있다닝...너무너무 매력적인 가게 아니얌??


비자림 근처 맛집 에서는정말 헉 소리나오는비쥬얼의 제쥬산 흑돼지를 만나볼 수 있었어요아주 푸짐하게 나오는 이녀석...비쥬얼 부터가 넘나 마음에 들었던건데이렇게 맛있어 보이는 비쥬얼의 고기는만화에서만 본것 가튼데 ㅎㅎ뭔가 더더욱 대박 스러움 ㅎ 


고기를 바로 먹고 싶은 마음에이렇게 불판에 기름칠을 하면서식사할 준비를 했는데가게에서 고기르 내주실때고기의 비계부분을 기름ㅇ칠을하라고 따로 내주셨...이런건 고기집의 센스 아니겠습니까? ㅎㅎ 


찡구들이랑 고기를 굽기 시작하면서 다음에는 해산물들을구경해봤어요해산물들도 구워서 먹는 것들이있었는데 비자림 근처 맛집 에서나왔던 고기들이 넘나리크다보니깐 불판에 바로 해산물들을올릴 자리가 없더라구요~ 그래서 고기를 손질하고나서해산물을 올리기로 했었답니다 ㅎ 


해산물들은 고기처럼임팩트 있는 비쥬얼은 아니었는데이렇게 다양하게 나옴으로써고기와는 다른 매력을느낄 수 있었던 메뉴들이었답니다~ 


이거는 구워 먹는게 아니라바로 초장을 찍어서 먹으면 되는전복회들이었는데요~!!아주 푸짐하게 나오는 전복회들이아주 맛있더라구요그래서 진짜로 맛있는 식사를 빠르게 즐겨볼 수 있었어요전복회자체가 푸짐하고 든든하게나왔기 떄문에친구들이랑 맛을 제대로 느낄 수 있었어얌~진짜로 비쥬얼이 매력적!!그리고 그 전복을 크게 한입 먹어 봤는데입안에서 살살 녹는전복의 맛또한 너무 대박!! 뭔가 바다의 향이 느껴지는 그런 전복맛 ㅋㅋㅋ 


관자야키도 해산물에서는 빠질수없는 메뉴였는데요 ! 다양한 채소들이 매력적이게 느껴지기도하고 이메뉴는 다른메뉴들과는 다르게 데코레이션이 아주 이쁘게 나왔었던 메뉴라서 인상이 깊었어요 ! 일단 키조개위에 상추를 하나깔고나서 다양한 채소들이 올라가는 비주얼의 관자야키라서 사진은 무조건 찍어야하는 그런 메뉴였다눙 !


전복회가 있었다면구워서 먹는 전복도 있었는데요~구워서 먹는 전복들은 통으로 나와서 편하게구워서 맛을 볼 수 있어서 너무 좋았답니당 ㅎㅎ통통한 전복을 먹기좋게 구워서 먹었을떄의 느낌 ㅋㅋㅋ조금있다가 알려드릴게용!! 


이제는 슬슬 굽고있었던 고기들이 먹기 시작해서고기들을 조금씩 먹기좋은 사이즈로잘라봤어요~ 고기들을 먹기 좋게 잘라두니불판가득 고기들의 양이아주 대박!!완전 푸짐 ㅎ친구들이랑 이렇게 푸짐하게 나오는고기들을 제대로 맛볼생각을 하니까 벌써부터 둑흔~ 


고기들을 다 손질하고 나니까이렇게 고기들의 안쪽은 잘 안익었다는걸바로 알 수 있었는데요~!!돼지고기이다 보니까 호가실하게 익혀야할것 같아서 조금만 더 기다려 봤었답니다 하핫!! 


고기들의 핏기가 슬슬사라질때쯤에 해산물들을먹고 싶은 순으로 조금씩넣어 보았쥬 ㅎ일단 전복부터 올리고호~ 새우도 올리거~관자야끼도 올리고맛있어 보이는 불판의 비쥬얼은사진으로 찰칵 이런건 사진으로 남겨야줘~


노릇노릇하게 익혀진 해산물이랑 고기들을 확인하고나서 본격적으로 식사를 했어요 ! 저는 제일먼저 전복을 크게 하나 들어서 바로 입안으로 넣어봤는데요 ! 쫄깃하게 씹히는 전복의 맛이 좋기도하고 씹으면 씹을수록 전복의 맛이 더 강하게 느껴지는것 같아서 너무 매력적이였답니다


그리고 다음에는 제주산 흑돼지를 한점들어서 멸치젓갈에 찍어서 맛을 봤는데요 ! 청양고추를 넣어놨었던 멸치젓갈이라서 비린맛은 하나도 나지않고 감칠맛이 더해진 담백한 고기의 맛을 느껴볼수있어서 진짜로 잊을수없는 그런 고기였답니다 


비자림 근처 맛집 에서 주시는명이나물을 이용해서같이 먹는 고기도 아주 맛있었는데요!!달달한 명이나물을 고기들이랑같이 먹어보니까맛도 맛이었지만 진짜 마음에쏙드는 조합이었어요


비자림 근처 맛집 에서만할 수 있는 맛있는메뉴들도 있었어용이렇게 쌈을 하나 들고전복이랑 고기랑 푸짐하게 넣고나면한입에 딱 넣어지는듯 ㅎ입안에서 느껴지는 쫄깃함과고기의 부드러운 식감이가잘 어우러지면서 아주아주 맛있는식사를 할 수 있었어용 ㅋㅋㅋ 


#비자림근처맛집 에서 식사를하면서 이렇게 술을 더해서 찐한 식사 가능나는 음료로 대신 ㅎㅎ술이 있으니 친구는 제대로 된식사라는데 ㅎㅎㅎ 


사진에 보이는 밥은 전복게우밥이라는 거예유~ 그냥 먹어도 맛있지만흑돼지김치찌개랑 같이먹으니까 더더욱 맛있었던 것같아용!! 얼큰하고 진한 국물이마지막으로 뭔가 입가심으로도아주 맛있었기에 마지막까지도행복한 식사를 친구들이랑 같이 즐길 수 있어서 여기는또 왔다는걸로 알수 있듯이다음에 또 올거예용 ㅎㅎ 


친구들이랑 뱃도새기에서식사를 마치고 나서다음으로는 근처에 있는 델문도라는 카페라는 곳을 가서 디저트를 먹기로 하고바로 렌트카를 타고 달렸어염 ㅎㅎ 


캬... 캘리그라피 글씨체이쁘고 ㅎㅎㅎ카페를 방문해서 함덕해수욕장의바다를 보면서 감상을 하면서다시한번 또 올것을 약속했어요이번 제주도 여행은 친구들이랑이렇게 즐거운 시간들로만가득 찰 수 있었어요정말 올해의 마지막 여행으로 완벽 해용!! 

--------------------------------------------------


11월, 제주도의 자연을 느끼려면 - 용머리 해안, 광치기 해변, 비자림, 산굼부리, 천제연폭포



제주도는 자연이 특히 아름답죠. 그런데 가을도 조금 지난것 같고 겨울은 아직 아닌 11월에는 어디를 가면 좋을까요? 11월에 제주도의 자연을 느끼려면..제가 다녀온 곳을 중심으로 소개드릴게요!  


1. 용머리 해안 


개인적으로 제주도에서 가장 좋았던 곳이에요. 날씨가 좋아서 바다와 돌이 반짝반짝 하더라구요. 분명 어릴때 와 봤던 곳이었는데도 새롭고 정말 좋았어요.


멍게와 해삼을 파시는 해녀분들이 많더라구요. 여기에서 소주 한잔과 곁들이면 참 좋을것 같았어요. 


아침에 가서 물이 많이 빠져 있었어요. 오후 늦게 가면 물이 들어와서 못들어 가는지 궁금하네요. 


돌이 정말 예술적으로 아름답죠? 자연의 신비에 경탄을 하였습니다. 


날씨가 정말 좋았어요. 11월 인데도 반팔입고 다녀도 춥지 않을정도 였어요. 


제주도는 어딜가든 낚시하시는 분들이 많으세요. 새벽부터 오셔서 잡으셨는지 자연산 돔이 엄청 많더라구요. 


살이 통통히 오른 고기들. 진심 부러웠습니다~~


용머리 해안 정말 추천해요!!!





2. 광치기 해변 


여기도 자연의 아름다움을 보고 싶어서 찾아 갔어요. 그런데 이 날은 전날과 대조적으로 비가 오더라구요... 우산 쓰며 보는 광치기 해변. 


멀리 성산 일출봉이 보여요. 다음에 다시 제주도에 오면 한번 올라가 보고싶네요.


여기는 썰물시간 잘 확인하시고 가셔야 해요.제가 갔을때는 물이 다시 들어오고 있어서 완전체는 못봤지만 그래도 가 보아서 참 좋았습니다. 





3. 비자림


나무 목욕 하러 오세요~~나무에서 나오는 음이온과 피톤치드가 가득한 곳. 몸과 마음이 편안해지고 맑은 공기덕에 막힌 코가 뚫리더라구요. 저는 가이드분을 따라서 설명을 들으며 걸었는데, 제주도를 사랑하시고 비자림 숲을 아끼시는 분을 만나 참 좋은 시간이었어요. 덕분에 제주도의 지형에 대한 이해와 비자나무와 그리고 현재 골프장으로 병들고 있는 제주도의 현실 문제를 알수 있었습니다.  


이 숲은 이렇게 흙으로 덮혀 있지 않고 듬성듬성 돌로 형성된 곶자왈 지형입니다. 이런 곳에 나무가 뿌리를 뻗어 산다니 참으로 신비롭죠? 비자나무는 도심에서는 잘 자라질 못한다네요.


멋진 나무들이 많았어요. 나무들에서 삶에 대한 의지와 세월을 느낄수 있었습니다. 이렇게 척박한 환경에서 자라는 나무들을 보고 우리도 열심히 살아야겠다, 삶이 어려워도 비자나무를 보고 배워야 겠다.. 이런 생각이 들었어요. 


4. 산굼부리가을이니 억새를 보러 갔어요. 비가 와도 볼건 봐야하기에 갔습니다. 조금 늦게 가서 퇴장까지 1시간 정도 남아있었는데 그래도 거의 다 볼수 있었어요. 11월 중순에 가도 아직 억새가 많이 남아 있었어요. 


억새와 갈대가 헷갈렸었는데 이렇게 정리해 주니 이해가 쏙쏙 되더라구요. 


여긴 오름. 너무 깊어 사진으로는 나오지 않네요. 


이 장소에서 영화촬영도 하고 그랬대요. 


산굼부리에서 즐겁게 놀다가 돌아왔습니다. 나오니 해가 거의 기울었더라구요. 


4. 천제연 폭포


이미 너무나 유명한 곳이죠. 전 세번째 가는것 같아요.그래도 밤에 갔던건 처음 이었습니다.폭포까지 잘 조성된 산책로를 따라 걸으실수 있어요. 혹시 중문에 숙소가 있으신 분들은 산책삼아 다녀오셔도 좋을것 같습니다. 


제주도는 역시 자연이 아름다운것 같아요.이번에 여행하면서 제주도만의 독특한 지형에 관심이 많이 가더라구요. 그래서 앞으로 제주도에 올때는 튼튼한 운동화와 편한 옷을 입고 와야겠단 생각을 하였습니다. 이상 제주도의 자연에 관한 포스팅 이었습니다. 

--------------------------------------------------


[9월 제주] 선흘곶, 제주 전통식, 제주 비자림 맛집 



9월 제주 9월 20일 - 22일 친구와 함께 떠난 여행 제주도 1일, 굉장히 맛있었던 제주도식 밥상 선흘곶제주도에 도착해서 오프로드 체험을 하고 배가 덜 꺼져서 비자림에 가서 걷고 나서 간 식당, 선흘곶 원래 오프로드 체험하기 전부터 이쪽 지역 맛집을 찾다보니 눈에 띄어서 선흘곶 가서 밥 먹자 하고 계획을 세우고 갔는데 오프로드 사장님께서 맛집 추천해주신 곳도 이곳 !! 기대감에 부풀어서 비자림 맛집 선흘곶으로 이동했습니다 제주도 1일 일정이 궁금하시다면 아래 링크를 참고하세요 https://blog.naver.com/minina0615/221366110882


네이게이션에 이끌려 가다보니 도착한 곳이 이런곳이라 뭐지 .. 나 사기당한거임? 이라고 생각했는데 선흘곶으로 들어오는 길이 이렇게 생겼어요 마치 옛날에 분교로 사용했을것 같은 건물이 덩그라니 맞이해줍니다 


여기 맞는거야? 이러고 있었는데 이렇게 간판이 있어요 


선흘곶 자연식 밥집 





영업시간 :  10시 30분 - 19시 30분 화요일 휴무





1일차 일정 참고해보시면 아시겠지만 1일차에 아침으로 김만복 김밥을 테이크아웃해서 먹고 오프로드를 타고 배가 별로 안 꺼져서 비자림 가서 걷고나서 점심을 먹으러 갔기 때문에 점심 시간이 좀 늦어졌습니다 


오후 2시 30분에 도착했기 때문에 브레이크 타임을 따로 가지시진 않지만 사람이 아무도 없고 쉬는 시간 겸 점심식사 하시는 시간이랑 시간이 좀 겹친것 같아요 굉장히 한적한 숲에서 식사하는 느낌이 들었어요 





선흘곶 가게 분위기


일본 유후인 온천마을 놀러갔을때 가게를 숲에서 나는 식물들과 나뭇잎으로 꾸며진 가게를 갔었는데 그때 분위기랑 엄청 닮아있어요 비자림이 산신령님이 나올것 같은 숲 분위기였다면 선흘곶은 토토로나 귀여운 요정들이 나올것 같은 숲 분위기 사람이 없어서 더 그렇게 느꼈을수도 있을것 같아요 


선흘곶 주인분의 취향이 반영된듯한 식기와 아기자기한 차 틴케이스 그리고 자연에서 온 다양한 식물들이 그런 분위기를 더해줍니다 





선흘곶 메뉴판


선흘곶은 단일 메뉴 쌈밥정식만 판매하고 있어요 쌈밥정식의 가격은 13000원 (9월 제주 여행을 가기전에 검색해봤을때만 해도 12000원이었는데8월과 9월 사이에 가격을 인상 하셨나봐요) 다른 메뉴는 판매하지 않고 음료 메뉴로 소주 맥주 막걸리 등을 판매하고 있습니다 쌈밥정식과 막걸리가 잘 어울릴것 같았는데 아쉽게도 운전을 해야해서 ㅠ 시키지 못했어요 


쌈밥정식에 나오는 돔베고기는 추가가 가능합니다 돼지고기 추가는 10000원 쌈밥정식 고사리 제주산 표고버섯 제주 한라산 우엉 국내산 마늘 제주산 원산지를 표시해놓으셨는데 제주산이 많네요 돔베고기도 당연히 제주산이겠죠? 


깨끗하게 도자기 그릇에 물이 준비되고 


주문을 하고 바로 음식들이 준비되어 나옵니다 서빙해주시는 분들이 그릇을 하나하나 착착 놔주시는데 끝이 없어요 다 도자기 그릇에 준비되어 오고 다양한 반찬이 준비되어서 보기만 해도 벌써 배부른것 같은 비주얼의 식단이 차려집니다 


돔베고기와 고등어와 같이 쌈싸먹기 좋은 쌈채소류 


샐러드 


우엉 조림 


자색 양파와 마늘 장아찌 


김치 


나물 


오이소박이 


돔베고기 


묵 


표고버섯 장아찌 이날 먹었던 음식중에서 제일 맛있었던 표고버섯 장아찌 버섯이 너무 맛있어서 오히려 돔베고기보다 더 맛있었어요 버섯의 속살이 통통하고 맛도 좋고 밥도둑 반찬이에요 


가지를 말려서 양념장을 올려낸 듯한 반찬 


두부조림 


고추 말랭이 + 양념 


된장 냉국 같이 간 친구가 이게 제주의 전통식으로 만든 된장국이라고 하더라구요 제 입에는 맞는 음식은 아니었지만 다른곳에서 먹어보지 못한 특별한 맛이었어요 


왜인지 모르겠는데 .. 고등어 사진이 이거밖에 없어요 이럴수가 ㅠ 선흘곶 제일 맛있었던 메뉴가 표고버섯 장아찌였다면 두번째로 맛있었던 메뉴는 고등어 구이 !! 비린내가 전혀 안나게 잘 구워진 고등어 구이라서 계속 손이 갔어요 친구가 생선 구이를 안 좋아하는 편인데도 선흘곶 고등어구이에는 손이 계속 갔다고 꼭 적어달라고 하더라구요 


돔베고기는 제주도에서 어딜 가서 먹어도 진짜 맛있다 !! 라며 먹기보다는 그냥 무난하게 먹을수 있는 고기맛 이라는 생각이 드는데 (아무래도 구이로 먹는게 더 맛있어요 :) 선흘곶 돔베구이는 냄새도 안나고 먹을만 했어요 


비교적 어린 나이인 ㅎㅎㅎ 저와 친구가 가기에도 좋을만한 식당이었고 가족여행으로 제주를 찾으시는 분들 어머니 아버지를 모시고 가기에도 좋을만한 식당이었습니다 자연식으로 만들어지고 반찬에 크게 조리를 하지 않고 만드셔서 아이가 있는 부모님들이 가기에도 좋을것 같다고 생각했어요 하나 조금 아쉬운 점이 있었다면 13000원이라는 금액 자체는 비싸다고 생각이 안들었는데 돔베고기 추가가 5000원에서 10000원으로 급격하게 오른것과 ㅠ 다른 추가 메뉴들이 없어진게 좀 아쉬웠어요 전 나오는 사진 봤는데 전도 엄청 맛있어보이더라구요 비자림 근처 맛집을 찾으신다면 선흘곶 추천합니다 제주도 여행은 계속 이어집니다 

--------------------------------------------------


아기와 함께 제주여행 2일차 비자림 



아기와 함께 제주여행산책코스로 비자림이 최고!


제주여행 둘째날 일정은 비자림이예요.아침일찍 해장국 한그릇으로든든하게 배를 채웠구요.자몽이와 함께 셋이서 비자림으로 출동합니다.


섭지코지 휘닉스제주 숙소에서멀지 않은 코스로아기랑 여행하기에 힘들지 않도록가까운 곳을 알아보다가 결정한 곳.몇년전 신랑과 제주도여행에서산책하며 좋았던 기억이 있었는데이번에는 자몽이와 함께 했어요.


비자림 입장료는 어른 3,000원 이예요.자몽이는 인원체크만 했구요.우리 둘 6,000원으로 입장했답니다.날이 덥지 않아 좋았지만금방이라도 비가 쏟아질 것 같았답니다.비온다는 이야기는 없었는데..혹시나 하고 준비해간 우산도 없었기 때문에우리는 자몽이 유모차에 방풍커버만 씌우고 호기롭게 들어갔어요.


비자림은 몇년전이나 지금이나변함없이 상쾌하고 좋았어요.숲공기, 나무향기, 피톤치드.숨만 쉬고 있는데도 건강해지는 기분.날씨때문에 바닥이 축축해서자몽이를 걷게하려던 계획은 물건너갔구요.좋은공기 마시라구 유모차 태우고방풍커버만 열어준 채 자몽아빠가 계속 밀면서 걸어갔답니다.중간중간 사진도 찍었구요.


셀카봉 러버 자몽이는엄마가 셀카봉을 드는걸 못참습니다.무조건 자기가 들어야해요 ㅋㅋ아니 중심도 못잡고 무거워서 제대로 들지도 못하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ


나중에 보니, 연사로 찍어둔 사진이50장정도 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴은 반도 안나왔는데 ㅋ그래도 귀여워요.


세가족 사진도 찰칵!배경은 잘 나오지도 않았지만 ㅋㅋ같이 찍는데 의의를 두기로 하고요.


여유로운 이시간이 참 행복합니다.링고도 뱃속에서 좋아하고요.자몽이도 자몽아빠도 나도 신선한 공기를 맛있게 마시는 것 만으로도여유로운 여행이라 너무 좋네요.(예전 같으면 얼굴도 줄이고, 화장도 하고 온갖 포토샵으로 변신을 시켰을텐데.. 그냥 쌩 리얼로다가 올려봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


비자림을 한바퀴 돌고 나오는 시간은약 40분~ 50분 정도 걸렸어요.우리가 나무들 사이를 걸으며 산책하는 동안비가 엄청나게 쏟아지더라구요.다행히 나무들이 우리의 우산이 되어주었지만비가 많이 쏟아지긴 했어요.


다행히 한참 걷다보니,자몽이는 잠이 들었구요.비자림 숲길은 유모차로 산책하기에도길이 잘 되어있었기 때문에깨지않고 여유롭게 산책할 수 있었어요.


비자림은 산책로가 잘 되어있어서그냥 길따라 쭉~ 걸어가면 되는데요.신랑이랑 도란도란 이런저런 이야기하며휴대폰, 티비없이 걷는 그 시간이너무 좋았어요.진짜 가슴속부터 힐링이된다고나 할까요?솔직히 집에있으면 그렇게 대화를 많이 안하게되는데이런 여행은 이야기도 많이하게 해주고,기분전환도 해주고사랑도 더 싹트게 해주는 것 같아서 너무 좋은 것 같아요.자몽이 자는 사이에 둘이 간만에애정 넘치는 장난가득한 사진도 찍었답니다.


잦아들 줄 알았던 비는 더 강해졌구요.자몽이는 방풍커버 덕분에비를 피하고 꿀잠을 잤지만.우리부부는 비를 쫄딱 맞았답니다.


우비라도 있었으면 좋았을껄 그랬나? ㅎ그래도 이것또한 추억이고 운치있게 느껴져서 좋았어요.이게바로 여행이 주는 긍정의 힘 아닐까요.비가오고 비를 맞아도 행복한? ㅋ


몇년전 여행왔을때 비자림 입구에 있던돌하루방 코를 만지면서 사진을 찍어서 그런가


몇년전 풋풋하던 그때. 제주도 비자림 돌하루방 코를 만지며


저는 첫째아들을 데리고둘째아들까지 뱃속에 품고아들부자가 되어 다시 비자림을 찾았네요 ㅋ


날씨가 흐렸지만, 아이와 함께 제주도를 느끼기에 충분했던내 마음이 힐링이 되었던 비자림


아마 다음 제주여행때도 또 찾지않을까 생각해요.입장료도 부담없고, 공기도 좋고추억도 가득한 곳이라 더 좋거든요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 오누이에서 전복올킬!



국내에서 제일로 꼽힌다는 곳에 우리커플도 단연 가봐야겟단 생각으로 고고고 해써욘 ㅎㅎㅎ 서로 회사가 다른 관계로 정말 어렵게  휴일을 맞춘만큼 유명한 곳으로 가고 싶은 부분도 있궁~~ 무튼 먼저 결혼한 칭구가 허니문으로가서 끝내준다고 소개해준 제주 비자림 맛집으로  얼른 달료가써요~~ ㅎㅎㅎ 어떤델 가든 그 지역의 특산물부터 맛봐야한다는 인식이 좀 잇어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평상시에 잘 접할 수 없는것들로 부탁한다고 햇더니 말해준게 오누이엿는데 진짜 꼭 맞더라구염 ㅎ  


백퍼 맘에 들거라고 신신당부를 해서 기대를 얼매나 햇는지 몰라윰 ㅎ 사귀고 나서 첫 일탈 이라 두근거리는 맘도 잇고  카톡으로 보내준 컷을 살피는데 정말 가면 이거 그대로 나오냐? 햇더니 맞다고 막 그러는거에욤  안믿겨서 유심히 보고잇엇더니 가야 먹을 수 잇지 계속 본다고 모가 느껴지냐면서 ㅋㅋㅋ 허긴 그러네 싶엇어용 ㅋㅋ  기대감을 듬뿍 안고 달려갓더니 제주 비자림 맛집의 메뉴들이정말 여러가지 모습으로  놓여잇더라구염   


넓은 식탁이 펼쳐져 잇고 자리에 앉아잇는데 손님이 많이 왓다가신건지 치우시는 직원분의 손길이 분주하시더라구요~ 창도 큼지막해서 답답한 실내부분을 탁 트이게 만들어둿더라구염 ㅎ 바깥 구경도 하고 유아용의자도 잇는걸  보니 아기를 데려와도 문제 없어 보이네용 ㅎㅎ 제주 비자림 맛집에서는 여러가지 전.복요리는 물론물회랑 또 갈치조림까지 대표적이라할 수 있는 것들을모두 맛볼수있어서 좋았어영! 


주문을 할때도 쉽게 고를 수 잇도록 테이블마다 하나씩 보기편하게 냅둿드라구용~ 그래서 일단 메인인 전복요리를 맛보기로 했는데돌솥밥이랑 구이 2가지 형태로 주문을 해써여~금방 또 나오더라구요!! 소문만 듣고 오더라도 오자마자  바로 선택할 수 잇을거 같은 차림표가  도움이 마니 됏네용ㅎ   


단어 그대로가 탁 떠오를 정도로 몇몇이 겹쳐져  놓아져 잇더라구여 ㅎㅎㅎ 완전 킬러 수준인걸 아는 남칭구가 더 먹으라고 자기껄 주는거에욤~ 디따 행복했어욥 ㅋㅋㅋ 맨날 애피타이저로 보거나 티비에서 눈으로만 봣던게 식사류로 나오니까 짱~~  제주 비자림 맛집 오누이를 엄지척척 들어소개하는데는 이런 비주얼도 분명 한몫하는것 같아여 ㅎ진짜 침흘릴뻔 ㅋㅋㅋ 


그게 다가 아니라 골고루 딴 야채들도 올려져 잇더라구요~~  비빔밥 아니면 탄수화물이랑 같이 이렇게 먹기란 오랜만이어써용 ㅎ 약간 약'밥'이랑 닮앗다 싶엇기도 햇고  건강미가 뿜뿜 느껴지는게 많았어용~ !!저는 항상 먹다보면 뭔가 처음엔 다~ 먹을꺼 처럼하지만 식탐만 많은편이다 보니.,. 항상 남기기일수인데 아무래도 제주 비자림 맛집 갔을때는남김없이 싹싹~ 잘먹었던거 같아요 ㅎㅎ 왠일이냐고 깜짝 놀랬던 기억이... ㅎㅎ  


남자친구가 먹는법을 잘 몰라서 이렇게 먼저 밥그릇에 푸라고 설명을 해줫어염 ㅋㅋㅋ 그리고 물을 부어주면 누룽지가 완성 된다고 말을 해줫더니 본인도 안다며~ 이거 좀 있다가 긁어야 누룽지더 맛있게 먹을 수 있다고 천천히 덜어내는게좀 웃겼네여 ㅋㅋㅋ  


물을 부어주면 펄펄 끓어 오르면서  기가 맥힌 맛도리를 먹게 될거라고  넘나 신났었네요너무 잘 눌러붙어서 완전 맛있게 됐다고 둘이서어찌나 신이나서 물을 부어 댓던지 ㅎㅎㅎ물을 약간 너무 많이 부으면 나중에 진짜 약간 맛이찐~하지 않고 닝닝할 수 있으니까 꼭! 약간붙어있는 밥들이 다 잠길정도만~ 부어두심 될꺼같아요 


제주 비자림 맛집 얼마나 맛잇는지 떠서 먹어봣 는데용 ㅎㅎ 흡사 한숟가락안에 바다 친구들이 다 느껴지는 기분이라고 할 수 잇어요 ㅎㅎㅎ 그렇다고 엄청 비리다거나 근게 아니라 다 들어잇는 것처럼 푸짐하단거죵 ㅎ 이게 그리고 제주 비자림 맛집 오누이에서는 그리고 내장까지 싹~넣어서 그 찐한 전!복~의 맛을 느낄 수 있어영~! 


노랑색의 푸드를 죠아하는뎅 제가 조아하는 재료들이 다 들어잇는거에욤! 고구마도 잇공 ~~ 제주 비자림 맛집에서는 돌솥밥에 전~복~이 메인이라고 하여도 다른 여러가지 것들을함께 즐길 수 있으니 아주 좋아써여 ㅋ 아까 말씀드렸듯이 제가 식탐만 있고 양도 적은 편이고또 입도 짧은편이라 밥을 같이 먹는 남친이 항상 살이찌고다 먹어치운다고 고생하는게 사실인데 이날은 진짜 제가중간에 숟가락, 젓가락 한번을 안내려놓고 끝까지 우걱우걱 먹었더니 진짜 입맛에 맞나보다~ 하더라구요 ㅎ저또한 어찌나 신기하던지~ ㅎㅎㅎ 아무래도 나는 여기체질인가~?했네요 ㅎㅎㅎ 


일부러 조명이 비춰지게 찍엇더니 확대가 되면서 더 잘보이네용 크핳..군침 흐릅니당 촉촉하게 물기가 잇어서 뜨끈한  한입이라도 잘 넘어가더라구염~ ㅎㅎ 옛날에 가마솥에 해먹은게 이맛과 유사하지 않을까 싶네용 ㅎ 그리고 뭐 타거나 그런 향이 나는게 아니라쫀득하고 고소함이 올라오고 또 애들은워낙 촉촉해서 먹는데 부담없어여~ ㅎㅎ 


온김에 하나만 먹고 가기엔 아쉬워서 울 애인이 좋아하능 갈치조림도 콜 해써용~~ 재료가 많으면 탁한 국물맛이 날 수 잇는 부분인데 깔끔하니 좋더라구여 ~ 그리고 조림이라고 하지만 저는 약간 자박~하게 조려지는게 좋은데 딱 국물도 약간 있어서 촉촉~하게 먹을 수 있어서 완전 조트라구여 ㅋㅋㅋ  


집에서 한번씩 어깨너머로 엄마 음식하는거 보곤 하는데 호--박을 넣는건 첨봐서 신기해써요 ㅎ  무랑만 넣는거랑은 다르더라구여~ 칼칼하게 지져서 먹으니 다른 반찬 필요없겟더라구여 ㅋㅋ 제주 비자림 맛집에선 감자만 넣는게 아니라~ 곁들이는것도 여러가지니까 먹을맛이 나죠~ 나요~ ㅎㅎ 


옛 시대부터 귀햇다는 고등어구이~~ㅎㅎㅎ 언제봐도 반찬으로 딱일것 같은 비주얼적인 외모~~ 기름을 적당히 두르면 많이 번지르르  하지 않은데 적당히 익혀둬서 너무 좋은것 같아용 ㅎㅎㅎ 그리고 이게 무려 그냥 돌!솥!밥! 을 주문하면 기본찬으로서비스 된다는 사실에 감동~ 저희는 둘다 생선류를 너무좋아하는데 이렇게나 다양하게 종류별로 먹다니~ 햄~볶~ 히힣 


그 느낌 고대로 받으면서 같이 아~~ 하면서 먹엇어욤 ㅎㅎ 역시나 맛이가 기가막히더라구염 고슬고슬한 공깃바압이랑 같이 먹으니 술술~ 넘어가는듯 하더라구용  생선을 큰~거 한점에 이렇게 밥한수저면아주 행복~하네요 행복해요~ ㅎㅎ 


회국수도 먹어봤는데요오~+_+ 어떤 재료든 듬뿍 들어잇어서  적절하게 잘 섞이더라구염그리고 이게 초장을 살짝 덜주셨나? 싶게 오거든요근데 이건 더해먹을 수 있게 따로 주시기 때문에본인이 조절해서~ 먹음 되니까~ 걱정하지 마세용 ㅎㅎ  


빨간장은 갠적으로 더 뿌리고 싶음 뿌릴 수  잇어서 레알 진심편해요 ㅎㅎㅎ 저희는 뭔가 짠맛고 매콤한 향을 느끼고 싶어살짝 더해줬어요 ㅎㅎ 절묘하게 맞춰진 베이스가 그 맛을 더 살아나도록 만드러줘씀~ㅎㅎ  


제주 비자림 맛집은 따로 나오는 푸드더라도 같이 먹으면 서로 잘 어울리는거에영~ 그리고 보면 오누이에서는 광어회가 나오는데~나갈때 알게 된 사실은 직접 키우신 광어를 사용한다는점~어쩜 재료 하나하나 이렇게 신경쓰시는건지감동입니닷~  


쩐복 버~럴구!이!라고 하는건데 잘 갖춰서 나오는게 맛잇어 보이더라구염 ㅎ butter를 발라둬서 그런지 노랗게 올라온 모습이 더 군침돌게 하네욧 ㅎ 체크무늬로 갈라져 잇어서 안까지 제대로 익엇는지 보여주기 까지 센스 돋네영 ㅎ 어쩜 이렇게 제주 비자림 맛집에서는 맛있는 비주얼까지완성해서 나오는건지~ 최고네요 최고에요 ㅎ 


그냥 쌩 회로 즐길때보다 고소함이나쫄깃한 식감이 더 살아나는 느낌이라서~ 더 맛잇엇던거 가타요 ㅎㅎㅎ 사이좋게 까서 서로 입에 넣어주고  하다보니 시간가는줄도 모르고~ 너무 크다보니 베어먹다 두고두고 아껴먹엇답니당  


하루 종일 놀아도 에너지가 떨어지지 않을것 같은 식사를 하고 온것 같아요 ㅎㅎㅎ 차려놓은것만 봐도 몸에 안좋은거라곤 찾아볼 수가 없자나용 ㅎ 치킨이나 피자 이런거만  주구장창 먹다가 확 바뀌니까 새로움도 찾공 ㅎㅎ  그리고 역시 제주도에 오면 이런 건강을 생각하고~뭔가 이 생생한 재료를 이용한 요리를 먹는다는건아주아주~ 중요한 포!인!트~ 같아요 ㅎㅎ  


나이가 중반쯤 되고보니 슬슬 보양식이 될만한 것들로 알아보게 되는 부분도 잇구여 ㅎ 우리가 간날이 바람이 쌀쌀해서 따뜻한걸 먹고 싶엇는데 그 부분이랑도 잘 맞앗던거 같아요 ㅎㅎ~~  


1등급일거 같은 모습이 시선을 가게 만드는데용! 껍질만 봐도 투명하니 비춰지는게 보여서 영롱함이 보엿던거 같아요 ㅎㅎㅎ 너무 구워대면 자칫 딱딱해질 수 잇는데 제주 비자림 맛집은 버터~를 첨가하면서 부드러움이 적절하게 막아주면서  더 좋은거 같아영 ㅎ  


제주 비자림 맛집은 마지막 한끼 할때까지 계속 생각이 나더라구여~ 어디가서 이런 구성의 식사를 할까 싶기도 하공 ㅎㅎㅎ 오랜시간 앉아서 먹고가더라도 또 가고 싶고, 자꾸만 생각나서 아쉬운마음이 드는 곳이였어여 ㅜㅜㅎ 


제주 비자림 맛집은 그릇도 다양하게 찬수의 특징에 따라서 배열해 둔 모습도 좋고 ~~ 한번 먹어봐선 안될것 같은  점들의 음식들이 많아서  이 지역에 살고싶단 생각까지 했었어용 ㅋㅋㅋㅋ 공기도 좋은데 먹거리까지  완벽하니깡 굿잡이죵   


저녁으로 먹으려고 갓엇는데 렌트다 보니까 먹는부문보다 주차를 어디해야되는지 몰라서 허둥지둥 대는건 아닌가 걱정햇는데 따로 넓게 마련되어진제주 비자림 맛집 오누이 주차장이 있어 완전 편했네여 ㅎㅎ구래서 나오고 나서도 찾기가 수월해서 많은 차량들 사이에서 금새  저깃따~ 해써욘 ㅎㅎㅎ 


제주 비자림 맛집에 와서 이렇게 음식과 아름다운 풍경까지기분전환 제대로 하고 온거 같아서 가을을제대로 만끽하고 온거 같아용 ㅎㅎ 오누이에서 기분좋은 밥 한끼 줄서기전에 고고 하세염 ㅎ


064-782-6801 단체석/예약/무선인터넷/남,녀화장실 구분  

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 종달수다뜰



제주도 살면서 당연하겠지만, 우리부부의 제주도 여행 일정의 대부분의 당일치기 일정이다,그렇지만, 오가면서~ 먹을 것은 제대로 챙겨야 된다는 것이 우리 마나님의 지론이신지라,언제나 맛집 선정에 신중하게 된다,그래서 추천을 받거나, 얘기를 듣는 대상 또한 신중하게 생각하는지라,, 사람을 좀 가린다 ㅎㅎ일단은 좀 젊은 친구들의 얘기는 가려 듣는 편이다, 이들의 입맛을 폄해하는 것은 아니고, 아무래도 맛의 경험이 짧고 조금은 편중된 판단 기준의 적용 때문이다,비주얼 위주의 편향된 부분도 많이 작용되는 것도 그런 이유다,어쨌거나, 맛의 절대 기준은 어차피 개개인의 몫이다, 그런데 요즘~ 젊은 후배님의 추천맛집이 의외다,~ 어찌 보면 제주도에서 경험은 나보다 훨씬 앞서있기에,요즘은 종종 그 후배님의 도음을 받고 있다,~ ^^이번에는 울 마나님과 비자림의 흉측한 현장을 찾으러 가다 보니 출출해지더라,,~인근 후배님에게 SOS, 바로 답 나온다,그렇게 찾은 집이 제주 비자림 맛집 종달수다뜰이다.


아..그리고 추가로 편식하는 인간의 말은 절대 듣지 마라,,알레르기나,~ 어쩔 수 없는 경우를 제외하고는 극히 보수적이고 제한적인 입맛이기에~ 들어서 절대 도움 될 것 없더라, ㅋ그건 그렇고~ 종달수다뜰 도착..!! 그런데 이곳 주차장이..~ 본 건물의 한 20배는 되겠더라.. ^^  그냥 드넓단 얘기다,


부지런히 달려서~ 조금 일찍 왔나 보네,식사시간보다 이른 시간 다행히 손님이 많지 않았다,  그런데 붐벼도 저 주차장은 참 한가로울 것 같은 사이즈다, ^^


종달수다뜰, 농가수제품생산업장(Hand Made) 제주특별자치도 농업기술원믿음 가는~ 팻말


매장 안은 그리 꾸미지 않은 소박함이랄까,~넓직넓직 테이블 사이의 공간이 편하다.


주변 관광지 정보를 담아서 코팅된 안내판, 역시 수줍게~ 소박하다,알오름 정상까지 3.3km, 수다뜰 6.3km, 종달초교 6.5km, 목화휴게소(스템프) 9.5km, 성산갑문 11.5km, 성산포항 12.2km, 광치기 15.6km이렇게 보니, 주변 볼거리가 참 많아진다, ^^


아~ 그렇지.. 이쪽은 당근~ 홍당무로 유명한 종달리지,쥬스용 당근은 년중 직거래 유통된다고 하는 안내문구를 보고서야 떠오르게 되네..~ ^^그리고~메뉴판 확인 우리 부부는 수다뜰 2인세트 주문한다메뉴판의 내용을 보면 전복 돌솥밥, 갈치조림, 고등어구이에다가~ 해물파전까지?.. 아 이거 좀 과하지 않을까 싶지만,그래도 이렇게 다양하게 먹는 게 제일 좋지 않을까 싶었다,


기본 반찬..~ 깔리는데..~ 오 여기도 간장게장이 ~!!! 반짝이고 있다.


최근에 다녀오는 맛집들 기본 메뉴 중에 빠지지 않는 간장게장~ 제주도에서 기본찬이라니..ㅎㅎ 이거 참,정말 훌륭하지 않아~? ^^ 아.. 오해하지 마시길.. 진짜 제주도 향토 밥상의 기본찬은 아닐게다~ ㅎㅎ


그리고 이어서 등장하는 갈치조림.~ 오..이거 양이 꽤 되는데???세트메뉴라 이 정도 사이즈까지 생각지 않았는데.~ 이건...4인분 잘 못 나온 거 아닌가? ㅎㅎ


그리고 두툼한 해물파전~ 와우.. 오징어 다리 굵기 보소,~


고등어 구이 역시,~ 꽤 실한 크기와 몸통 굵기 보니,~ 가격 대비 이거 좀 놀랍다,뭐 다들 잘 아시겠지만, 이곳 메뉴 중 유일하게 국내산이 아닌 고등어,~이지만,속일 수 없는 맛~ 역시 고등어는 노르웨이산이 제일 맛있더라.~ㅎㅎ


제주 비자림 맛집 종당수다뜰의 2인 세트 메뉴이 정도 메뉴, 보기에 어떠신가?? 모자라신다고?? 에이~ 설마?? ^^


아.. 참 마지막으로 전복 돌솥밥이 있었다..~ 


갈치에, 고등어,~해물파전까지,,, 그리고 전복으로 정점을 찍는데,각각의 조리법이 제각각~ 참 맛스럽다.


먹기도 전에 배불러지는 제주 비자림 맛집 종달수다뜰 2인세트다.


돌솥밥의 뜨거운 열기에~ 살짝 데쳐지면서~ 부드러워지는 전복,~ 그리고 게우와 장에 간이 적당히 맞춰진전복 돌솥밥~ 기존의 돌솥밥과는 무척 다르다, ^^


이날은 제주도 미세먼지 없던 날,,~ 햇살 비추는 고등어와 갈치조림이 더욱 반짝인다.


뭐부터 먹어야 될지..~세트메뉴에서는 식전에 늘 고민이 많아진다.


세트메뉴라 구색맞춤 정도로 구성될 줄 알았는데, 메뉴 하나하나 반찬도~ 상당히 충실해서,~둘이서 푸짐하게 한상차림을 받았다,~


아까.. 순서를 말했는데,~돌솥밥이기에.. 우선은 돌솥밥 더 눌어붙기 전에 옮겨야겠지,


이미 간장과 게우로 간맞춤은 잘되어 있고,~ 이곳 특산물인 홍당무도 보이는전복 돌솥밥이다.


전복 돌솥밥 덜어내기 전에 우선 한술 맛보자,, 따끈따근할 때,~


역시 한국 사람은 밥심인가..~ 역시 밥부터 수저가 간다,


게다가~ 이렇게 전복과 간장으로 간 잘 맞춰진~ 전복 돌솥밥 아닌가..~ 한술 두 술..~


그리고 잘 아시겠지만,~ 돌솥밥 덜어내고~ 숭늉만 들어야겠지,~물로 채워 넣고~


우리 민족 전통적인 식후 디저트,~ 숭늉 준비되겠고.~ 이제 본격적으로 맛집의 진가,,~ 각각의 메뉴를 맛보기로 한다.


요즘 제주도 갈치조림의 양념정도가~ 상당히 순화되고 더욱 맛있었진 것 같다,상대적으로 육지에서 맛보던 값싼 갈치조림 생각하면 ~더욱 그렇다,울 마나님 왈.. 예전에 육지 서울에서 맛보았던 갈치조림을 생각하면.. 그걸 왜 먹느냐고 그랬었다,얇디얇은 갈치에.. 먹을 살은 별로 없었고, 그저 짜고~ 맵기만 했었던 그런 맛이었다,그런데.~ 이곳은 보시다시피..~ 상당히 실한 두께와,~ 자극적이지 않은 양념에~ 젓가락이 자꾸 갈 수밖에 없는제주도 갈치조림이다.


그리고~ 의외로 밥도둑.. 고등어구이.!! 햐..이거 올해 본 고등어 중에 제일 큰 녀석이다.


덩치 큰 녀석이어서일까, 살집~ 발라내기도 참 쉬어~ ㅎㅎ


가볍게 한 젓가락,,~ 쉽게 살점이 발라내어진다.


해산물 그다지 좋아하지 않는 마나님도..~ 전복 돌솥밥은 입맛에 잘 맛나보다,의외로 잘 드시네~ ^^


아~ 고등어구이야 물론 잘 드시지.,~사실 해산물 날것만 좀 가리시지 익혀진 것은 잘 드시는 우리 마나님,


난 이번~ 갈치조림에도 역시.. 양념 잘 베어든 무맛에 반한다..ㅎㅎ


이렇게 먹다 보니..~ 어느새 밥공기가 비워진다.


고등어구이는 이제 뒤집어 먹을 차례이고,~ 갈치조림도~ 아직 두 덩어리나 남았는데.~ㅎㅎ


숭늉 누룽지와 함께..~ 고등어구이와~ 갈치조림을 마무리해야겠네? ^^


배불리 먹고 나와보니,  제주도 미세먼지 없던 날..~ 따뜻한 햇살 아래~ 배두드리며 낮잠 자고 싶어지더라,이런 날이 계속된다면.. 더할 나위 없을 텐데.. 아닌가?살만 뒤룩뒤룩 찌는.. 돼지 될까? ㅎㅎ제주 비자림 맛집 종달수다뜰에서 배불렀던 날이다.

--------------------------------------------------


비자림맛집 천리식당 옥돔구이에 된장찌개 안먹으면 후회해요



비자림에서 가까운 조천읍에 위치한 천리식당은 딱 이 표지판이 보이는 위치에 있는데요 비자림 관광 오신다면 반드시 들러야할 맛집이라서 소개해드릴게요 국내산 옥돔구이정식이라서 믿고 드셔도 되구요 된장찌개가 진짜 미쳤어요 물론 맛있어서!


아기자기하고 알로달록한 외관에 돌담 아래 심어진 채소텃밭까지 그림 같은 비주얼의 천리식당의 입구 모습이구요 제주공항 내리자마자 열심히 차를 달려서 바로 천리식당으로 왔어요 영업시간 끝나기 전에 오려구요 ㅎㅎ 꼭 먹고 싶었거든요


비자림근처맛집 천리식당 운영시간 참고해주세요 오전 9시부터 오후5시까지이구요 휴무일은 매월 1,7,12,24일이네요~ 일찍 열고 일찍 닫는 편이니까 아침이나 점심식사로 추천드릴게요 비자림 오면 딱 좋을 시간이기도 하구요 비자림 임신했을 때 태교여행와서 한참 산책했을만큼 오르막길 없이 힘들지 않은 산책 코스에 숲에서 나는 나무향이 정말 향긋하고 상큼해서 제주도여행코스로 대추천드리거든요 그때 당시 원피스 임부복 입고 갔는데 저에게 청소년 할인을 해주려고 하셔서 아주 좋은 태교 하였던 기억이 있답니다 하하~


내부는 나무소재로 되어 있어서 따뜻한 느낌에 아기자기한 소품으로 예뻤어요 창가에는 크리스마스 분위기로 장식되어 있어서 예뻤어요 용눈이오름맛집 천리식당만의 유니크한 느낌이 나서 좋더라구요


아이가 못난이 인형 만져보고 싶다고 해서 눈으로만 보세요~ 했어요 저거 나 어릴적에도 이모집에 가면 있던건데 말이에요 ㅎㅎ 식당 뒤쪽으로는 천리식당에서 운영하는 천리민박이 있어요 제주도 가정집에서 묵는 느낌을 원하신다면 추천하고 싶은 제주 동부권 숙박장소에요


갈치구이와 갈지초림,양념옥돔구이 등이 비자림근처맛집 천리식당의 주메뉴이구요 땅콩막걸리와 감귤막걸리,제주위트에일 등이 준비되어 있어요 제주위트에일은 육지에서도 홍대나 수제맥주 취급하는 곳에 가면 종종 볼수 있지만 감귤막거리는 캔으로 되어 있어서 제주도여행 온 김에 막걸리 한 캔 해야겠다고 생각했어요


제주도 맛집 천리식당의 특별한 점 중의 하나인 무우차가 나왔는데요 매운맛이 난다거나 하진 않았구요 무의 단맛이 옅에 느껴지는 구수한 차에요 감기기운이 있는 아이에게 열심히 먹였어요 ㅎㅎ 


이렇게 냉장고에 한라산소주와 제주올레소주,제주위트에일,우도땅콩막걸리,제주감귤막걸리 등이 보여서 꺼내서 먹고 계산하면 돼요 부부사장님이 민박집과 함께 식당,피부관리실을 운영하고 있는데 남자사장님이 식당담당 하시더라구요 


취향에 맞춰서 각자 반주할 주류도 골라보고 ㅎㅎ


제주감귤 막걸리 거의 진짜 음료수에요 달달하고~ 술 잘못하셔도 맛있게 드실수 있을거에요 그래도 도수가 6%정도이니 알.쓰 분들은 조심하셔야 해요 ㅎㅎ


에피타이저처럼 감자전과


톳죽이 나왔구요 톳죽 잘 갈아서 얘기 안해줬으면 뭔지 모르고 몰랐을것 같아요 약간 누룽지처럼 구수한 맛이 나더라구요 몸에도 좋은거니까 싹싹 긁어서 먹었어요


아이랑 와서 옥돔 한마리는 간장양념으로 해줘서 좋았어요 수입산은 배갈라져있는거래요 천리식당의 옥돔구이의 옥돔은 국내산~


이게 바로 양념옥돔구이인데요 아주 고운 고추가루로 양념을 한것 같은데 매운맛은 조금밖에 나지 않구요 넘넘 맛있어요 안그래도 맛있는 옥돔구이인데 양념이 맛있어서 진짜 와구와구 먹었어요 남편이 나는 아이랑 나눠먹는데 혼자 한마리 다 먹었네? 이러면서 눈치줬음ㅋㅋㅋ 아 근데 배가 고픈것도 있었는데 진짜 맛있었어요  게다가 된장찌개는 왜이렇게 맛있는거에요? 정말 미쳤다니까요 된장찌개에 재료가 뭔지 샅샅이 뒤져보기까지 했는데 비법은 뭐 된장이 맛있는거겠죠?ㅎㅎ 제주도에서 콩 많이 길러서 그런걸까요 된장찌개 먹는게 눈물날뻔한 적은 처음이네요 꼭 드세요 여러분 동부권 여행코스 계획하실 때 비자림근처맛집으로 천리식당 꼭 들르세요 후회없으실 거에요 이미 많은 분들이 만족하고 가신것 같긴 하더라구요


전체상차림~ 막걸리에 옥돔구이에 상추쌈에 넘 맛있는 쌈장까지 된장찌개에 들어간 된장으로 만들었겠죠 상추에 된장만 발라서 싸먹어도 넘넘 맛있어요 제주도산 재료를 써서 맑은 물과 깨끗한 공기 먹고 자라서인거겠죠?


옥돔구이정식에는 흑돼지불고기도 포함이구요


된장찌개도 바닥까지 싹싹 긁어먹엇어요 와 이제부터 제주도여행 올때마다 천리식당은 꼭 와야지 다짐하게 되었답니다


간장양념옥돔구이도 맛있구요 장이 다 맛있는것 같아요 천리식당은~ 비자림맛집 강추!


양념옥돔구이 양념 진짜 맛있어요 맵지 않으면서도 이렇게 맛있기 있기? 음식솜씨가 정말 좋은 천리식당 제주도맛집~


흑돼지불고기도 상추쌈 싸먹고~


유채나물겉절이랑


깻잎지도 


달달한 제주감귤막걸리에 곁들이기 좋은 맛있는 한상차림 천리식당에서 드세요


된장 맛 이거 레알이에요..


김치도 맛있고.. 그냥 하나하나 다 맛있음!


잔멸치볶음도 멸치가 진짜 잘아서 아이밥에 비벼서 생선살 얹어주면 꿀떡꿀떡 잘 받아먹네요


천리식당 안먹으면 후회하실 비자림맛집 제주여행 필수코스로 완전강추!


지금 천리민박과 천리식당에서는 천리민박에서 이틀 연박시 천리식당에서 식사로 양념옥돔구이2인이나 천리피부관리실에서 발마사지2인 중 한가지를 서비스 해 드리고 있대요 친절한 사장님이 부탁해서 올려드려요 ㅎㅎ 성수기는 제외라고 하구요~ 제주도숙박시에 민박집은 내 취향이 아니야 하시는 분들도 천리식당만은 그냥 지나치시면 안됩니다 제가 천리식당의 맛 보증할게요 양념옥돔구이랑 된장찌개ㅜㅜ 감동의 된장찌개 못 드시면 제가 너무 안타까울까봐 걱정이 될 정도라니깐요 비자림맛집 천리식당 강력추천 드릴게요~! 


064-782-5650

==================================================
--------------------------------------------------


18.9.6 [제주도 여자혼자 뚜벅이여행] 가시아방국수 + 비자림 + 흑돼지BBQ



그다음은 점심 먹으러가시아방국수로 넘어왔다.(처음에 성산일출봉에서 바로 넘어갔을 때앞에 30-40팀? 정도가 넘게 있어서(한 1시간 - 1시간30분정도) 이름,전화번호,인원수 적어놓고(순서 되면 호출문자 보내줌) 섭지코지 둘러보고 나서 넘어가니 딱 맞았다)


순서 되면 주문하고 선결제 먼저 하고 나서자리에 앉으면 된다내가 시킨 고기국수가 나왔다.6000원짜리라서 솔직히 별로 기대 안 했는데진~~~~~~~~짜 양이 어마어마하고 육수 맛도 좋고돔베고기도 한 5-6점정도(?) 들어있었다 왜 이렇게 사람들이 많았는지 이해가 갔다...ㅎ.ㅎㅎㅎ 추천쓰정말 양이 많아서 먹보인 내가 다 먹지 못할 정도였다


린나언니가 시킨 비빔국수언니는 처음에 안 맵다고 맛있다고 하다가나중에 맵다며... 못 먹겠다고... ㅋ.ㅋ(나는 안 먹어봐서 어떤지 모르겠다ㅎㅎ) 


점심 맛있게 먹고 나서넘어간 곳은 비자림운영시간: 9 - 5시 (매일)입장료는 개인당 3000원 


비가 어느 정도 내려서우산 쓰고 걸어 다녔다.사람들이 비가 오는 날에는 비자림 가는 게 좋다고 추천하던데정말 분위기도 그렇고  충분히 그럴만한 장소라는 걸 느꼈다 


천천히 걸어볼까


나무들이 비를 막아줘서 그런지이때부터는 우산을 접고 다녔다혼자 있었다면 진짜 천천히 걸어 다니면서여기저기 사진 찍고 다녔을 것 같은데생각보다 사람도 많았고나만 있었던게 아니라서 그냥 빠른속도로 생각없이 걸어다녔던 것 같다.


탐방코스비자림 엄청 큰 줄 알았는데그다지 긴 코스는 아닌 것 같다(아님 빠른속도로 걸어서 그럴수도.....ㅋ.ㅋ)


820년 정도 됐다는가장 오래된 비자나무너는 그동안 일을 다 보았겠구나그동안의 이야기들 들어보고싶다





슬슬햇빛이 비추기 시작했다.


비자림 다 보고 나서린나언니랑 버스 타고숙소 근처 정류장에서 내려서스타벅스 가서정우오빠가 보내준 기프티콘으로(2장보내줌ㅎ.ㅎ) 아메리카노 사 먹고 나서 서로 각자의 숙소로 돌아갔다.


숙소에서 푹 쉬고 나서린나언니숙소앞에서 8시쯤 만나저녁 먹으려고 올레시장을 둘러보았는데생각보다 그다지 저녁식사하기에 마땅한 곳이 없길래한 두바퀴정도 돌다가결국은 내 숙소 근처에 있던 흑돼지BBQ집으로 넘어갔다(원래 혼자 오려고 했던 곳이었음..ㅋ..ㅋㅋ)


블로그에서 맛있다는 글을 봐서사람들이 엄청 많을 거라고 생각했는데생각보다 없었다(사장님도 오늘은 손님이 없는 편이라고 하셨다)


우린 2인세트와 제주위트에일 한 병을 시키고


맛있어 보이는흑돼지 2인세트 나왔고용(참숯에서 초벌되어 꼬치에 끼어서 나옴)


사장님(?)께서꼬치에서 빼서 직접 또 구워주시고


잘라서 구워주신다


그다음은먹느라 바쁘고언니랑 이야기하느라 바빠서 사진을 못 찍었다대꿀맛꿀맛!가격은 그다지 싼 편은 아닌 거 같은데 그만큼 맛있었다!나중에 이쪽으로 숙소 잡으면 또 갈 의향이 있음ㅎ.ㅎ언니랑 저녁먹고서 헤어지고숙소와서 걸음수 체크!이날의 걸음수12.55km 19000보뭔가 피곤했는데생각보다 그다지 많이 걸은 것 같진않다....ㅋ.ㅋ..




--------------------------------------------------


제주 비자림 산책 즐긴 후 옐스방문!






친구들이랑 자연이라는 매력을 충분하게 느낄수있는힐링타임을 가질수있는 여행을 한번 다녀올수있어서 너무 좋았는데요~ 이번에 다녀온 여행지는 바로 제주도였답니다 !!!!안그래도 많은 사람들이 제주도에서 힐링여행을 많이들가시는것 같아서 저도 친구들이랑 이번에는 힐링이한번쯤은 필요할거라고 생각이 들어서 이렇게 떠나게 되었는데요~힐링이라는게 정말 별거 없더라구요~그냥 한번쯤 열심히 달리고있었던 다리를 멈췄다가주변을 한번쯤 돌아보면 그런게 힐링이였는데요~저는 개인적인 생각이지만 정말 지금까지 열심히달려왔다고 생각을 하고있었거든요~그래서 이번에는 한번쯤 쉬어주면 된다는 생각이들어서이렇게 친구들이랑 같이 여행을 다녀온거랍니다~우리잇님들도 자신들이 지금쯤 쉬어줘야할 타이밍이다 !!!이런걸 느낀다면 고민하지말고자신을 쉴수있는 시간을 가지면서저처럼 제주도여행이라도 한번씩 가보세요~


이번에 친구들이랑 제주도여행을 즐길때에는 자연이랑 정말로 깊은 연관이 있는 관광지를 들리면서 힐링할수있는 시간을 가져봤는데요 ! 이렇게 제주도에서 즐길수있는 힐링시간들이저에게는 정말 즐거운 시간이라서 넘나 좋았답니다 ^_^항상 친구들이랑 저랑은 회사를 다니다보니까 매일매일보는게 정해져있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ항상 회색 큰 빌딩.. 이런것들만 보니까뭔가 자연이라는 단어가 저에게서 점점 멀어진다는느낌을 받을수도 있었는데요 ㅠ_ㅠ..이러다가 내가 자연이라는걸 까먹는건 아닌가 하는깊은 생각도 했었는데요 ㅋㅋㅋㅋ이번에 제주도여행에서는 가는곳곳마다 제주도의 산이나 바다를 보면서 확실하게 자연을 느낄수있었기에 한동안은 그런걱정을 안해두될것 같더라구요~


#옐로우스토어 라는 가게를 친구들이랑 같이 도착을 했는데요~여기로 오는길도 정말 힐링이 되는 요소중에 하나였지만이렇게 매력적인 가게의 간판을 보니까 더더욱 가게를 이용해보고 싶더라구요 !!친구들이랑 바로바로 가게안으로 들어가서 차량을 주차할려고 헀었는데요~여기는 가게의 주차장이 있긴있었어요...!그리고 정말 주차장이 넓기도 넓었어요....!근데 그만큼이나 인기있는 제주도의 맛집이라서이렇게 주차장에는 차량들이 정말 많았다능...친구들이랑 차량을 주차는 할수있을까??이런 걱정을 했었는데 안으로 들어가다보니까빈자리가있어서 다행이 차량을 주차하고가게안으로 들어갈수있었는데요 !! 쫌만 늦었으면 주차자리가 없어서 가게를못이용할뻔 했어요 엉엉;;


친구들이랑차량을 주차하고나서 멀리보이는 건물을 향해서 걸어가봤는데요~정말로 대박이라는 말이 입에서 절로 나올정도의 가게라서완전 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 엄청난 인테리어의 가게였는데요~제주도의 맛집이라는것만 저는 알고있었는데가게의 외관을 보고 정말 이쁜 가게이구나 ! 라는 생각이바로바로 들었답니다 ㅋㅋㅋㅋ가게가 깔끔하면서도 고급스럽고 독창적인 인테리어를가지고있었던 가게라서  완전 좋더라구요~乃우리잇님들도 다들 이런시간을 제주도에서한번씩 가져봤으면 좋겠답니다 ^_^


그리고 가게를 들어갈려고 했었는데가게 곳곳에서 볼수있었던 다양한 포토존..이런것들도 하나하나 구경해보면서제가 직접 이용해보면서 사진도 찍을수있었는데요 !!이렇게 포토존을 이용해서 사진을 찍는게어색하기도 했었지만 그래도 가게안이랑 밖에 있는다양한 포토존에서 사진들을 찍다보니까금새 저도 적응이되어서 그런지 자연스럽게 포토존앞에서포즈를 잡고있더라구요~우리잇님들도 다들 여기를 오시면 저처럼 이렇게 될거에요 ㅋㅋㅋㅋ


여기는 가게 곳곳에 다양한 포토존만 있는 가게가 아니였는데요~포토존 말고도 이렇게 재미나면서 의미있는 뜻을 가지고있는 다양한 글귀들도 찾아볼수가 있었는데요~이런것들도 저는 포토존으로 이용하면서 사진으로남겨봤는데요~너무너무 이쁘게 나오는 사진들이라서완전 기분이가 좋더라구요~


친구들이랑 가게 밖에서 사진들을 찍을만큼 찍고나서바로 가게안으로 들어갔는데요 !! 가게내부의 인테리러도 정말 죽여주더라구요 !! 너무너무 매력이 터지는 가게였는데요~!가게에서 친구들이랑 바로바로먹을 메뉴들을찾아봤는데요 !!정말 너무너무 맛있어보이더라구요~그래서 메뉴들을 고민하다가 그냥 메뉴들을 다주문하기로하고바로바로 메뉴들을 주문했어요 !메뉴를 주문하고나니까 가게에서는 이쁜 진동벨을 주시더라구요 !!아기자기하면서 이쁜 스티커가 붙어있는 진동벨이였는데요 !!진동벨을 주머니 안에 넣어두고 바로바로 가게안에자리를 잡아봤어요 !!! 가게의 밖 풍경을 볼수있는 자리로 잡아봤는데요~넘나 이쁘게 나오는거 같아서 넘ㄴ ㅏ 좋았는데요 !! 친구들이랑 이렇게 이쁜 뷰를 보면서 식사를 할수있다고생각을 하니까 완전 기분이가 날아갈것만 같더라구요~


큐브스테이크와 쉬림프박스 고추치킨, 칠리새우 옐로우스토어 4가지 메뉴 다시켰는데요 !!하나하나 비주얼이 정말 대박이였어요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 알고보니까 여기가 테이크아웃도 되는 가게더라구요~그래서 메뉴들이 가지고 다니기 편하게 큰 용기안에 담아져서 나오는데 일부러 테이크아웃으로 주문을해서 다양한 관광지에 음식들을 먹는 여행객분들도 있다고 하더라구요~ 하지만 저랑 친구들은 배가 넘나 고팠기에 그냥 바로바로 그자리에서식사를 했답니다 !!!!이쁜 비주얼만큼이나 메뉴들 하나하나가 다맛있었는데요~진짜 가게의 인테리어도 이쁘지만 가게에서 판매하는메뉴들까지도 이쁘공...이쁜 메뉴들이 맛있기도 하니까 여기는 진짜로 모자란 부분이 하나도 없었던 가게라는 생각이 팍팍 들었답니다 !!!


큐브스테이크 완전 육즙이 팡팡 터지면서 소스와 넘나 잘어울렸어용게다가 플레이팅 까지 너무 귀여웠는데요.하, 어쩜 이렇게 사랑스러운 맛을 자랑하는지 대박이다능 ㅇ_ㅇ ㅋㅋ먹으면서 엄지척척을 몇번이나 세웠는지 모르겠어요.친구도 맛있었는지 너무 좋아하더라구요~~~친구가 좋아하는 모습을 보니까 제가 다 흐믓했답니다.왜냐하면 제가 #옐로우스토어 찾아서 오게 됐거든요 ㅋㅋㅋㅋ


쉬림프박스 새우살이 엄청 오동통해서 맛있었는데용밥위에 치즈도 솔솔 뿌려져있더라구요 ㅇㅅㅇ그래서 고소하고 담백한 맛이 물씬 풍기는게 짱이여쒀염여러분들도 요고 드시면 기분이 날아갈듯 행복해질걸요?먹어보니까 또 마음에 들었던게 ㅋㅋㅋㅋㅋ소스가 정말 예쑬이였습니다.처음 먹어보는 소스였는데 새우랑 잘 어울리더라구요~~~새우도 완전 오동통통하구 제 입에 착착 감기는게 딱이였어요.여러분들도 요기 드시러 가보세요 엄지 척 세워진다긔 ㅋㅋㅋㅋ


고추치킨, 칠리새우 튀김옷이 엄청 바삭거리고 맛있더라구용하, 여기 음식은 어쩜 이렇게 하나하나 다 맛있는걸까요~?!먹어보고 너무 맛있어서 깜짝 놀라버리고 왔쟈나요. 헤헤헤풍미 가득한 요 튀김요리까지 정말 마음에 들었는데요 ㅋㅋㅋ먹으면서 엄지만 몇번을 척척 세웠는지 모르겠습니다 ㅇㅂㅇ여러분들도 한번 가셔서 드셔보시는거 어떠세요 ~?!제가 다른곳도 가봤지만 여기만큼 비쥬얼 예쁘고 가게도 예쁘고맛있는 곳은 한군데도 없었답니다.여기가 가장 최고였고 진리였어요. 히히


냠냠 맛있게 잘먹고 나와서 조금더 둘러봤는데요 ㅋㅋ여기는 군데군데 곰인형들이 많이 있더라구요.그래서 곰돌이랑 같이 사진찍고 놀았짢아요 ㅋㅋㅋ인생사진 하면 생각나는 소품이 곰돌이인거 다들아시져?곰돌이랑 같이 찍으면 내가 뭔가 좀 더 날씬해보이고~~~사랑스러워보이는 착시현상을 가져오더라구요.그래서 신나게 사진을 찍어봤는데 어때요? 예쁘져?제가 봐도 사진이 예쁘게 잘나와서 마음에 들더라구요 ㅎㅎㅎ그리구 생딸기우유도 사서 마셔봤는데 와 ㅋㅋㅋ생딸기가 씹히는게 정말 맛있더라구요.입안에서 톡톡 씹히는 식감이 완전 마음에 들었는뎅여러분들도 가셔서 한번 드셔보시길 바래요.입안에서 퍼지는 상큼하고 달콤한 맛이 예술이였어용ㅋㅋㅋ


풍경도 너무 예쁘고 아름답고 얼마나 마음에 들던지 ㅇㅅㅇ요기서 보낸 시간은 정말 잊을수가 없었는데요.여러분들도 한번 가보시는게 어떠세요 ???제가 다른 곳도 가봤지만 여기만큼 좋은곳이 없더라구요 ㅎㅎ진짜 사랑스러움 제대로 뿜뿜 했던 곳이였습니다.그리고 마치 동화속에 나오는 한장면 같아서 정말 최고였죠~하나부터 열까지 맘에 들었던 요기 또 놀러가고싶어지네요 ㅎㅎ


나오는 길에 커피한잔까지 사서 나왔는데요 ㅎㅎ아메리카노로 샀는데 원두가 좋은가봐요 ?????향이 정말 부드럽고 진한게 마음에 들었어요 ㅎㅎ먹어보니까 맛도 정말 훌륭했었는데요.만약 여러분들도 요고 드셔보시면 반할거에요~~제입에 착착 감기는게 아주 예쑬이였거든요.운전하면서 한입씩 먹는것도 딱 좋았답니다 ㅎㅎ진짜 배도 부르게 밥먹을수 있고 풍경도 보고 커피까지 넘나 힐링되는 공간이였는데요.여러분들도 제주여행 가시면은 한번 들려보세요 짱임乃주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261


냠냠 맛있게 먹고난 후에 근처에 #제주비자림 있다는말을 듣고 한번 방문해봤는ㄷ ㅔ완전 좋더라구요 ㅎㅎ제주 비자림 가서 머리가 맑아져서 돌아오게 되었는데요.그전까지는 도심속 공기만 마시다가 요기와서 신선하고달콤한 공기를 마시니까 몸과 마음속이 상쾌해지는 ???그런기분이 들어서 굉장히 만족스러웠어요 ㅋㅋㅋㅋ제주 비자림 정말 구경하는 재미가 아주 쏠쏠하더라구욧


피톤치드 마시면서 산책해보니까 얼마나 좋던지이런게 바로 산림욕이라는건가 ㅇ_ㅇ????처음 접해보는건데 상당히 마음에 들더라구요.여러분들도 제주여행 가시면 제주 비자림 꼬옥한번씩 방문해보시길 바래요.기분좋은 산책을 할 수 있을겁니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ저도 이번에 산책 하면서 너무 마음에 들었다구요~~


상쾌한 공기마시면서 이렇게 힐링을 하니까 얼마나좋은지피톤치드 향도 뿜뿜 하고 완전 예술이였는데요.하 요기서 친구랑 도란도란 이야기하면서 걷다보니까시간도 훅 지나가더라구요.여러분들도 상쾌한 제주 비자림 가보시길 바래요 ㅇㅅㅇㅋㅋ정말 기분좋은 산책을 할 수 있답니다.


제주 비자림 갔다가 마지막은 용두암으로 향했었는데요.용두암도 완전 멋지더라구요 ㅇㅅㅇ탁트인 해변과 용두암 진짜 환상의 조화였습니다.경치가 얼마나 아름답던지 제맘에 쏙 들었는데요~~~~하, 이번여행 정말 아주 훌륭했답니다 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


일상탈출 제주여행 2일차, 천년의 숲 비자림! 피톤치드 가득한 비자나무 숲길을 걷다.



이번 제주여행에서 유일하게 일정을 잡은 곳이 비자림이다.비자림은 제주에 올 때마다 늘 가게 되는 곳인데숙소를 중심으로 고작 움직여봐야 음식점이 전부였기에우리의 동선에서 비자림은 다소 동떨어진 곳에 위치해 있었다.하지만 비자림의 산림욕은 이번 여행에서도 꼭 필요할 것 같아서 가기로 했고,명진전복은 운좋게도 같은 동선안에 있어서 갈 수 있었다.명진전복에서 맛있는 점심을 먹고 우린 바로 비자림으로 이동했다.


해안도로를 달려 비자림을 갈 수 있을 줄 알았으나 고작 5분 정도만 달렸고이후로 우린 해안도로를 만날 수 없었다ㅋㅋㅋ


명진전복에서 비자림까지는 차로 15분 정도 걸린 듯 하다.그만큼 넘나 가까운 곳에 위치해 있었고,비자림을 가게 된다면 명진전복에 찍고 가도 좋을 듯 싶다.


비자림 매표소에서 티켓을 구매하고 있는 허양ㅋㅋ제주 비자림의 운영시간은오전 9시 ~ 오후 5시까지인데입장마감 시간이 오후 5시인 듯 하나동절기에는 해가 금방 져서 일찍 다녀오는게 좋을 것 같다.


비자림의 관람료는성인 3,000원청소년, 어린이 1,500원 이다.


비자나무 잎의 향을 맡았더니아주 익숙한 향이 났는데이니스프리의 트러블케어 전용 비자라인의 화장품 냄새였다는!


멜론에서 산책할때 좋은 음악이란 주제의 플레이 리스트를 틀고 산책을 시작해본다^^


비자림은 2,800 여 그루의 비자나무가 밀집하여 자생하고 있는데비자림의 숲길은 흙길인데 그냥 붉은 흙이 아니라 화산송이라고!


이어폰을 끼고 음악을 들으며, 비자림 숲속길을 거닐어 본다.


비자림의 숲길을 거닐다보면 청량감이 느껴지면서 그냥 아무이유없이 기분이 좋아지는데아마도 사방팔방에서 뿜어져 나오는 피톤치드 때문이 아닐까 싶다.


비자나무에는 관리번호가 있는 팻말이 걸려 있는데그간 비자림을 오면서 별생각없이 지나쳤었는데관리번호 0001을 발견했다.


비자림 숲길에는 뱀이 자주 출몰하는지 "뱀조심"이라는 팻말을 많이 보게 된다.정말 뱀이 나타나면 어쩌지??


단풍나무의 잎은 언제봐도 귀엽고 이쁘다!지금이 한창 단풍놀이를 다니는 시기인데아직 비자림의 단풍나무 잎이 녹색인걸 보니 제주도가 따뜻하긴 한가 보다.그러고보면 요즘은 워낙 북마크들이 잘나와서 따로 사기도 하지만그 옛날 단풍잎으로 책갈피를 하던 시절도 있었다.물론 내 세대는 아니다 ㅋㅋㅋ(*강한부정!)


바위 돌 틈에 뿌리를 내린 비자나무의 생명력에 감탄과 박수를!!!


늘 비자림에 올 때마다 관광객들로 붐볐는데오늘은 별루 없어서 정말 한가로이 거닐며 산림욕을 즐길 수 있어서 넘나 좋았다!


새천년 비자나무가 비자림에서 가장 오래된 나무이자관리번호 0001 번을 가지고 있었다.고려시대때부터 있었던 800년이 넘은 이 곳 비자림의 숲을 지켜온 터줏대감이라고!


제주 비자림에 오면 꼭 봐야할 비자나무가 2그루 있는데하나가 비자림의 터줏대감인 새천년 비자나무이고,두번째가 바로 연리목 비자나무이다.두 나무의 줄기가 만나 하나의 나무 줄기로 자라면 연리목,두 나무의 가지가 만나 하나의 나무 가지로 자라면 연리지라고 한다.


보통 성인 걸음으로 비자림을 둘러보면 1시간 이내로 소요되는데우린 정말 느긋하게 거닐었나 보다.무려 1시간 30분이나 걸렸다ㅋㅋ


석양이 질 무렵 그림자샷도 남겨보고^^


비자림 입구 쪽으로 나가는 길에 만나게 되는 벼락 맞은 비자나무!이 비자나무는 약 백여 년 전인 20세기 초에 벼락을 맞고 불까지 났는데도아직까지도 그 생명력을 유지하고 있다고 한다.


우린 비자림을 나와서 제주여행의 또다른 숙소인 풀빌라 더시크릿 애월점으로 이동했다.언제 이렇게 시간이 갔는지 벌써 석양이 지고 있었는데차창밖의 석양이 지는 모습이 넘 아름다워서 한참을 바라보았다.물론 운전을 한 허양은 이 아름다운 석양을 제대로 감상하지 못했겠지만;;그러고보니 여행 내내 운전하느라 고생했는데여행을 마치고 수고했다는 인사도 못했던 것 같아 미안해진다;;지금이라도 운전하느라 고생많았다고 덕분에 즐거운 여행길이 되었다고 인사를 해야겠다^^; 


우리가 제주에서 묵을 두번째 숙소는 풀빌라 독채 펜션이기도 하고바베큐가 가능해서 저녁은 바베큐를 해먹기로 했다.다행히 숙소 근처에 하나로마트 애월점이 있어서 들렸다가 체크인을 하기로 했다.풀빌라 더시크릿 애월점에서 하나로마트 애월점까지는차로 3분 정도밖에 걸리지 않는 매우 가까운 거리에 있었다.


펜션에서의 바베큐는 무조건 돼지고기가 진리!바베큐 숯불에 구워먹기는 기름이 적은 목살이 더 좋긴 하지만돼지에게 항생제를 투여할 때 목살 부위에 한다고 해서기름이 많아 구을 때 번거롭지만 삼겹살로 구입했다.그리고 제주도에 왔으니 흑돼지로!!ㅋㅋ하나로마트에 생새우도 팔고 있어 함께 구워 먹으려고 샀다.그 밖에 각종 먹거리와 가장 중요한! 청하와 맥주를 사서 숙소로 바로 이동했다.

--------------------------------------------------


제주 비자림 근처카페 비자블라썸 :: 나의 취향저격인 곳 



제주 비자림근처카페비자블라썸에서 취향을 저격당하다나는 평소 서울 외곽에 있는 카페에서자연 경관을 구경하는 것을 매우매우 좋아한다그래서 제주도는 나에게힐링하기에 충분했던 곳이었다특히 비자림!! 피톤치드 뿜뿜에숲속에서 맑은 공기를 마시며 자연과 함께땅을 밝고 거닐며 다니는 것이 넘나 행복했다그런 비자림으로 가는 길에발견한 한 카페!!차로 지나가며 우와 이런 곳에 카페가 있다!라고 생각하고 지나왔는데비자림에서 힐링을 하고 난 후돌아오는 길에 시간적 여유가 남아 방문해봤다


넓은 정원이 펼쳐져 있는 비자블라썸 카페비자림 근처에 위치하고 있어비자블라썸이라는 이름을 붙인건가 싶다2층으로 올라갈 수 있는 계단이 있길래올라가려고 했는데 사장님께서 2층에는 개가 있다고 :)2층은 사장님댁으로 만드신것 같았다웅왕 애기들이 있다면 딱 좋을것 같은 곳이다!!애기들이 자연경관과 더불어 살기에이 얼마나 아름답고 멋진 곳인가!!


비자블라썸은 브런치카페다비자림 방문 전에 식사를 안했거나이후 저녁 약속이 없었다면! 여기서 브런치를 맛봤을텐데!!아쉽아쉽하다(이날 사촌오빠네와 저녁약속이 있어서 배를 채우면 안됐음)


카페 내부는 꽤 넓은 편이었다그리고 햇살이 가득 들어오며햇살을 맞으며 여유롭게 쉬기에 딱! 좋은듯 했다(비자림에서 계속 걷느라 쉴 곳이 필요했음)


조명 하나, 소품 하나, 액자 하나하나하나에 카페 사장님이 신경을 많이 쓴듯한 느낌이 들었다그리고 인테리어를 보니 은근 센스 있는 분이신듯 했다


분명 카페에 같이 방문했지만나와 크리스는 각각 다른 테이블에 앉음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 그랬는지는 모르겠는데내가 앉은 의자가 크리스 스타일이 아니었던 것 같다(방문 당시 손님이 우리밖에 없어서 요로케 했다가나중에 손님들이 오고 난 후우리는 가게에서 나옴)


내가 앉은 의자는 바로 요고!테라스에서 햇살을 가득 받으며편안한 의자에 앉고 싶어서 요기를 선택!근데 크리스는 마음에 안들었던건지나랑 같이 앉기 싫었던건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싸웠던건 아닌데....


카페 안에는 커다란 창문도 있었다여기 느낌도 넘나 마음에 들었다!!그래서 이 의자에 앉아서 크리스한테 사진 찍어달라고 했는데사진을... 음... 도무지 올릴 수 없게이상한 구도로 요상하게 찍어놔서...흥!


한켠의 테이블 위에는 소품들이 한가득


이 사진이 비자블라썸에서 찍은 사진 중내가 제일 좋아하는 사진!!햇살이 눈부시게 비추는 것이완전 내 스타일♡그래서 현재 내 카카오톡 배경화면이다이런 여유로움이 느껴지는 사진 넘나뤼 좋고요!


비자블라썸 메뉴커피와 다양한 종류의 음료들,케이크, 카레, 브런치, 샌드위치, 파스타 등등메뉴 종류가 제법 많은 편이었다


나의 선택은 딸기라떼 5,500원딸기랑 우유 섞어 먹는걸너무x3 좋아라 하기 때문에 초이스!!나에게 겨울이 좋은 이유는 딱 하나!카페마다 시즌 음료 딸기라떼를 팔기 때문!


괜히 인스타갬성으로 찍어봤읍니다키야~ 카페도 예쁘고딸기라떼 색감도 넘나 예뻐서어떻게 찍던지 다 그림이다 :)(저...저만 그렇게 생각하는거에요...)음료 맛은 맛이 없는건 아니었지만 음 :)딱히 딸기라떼 맛집은 아니다~ 싶었음


크리스는 어울리지 않게 TEA주문가을남자야 모야분위기잡는거야 모야허브티 4,000원


밖으로 나와봤다밖에도 여유를 즐기며 음료를 즐길 수 있는공간들을 만들어져 있었다삼각대를 가지고 와서 사진을 찍어도넘나 잘 나올것 같은 포토존이쟈나~그리고 피크닉 온듯한 기분이 들도록꾸며놓은 공간도 있었다


그리고 요즘 핫한 핑크뮬리가 있었다그래서 사진을 찍으려고 했는데근데 우리는 삼각대가 없쟈나...그래서 카메라를 바닥에도 놔둬보고다른 곳에도 걸쳐보고 얹혀 봤는데...네... 이 사진이 그나마 나았던 사진...


끝으로 크리스는 해먹에 갑자기 눕더니만족스러운지 팔짱끼고 미소를 짓더라...ㅎ카페부터 정원까지 모두사장님 내외분께서 모두 신경쓰며관리한 곳이라는게 너무 잘 느껴졌다아~무 생각 없이 멍때리기 좋은 곳또 자연과 함께 휴식할 수 있는 곳인듯!


비자블라썸은 비자림입구로 가는 길에위치하고 있는데눈에 딱! 띄기 때문에 여기구나! 할 수 있다비자블라썸주소: 제주시 구좌읍 평대리 3210-4 전화번호: 010-4449-3885




--------------------------------------------------


[제주 자매 여행 1일차] 비자림 근처 (세화해변) 맛 집_ *연미정* 전복 돌솥밥!!



비자림 근처 맛집 검색하다가대부분 세화해변에서많이들 드시길래저희도 세화해변도구경할 겸 점심을세화해변 쪽에서 먹기로 결정했어요~원래 수요미식회에나온 명진 전복 먹고 싶었으나...뚜벅이들한테교통 편이 안 좋아서세화해변 연미정에서전복 돌솥밥 먹기로 결정했어요!


비자림 정류장에서버스 타고 세화해변근처 정류장까지10분 좀 넘게 걸리고도보로 5분 정도걸으면 바로 나오더라고요!찾기 쉬워요~~





제주 구좌/세화해변 맛집*연미정*매일 10:00~22:00첫째 주, 셋째 주 수요일 휴무


점심 찾아보다가은근 일요일 휴무인 곳이 많아서 못 가겠구나 싶은 곳들도있었지만 연미정은수요일 휴무네요!


음... 팁이라 하면팁??현금결제하면깎아주시더라고요!전복 가마솥 밥 13.000원인데현금결제하면 천 원씩깎아주신다는데음 그냥 카드 결제.. ㅋㅋㅋ다른 테이블 6만 원 넘게 나왔는데뒤에 그냥 깔끔하게현금결제하니 안 받으시더라고요!팁이라면 팁!현금 챙겨가기???ㅋㅋㅋ


저희는 전복밥 먹으러 왔으니전복 돌솥밥 2개 주문했어요!죽도 맛있어 보였는데돌솥밥이 나중에누룽지 먹어서 좋더라고요~


일요일이라 그런지많이 붐비지 않아서좋았어요~기본으로 나오는 반찬과전복 회!!!


일단 연미정 자체이모님들이 솜씨가 좋으신 듯....반찬 간도 그렇고맛없는 게 없더라고요!


전복 솥밥 주문하면전복 회를 주시는데음 맛보기 괜찮더라고요!사실 ㅋㅋㅋ저희 완도 사람들이라전복이 정말 신선하지 않다는 건바로 알 수 있었지만...그래서 언니는 안 먹 ㅋㅋㅋ그냥 제가 먹었어요 이 전복이 나중에 솥밥 위에올라는 전복이랑 같은 거 같더라고요~


그리고 마지막으로 주신고등어구이!!요 고등어구이 막 구워 나와서진짜 맛있음 ㅋㅋㅋ추가 주문 시 5천 원인데저희는 한 마리도 충분했어요~


조금 더 기다리니나온 미역 된장국과전복 가마솥 밥!!일단 전복 내장을 같이 섞으셔서그런지 정말 고소한 냄새가 납니다





밥 위에는 단호박과 고구마얇게 썬 전복이 올라가는데역시 전복 회로 나온 전복 맞아요 ㅋㅋㅋ밥을 얼른 덜고누룽지 먹게 물을 부어놨어요 ㅋㅋㅋ


회 보다 살짝 익혀진솥밥의 전복이 더 쫄깃하고 맛있는 듯....고로 ㅋㅋㅋ전복의 신선도가 그리 좋지는않지만 솥밥으로 먹기에는전복 야들야들하고 괜찮았어요!


된장 국도 간이 삼삼하고맛있었습니다!추가 반찬 리필은셀프인데양파장아찌가 맛있어서더 가지러 가는데그냥 가져다주시더라고요그것도 진짜 가득!!ㅋㅋㅋㅋㅋ서빙하신 분들 외국 분들이신데다들 착하심 ㅜㅜ


물 부어 놨던누룽지까지열심히 먹었어요 ㅋㅋㅋ마지막 약간 누룽지라서고소한 전복죽? 전복 밥?느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ이상할 줄 알았는데고소하니 맛있음 ㅋㅋㅋ





짠 ㅋㅋㅋㅋㅋ비자림에서 열심히 걷고 왔기도 했지만정말 남김없이 다 먹음!!괜히 뿌듯해서 사진 찍었어요!반찬들도 맛있고 푸짐하게내어 주는 곳입니다~세화 해변 전복 솥밥 드실 거면요기로!!




--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 가성비 말도 안됨



진짜 세월이 어떻게 흐르는지 모르겠어요정신을 차려보니 벌써 11월이 끝나가고 있고 이제 12월은 물처럼 흐르듯 금방 흘러 새해를 맞이할 생각을 하니.. 한살을 더 먹는다는 게 슬프더라구요. 예전에는 나이 먹는게 그렇게 설레고 즐거웠던 기억이 아직까지도 이렇게 또렷하게 남아있는데 어떻게 지금은 나이 한 살 한 살 먹는게 무섭던지요. 그렇다 보니 이젠 남은 시간이 별로 없다는(?) 그런 압박감이 들어서 그런가 몸에 좋은 것만 골라 먹고싶고 좋은 것만 보러 다니고 싶고 여행 뿜이 장난아니에요. 그래서 그런 의미로 떠났던 제주도여행, 너무 행복하고 즐거웠었답니다. 


제주도여행을 하던 중 정말 가보고 싶었던, 예전에 가봤었지만 그런 곳이 있어서 바로 가봤는데 배가 출출해서 맛집을 찾아 떠났는데 역시 상황이 상황이고 그렇다 보니 추억이 떠오르는 듯한 그런 느낌의 반가운 맛집이었어요. 센스 굿.. 가끔씩 제가 제주여행 간다고 하면 이런 집 가고싶었는데~ 하는 주위 지인분들이 계시는데 아무래도 제주 비자림 맛집 으로 많이들 알고 있는 제주도뱃도새기 라는 가게는 유명하기도 하고 여기는 제주도 현지인분들도 다들 좋아하는 맛집이라서 제주도에만 다양하게 지점들이 있는 그런 가게에요. 제가 방문한 곳은 뱃도새기함덕점 인데요거리도 가깝고 편하게 이용할 수 있을 것 같아서 렌트카 타고 바로 슝~ 


0  6  4    7  8 4    8  6  6  8매일 영업시간은 12시부터 22시까지! 브레이크타임 16시부터 17시까지~


가게 앞에 렌트카를 주차하고 안으로 들어갔는데 가게 직원분들이 반갑게 맞이해주시고 자리로 바로 안내해주셨어요한 분 한 분이 모두 친절한거 같아서 뭔가 기분이가 좋아지는 기분적인 느낌 'ㅅ 'ㅋ그리고 자리로 안내받고 나서 가게를 쭉 둘러보면서 가게를 구경했는데 이렇게 재미난 글귀들도 볼 수 있었어요 뭔가 너무 재미있기도 하고 그래가지고 보자마자 빵빵 웃음도 터지고 했는데 그 중에 하나가 어차피 인생은 고기서 고기다ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 고기를 먹으라고 부추키는 듯한 그런 느낌ㅋㅋㅋ 역시 인생은 고기가 진리라는 걸 다시한번 알수있는 그런 , 그는 좋은 네온사인이었습니다...ㅋ 


가게안에 다양한 네온사인 중 요것도 정말 저를 웃기기에 충분한 네온사인이었는데 이건 힘들 때 먹는 건 육류~ 라면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ다시한번 고기를 먹으라는 사장님의 말씀같던ㅋ


자리도 잡았고 가게구경도 다 햇으니 이제 메뉴를 주문하는데 메뉴판에 해산물 육류를 동시에 즐길 수 있는 메뉴가 뙇! 정말 참신하지 않나윰 둘 중 하나만 먹고 싶은 경우는 잘 없을 거 같아요~~~ㅋ 저는 사실 육류보단 해산물이 좋은데 저랑 친한사람들은 고기를 좋아하더라고용.. 메뉴판만 보고있어도 침고이.... 그러면서 메뉴를 주문하고 이렇게 스윽 보는데 메뉴들 퀄리티가 살아있는 그런 메뉴들 'ㅅ' 다양한 해산물들부터 빛깔까지 남다른 제주산 흑돼지까지 넘나 사랑스럽습니당 


먼저 가게에서 나오는 흑돼지를 구경해봤는데 빛깔부터 시작해서 너무 너무 매력터지는 고기라서 정말 대박이라는 소리가 절로 나오게 생겼음... 그리고 고기의 두툼함이 정말 대박인데 이렇게 두툼한 고기는 생전 처음보는 거 같아서 뭔가 행복한 기분... 이런 비주얼의 고기는 여기 제주 비자림 말고는 절대 구경도 못해봤다고 하니 여기를 오자고 했던..... 제가 갑자기 막 대견해짐 


그리고 요기 제주 비자림 맛집 에서만 고기만 맛있어보이는게 아니라 정말 다양하게 나오는 신선한 해산물들도 빠질 수가 없는데요. 해산물들이 새우부터 비싼 전복 그리고 관자야키라는 비주얼 터지는 메뉴 등등 다양하게 나와서 더더욱 상을 빛나게 해주는것 같더라구요 


해산물들은 구워서 먹는 것들이랑 바로 바로 먹을 수 있도록 나오는 회들이랑 나눠서 나오기에 고기랑 해산물들을 굽는동안 편하게 회로 나오는 해산물들을 즐길수도 있어서 너무 좋더라구요. 


싱싱함이 살아있는 전복을 바로 장에다가 찍어서 맛을 봤는데 으앙.... 입에서부터 느껴지는 속에서부터 ~ 완전 신선한 전복회의 향이 너무 너무 좋았는데요. 전복을 씹을 때마다 바다의 향이 느껴지는 것이 너무 좋기도 하고 오독오독 씹히는 전복 특유의 식감도 너무 매력적이었어요.


이제는 고기를 굽기 위해서 불판을 달구고 두툼하게 나오는 제주산 흑돼지를 불판안에 넣어봤는데요 고기를 넣자 마자 들리는 매력적인 고기굽는 소리가 저를 정말.. 행복하게 만들어줍니다 ;ㅁ; 고기가 구워지면서 나는 그 달달한 냄새도 정말 좋았는데요. 크으..... 진짜 미추어버림;ㅅ; ㅎㅎㅎㅎ 


두툼한 고기라서 안쪽까지 잘 익어야 할텐데 이러면서 .. 근데 생각보다 두툼하다 보니 안쪽까진 잘 안익어서 고기가 어느정도 노릇하게 익혀지면 고기를 손질해서 편하게 고기 굽굽해서 먹으면 된대요! 


고기가 슬슬 노릇노릇하게 익은 것 같아서 이렇게 고기를 먹기좋게 잘라봤어요 아직 다 안익었지만 가위가 잘들어서..ㅋ 부드럽게 잘 손질되는 고기는 벌써부터 심쿵시키기에 충분했어요 


고기들을 다 손질하고 나서 이렇게 해산물들을 먹기 위해서 불판위로 올려봤는데요~ 이렇게 해산물들을 센터로올리고 고기들을 사이드로 빼두니까 불판 비쥬얼이 ㅋㅋㅋ확 바뀝니다 :) 진짜 먹음직스럽게 바뀌었어요 


이제 고기를 먹어도 될 것 같다며 먹기 시작해서 다같이 식사를 시작했는데요 제일 먼저 노릇하게 잘 익은 제주산 흑돼지를 크게 한 점 집어 먹고 나서 바로 가게에서 주시는 멸치젓갈에 찍어서 한입~ 집 근처 고깃집에서 주시는 건 비린내도 좀 있고 그래서 고기의 맛을 버리는 경우도 있는데 여기 제주 비자림 맛집 에서 주시는 멸치젓은 비린내가 하나도 나지 않고 맛나더라구요 고기의 담백한 맛에 멸치젓갈이 적절하게 감칠맛도 느낄 수 있도록 해주는데 너무 사랑스러운 멸치젓갈 'ㅅ '


이제는 해산물들도 노릇노릇하게 잘 구워져서 바로 맛을 봤는데요 저는 제가 제일로 좋아하는 전복을 바로 통으로 먹어봤는데 회로 즐기는 전복이랑 다르게 전복을 이렇게 구이로 즐기면 쫄깃쫄깃한 식감도 너무 매력적이고 전복 자체의 담백한 맛도 정말 너무 맛있는 것 같더라구요 


고기랑 해산물이랑 정말 푸짐하게 먹어봤는데요 한가지 가게에서 이렇게 두가지 전혀 다른 메뉴들을 푸짐하게 그리고 질좋게 즐길 수 있는 건 제주 비자림 맛집 으로 유명한 여기 말고는 없을 것 같다는 생각이 들어요. 너무 너무 대박이었음'ㅅ ' 진심으로 


푸짐하게 고기를 쌈으로도 싸먹고 크하~ 진짜 배가 터질 것 같지만서도 맛있으니까 꾸역꾸역 들어가는데 너무 행복하다 'ㅎ' 


여기 제주도의 맛집 에서만 할 수 있는 해산물이랑 고기의 퓨전쌈! 비주얼이 실화임니까... 너무 너무 이쁘고맛있어 보이는 쌈이라서 누구에게 들키기 전에바로 먹어버리깅'ㅅ'


이렇게 술자리도 겸해봤는데 이렇게 술이 들어가니 평소 하지 못하던 말들도 술술 하게 되고 그런 자리를 가질 수 있었기에 여기 제주도의 맛집 은 더더욱 의미가 있었던 곳이었어요. 


뱃도새기에서 식사의 마무리를 하는데 전복게우밥이랑 흑돼지가 푸짐하게 들어가는 흑돼지김치찌개로 마무으리~ 푸짐하게 고기가 들어가니 김치찌개의 국물도 정말 진하면서 얼큰한 맛까지 느낄 수 있어서 완전 매력 짱짱맨 이번에 방문한 #제주비자림맛집 은 잊을래야 잊을 수 없는 가게였어요 다음에 제주도를 온다면 무조건 재방문 예약도 해봐야겠어욤.. ㅎㅎㅎㅎ





#제주비자림맛집 #제주뱃도새기 #제주도뱃도새기 #뱃도새기함덕점

--------------------------------------------------


제주도 비자림 상쾌한 힐링하며 산책해요 






친구들이랑 시험이 끝나면 가기로 했었던 제주도여행 !!!너무너무 기대를 많이하고있었고 여행을 위해서시험공부도 엄청나게 많이했었뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋ!여행을 즐겁고 재밌게 보낼려면 시험을 잘쳐야하잖슈!!그리고 시험이 끝나자마자 바로바로 여행준비를 하고나서친구들이랑 떠난 제주도...!너무너무 행복했던 시간들의 제주도여행이라서 돌아오기 넘 싫었써유...!은근히 긴 일정을 잡고 떠난 제주도였지만너무너무 재밌게 놀다보니까 하루하루가 완전 순삭...!상상이상으로 즐거운 시간을 가질수있었던 제주도여행 ~다음에 시간이 된다면 요맴버 그대루 친구들이랑 다시한번제주도를 다녀올려고요 !!!!!


룰루랄라 신나신나가을의 매력을 뒤집어쓴 제주도는 정말 매력적이였는데요~시원한 바람을 맞으면서 친구들이랑 제주도의 도로를 드라이브하는듕~ 너무너무 맑은날씨가 마치 나의 시험점수같은데요 ㅋㅋㅋㅋ!!이번여행에서는 그런거 하나도 생각하지않고 그냥 놀기에만완전 집중 ㅋㅋㅋ친구들이랑 미리미리 이야기를 해서 시험이야기를 하는애는저녁 쏘기~乃제주도에서는 편하게 여행을 즐기기위해서렌트카를 빌렸는데요 ~ 몇년전만해도 버스를 타고 다니면서친구들이랑 여행을 즐겼었는데 ㅋㅋㅋㅋ이제 나이쫌 먹었다고 바로 차를 ㅎㅎ!!!근데 차있으니까 진짜로 넘나 편해 ~차를 타고 이동하니 콧노래가 절로 나오는거 있죠!?!!역시 차가 있어야 편하고 여행에 삶의 질도 높아지는 듯이요번에 여행 하면서 진짜 좋았어요 ㅠㅠ 밤에도 갑자기 뭐 먹으러 가고싶으면즉흥으로 나갈 수 있고 말이죠!!!


간만에 소풍온기분이여서 넘나 좋았뜸 ㅎ_ㅎ乃친구들이랑 신나는 노래는 기본이고 바로바로 집에서가지고왔었던 블루투스 스피커를 이용해서 빰빰 노랠 틀면서드라이브를 즐겼는데....!!이게 진짜 행복이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이렇게 차를 타고 가는게 마냥 좋아했었답니다 ㅋㅋㅋㅋ!친구들이랑 저랑 일단 어디를 간다는거 자체가 넘나 좋았는데요~목적지는 가면서 차차 생각해보자규 !!!제주도는 어디를 가도 재밌고 즐거우니껜~ 근데 가다보니까 슬슬 배가 고팠답니다 ㅋㅋㅋ그래서 친구들이랑 같이 주변에 들릴만한 맛집들을 찾아봤는데요~제주도는 맛집들이 많아서 더더욱 좋은거 같더라구요~즐길수있는게 그만큼 많다보니까 ㅎ_ㅎ乃그렇게 맛집들을 찾아보다가 발견한곳이 바로바로제주도의 유명한 맛집인 #옐로스토어 !!!그래서 친구들이랑 다같이 찬성을 떄리고 바로 출발~


여기 와보니까 어디인지 확실하게 알았는데요 ㅋㅋㅋㅋ!최근에 SNS를 통해서 봤었던 제주도의 맛집이였는데SNS에서 보던거와 똑같이 생긴 건물이라서 친구들이랑대박대박거리면서 가게를 이용했뜸ㅋ ㅋㅋㅋ!가게가 그냥 넘나 예쁘고 마치 외국 온듯한 느낌이들었는데진짜로 보면 볼수록 매력적인 가게라서 정말 좋았답니다 !!알록달록한 건물이 진짜 사진으로 안남기면 절대로 후회를 할것같더라구요..그래서 바로바로 사진으로 남김 ㅋㅋㅋㅋㅋ! 그리고 여기는 맛집이기도 하면서 가게 곳곳에는 정말 너무너무 이쁜..포토존 넘나 많아서 친구들이랑 다같이 엄청나게 들떳었음!!!바로바로 포토존으로 다이빙을 해서 친구들이랑 추억을 남길수있는사진들을 막막 찍어봤는데요~너무너무 이쁜 포토존에다가 날씨가 또한번 도와주고있어서이쁜 사진을 찍을수밖에 없더라구요 ㅎ_ㅎ乃느므느므 행복했다는....! 





사진을 조금 찍고나서 가게안으로 들어가서 출출한 배를 달래기위해서일단 먼저 주문을 하고 가게 곳곳을 돌아다니면서 가게구경을 해봤어요 ! 가게의 창문에 적힌 글귀들도 보고 밖으로 나왔더니 노란색 바테이블도 있었음 ㅋㅋㅋㅋ진짜로 색깔이 너무너무 눈에 확들어오는게 정말로 마음에 들었답니다~그리고 주문한 음식들이 나오는 공간도 정말로 이쁘게 꾸며놓으셨는데요 !가게의 인테리어 자체가 너무 마음에 드는가게라서 정말 좋더라구요~바로바로 볼수있었던 따끈하게 준비했어요 ~여기가 바로 음식이 나오는 곳임!!!ㄷ센스가 돋보이는게 웃기기도하고 좋았답니다~


메뉴 4가지를 팔고있었는데요 !!의외로 메뉴가 별로없더라구요 !!그래도 다 맛있어보이는 메뉴라서 고민도 되더라구요 ㅋㅋㅋ...그래도 다주문한건 아닌거 같아서 그중 2가지 시켜봤는데요~바로 그메뉴는 칠리새우와 고추치킨!!!!치킨은 어디를 가도 진리이기에 주문했구칠래새우는 친구가 먹고싶대영!!!!그래서 주문했어요~ 새우같은 해산물들을 좋아하는 저라서 그냥 저도 무난하게 찬성~그러고 보니까 우리친구들은 못먹는게 없어서 정말 좋아 ㅎ_ㅎ乃다들 가리는게 없다보니까 식당을 정할떄에도다른 맴버들보다 편해서 넘나 굿굿~이러니까 내가 좋아할수밖에 캬캬캬!!


꺄르륵 고추치킨도 먹어봤는데 얼마나 맛있었는지 몰라요이웃님들도 여기가셔서 드셔보시면 완전 반할걸요 ㅇㅅㅇ??맥주가 생각날만큼 정말 꿀맛이 따로 없었는데요한번 먹어보고 완전 반해버렸지 모에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음에도 또 시간이 된다면 여기가서 먹고 싶어요 하,,,,맥주가 절로 생각날만큼 정말 꿀맛이였는데술 좋아하는 사람들은 맛있는 음식 먹을때 술을 찾는다잖아용요기가보니까 정말 술이 절로 생각날만큼 꿀맛이였습니당 ㅋㅋㅋ


이번에 칠리새우도 먹어봤는데 완전 혁명인거 있죠 ???칠리새우 어쩜 이렇게 맛있는지 바사삭 거리는것도대박이였구 먹어보니까 완전 짱이더라구요 이웃님들도요기가셔서 드셔보시면 완전 반하게 될거에요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋ다른곳에서 먹었던것과는 다르게 진짜 대박이였거든요어쩜 이렇게 음식 하나하나 다 맛있는지 진짜 최고였는데요.여러분들도 가셔서 드시면은 완전 반하게 되실겁니당 ㅋㅋㅋ입안에서 감도는 칠리새우의 그맛 아직도 잊혀지지않아요~~~


기분좋게 마무리는 생딸기우유로 냠냠 먹어봤는데요 ㅎㅎ생딸기우유 먹어보니까 너무 맛있는거 아니게쒀염???상큼한맛이 대박이였던 요요 우유 진짜 꿀맛이였어요 ㅎㅎ이웃님들도 요고 드셔보세요 안에 생딸기가 들어있어가지구생딸기 씹히는 식감도 너무 좋고 정말 대박이더라구요 ㅎㅎ먹으면서 ㄱㅣ분이 얼마나 좋아지던지 이웃님들도 요고요고한번 드셔보시면은 완전 반하게 되실거에요 그만큼 꾸르맛★


다 먹은 음식은 반납장소에 반납하고 아메리카노 한잔 시켜서들고나왔는데 좋은원두를 사용하는지 아메리카노 역시넘나 시원하고 맛있고 부드러워서 최고였습니당 ㅇㅅㅇㅋㅋㅋ여기음식은 어쩜 이렇게 하나같이 다 맛있는건지 대박대박여러분들도 한번 드시러 가보세요 정말 최고중의 최고더라구요이렇게 먹어보니까 얼마나 행복하던지 정말 잊혀지지않는 그런맛이였는데요 기회가 된다면 또 요기가서 먹어보고 싶어용~~~냠냠 먹어도먹어도 너무 맛있는 이집 정말 엄지척 세워졌습니다.여러분들도 가셔서 한번 드셔보시길 바래요 진짜 최고였답니당♥


이번에 #옐로우스토어 가서 얼마나 신났는지 ㅋㅋㅋ옐로우스토어에서 사진 엄청 찍고 왔었는데요 ㅎㅎ영상으로 이렇게 남기기까지 하고 좋아좋아 ㅎㅎ찍는곳마다 거의 무슨 인생샷이 나오니까 넘 행복해쒀염나도 나중에 돈 많이 벌어서 이런식으로 카페 할까싶어용그만큼 분위기도 좋고 정말 탐나는 곳이였답니다~~~이번 제주여행 하면서 요기 들릴 수 있게되어 너무 기쁘네욥!!!


제주도 비자림 까지 완벽하게 힐링 나들이 하고 나와는데용비자림 같은 경우에는 입장료도 별로 안비싸고 너무 좋더라구요 ㅎㅎ간혹 가다 보면 제주도 여행지 중에서 실내관광지들은 뭔가 입장료는엄청 비싼데 딱히 볼거 없는 그런곳들도 있었는데요...그런곳들이랑 비교 해서 가격도 넘넘 저렴한 입장료에다가 힐링 한껏 할 수 있는비자림이 어찌나 좋았는지 몰라요!!!입구 도착 해서부터 뭔가 맑은 공기가 딱반겨 주는데 너무 좋았던거 있죵!!!!? 


이러니 제주살이 하지 싶은 생각이 들었던 공기...정말 도시에서는 상상도 못할 정도로 맑은 공기더라구요저도 기관지가 약해서 환절기나 미세먼지 많은 날에는 그 느낌이 딱 느껴지는데요!!!여기에서는 따 공기 맑은게 느껴지니까 너무 좋더라구요 ㅠㅠㅠㅠ건강 챙기는 느낌이라고 해야하나!?!? 그리고 옆에는 나무들도 울창하게쫙 서있었기 때문에 피톤치드 흡수 제대로 하고 간만에 여유롭게 걸어다녔던 것 같아요 ㅎㅎㅎ걸으면서 막 요즘 저의 고민에 대한 이야기도 하고...뭐 결국 해답을 찾지는 못했지만 그래도 고민거리를 이야기 한다는 것 자체가힐링이 되고 위로가 되고 그러는 것 같아요!!! 여러분도 그렇지 않나요!?!?!무슨 고민이 있으면 친구한테 털어놓고... 근데 뭐 결국 답은 없었지만,그래도 털어놓는 거 자체가 속 시원하게 만들어주는 것 같아요 ㅎㅎㅎ


정말 푸르른 숲사이를 거닐고 다니니 피톤치드 제대로 흡수 할수 있어 넘나 좋아답니당이래서 다들 제주살이제주살이 하나봉가 저도 뭔가 나이 들면 도시 생활 접고 이렇게 자연 가득한 제주도로 내려와서생활 하고 싶은 생각이 많이 들더라구요그렇게 되려면 ㅠㅠ 돈도 많이많이 벌어야겠죠!?!?!요즘 갈수록 제주도가 너무 유명해지고 좋은곳도 많아지고 티비에도 많이 나오고 그래서땅값도 비싸지는 것 같던데... 빨리 돈 모아서 땅 하나 사놓고싶네요 ㅋㅋㅋ아 그리고 중국인 관광객들도 많이 없어서 그런지 어딜가든 북적인다는 느낌 없이한가하게 여행하고 올 수 있어서 더더 좋았던 것 같아요제가거의 평일에만 다녀서 그런거일수도 있지만 말이죵..!!!!정말 즐거움이 2배로 상승되고 죽어가던 나의 활기를 다시 찾은 기분이여서 넘나 좋았던 여행이었어요이웃님들도 일상에 지치고 힘들때는 버티기만 하지 마시고그냥 훌쩍 다른 곳으로 여행 가서 힐링 해보세요 ㅎㅎㅎ진짜 기분 전환 톡톡히 잘 되더라구요!!!이 날은 이렇게 비자림 걷고 나서 숙소가서 좀 쉬다가 동문시장 가서 회랑 딱새우랑여러가지 제주도 특산물 사서 밤에 숙소에서 한라산이랑 같이 한잔 곁들였는데요.하루 마무리하기 딱 좋더라구요 ㅎㅎ 그리고 횟집 가면비싸게 주고 먹어야 하는 회를 시장에서 사서 저렴하게 즐길수도 있고...제주도 여행 가시면 저처럼 해보시길 추천 해드릴게요!!!!아무튼 여러분 오늘 제가 준비한 제주도 여행기는 여기까지랍니당동문시장 갔다온 이야기도 사진 많이 찍어왔으니 다음에 이어서 알려드릴게요그럼 오늘은 요기까지~~ 안뇽~~~~옐로우스토어


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


[9월 제주] 비자림, 제주도 비오는날 여행지 추천 






9월 제주 9월 20일 - 22일 친구와 둘이 떠난 여행 비자림, 제주도에 볼게 얼마나 많고 갈곳이 얼마나 많은데 저는 벌써 비자림을 세번째 가고 있습니다 그만큼 좋고 가도 가도 질리지않는 곳이 비자림인것 같아요 오프로드 사장님은 제주도민이라 입장료가 없어서 매일 산책코스로 가신다고 하시던데 갈때마다 행복하실것 같아요 





비자림 입장시간 매일 9시 - 오후 5시


5월달에 봄에 제주도에 왔을때 비자림을 찾았었는데 5시부터는 입장마감인데 4시 50분인가 도착해서 입장 거부 당하고 돌아갔던 기억이 있어서 이번에는 오전 시간에 시간 맞춰서 잘 도착했어요 입장시간이 5시 까지인거고 한바퀴 돌고나오는데 1시간 정도 걸린다고 생각하는지 관람시간은 6시까지 입니다 (오후 5시에 입장한 사람이 6시까지는 입구로 다시 나와야하는거죠) 제목에 제주도 비오는날 여행지 추천이라고 썼는데 비자림은 비가 오는날 가면 비자향이 아련하게 퍼지면서 정말 좋아요 





비자림 입장료 어른 3000원 청소년 및 군경 1500원 어린이 1500원


단체 입장료는 개인 입장료보다 500원씩 저렴한데 10인 이상 입장하셔야지 단체가 됩니다 그리고 제주도민은 위에 적은것 같이 무료입니다 (부럽) 





비자림 탐방코스 짧은 길 2.2 km 긴길  3.2 km


위에 사진을 보시면 아시겠지만 짧은길에 + 1km 코스가 추가된게 긴길이고 짧은길에는 유모차나 휠체어가 갈수 있게 바닥이 다 깔려있는 길이고 긴길에는 돌맹이로 된 구역이 있어서 유모차나 휠체어가 가긴 어려운 구간이에요 거의 항상 비자림을 올때마다 친구들이 짧은 길을 선호해서 B코스로는 한번도 가본적이 없었는데 이번에는 무릎이 아픈 친구를 데리고 B코스를 걸었어요 우리 배가 안 고프니 오래 걸어야지 배가 고파질거야 .. 라며 


입장권을 끊는 입구부터 걸어들어가는 길 이렇게 인공적으로 만들어진 길을 지나 숲 길로 들어서게 됩니다 (숲도 사실은 인공적으로 만든거지만) 


천년의숲 비자림 사람이 작아보일 정도로 숲이 울창합니다 비가 추적 추적 내리다가 그쳤다가 다시 오다가 한 날인데도 주차장이 가득 찰 정도로 사람이 많았는데 걷다보니 숲이 그만큼 또 넓어서 사람들과 함께 걷는 시간은 별로 없었고 사진 찍으면서 쉬엄쉬엄 걷기 참 좋았어요 


비자림 숲길 바닥은 화산송이로 되어있어서 비가 안 오는 날은 신발을 벗고 맨발로 걷기 좋을것 같은 길입니다 이날은 비가 내렸다가 그쳤다가를 반복한 날이라 맨발로 걷진 못했는데 맨발로 걸어도 시원하게 기분이 좋을것 같아요 


비자림은 천연기념물 374호로 지정되어 있고 수령이 300 - 600년 된 비자나무 2500 여 나무가 모여서 군락을 형성한 숲입니다 전에 글을 적은적이 있는 제주문화유산 거문오름의 숲이 인공적으로 형성된것과는 다르게 비자림의 숲은 인공으로 조성된것이 아니고 자연 발생된 숲이라 그 의미가 더 크다고 하네요 


비자림 정보를 검색하다가 발견한 내용인데 예전에 이 숲에서 제사를 지내고 비자나무 씨앗을 뿌린것이 기원이 되어 비자나무 군락지가 형성되었다는 글도 있던데 사실인지는 모르겠네요 


비자림과 한라산의 탐방객 수를 제한하고 탐방 예약제를 시범운영하는 계획이 내년 하반기부터 진행될 예정이라고 하네요 거문오름도 예약을 하고 숲 해설사님을 따라서 길을 걷는 길인데 그 길은 참 좋지만 원하는 속도로 걷고 사진을 찍고 할수 없다는 점은 불편하더라구요 내년 하반기가 되기 전에 비자림을 다시 찾아야겠습니다 


제주 비오는날 여행지로 비자림을 추천한게 비가 오는날 비자림을 가면 나무들 덕분에 비를 안 맞고 걸을수도 있고 특히 더 좋은 점은 비자향이 강하게 퍼진다는 점인데요 비자향이 어디서 나나 했더니 이렇게 떨어진 비자나무 열매에서 강하게 나더라구요 향이 너무 좋아서 그 향을 간직하고 오고 싶었어요 


비자림을 걷다보면 향이 갑자기 강하게 나는 구간이 있고 향이 안나는 구간도 있어서 나중에는 비자나무 열매 하나를 주워서 손에 들고 향을 즐기면서 걸었어요 나오기전에는 다시 비자림에 뿌려주고 돌아갑니다 


설마 이 숲 안에서도 담배를 피시는 분이 계시는지 금연구역이라는 팻말이 나무에 달려있습니다 저 금연구역만 없었으면 참 예쁜 사진이 되었을텐데 제발 숲에서 담배피는 개념없는 행동은 하지 말아요 우리 


원래도 고즈넉하게 좋은 비자림인데 비가 오고 날씨가 어둑어둑해지니 더 신비한 느낌이 듭니다 산신령이나 요정이 나타나도 이상하지 않을것 같은 분위기에요 





짜잔 하고 개구리 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 저런 우비를 가져왔더라구요 ㅎㅎㅎ중간에 비가와서 우비는 유용하게 입었지만 저러고 숲에 있으면 지나가던 사람들 엄청 놀랄것 같아요 


비자림을 걷고 있는것 같은 느낌이 드신다면 오늘 포스팅은 반은 성공 비자림을 실제로 걷고 싶어서 여행을 떠나신다면 오늘 포스팅 성공 !! 


제주도 비오는날 여행지 추천 !! 비자림, 제주도를 처음 가시는 분들에게도 제주도를 여러번 가시는 분들에게도 추천하고 싶은 제주도 강력 추천 여행지입니다 비자림에서 걷고 힐링하고 오세요 

--------------------------------------------------


[제주도] 2일차_아부오름,비자림,마라도횟집,다희연



아침일정은 에코랜드에서 시작이었는데.. 기차레일에 문제가 생겼다하여.... 티켓을 환불하고 밥을 먹으러 갔다 에코랜드 인근 갈치 맛집 


코스 요리로 주문했다 .


갈치튀김(튀김과 구이를 찍어 먹으라는 특제 간장 소스),  가지탕수육, 샐러드, 계란말이


성게미역국이랑 전복 물회


성계미역국은 처음 먹어봤는데...  전복도... 좀 작아서... 좀..


드디어 나온 우리의 메인 통 갈치구이!!


갈치 이빨이 너무 .. 무서웠음 -_-


경고 문구가 붙어있었다;; 낚시바늘이 나오더라도 놀라지말라고 ㅎㅎ경고문을 봤지만 크기에 안놀랄 수 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 큼..


뉴스에서 보던 그 처참한 현장 !!!비자림로....안타깝다 정말 ㅠ_ㅠ 


식사를 했으니 커피한잔이나 하자고 들린 곳 !게스트 하우스, 겔러리, 커피숍을 운영하고 계신 전직 대학총장출신 바리스타 사장님사모님이 직접 만드신 한지로 만든 작품들을 전시해두셨다


커피를 마시면서 사장님이 일정을 추천해주셔서 그대로 다니기로 했다 :)아부오름 ▶ 비자림 ▶ 성산일출봉  ▶저녁 식사 (고기 추천해주셨지만 , 어제 먹었으니.. 오늘은 회) ▶ 다희연 


오름은 처음 가봤는데, 높지도 않고 날씨도 좋고 너무 너무 좋았던거야 ♬


비자림에 오면 늘~ 좋다 흑냄새, 나무냄새 , 습습한 냄새 ㅋㅋ


성산일출봉에 올라가기만 했고, 주변에서 성산일출봉을 볼일이 없었는데 이번엔 측면에서 ~ 보기로 했는데 참 예쁘네~!! 


신나서 사진도 찍고  


니모가 친구들이랑 와서 참 맛있게 먹고 왔다고 해서 다시 찾은 횟집 제주도민 맛집이란다 ㅎㅎ 


대방어 + 고등어 먹고!!갈치회를 더 먹고싶으면 추가 해도 됨 ^^ 


쌀쌀한 바람이 불면 먹기 시작하는 방어


아주 얇게 썰은 갈치 와 깻잎을 초장에 찍어 먹으라고 했다 


고등어 회 김 위에 초밥을 만들어 준 밥과 함께  부추+양파+간장소스를 곁들여 먹으면 비린맛 없음 !! 


서비스로 나온 대방어 구이 그리고 이건.. 약간 절인 고기라했는데 뭐였는지 까먹음;; 


만원의 행복   해물라면 !해물가득 !! 콩나물인지 숙주가 많이 들어있어서  그 비릿한 향이 좀 싫어서 국물을 많이 안먹었다..





다희연이 원래 뭘 하는 곳인지... 동굴카페 , 짚라인 액티비티, 라이트 아트 페스타.. 등으로 검색이 된다. 별 기대를 안하고 갔는데!!너무 예뻤음!!!  


춥지만 않으면 딱!! 좋았을텐데..   옷이 얇아서 아쉬웠네...제주도에는 밤에 할게 많이 없는데 , 여기 가면 딱!! 좋을듯 하다 


이런 인생사진도 찍을 수 있고 ㅎㅎ 좋다 좋아 ㅎ 




--------------------------------------------------


2박 3일 제주도 여행 in 비자림



안녕하세요.기똥찬우리 입니다 :-)





제주도여행 셋쨋날숙소 - 월정리해변 - 비자림 - 공항 ( 점심 )


마지막 날 비행기 타러 가기전 마지막 일정인 비자림.원래는 비자림 에코센터에 들러 점심을 먹고 공항으로 가는 일정이였는데예약마감이라;;;;;어쩔수 없이 점심은 공항에서 먹고비자림만 들렀어요.


비자림은 숲길을 걷는 힐링코스예요.유모차대여는 하지 않고 있더라구요그렇지만 유모차가 있으면 넘나 좋았을것 같은 비자림.3세 미만의 어린 아이들과 함께 가신다면유모차 추천 드립니다!!


천년의 숲, 비자림


비용은 어른 3.000원어린이 1.500원으로제주도 입장료 대비 엄청 저렴함!오전 9시 ~ 오후 6시까지 입장 가능한 비자림숲이예요.


저희는 아이들도 있고해서30분 정도의 짧은 코스를 선택했어요.정말 탁월한 선택이였던듯!


이미 여기서부터 아이들과 따로 여행중.둘째가 비교적 좀 큰 언니와 아기띠를 하고 갔던 동생이 선두가 되어서7살 아이들을 책임졌구요!


안으라고 호통치는(?)3살 아이들과 함께 하는 우리는 뒤처짐입구에서 만나고 출구에서 만날 수 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


기똥이 사진은 같이 갔던 일행이 찍어준 사진으로 만족하고


꼭따리 사진만 가득가득 담아온 비자림숲.


블루투스 삼각대를 가져갔더니단체사진도 엄청 많이 건졌어요.여행 필수품으로 자리잡을 듯해요 :-)


애미들 신남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마..... 뭐해?? 하는 눈빛으로 쳐다보는 아이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


꼭따리와도 점프 점프!돌담길을 달리는 듯 마음에 드는 사진.


모임 이름을 뭘로 정할까 하다가 당첨된  " 사. 골 "=사골처럼 진하게 우려난다는 뜻도 있지만원래의 뜻은사서 골병드는 모임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


집에 있음 편안한데 늘 어딘가 돌아다니며 고생하는 우리들 ㅋㅋㅋ


사서 골병드는 여행.마이쮸가 8할을 담당한 아이들과 함께하는 제주도 여행마지막날 술한잔 기울이며다시는 18명 다같이 여행가지 말자며 해놓고해외여행을 계획하고 있는 우리들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





분명....너네들이 사람이 되어있겠지........


7살 아이들과의 여행은이제 즐길만큼 많이 컸다는걸 느끼게 해줬고3살 아이들과의 여행은아직 유모차가 절실하다는걸 깨닫게 해준 여행.출발당일 아침 쏟아지는 폭우로 챙기지 않은 유모차가 2박 3일 내내 아쉬웠다가마지막 비자림에서 폭발했어요!


아이고 내 허리 ;;;;;;;


정말 마음껏 뛰어놀며여행의 재미를 알아가는 너희들.아빠없이 떠나는 여행도 너무나 즐거웠네요.( 역시 사서 고생하는 스탈 ㅋㅋㅋㅋ )


마지막까지 놓칠 수 없는 단체사진!2박 3일 제주도 여행을 다녀온 후 바로 사진들을 정리해서 책을 만들었는데 단체사진이 완전 한 몫 했구요.너무나 마음에 들어요 :-)역시 미루지 말고 바로바로 해야 가능한 사진 정리 ㅋㅋㅋㅋ


마지막 코스까지 알차게!공항으로 가서 점심먹고 비행기 타고 슝~ 왔구요미루다 보니 벌써 한달전에 다녀온 제주도 여행.한달내도록 또 제주도 가고싶다며기똥파파 제주도 출장때 따라갈 계획을 세우다가대 실패했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 나 애들이랑 셋이서 놀려고 했다구! )다시 5만원씩 적금을 넣어 2년 후 해외로 떠나자고 한 우리.그때는 정말 여유로이 즐기다 올 수 있겠죠 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 비자림 아기와 함께 방문하기 : 제주의 숨결을 느끼다



안녕하세요 꼬냥이네집 돼지렐라입니다^^한참 전에 다녀온 제주도 포스팅이 아직도 끝나지 않았네요 ㅎㅎ아직도 2~3개 남았있다능...ㅎㅎ제주도에 가면 꼭 가야할 곳중에 하나라는 비자림을 꼬냥이네도 다녀왔답니다~~지난번 여행은 사진과 산책이 주요 목적이었기에..비자나무가 엄청나게 우거져있는 비자림은 저희에게 딱 알맞은 곳이었지용~~^^생각보다 산책코스가 엄청 길어서..거의 4km가 되는 거리랍니다..ㅠ.,ㅠ아기와 함께 갈때는 선택을 잘하셔야해요~~비자림은 유모차를 가져갈 수도 있지만 유모차를 가져가면 마지막에 있는 '돌맹이길'이라는 코스는 못들어간답니다돌맹이길을 안가신다면 유모차로 코스를 도는걸 추천드려요~~^^생각보다 코스가 길어서 아이들이 지치더라구요...ㅠ.,ㅠ꼬냥아빠도.. 나중에는 꼬모를 안고 다녔음..ㅋㅋㅋㅋㅋ온몸이 땀으로 흥건했지만.. 그래도 우거진 수풀에서 제주의 숨결을 느낄 수 있어서 너무 좋았던 곳입니다^^


카메라 앵글에 다 잡히지도 않는 이런 큰~~~ 비자나무가 있는 곳!!^^어찌보면 으스스~한 기분도 들기는 하지만.. 산책하기 정말 좋았던 곳이에요^^꼬냥이네는 평일에 가서 사람도 별로 없고 너무 좋았는데..주말이나 성수기에 사람많을때가면 행복감이 반감이 될 것 같은 곳이었어요^^길이 좁은 곳들이 많아서 사람들이 떠드는 소리도 많이 들리더라구요^^;;


비자림의 입장료랍니다~~일반인들의 비자림 할인 방법!!전기자동차!!ㅎㅎ렌트한 전기자동차로도 입장료가 면제된답니다~~충전카드나 임차계약서를 가져가면 무료!!^^


비자림 탐방 안내문이에요~~천연기념물 제 374호랍니다!! 문화재 지구이기 때문에 조심하셔야해요~~


입구에서 걸어가는 길 부터 험난함이 예상되네요..ㅠ.,ㅠ여행기간 내내 비가와서 바닥이 젖어있었거든요..ㅠ.,ㅠ꼬모가 좋아하는 물....ㅋㅋㅋ


이런길을 쭈~~욱 따라가면 비자림의 입구가 나온답니다~~^^여기도 경치는 참 좋았는데 말이죠 ㅎㅎ


항공사진으로 보여지는 비자림 주변의 지도에요~~^^저기 12번이 돌맹이길이에요~저 길은 가지 않는다면 유모차로도 가능하답니다~~


여기가 비자림의 입구에요~~여기부터 비자나무들이 쭈~~~욱~~~~~~~^^그리고 넓은 길이 아닌 오솔길이 나타난답니다^^


탐방코스에요~~계산해보면 대략 4키로정도가 나와요~


일반현황같은 정보도 적혀있어요~~^^


입구로 들어가면 이런 울창한 수풀이!!꼬냥아빠는 참고용이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


중간중간 이런 문구가!!진짜 뱀이 많이 나오기는 한가봐요^^;;;조심하세용~~~!!


비자나무의 소개에요~제주도와 남부지방일부에서만 자라는 나무라고해요~암나무와 수나무가 따로 있다고 하네요^^


이런 오솔길을 쭈~~욱 따라서 걸어가는 코스에요^^정말.. 이날 습하고 더웠는데.. 수풀밑에 있으니 좋더라구요^^그리고 정말 자연의 향이 느껴지는 기분!!^^


수풀이 워낙 우거져있어서 그런지 이렇게 돌이끼가 많이 끼어있어요^^돌이끼마져도 엄청 깨끗해 보임 ㅎㅎ


중간에 잘려나간 비자나무가 있던데 이건 왜그런지는 모르겠어요..각 나무마다 인식표가 있어서 하나하나 관리가 되는 것 같더라구요


아빠의 궁디는 지켜주는 걸로..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬모랑 이렇게 손잡고 걷기에 정말 좋아요^^아빠와의 친밀도 +1 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬냥아빠의 종아리를 보면.. 하지정맥이......ㅡㅡ;;;젊은나이에 왠 하지정맥류가....ㅠ.,ㅠ


산림욕을 소개하는 팻말도 있네요~여러 수풀들을 가봤지만.. 정말 비자림이 최고인듯!!ㅎㅎ


피톤치드가 뿜뿜하는 곳이에요~~^^


커플옷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠와의 친밀도 +2!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이런 오솔길이 쭉쭉~~ 이어져요~~지나가는 길 내내 정말 맑고 깨끗한 새소리가 들린답니다^^사진에서 보다시피 사람들이 정말 없었어요^^그래서 더더더 좋았던 시간^^


나무들 사이즈가 정말 후덜덜 하죠?^^꼬냥아빠는 참고용~~ㅎㅎ


유모차가 필수인 이유....ㅠ.,ㅠ코스 중반으로 들어서자.. 아예 아빠품에 자리잡은 꼬모...ㅠ.,ㅠ아빠는 땀이 줄줄줄~~ㅎㅎㅎ땀이 많이 났는데도 불구하고.. 기분은 상쾌 했답니다^^


나무들 사이로 이어진 오솔길~~^^정말 눈과 마음이 정화되는 느낌이었어요^^


꼬모는 여전이 땅을 바라고 보고있음 ㅋㅋㅋ엄마도 아빠도 꼬모도 다 신난 시간이었지요^^


꼬냥맘 동의없이 올린 사진...포스팅에서 사라질지도 모르는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ


중간중간 쉴수있는 곳이 있어요~~근데 바위는 다 젖어있어서 편히 쉬지는 못했어요..ㅠ.,ㅠ


선택의 순간!!!돌맹이 길을 가느냐 마느냐!!유모차가 있다면 갈수없는 지역이구요~아이와 함께 걸어간다면 갈수는 있지만...... 아이와 엄빠가 지쳐있다면 추천하진 않아요~~ㅋㅋ돌맹이길을 걸으면서.. 잠시 후회를 했던 꼬냥아빠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


온통 푸른곳이라서.. 사진찍기도 참 좋더라구요^^요즘 뽀뽀에 맛들인 꼬모^^;;


안고가기 힘들어서 목말을 선택함 ㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 꼬모는 좋아하더라구요~~^^


계속되는 오솔길 사진이지만... 그냥 보기 좋아서 계속 올리는 사진들 ㅎㅎㅎ


정말 엄청난 사이즈의 나무!!이게 어느정도인지 감이 안오시죠??^^


그래서 준비한 참고용 인간들!!ㅎㅎ정말 나무들이 크고 웅장하다는 느낌이^^


너무 좋은 글....비자림을 오는길에... 다 잘려나간 사려니 숲길을 봤답니다...정말 수십년 수백년간 이어진 존귀한 생명을 인간의 편의를 위해서..일방적으로 잘라낸걸 보면.. 너무 마음이 아파요..


새천년 비자나무와 연리목이 있는 곳이에요~~


가는길에 본 엄~~~청난 사이즈의 나무!!웅장하고 매끈한 나무를 넋을 잃고 쳐다보고 있어요~^^


여기는 새천년비자나무에요~~^^나이가 무려 820년정도 된다고 해요^^:;;정말 엄청나죠 ㅎㅎ크기 또한 정말 엄청남!!새천년비자나무는 보존을 위해 별도의 펜스가 쳐져있답니다^^


이건 연리목이에요~~두개의 나무가 하나의 나무로 합쳐진!! 생명의 신비함!!^^


돌맹이길과 새천년비자나무, 연리목을 지나오면 이렇게 넓은 길이나와요~~^^여기는 편한 산책코스라고 생각하시면 되요~~제주도 특유의 돌담길을 볼 수 있답니다^^


비자림에서 너무너무 좋은 시간을 보내고 아빠와의 친밀도 +3이 되었어요!!ㅎㅎㅎㅎ혹시 꼬냥아빠의 등판 보이시나요???? 젖었어요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 땀으로 목욕한... 그래도 기분은 너무너무 좋았던 시간이었어요^^여러번 제주도 여행에도 한번도 가본적이 없었던 곳!!이번에는 꼬모와 함께하는 여행이었기에 다녀와봤답니다^^아기와 하하호호하면서 산책하기에 너무 좋은 곳이었어요^^물론 꼬모는 기억하지 못하겠지만.. 이런 풍성한 감정들이 나중에 멋쟁이 꼬모를 만들어줄거라 믿어 의심치 않는답니다^^꼬모가 생명을 소중히 여기고 삶을 즐길줄 아는 그런 아이가 되길 바라며 다녀온 비자림!!너무너무 맑은 공기와 듣기 좋은 새소리들과 꼬모의 웃음으로 행복했던 시간이었습니다~~^^


위 포스팅은 꼬냥아빠가 너무너무 좋은 시간을 보내고 온 비자림에서의 행복한 순간을 주관적인 입장에서 작성한 내용입니다아~~ 또 가고 싶다~~^^

--------------------------------------------------


천연기념물 제 374호 걷기좋은 곳 비자림



비자림


내가 구좌읍 평대리에 살고 있다면어쩌면 매일 오고 싶은 곳 중 한 곳  비자림제주도민은 무료니까 더 좋은 곳


비자림 입구에 들어서자마자경고문구가 먼저 눈에 들어온다천남성 이라고사진으로 보면 왠지 예뻐보이는 열매인데유독성 식물이라고 따거나 먹지 말란다이런건 말 잘 들어야지 안그러면 큰일나요


입구를 지나서 송이가 깔린 길을 천천히 걸어간다천연기념물 제374호로 지정된 비자림은500~800년생 비자나무 2,800여그루가 있다고 한다


오늘따라 하늘이 정말 파랗고 높고하얀 구름과 대조적이라 더 파란듯 보인다


더운 여름이 아니었음에 상관은 없었지만비자나무로 가득찬 비자림은 나무 그늘로 인해 오래 걸었음에도 산책하는 내내 상쾌하기만 했다


숲 속의 식물들이 만들어내는살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 피톤치드라고 한다자연항균 물질인 피톤치드는 사람에게도 좋은 물질로이로 인하여 일부러라도 산림욕을 즐기기도 한다고 한다


그럼 그 좋다는 피톤치드있는 힘껏 최대한 몸으로 받아들여 봐야지그때 마침 일행의 지인이 했다는 말이 떠오르는데피톤치드도 너무 많이 먹으면 살찐다며.. ㅋㅋ피톤치드 마저도 우릴 배신하진 않을꺼야


비자열매는 한방에서 귀중한 약재로 쓰인다며눈을 맑게 하고, 콜레스테롤을 제거하고비자를 상시먹으면 고혈압 예방치료에도 도움이 되고요통이나 빈뇨를 치료하며기침, 백탁을 다스리고폐기능 강화, 소화촉진, 치질, 탈모기생충 예방에도... 등등 아무튼 좋은 점이 너무 많다모냥이와 나의 지인에게 비자를 권해야 하나 싶다탈모에 좋다고 하니... 


비자나무 숲을 걸으며오랜만에 이런 저런 얘기들도 하고지인에게 들었던 얘기들도 나누고그러다 보니 시간도 금방 가더라구요


진짜 사실인지는 모르겠으나비자나무 잎이 한자 非(아닐 비)자랑 비슷하게 생겼다고그래서 이름이 비자나무라 한다고 했다는데음... 이게 사실인지 아닌지는 나도 잘 모르겠어요


그렇게 비자림 숲길을 한참을 걷다보면가장 오래된 새천년 비자나무를 만나게 돼요수령이 820년 정도된 높이는 14m, 둘레는 6m나 된다고 해요


구석구석 둘러보고비자림에 있는 연리목도 둘러 봤어요연리목은가까이 자라던 나무가 차츰 굵어져 서로 맞닿게 되면 해마다 새로운 나이테를 만들면서서로를 심하게 압박하게 된대요그렇게 맞닿은 부분의 겉껍질은 파괴되고맨살끼리 부딪치고 서로가진 물질을 주고받고양분을 공급하는 방사조직도 섞이고 하면서생물학적 결합이 끝나 끝끝내 공동으로 살아갈 한 몸이 된다고 하네요연리목이 만들어지는 과정이 마치 부부가 만나 한 몸이 되는 과정과 닮아사랑나무라고도 하며 남녀간의 변치않는 사랑을 나타내기도 한대요비자나무 연리목에 사랑을 빌어보라고 써져 있었어요


한 시간 정도 걷고 나오니몸에 묻은 흙을 털 수 있게에어건도 한쪽에 있었어요별로 뭐 묻어 보이진 않으나 괜히 한번 에어건도 쏴보구요그리곤 바로 차에 탑승~밥 먹으러 갑시다!!맨날 와도 좋을 그렇지만 매일 오기엔 먼 곳비자림


비자림제주시 구좌읍 비자숲길 55064-710-791209:00 ~ 18:00 (입장은 1시간 전까지)




--------------------------------------------------


[제주] 비자림 걸으며 제주 느끼기 



산림욕을 즐기기위해 많은 사람들이 찾는 비자림 -평일임에도 불구하고 사람이 정말 많았어요!


버스에사 내리자마자 맞이하는 넘나 귀여운 풍경:) 


천년의 숲 비자림- 


입구부터 이미 피톤치트 뿜뿜이네요





모두를 위해 안내사항 잘 지켜주는 메너 :)


주차장도 엄청 넓고, 화장실 안에 보관함도 있으니, 짐많은 뚜벅이분들 애용해주세요 :) 아참! 화장실은 주차장에만 있어요 들어가면 없으니 미리미리 이용해주세요 :) 


입장권 끊구요~ 


영어 중국어까지 다 써져있는 제주 대표 관광지죠 :)


1인 3,000원


안내문을 꼼꼼히 읽고 출발!


하 사막에서 살다와서 그런지 이렇게 그린그린한곳 정말 너무 좋아요ㅠ ㅜ





나무와 흙밭- 너무 좋아요ㅠ


다른사람 막찍어서 죄송해요... 저도 풍경만 찍고 싶었지만 하지만 오분정도 저러고 계셔서ㅋㅋㅋㅋ 그냥 후다닥 찍었네용ㅋ암튼 천년의 비자림 진짜 시자악! 


제주스럽게 돌하르방 :) 


탐방코스에요:) 거의 평지라 전혀 힘들지 않아요! 천천히 걸으면 한시간정도 루트에요 :) 


음수대- 귀엽죠 ㅋㅋ 여기랑 중간에 하나 있는데 전 두번다 물 마시구 갔어용ㅎ 


지금까지는 입구까지 걸어오는 길에 불과했고 이제 진짜 시작이네요 :) 





화장품으로 익숙한 그 화산송이 인가요?ㅋ





밑둥만 남은 나무마저 예쁘네요 ;) 


나무나무 하나하나 전부다 설명이 써져있더라구요 정말 관리 잘되있었던-


이런 숲길이 반복되지만 전혀 질리지 않아요- 


피톤치드 식물은 타 미생물로부터 스스로를 방어하기 위하여 상대방이 접근하지 못하도록 살균물질을 발산하는데 이물질을 '피톤치드'라 한다. 우리몸의 신진대사 활성화 심폐기능 강화등 탁월한 삼림욕의 효능은 이 '피톤치드'때문이다.


뱀이 나오나봐요 


그래도 전 오늘 못봤어요><


피톤치드 한껏 머금으며 걷는 기분좋은 산책


돌이끼도 좋고쉬어라가며 만들어놓은 돌의자도 좋고


비자에 대한 설명도 나오고- 걸으면서 중간중간 이런 읽을거리가 많아서 읽는 재미가 쏠쏠 했어요:) 


딱 중간까지 왓네요!ㅎ 


천년의 숲 사랑길로 가는 길- 


둘이만나 하나가된 연리목이래요- 


나무기둥인지, 돌인지, 뭔지는 몰라도 되게 신기방기 했던-


터줏대감 새천년 비자나무- 


뒤에 사람이랑 비교해보세요 정말 크기가 어마어마.. 800살이 넘은 나무래요:) 


또다른 음수대- 전 또마시고 갔답니다 히히느낌있어~ 


그리고 나타난 돌담길!! 제가 정말정말 사랑하는 돌담길 ㅜ ㅜ


바람에 흔들리는 가지들 보면서 엄마 미소 지으며 걸어다니기- 





돌담길 너무 예쁘지 않나요ㅠ ㅠ 돌아오는길은 돌담길로 쭉 싸여있어서 증말로 행복했어요~ 





몰카 죄송해요. 근데 의자에 앉아서 여유 부리는 모습이 정말 너뮤 예뻤어요ㅠ ㅜ 완전 힐링 그 자체 ㅜ ㅜ 


살랑살랑 바람소리 함께 듣기- 


산책로에서 입구로 나가는길은 뙤약볕이라 조금 힘들었지만, 그래도 좋아요


하늘좀 보세요- 정말 구름이 한점도 없네요ㅠ ㅠ 흑흑


하늘이 다했네요~ 


배차가격이 한시간정도라 시간 잘 보고 나오셔야 해요!! 버스가 오는 길마저 오솔길이라 버스타고 가는 내내 시골감성에 젖었답니다;) 비자림은 보슬비 오는날 가는게 제일 좋데요비에젖은 숲내음이 한껏이라는데 다음엔 비오는날 가야겠어요!! :-) 




--------------------------------------------------


[2018.08.22 제주여행] 비자림, 제주 연미정(전복뚝배기),카페공작소, 지붕위제주(떡볶이)_3일차 



오늘은.. 결국.. 태풍이 왔습니다.. 솔릭.. 그 무서운.. ㅠㅠ 숙소 바로 앞 풍경입니다. ㅠ 하도해수욕장쪽 ㅠ


점심에 천천히 나와 저희는 명진진복 전복뚝배기 먹으러 고고! 그러나 사람이 너무 많고 대기시간이 길어 결국 연미정으로!!!그러나 연미정가서 맛에 반했습니다^^ 너무 맛있어서 뚝배기나오자마자 먹어서 사진도 못찍었네용 ㅠㅠ 밑반찬으로 고등어까지 나올정도 ㅠㅠ 너무 맛있어서 흡입.. ㅠ 사실.. 그 다음날 연미정을 갔으나 생각보다 쏘쏘였어요! 저는 전복뚝배기 추천이라면, 명진전복보다는 연미정추천합니다^^ 주차가 조금 불편하긴 하지만요!


이제 비자림 고고합니당!





숲에서 숲을 느껴봅니다:)





이것이! 사랑의 나무 연리목입니다! 두 나무가 하나가 되었네요! 저와 오빠처럼^^


저희는 비자림에서 나오는데 비가 갑자기 마구마구 쏟아집니다 ㅠㅠㅠ....그래도 저희는 구좌쪽 카페공작소를 가기로 하여 향했습니다!! 그곳은 제가 저번에 왔을때 제주에서도 온 곳이기에~~ 다시한번 향합니다! 제가 좋아하는... 세화해변입니다~ 저번에 왔을때 너무 아름다워서 이곳에서 꼭 수영하리라 다짐했건만... ㅠ 이번엔 비가 오는 세화해변을 보았네요 ㅠ


이제 카페로 고고!


여기 당근케익은 정말.... 너무 맛있어요!! 그리고 저희는 100일 우체통에 편지를 써서 넣었답니다! 서로를 위한 편지를! 꺄우! 100일이 기대가 된답니다!


이제 저희는 저녁먹으러~ 떡볶이가 유명한 지붕위제주로 갑니다!!태풍이 느껴지시죠? 바람이.. ㅠㅠ 


인테리어가 너무너무 아기자기하네요! 저희가 마지막손님이라고 합니다~!! 내일부터 태풍의 영향으로 거의 모든 곳에 문 닫는다는 이야기도 해주시더라고요! 친절!:) 감사합니다!


열심히 무언가 쓰더니, 저걸 적었네요^^ 윗사진


떡볶이가 딱 맛있고, 그 옆에 전복밥 너무너무 둘의 조화가 최고였어요! 또 오고 싶단 생각이 간절:)잘 먹고 저희는 마트들려서 먹을것 구매하고 숙소로 들어갑니다...내일 저녁에 비행기가 뜰수 있기를 .... ㅠㅠ 기도하며..

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 깔끔하게 점심한끼 ! 



안녕하세요~! 잇님들:D가을 단풍이 어느  덧 다 떨어지고 이제 겨울이 올려나봐요~  요즘  갑자기 날씨가 쌀쌀해졌는데 이웃님들은 감기 잘 예방 하시고 계신가요~?ㅎ,ㅎ저는 작년 이맘때 쯤에 엄청 심하게독감에 걸린 터라 이번년에는 독감 주사를 얼른 맞았답니당 !! ㅋㅋ 지금 딱 먼가 패딩을 입기도 안입기도 애매한 날씨라 옷도 어떻게 입어야 할 지 아침 마다 고민되던데,이웃님들도 요즘 그러시나요?ㅎㅎ빨리 추운 겨울이 오기 전에저는 며칠전에 가을 단풍 구경도 구경하고 시원한 바람도 쐬면서 드라이브도 할겸 나들이를 다녀왔는데요~ ㅎㅎ 너무 이쁜 꽃들도 많이 피고 형형 색색의 단풍도 보니까 완전 힐링하고 왔답니당~!저는 가을엔 단풍을 밟으면서 산책하는 게 얼마나 좋은 지 그래서 가을이 오기만을 기다리는 것도 있는거  같아요~ ㅎㅎ 님도 보고 뽕도 따고~ 너무 좋은 시간 보내고 와서 혼자 알기에는 너무 아쉬워서 이웃님들께 알려 드릴 려고  해요~ ㅎㅎ 


제가 간 곳은 제주 비자림 맛집 으로 유명한 뱃도새기에 다녀왔어요~ 워낙 유명한 곳이라  제친구가 완전 추천했던 곳~!들어가기전에 봤는데 손님들이 완전 많더라구요~ 그래서 완전 기대가 됬던~ ㅎㅎ주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)





두둥~ 이제 안으로 들어가 볼까요~ ㅎ 안에 완전 인테리어가 분위기 있지 않나요?ㅎ.ㅎ 완전 공감 되는 네온사인도 있네요~ 힘들때 우는건 삼류 힘들때 참는건 이류 힘들때 먹는건 육류 라니~! 완전 공감가는 문구 아닌 가요~  ㅎㅎ 저처럼 고기를 사랑하시는 분들은 공감하실 만한  문구라 보자마자 완전 웃었던 ㅋㅋ


짜자잔!!! 제가 주문한 흑돼지 점심 스페셜이 나왔어요!  흑돼지와 여러 해산물들이 완전 싱싱하게 보이지  않나요~ 한 상 가득 맛있는 음식이 차려져있는 걸 보니 완전 흐뭇하지 않나욘~ ㅎㅎ 


이렇게 유명한 집에 제가 온 이유는 뭘까용?ㅎㅎ 안먹고 가기에는  넘 아쉬운 흑돼지! 완전 두꼐도 두껍고 크기도 완전 크지 않나요?ㅎㅎ 먹기 전부터 크기에 놀라서 친구랑 완전 사진 찍기 바뻣지 뭐에요 ㅋㅋ 이런 건 인스타에서만 볼 줄 알았는데 실제도 보다니~ ㅎㅎ #제주비자림맛집 #뱃도새기 완전 짱~!!


고기 두께가 이렇게 보니까완전 실감이 나는 거 같지 않나요?ㅎㅎ 두꺼운 두께도 그렇지만 그냥 보아도 육즙이장난이 아닐꺼 같은 느낌~ ㅎㅎ 빨리 불판위에 구워먹고 싶어서 안달리 나더라구요 ㅜㅜ오늘 완전 입이 호강하는 날이 분명한거 같죠~ ㅎㅎ 


불판를 잘 달구어 주기를 기다리고 있어요~! 흑돼지를 시키면 소스도 같이주시는데 소스도 같이 불판위로 올려 주었답니당 ~


불판이 어느 정도 달구어 졋으면 이제 고기를 올려 주기만 하면 되는데요~ 불판 가득 고기를 올려주니까 완전 가득 차있는게 크기가 정말 장난이 아니죠?흑돼지 전문점은 많이 다녀봤는데 이렇게 한 메뉴에 다양한 음식이 나온 곳도 처음이고 무엇보다 흑돼지 품질이 너무 좋더라구요~! ㅎㅎ 그래서 더욱 믿음이 갔었던 거 같아용~


고기가 잘 익기를 기다리면서 해산물 구경을 좀 해볼까용~ ㅎ,ㅎ 한 접시 가득 이렇게 다양하게 먹은 것도 정말 오랜만인 것같아요! 어릴때는 해산물 특유의 냄새가 정말 싫어서 먹는 걸 꺼려 했는데 점점 커가면서 그 특유의 향때문에 더 찾게 되더라구요~ ㅋㅋ 20살 넘어서 제-주를 처음 와봤을때그때 친구들이랑 같이 처음으로 전복구이를 접해봤었는데 밖에서 먹는 전복이 얼마나맛있었는지 ,, 그맛을 잊지 못해서 계속 찾게 되더라구요! 일반 식당에서는 잘 찾기 힘들고 마트에서 파는 건 너무 싱싱하지 않고 비린내가 너무 나서 못먹는게 일수 였는데,여기에는 전복 속살이 엄청 크고 안이 진짜 싱싱하더라구요~! 그래서 보마마자 제대로 된 곳을 찾은 거 같아서 완전 기뻣답니당~ ㅎㅎ 전복 말고도 딱새우랑 관자야키랑 관자회도 같이 즐길 수 있다는거~ 이 조합 완전 신선하지 않나요~ 어디서나 볼 수 없는 조합이라 완전 신났던^^


안에 엄청 많은 야채가 들어가 있는 관자야키에요~ 관자야키는 키조개 껍질에 올려서 주는데 양념이 다 되어 있어서 다른 음식이랑 먹어도 완전 맛있더라구요~ 저는 고기랑 같이 먹으니까 너무 어울렸던~ 


안이 꽉찬 전복이에요~ 전복은 구이용과 전복회로 도 먹을 수 있는데요~ ㅎㅎ 두가지 맛을 다 먹을 수 있는게 완전 좋지 않나요~ 같은 음식이라도 전복은 구워서 먹는 거랑 회로 먹는 거랑 식감부터 완전 차이가 나더라구요!  그래서 같이 먹는 게 완전 신선했던!


야들야들한 속살을 자랑하는 전복회를 참기름에 푸욱 찍어서 먹어 주면~ 입안 가득 참기름의 고소함과전복 특유의 바다향이 어울러져서 완전 어울리더라구요~ ㅎㅎ


해산물 구경을 다하고 나니까 이제고기가 어느정도 노릇하게 익은 거 같죠?ㅎㅎ흑돼지는 겉이 노릇하게 익었으면 그때 잘라주고 속을 한번더 익혀야 한답니당~ 그정도로 두꼐가 두껍다는거겟죵?보통 일반 돼지고기 였으면 자칫하면 잘 못 구우면 안이 덜익고 밖이 탈 수  가 있는데 흑돼지는 이렇게 구웠을 때 밖은 바삭하고 안이 부드럽다구요~ 홓제주 비자림 맛집 뱃도새기에서 맛있는 흑돼지 먹을 생각에 완전 들뜸 ^^


이제 어느정도 익은 거 같으니까 잘라주는 일만 남은 거 같죠?ㅎㅎ 친구보다 제가 고기 굽느 거에 자신이 있어서 자신만만하게 제가 굽는 다고 했답니당~ 저의 당당한 가위질이 느껴지시나요~ ㅋㅋ 어렸을 때 워낙 고기를 좋아해서 집에서 혼잔 구워 먹곤 했는데 그래서인지 다른 친구들보다 훨씬 잘 굽는 거 같더라구요~ 저도 친구들을 구워주는걸 좋아하기도 하구요~ !ㅎㅎ 


적당한 크기로 고기가 어느정도 잘익어 가고 있는거 같죠?ㅎㅎ 이렇게 불판가득 고기가 차있는 걸보니 완전 흐뭇한거 있죠~ 힐링이 있다면 이런게 힐링이 아니겠어요~ ㅎㅎ 음식을 눈으로 먹는 다는 말이 있는데 정말 눈으로 먹은 거 처럼 보기만 해도 배가 부른 느낌이랄까^%^


어느정도 고기가 다익은 거 같으면 사사삭 고기를 양 옆 사이드로 옮겨 주고 불판 중간에 아까나온 전복이랑 새우를 올려줍니당~ 불판 가득 제주 비자림 맛집 뱃도새기의 대표 메뉴들총출동~! 이런건 보고 만 있을 수 는 없죠~ 사진을 찰칵찰칵  친구랑 사진 찍기 바뻣답니당 ㅎㅎ 


자자 아직 끝난게 아니죠~ 아까 나온 관자야키도 같이 올려줍니당 ~ ㅎ완전 보기만해도 그림의 떡~


양념이 잘 베인 관자야키를 한입 먹어주었어요~ 관자야키는 다른 해산물들이랑 같이 먹어도 너무 맛있더라구요~ ㅎㅎ 키조개 껍질 위에 올려주셔서 더 신선한거 같은 느낌~ ㅎㅎ 


전복이 맛있게 익기만을 기다리면서 해산물들을 먹었어요~ 제가 막 고기 굽는데 집중하고 있으니까 친구가 미안한지 관자회를 초장에 찍어서 줫는데 키얏~ 얼마나 쫄깃한지 완전 씹는 식감이 장난이 아니더라구요~ ㅎ 전복이 노르스름하게 익었을 때 숟가락으로 밑부분을 싸악 떠서 살을 발라주면 쏘옥하고 살만 발라지더라구요~ ㅎ전복을 고기랑 같이 나오는 소스에 찍어서 먹으니까 완전 맛있더라구여~ ㅎㅎ


맛있게 익은 고기도 소스에 같이 찍어서 먹으면 소스가 고기의 맛을 더욱 감칠맛있게 해준달까?저는 찍어서 먹는게  훨씬 맛있더라구요~ ㅋㅋ소스 맛이 너무 좋아서 계속 생각나는맛~ 


새콤한 명이나물이랑도 같이 고기에 싸서 먹어주었어요~ ㅎㅎ 평소에 명이나물을 좋아하긴 하는데저는 고기랑 같이 먹는 게 훨씬 맛있더라구요~ ㅎㅎ 고기랑 명이나물이랑 마늘이랑 다 넣어서 같이 먹어 주었답니당 ㅎㅎ


고기하면 빠질 수 없는 재래기랑도 같이먹어주기~! ㅎㅎ 친구가 재래기를 워낙 좋아해서 재래기도 추가했답니당~ ㅎㅎ 새콤달콤한 맛이 고기랑 너무 잘 어울리더라구요~ ㅎㅎ


싱싱한 상추에 고기랑 마늘이랑 관자회도 같이 넣어서 엄청 큰 쌈을 싸서 먹어 봤어요~ ㅎㅎ 이렇게 채소도 가득 넣고 고기를 같이 싸먹으면 훨씬 고기의 느끼함도 줄고 고기를 많이 먹게 된달까..?ㅎ.ㅎ


스페셜 메뉴를 주문하면 같이 나오는 전복게우밥이랑  김치찌개에요~ 사이드 메뉴라고 할 수 없을 정도로 완전 맛이 최고~ 특히 전복게우밥은 위에 김가루랑  사삭 비벼서 먹으면 완전 고소하더라구요~ 저는 전복게우밥위에 고기랑 마늘이랑 올려서 같이 먹어 주었답니당^^


키얏~! 이렇게 다양한 요리를 먹었는데,설마 이게 끝이냐구요?  절대아니죠~ ㅎㅎ 완전 칼칼한 국물이 진국인 김치찌개도  남았는데요~ 고기를 먹고 나면 따뜻한 국물이 생각나는 건 저만 그런 건 가요~! 칼칼하고 시원한 국물도 딱 먹어주면 정말 한끼 맛있게 먹은 거 같은 느낌~ 그냥 보내기에는 너무 아쉬워서 저는 밥 한공기 시켜서 완전 뚝딱했답니당~


이렇게 맛있는 음식을 먹는데 술이 빠질 수가 없죠~ 오랜만에 친구랑 나들이도 나왔는데 이럴때는 기분도 좋겠다 소주 한잔 딱 해주면 완전 대박~! 술을 평소에 잘 못하는데날씨도 산산하게 바람 부는 날눈앞에 맛있는 음식이 가득한데술 한 잔 안해주면 이건 완전 반칙인거 같아서 기분좋게 한병 먹고 갔답니당~ ㅎㅎ제주 비자림 맛집 뱃도새기에서 완전대박 배부르게 먹고 기분좋게 숙소로 돌아가서 쉬었답니당 ㅎㅎ 제주 비자림 맛집 요기는 꼭 소개하고 싶은 곳 ! 잇님들:D 너무 오랜만에 친구랑 맛있는 음식도 먹고 술도 한잔 해서 기분이 너무 좋은 거 있죠~ ㅎㅎ 이웃님들도 가끔씩 이렇게 기분 우울할때나 날씨가 좋을 때 문득 떠나고 싶지 않으신가요?그렇다면 제가 다녀온 코스는 어떠세요?ㅎㅎ 저는 너무 의미있게 시간을 보내고 온거 같아서 너무 뿌듯한 나들이가 된거 같아요~! 잇님들도 좋은 분들과 좋은 시간 보내시기에 너무 좋은 곳인거 같아서 너무 추천 들이고 싶은 곳~! 요즘 환절기 감기가 유행한다고 하네요~ 감기 조심하시고 미세먼지도 잘 대비하세요~ ㅎㅎ







--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 요즘 핫하다는 요술식탁!



안녕하세요.제주도 여행에서 여러 맛집을 다녀왔지만 가장 인상 깊었던 음식점 중 한 곳은 비자림 근처 맛집 '요술식탁'이였어요.월정리, 구좌 유명 맛집인 요술식탁은 페이스북이나 인스타그램 등 SNS에서도 핫한 맛집이며제주도 여행객들에게 유명한 곳이라고도 하죠.


가게 외관에서 빈티지한 느낌이 드네요.입구에 녹슬어 보이는 판넬이 보이며 제주도 느낌의 돌담도 있고 가게 외벽에는 돌이 붙어 있더라고요.제주도에서 종종 볼 수 있는 음식점의 분위기인듯합니다. 옛스럽고 따뜻한 분위기가 느껴지네요.


요술식탁은 수비드 요리 전문점이라고 적혀 있어요.메뉴는 한우 수비드와 닭가슴살 수비드그리고 디저트로 티라미수도 판매하고 있네요.영업시간은 11:00~19:00이며 목요일에 휴무라고 하니 가실 분들은 휴무일 참고하셔서 헛걸음하시는 일 없길 바랍니다. 


요술식탁이 SNS에서 핫한 이유는 음식 맛뿐만 아니라 카페 같은 음식점 내부의 분위기 때문이기도 한듯합니다. 가게를 조금 둘러보니 한쪽 벽면에는 여행지 사진도 여러 장 붙어 있었고요.시멘트벽, 소품 액자들 그리고 원목 가구들 배치가 된 가게 인테리어가 인상적이었어요.


특히 가게 내부에는 큰 창문이 있어서 바깥 풍경을 보면서도 식사가 가능하더라고요.제주 풍경을 보며 먹는 식사란..이런 분위기 때문에 요술식탁이 SVS에서 핫한가 봅니다. 


요술식탁의 대표 메뉴는 한우 수비드와 닭가슴살 수비드이지만음료 종류는 몇 가지를 판매하고 있었어요.그리고 맥주도 판매하기 때문에 식사하면서 간단하게맥주 마시기에도 좋을듯했습니다. 저도 맥주 한잔하고 왔지요후식으로 티라미수도 판매하는데음식과 세트로 시키면 할인이 된다고 하네요.그리고 티라미수는 한정 판매라서미리 주문을 하는 게 좋다고 하더라고요.


이곳은 독특하게 메뉴판이 태블릿이었어요. 음식 구성을 한눈에 볼 수 있어서 주문할 때 참고할 수 있었습니다.메인 메뉴 두 가지 중 고민이 되더군요.두 가지 메뉴 맛있어 보였지만 둘 다 먹으면 남길 거 같았기 때문에저는 닭가슴살 수비드 플랫으로 주문했습니다


조금 기다리니 메뉴가 나왔습니다. 주문한 닭가슴살 수비드 플랫이에요.정갈하게 나오더군요.음식 플레이팅이 깔끔하게 나와서 인스타 감성에 딱 맞는비자림 근처 맛집이라는 생각이 들었습니다. 보기 좋은 음식이 맛도 좋다고 음식이 깔끔하고 이쁘게 나와서 저도 사진 먼저 찍었습니다. 


반찬으로 같이 나온 한라봉드레싱 샐러드입니다. 비자림 근처 맛집인 만큼이나 제주 특산물인 한라봉을 곁들여져 나온 샐러드로 닭가슴살과  잘 어울렸습니다. 샐러드는 고기 요리에 빠질 수 없는데닭가슴살 수비드와 같이 나온 한라봉드레싱은 상큼 달달했어요.


부드러운 감자샐러드가 귀엽게 담겨 나왔습니다. 감자샐러드는 호불호 없는 음식이죠.고기 요리에도 사이드로 자주 나오는 샐러드 중 하나죠.부드러운 면서 맛있었어요.


사진 찍기 이쁘게 담겨 나왔으니 닭가슴살 수비드는 클로즈업해서 한 장 찍어줍니다. 요즘에는 사진 찍기 좋게 이쁘게 세팅되어 나오는 음식점들이 꽤 떠오르고 있는 것 같아요.트레이에 세팅되어 나와서 위생적인 느낌도 들고 양도 적당하니 나오는 게 이런 한 상차림은 좋은 거 같아요.


함께 주문한 당근주스가 나와 닭가슴살 수비드와 함께 찍었습니다. 저는 평소에 당근 케이크나 과일야채주스를 좋아하는 편이라 음료를 당근주스로 주문했는데요.당근 맛이 조금 더 싶고 달달하더라고요.


닭가슴살 수비드에는 반숙 계란이 곁들여서 나오더라고요.제일 위에 올려져 있는 계란후라이의 노른자를 먼저 터트린 뒤 먹으라고 알려 주셔서 계란을 터트려 줍니다. 사실 수비드 요리는 자주 먹어보지는 못했지만조리방법이 다르기 때문에 부드러움이 생명인 거 같아요.


닭가슴살 수비드는 닭가슴살 스테이크와 이탈리아식 카포나타 샐러드, 에그베네딕트를 밥과 곁들여 먹는 요리라고 하는데요.닭가슴살은 어느 정도 예상이 되는 맛이지만카포나타 샐러드는 처음 접하는 음식이라 궁금하더군요.


닭가슴살 수비드의 맛은...기대했던 것보다 닭가슴살이 부드러웠어요.수비드 조리 방식으로 조리하면 부드러워진다는 거는 알고 있었는데평소에 생각하는 닭가슴살의 퍽퍽함이 느껴지지 않고 부드러워서 새로운 음식을 먹는 느낌이었어요.추천해준 대로 터트린 노른자 위에 닭가슴살을 올려서 한입 먹어봅니다. 


이건 당근 수프인데요.이곳은 당근주스도 그렇고 당근으로 만든 메뉴가 꽤 있더라고요.당근 수프는 처음 먹어봤는데당근 향이 은은하게 나는 부드러운 수프였어요.저 같이 당근을 좋아하는 분들이라면부담 없이 드실 수 있을듯합니다. 


은근 손이 자주 가던 한라봉 드레싱 샐러드닭가슴과 곁들여서 먹고 밥 한 입 먹고 또 먹고샐러드가 상큼하면서도 한라봉 향이 은은하니 좋았습니다. 


아쉽게도 닭가슴살의 부드러움이 사진으로 나오지 않네요.아무래도 사진만으로는 부드러운 식감까지 다 담을 수 없어서 너무 아쉬운 거 같아요.한창 다이어트할 때 퍽퍽한 닭가슴살을 많이 먹어야 해서한동안 닭가슴살이 물렸었는데요.닭가슴살 수비드는 또 다른 느낌이라 밥과 함께 먹으면 밥 한 그릇은 쉽게 비울 수 있을 것 같았어요.


닭가슴살만 따로 먹어도 괜찮았습니다. 저는 닭가슴살 수비드를 먹었지만다른 메뉴인 한우 수비드는 제주에서 자란 최상급 한우로 만들기 때문에 맛이 좋다고 ㅎ바니다. 두 가지 메뉴다 유명하다고 하는데이번에 닭가슴살 수비드를 먹었으니 다음에 방문하게 되면 한우 수비드를 먹어봐야겠습니다. 


이건 카포나타 샐러드와 같이 먹은 사진이에요.샐러드 식감이 부드럽더군요.아~ 요술식탁에서는 반찬, 메인 메뉴에 사용한 모든 재료는 국내산이라고 하더군요.


당근주스와 함께 주문한 생맥주.밥 먹으면서 생맥주도 한잔 가볍게 반주 한잔했지요.밥 한입 먹고 시원한 맥주 한잔여행지에서 즐길 수 있는 하나의 묘미인 거 같아요.요술식탁에서는 맥주도 음료도 판매하고 있는데커피는 테이크아웃으로만 판매한다고 합니다. 


가게 분위기, 음식 맛 괜찮았던 비자림 근처 맛집 요술식탁SNS에서나 여행객들에게 유명하다 하고 월정리, 구좌 주민들에게도 인기 있다는 맛집 요술식탁직접 다녀와보니 유명한 이유를 알듯 합니다. 제주도로 여행 가게 된다면 요술식탁에서 수비드 요리 먹어보고 가게 분위기도 즐겨보세요.

--------------------------------------------------


비자림 가족펜션 아늑하고 정겨운 그런곳이야



굿모닝입니다 ^^ 아이고 한것도 없이 기가 쭉쭉 팔리는 밤비행으로..도착하기도 전에 지쳐가지고... 공항에서 나오자마자 전속력으로 셔틀타러가서렌트하고 급하게 저녁먹으러 갔습니다. 제가 보기와는 다르게 계획을 짤때 굉장히하나하나 신경을 쓰는 스타일...ㅋㅋ


늦은시간 9시가 넘어 도착한 비자림 가족펜션 이곳은밝은 등으로 우릴 반겨주셨어요.이모가 내리면서 꺄, 소리를 지름ㅋㅋ 이런 정겨운느낌을 참 좋아하거든요따뜻해보이기도 하고 ^^


당연히 예.약을 했기에 사장님께서 기다려주셨어요바로 옆 한채에 거주중이신거 같아요정확하게는 모르겠어요ㅎㅎ 조금 늦게 도착하는게죄송해 몇번이나 확인하고 방문했는데반갑고 친절하게 맞이해주셨답니다.


안으로 들어가니 따뜻한온기가 있는 방!미리 온도를 높여놓으셔서 밤이동을 해서 지친몸이노곤노곤해지는 순간 :) 행복했달까ㅎㅎㅎ원룸형태로 거실과 부엌이 하나로 이어져있는 1층


옷장안에 이불과 베개


밤에도착해서 아침에 퇴실하기전 다시 찰칵 찍었어요티비와 화장대 , 그리고 매트리스가 깔려있어서tv보면서 꿀잠ㅋㅋㅋ 채널도 꽤되고 백일의 낭군님을보며 빵빵한 와이파이에 이것저것 하다가 딥슬립이었어요ㅋㅋㅋ


황토방이랍니다. 그래서 따뜻할수록


몸이 편해지는 기분이었나봅니다ㅎㅎ여독이 벌써부터 풀리는 그런 기분들던 비자림미담


복층으로 계단을 따라 올라가봅니다ㅎㅎ저는 체리베개도 따로 챙겨갔어요 아이들계단있는집에 로망있잖아요~  오르락내리락튼튼해서 천천히다니면 괜찮음 :)그렇게 첫날 우리 딸래미 꿈나라로 슈웅 들어갔지요비자림 가족펜션으로 저희 4명은 충분하고여유 이불만있으면 6명까지 잘수도 있을듯


부엌에 티포트랑 전자렌지있습니다!조리기구도 대체적으로 필요한거 다 있는듯^^화장실도 깔끔하고 치약 샴푸같은것도 샘플로준비되었으니 칫솔만 ㅋㅋㅋ수건도 여유있어써요 여자4명... 말안해도 아시겠죠?


밤에보는 모습과는 또 확연히 틀린모습 ^^나무향이 솔솔  나는 황토집에 살고 싶어지네요편안하게 잘 쉬어서 마치 집에서지낸듯? 이모는 이렇게 건강한 느낌으로집짓고 살고싶으시데요


창밖으로 보이는 제주의 푸르름 :)나가서 체리 사진도 몇장 찍어주고ㅎㅎㅎ


화장대를 올리면 그안에 드라이기있어요^^인근에 관광할 곳을 정해서 후다닥보고2일째 일정을 소화하기 위해 일찍 나갔어요3시입실 11시퇴실입니다ㅎㅎ


흔들그네보고 타고싶은 우리딸ㅎㅎ앞쪽에는 가마솥이! 여기에 식당도 있는데아쉽게도 못먹어서 속상했어요ㅠㅠ쭈꾸미 맛있다고 들었는데 넘나 아쉬운그...


비자림 가족펜션 따뜻한 분위기가 매력적인 곳!어느 계절에 가셔도 편하게 좋은 기운 얻어가실 수 있을거에요 ♡잘 쉬다 왔습니다!

--------------------------------------------------


제주도 비자림 완전 정복! 천년의 숲 비자림의 모든 정보!



천연기념물 제374호로 지정된 국내 최대의 비자나무 군락지로, 448㎢의 면적에 500년에서 800년의 수령을 가진 비자나무 2,800여 그루가 자라고 있어 단일 품종 군락으로는 그 규모가 세계 최대인 천년의 숲 비자림!


핸즈인제주에서 도보로 5분, 차로 1분이면 갈 수 있는 비자림에 대해 자세한 정보를 정리해 봤어요비자림 주차장


비자림 앞에 무료 주차장이 있어요승용차와 버스 주차장으로 나뉘어져 있지요


다만 차량이 많아서 주차가 힘든 경우 비자림 입구에 있는 임시 주차장에 차를 주차하실 수 있답니다비자림 입장시간입장 시간  9:00 ~ 17:00  <- 오후 5시까지만 입장이 가능해요!!관람 시간  9:00 ~ 18:00비자림 입장료


개인성인 3,000원청소년 (13세~24세) 1,500원어린이 (7세~12세) 1,500원단체(10인 이상)  성인 2,500원청소년 (13세~24세) 1,000원어린이 (7세~12세) 1,000원비자림 무료입장!  <- 중요!!!6세이하 어린이 또는 65세 이상 어르신 (신분증 제출 필수!)장애등급 1급 ~ 6급의 장애인 (1~3급의 경우 보호자 1인까지)국가유공자, 독립유공자, 518민주유공자, 참전유공자 제주도민 (신분증 제출 필수!)전기자동차 (차량등록증, 자동차임대계약서, 충전카드) 소지자  <- 전기차를 랜트하셨다면 밑줄 쫙!!!비자림 소요시간


짧은 코스 (송이길_노란색길) : 약 40~50분긴 코스 (오솔길_갈색길) : 약 1시간 ~ 1시간20분짧은코스는 유모차나 휠체어 이동이 가능해요!다만 긴코스는 돌멩이길이 있어서 도보로만 가능하니 주의!비자림 휠체어 무료대여매표소 오른쪽으로 있는 관리사무소에서 수동휠체어 무료 대여 가능비자림 전기차충전


전기차 충전소(급속충전)가 1대 설치되어 있어요비자림 편의시설


편의점 : 비자림 입구 오른편에 편의점이 있어요


화장실 : 비자림 주차장에 화장실이 있어요비자림 숲 안에는 화장실이 없는 관계로 미리 볼 일을 보시고 들어가시는게 좋아요


흙먼지털이기 : 비자림 매표소를 지나 올라가다보면 오른편으로 바람으로 흙과 먼지를 털어주는 기계가 있답니다탐방 후 신발에 뭍은 송이나 흙을 편하게 제거하실 수 있어요


비상벨 : 비자림 숲 곳곳에 비상벨이 있답니다위급한 상황 발생시 비상벨을 눌러 관리사무소에 연락 하실 수 있어요


숲해설 : 비자림을 좀 더 잘 알고 싶으시다면 숲해설사 분과 함께 걸어보세요시간에 맞춰 매표소에서 같이 출발하시면 비자림 숲에 대해 자세한 설명을 들으시면서 탐방하실 수 있어요비자림 주의사항


비자림 숲 안에는 생수 외에 음료나 음식물을 가지고 들어가실 수 없어요애완동물을 데리고 들어가실 수 없어요


탐방로 근처에는 잘 없지만 탐방로를 벗어나 숲으로 들어가시면 위험할 수 있어요뱀 또는 천남성을 주의하셔야 해요특히 천남성의 열매는 색이 붉은 색이라 예뻐보여서 꺾거나 맛보면 큰일나요예전에 사약의 원료로 쓰였던 독초라 주의하셔야 한답니다탐방로 근처의 천남성 열매는 대부분 관리소 직원 분들이 제거하지만 탐방로를 벗어나 숲 안으로 들어가시면 위험해요


바로 요 나뭇잎이 비자 나무 랍니다


<<  비자림을 더 잘 즐기실 수 있는 꿀팁!!!  >>i비자림은 아침에 가시는게 좋아요.비자림 아침 산책만큼 상쾌한 것은 없죠 ^^오후보다는 아침이 숲향기도 더 좋답니다ii비온 다음날 아침, 또는 비가 오고 있을때 비자림은 최고로 좋아요그 이유는 비온 다음이나 비가 오고 있을 때 숲향기가 두 배로 진하게 나기 때문이죠iii비가 너무 많이 오거나 눈이 너무 많이오면 빗물에 탐방로가 침수되거나 눈이 쌓여 탐방로가 보이지 않아위험해서 출입이 통제돼요!폭우나 폭설이 있는 경우 미리 비자림 관리사무소에 전화를 해보시고 탐방이 가능한지 확인 후 출발하세요> 비자숲관리사무소 064-710-7912iv비자나무는 상록수에요!그 말은 겨울에도 초록초록하단 말이지요눈 쌓인 비자림은 절경 중에 절경이에요!다만 눈이 적당히 내릴때만 탐방이 가능해서 운이 좋으셔야해요 ^^;





연박을 하시면 매일 달라지는 핸즈인제주의 무료브런치 조식이에요


#비자림#동네곳곳#꿀정보#꿀팁

--------------------------------------------------


천년의 숲 비자림 - 제주여행



제주도 비자림은 천연기념물 제 374호로 지정되었다고 합니다. 이곳에는 비자나무가 2800그루가 자생하고 있는데 세계적으로 아주 찾아보기 힘든 천연비자림 군락지라고 합니다.얼마전 제주도 비자나무를 훼손문제로 뉴스 나왔죠그래서 더더욱 들러보아야 겠다고 생각했어요 


비자림 입장료는 3천원이네요돌담길 걸어가며 비자나무에서 나오는 피톤치드를 마시며 내 몸속에 자연을 마셔봅니다~


탐방코스를 따라 걸어보았는데 그렇게 시간이 많이 소요되는것 같지는 않더라구요그냥 산책한다 생각하고 천천히 구경하면서 걸으면 되는 거리같아요


비자나무의 잎은 바늘처럼 뾰족뾰족해요. 이 모양이 비(非)자 처럼 생겼다고 하여 비자(榧子)라는 이름이 생겼다고 하네요. 자세히 보면 확실히 닮았어요비자열매는 속에 땅콩처럼 생긴 단단한 씨앗이 들어있는데 옛날에는 이 씨앗을 먹어 몸안의 기생충을 없애고 기름을 짜기도 했다고 합니다.그리고 이 나무로 바둑판을 만들었다고 하네요. 최고급이랍니다.ㅎㅎ


이 구멍은 숨골이라고 하는데 강이 없는 제주에서는 물이 가장 중요한 생활자원인데 빗물이 지하로 흘러들어가는 구멍을 일컫어 숨골이라고 한다고 하네요. 중산간 곳곳에 숨골을 통해서 지하로 스며든 빗물이 암석의 틈사이를 통과하는 동안 점점 깨끗해지면 '제주삼다수'를 만들게 된답니다.와우~ 제주 삼다수 짱!입니다~


무성한 나무들 속을 걷기도하고 앙증맞은 꽃들도 구경하고 산림욕도 하고~정말 아름다운 비자림입니다.제발 더이상의 훼손은 없었으면 좋겠습니다.

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 걷기좋은 길 비자림 천년 숲으로 떠나는 여행 



제주도 가볼만한곳 걷기좋은 길 비자림 천년 숲으로 떠나는 여행


사려니숲길 갈래? 비자림 갈래?......제주도 여행을 자주오는 동생은 사려니숲길도 걸어보았고 비자림도 가보았다며 제주도에서 가볼만한곳 많은 우리들에게 선택권을 주었습니다.두 곳 다 걷기 좋은 길이지만 둘 다 가기엔 일정상 무리가 있으니 선택해야한다는 말에 사려니숲길은 다음으로 미루고 이번엔 여기!


수고 7~14m에 이르는 500~800년생 비자나무가 약 2,800여 그루가 밀집하여 자라고 있어 천연기념물로 지정 보호하고 있는데 지름만 해도 50~110cm 정도의 거목들이 우리나라 뿐만 아니라 세계적으로도 보기드문 자생지라고 합니다.


비자나무는 암수가 딴그루로 4월에 꽃이 핀다는데 보면 알 것도 같습니다만 기억이 가물가물.


잎은 중앙맥 양쪽으로 노란빛이 도는 흰색 줄이 특징입니다.수꽃은 잎겨드랑이에서 암꽃은 가지 끝에서 2~3개가 달립니다.열매는 꽃이 핀 이듬해 가을에 여는데 아직 여물지는 않았지만 달린 모습을 볼 수 있었습니다.지금은 녹색이지만 다 익으면 자줏빛이 도는 갈색이 되며 비자나무 열매를 비자라고 하는데 비자는 옛날부터 구충제로 쓰였으며 고혈압 예방 치료, 폐기능 강화에 도움을 주며 나무 재질이 좋아 고급 가구나 바둑판 등에 쓰였다고 합니다.


천년의 숲 제주도 가볼만한곳 비자림은 약 1시간 정도 소요되는 산책길로 오르내림이 없고 평탄한 걷기좋은 길입니다.태교여행도 좋고 가족여행을 하거나 힐링여행을 목적으로 또는 제주도 가볼만한곳을 찾아 제주의 정취를 즐길 수 있습니다.


주차는 무료.입장료는 개인 성인 3,000원, 어린이 청소년은 1,500원이 있습니다.입장하기 전에 미리 화장실을 다녀가는 것도 좋습니다.숲길에는 화장실이 없습니다.


2005년 산림청과 생명의숲가꾸기국민운동 주관 아름다운 숲 전국대회에서 '아름다운 천년의 숲' 우수상을 수상했다는 내용이 담겨 있습니다.


입구에서부터 걷기좋은 길이 펼쳐지고 구실잣밤나무 군락을 지나는데 어찌나 키가 크고 울창하던지요.출~ 발!


그리고 금새 비자나무 가로숲길이 펼쳐집니다.내내 평탄한 길이 이어져 남녀노소 누구나 어렵지 않게 산책할 수 있는 걷기 좋은 길.


벼락 맞은 비자나무 등 볼거리도 있고 숲길이 편안함을 줍니다.약 100여년 전 떨어진 벼락을 맞아 앞쪽은 불이나기도 했지만 용케 뒤쪽이 살아남아 반쪽 수생을 살면서도 끈질긴 생명력을 이어 무성한 가지를 뻗었습니다.이에 사람들은 신성시하였고 귀하게 여겼다고 합니다.


수학여행을 온 듯한 한무리의 일행이 지나가는데 놀망놀망 걷는 우리들 시야에서 금새 사라졌습니다.


천년의 숲 산책코스 중 여기까지는 오는 길 가는 길이 같습니다.이제부터 갈림길이 시작되는데 들어가는 곳을 통과하여 나오면 이곳에서 만나게 되지요.


아! 비자림도 해설사와 함께 하는 시간이 있군요.알아두면 좋겠어요.초행이거나 시간적 여유가 있다면 비자림에 대해 또 제주의 지형적 특징이나 생물학적 특성을 들려주는 해설사와 함께하는 시간을 가져도 좋습니다.


울창한 숲길은 늦여름 더위에 땀이 나도 불쾌하지 않은 상쾌함이 온 몸을 휘감습니다.탐방로는 제주도 화산 활동시 생성되는 화산 쇄설물 송이(Scoria)로 된 천연 세라믹이자 지하 천연자원으로 되어 있습니다.


비자나무의 군락 속 삼림욕에 취합니다.둘이 걸어도 좋고 오붓하게 제주도 가족여행으로도 좋은 길.우리처럼 셋이 걸어도 좋은 길입니다.삼림욕은 혈관개선에 도움을 주어 피로회복 효과를 얻을 뿐 아니라 마음을 안정시키는 자연치유 효과도 얻을 수 있다고 하더니 평탄하게 이어지는 걷기 좋은 길에 사뿐사뿐 발걸음도 가볍습니다.


걷는 거 별로 좋아라 하지않는 동생들도 우쭈쭈!힘들다 소리 안하고 앞서거니 뒤서거니 하는 서로를 사진도 찍고 하하호호 하네요^^.





비자나무 뿐 아니라 잣나무 등에 피톤치드가 많이 분비된다는 소리는 들어보았는데 테르펜? 처음 듣는 소리입니다만 테르펜이 많다고 합니다.테르펜은 편백나무, 삼나무, 소나무 등 송백류에서 많이 분비되는 방향성 화합물로 방향성은 물론 살균성, 살충 효과까지 얻을 수 있다고 합니다.몸에 좋다는 소리 맞죠? ㅎ.정신 집중과 정서적 안정 등 뇌 건강에 좋은 작용을 한다고 합니다.


비자림 산책코스는 사랑나무와 천년나무로 곧장 가는 코스(2.2Km)는 기본이고 돌멩이길(1Km) 구간이 있어 더 걷느냐 안걷느냐의 차이가 있습니다.선택은 자유^^.가지않은 길에 대한 미련을 없애려 1Km쯤이야 더 걷기로 하고 돌멩이길을 택합니다.


돌멩이길이라 하지만 다니는 산책 구간은 잘 닦여져있어 힘들지 않습니다.


가지가 수 갈래 만 갈래, 쌍둥이나무 등 이런 비자나무 저런 비자나무 다양한 숲 생태가 볼거리를 더합니다.


비스듬히 스러진 나무를 통과하는 재미도 있고 숲길을 맨발로 걷는 즐거움도 있습니다.


새천년 비자나무.2000년 1월 1일, 새천년을 맞이한 즈믄해(밀레니엄)를 기념하여 새천년비자나무로 명명된 천년 숲을 지켜 온 터줏대감.


새천년의 상징 나무이자 건강과 화목, 행운을 이루게 하는 소원나무이기도 하지요.신성한 이곳에서 소원 빌고 가야겠어요.빤히 건너다 보이는 곳에 나무사랑꾼 연리지가 있습니다.


사랑나무 연리지는 나란히 붙어 서로의 줄기를 나누고 있네요.연인이나 가족의 사랑을 다짐하게 되는 곳인 것 같아요.


즈려밟는 걸음 걸음 비자나무가 따라옵니다.한발 한발 내딛는 발끝에 건강이 따라옵니다.걷기좋은 길 제주도 가볼만한곳 비자림입니다.


돌담길 모퉁이 돌아들면 아쉬운 작별의 시간이 가까이 다가오지요.


비자림 숲길에 제주어로 밑오줌낭, 밑오동낭으로 불리는 말오줌때 열매가 익어가네요.


둥근이질풀꽃도 방울꽃도 반갑게 맞아주는 즐거운 산책길.비자나무 군락지이면서 비자나무와 조화를 이루는 비자란, 나도풍란, 풍란, 콩짜개란 등이 함께 자라는 난과식물 자생지이기도 합니다.눈 크게 뜨고 봐야겠어요.


주변 가볼만한곳으로 월랑봉(다랑쉬오름), 돛오름(돗오름), 아부오름, 용눈이오름 등이 있습니다.오름 여행도 하고 싶은데 기회가 되면 제주도 가볼만한곳으로 찜해둡니다.


걷기좋은 길 천연기념물 제374호 비자림주소 : 제주도 제주시 구좌읍 비자숲길 55         (평대리 3161-1)매일 오전 9시~ 오후6시 (오후 5시 입장마감).입장료 : 성인 3,000원/ 청소년 및 어린이 1,500원             (단체 500원 할인),             신용카드 사용 가능소요시간 : 1시간 내외.애완동물 : 입장불가주차장 : 무료.문의 전화 : 064-710-7912

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 천년의 숲 비자림(비자나무 숲 길)을 걷다.



제주도 단일 수종의 숲 삼림욕장비자나무 숲길 비자림을 찾아가다.


#제주여행 #제주가볼만한곳 #비자림 #비자나무숲길 #삼림욕장


제주 여행 후 포스팅을 꾸준히 해야 하는데, 바쁜 일정으로 제주도 포스팅이 끊겼네요.한동안 올리지 못했던 제주 여행 코스 포스팅 합니다.이번에 소개할 곳은 제주 평대리에 위치한 천년의 숲 비자림입니다.


연슈타인은 울창한 비자나무가 빼곡히 있는 제주의 아름다운 숲길 비자림을 갔습니다. 남녀노소 누구에게나 산책하기 좋은 비자나무삼림욕장이었어요. 비자림에는 수령이 500~800년 이상인 오래된 비자나무들이 하늘을 가리고 아름다운 숲길을 만든 곳이기도 합니다.비자림은 이름만큼 최근에는 관광객들이 많이 늘었다고 합니다. 천연기념물 374호로 지정되어 보호 관리되는 곳입니다.  비자나무 숲길을 따라 걷다보면 탐방로와 숲길 해설이 잘 되어 있어 심심하지 않게 걸을 수 있어 더 좋은 것 같습니다.


숲의 가장자리에 천년의 비자나무가 있습니다. 키는 14m, 둘레 6m, 수관폭 15m인 수령 820년 이상으로 제주에서 가장 오래된 비자나무를 만날 수 있습니다. 이 곳에서 많은 관광객들이 사진을 찍는 곳이기도 합니다.오랜 시간 한 자리를 버티고 자란 천녀의 비자나무를 보니 자연의 아름다움과 웅장함을 엿볼 수 있어 좋았어요! 


비자림 삼림욕장은 전체 개방하지 않고 부분 개방을 하고 있습니다. 출입금지 구역이 있어 개방된 산책로를 따라 걸으면 됩니다. 비자림 숲길은 금연구역, 애완견 출입금지, 음식물 반입금지이니 참고하세요!하지만 새천년 비자나무와 탐방로를 따라 쉽게 걸을 수 있도록 되어 있어 유모차,휠체어 이용도 가능합니다. 탐방로 A와 B코스로 산책시간은 40분~1시간 반정도인데 아이와 함께 숲길을 따라 산책하기 좋은 코스입니다:)


비자림 진입로에 있는 벼락 맞은 비자나무가 있습니다. 비자림 숲 길 한 곳을 굳건히 버티고 있는 비자니무 중 하나입니다. 벼락 맞은 비자나무는 약 백년전 20세기 초에 벼락을 맞았는데 반은 벼락을 맞아 죽고, 반은 살아있다고 합니다. 벼락을 맞고 불이 났지만 여전히 비자림의 한 곳을 자리잡고 있는 비자나무라는 것이 신기하네요.아름다운 자연을 엿볼 수 있었던 비자림 숲길 다시한번 가보고 싶네요.


# 비자림 이용시간과 이용요금


이용시간동절기 (11~2월) 09:00 ~ 17:00하절기 (3~10월) 09:00 ~ 18:00이용요금 : 성인 1,500원, 청소년/어린이 800원(주차 무료)




--------------------------------------------------


제주도3박4일 여름휴가 / 4일차 (비자림,우진해장국,쌀다방)



제주도3박4일 여름휴가 / 4일차 (비자림,우진해장국,쌀다방)


렌소이스게스트하우스내내 구름한점 없다가 마지막 퇴실하는 날 구름있는 예쁜 하늘:-)조식깡패 렌소이스는 또 맛난 조식이 나오고요 떠나기 싫었지만 흑흑열심히 정리후 퇴실 - 안농히게세요 - 담에 또올게요!


왜 때문에 오늘이 마지막날인거죠?왜 오늘 날씨 맘에 드는거죠? 차타고 다니면서 사진찍기 또르르


비자림몇년전 가족과 함께 다녀온 뒤로 간만에 가는 비자림 :->그땐 겨울비자림이었는데 이번엔 여름비자림!!오전에 가서 비자림을 거니는데 덜덥고 아주 좋았다 히히헤헤헤헤


초록초록숲길-날이 좋아서 너무좋아서


여름문구사에서 샀던 나의 수박삔은 제주여행 마무리를 함께해주었다-집에서 잃어버린줄 알았던 수박삔을 찾았다!!!!!!! 득ㅋ템ㅋ농농과 나는 계속 서로 사진을 찍어주며 인생사진을 선물하고자 했으나 글쎄다?


우진해장국수요미식회에 나왔다는 우진해장국-근처에 주차를 하고 대기를 하다가 먹으러 들어갔다. 해장국집이라 대기는 다행히 금방금방 빠졌다-고사리육개장을 먹었는데 호 먹을만했다 - 나름 맛있었어~~~ 회사근처에 있으면 좋을듯 싶으다 풉


쌀다방우진해장국을 먹고 근처 카페를 검색했는데 효리네민박에서 나왔다는 쌀다방, 쌀카페가 요기있눈고!그래서 당장 갔다 히히히 :-) 사실 효리네민박을 잘보는편은 아니라, 여기가 나왔다는걸 몰랐음^^무튼 구제주 뭐 이래서 여기 근처 옷집에서 아이유랑 옷사고 막 그랬다는거 같음?!요기서 커피한잔 먹으며 시간때우깅~~~ 헷쌀다방 근처에 독립책방이 있었는데 일부로 안들어갔다. 들어가면 뭔가를 또 살것만 같아서 - ㅋㅋㅋ


그리고나선 아라파파라는 빵집에 들렸다-거기서 판매하는 아라파파 수제잼을 사기위해성!!!빵을 좋아라하는 울마미를 위해 농농이가 아라파파에서 밀크티잼과 커피잼을 사줬드아ㅏ-맛있쪄ㅠㅠㅠㅠ 엄마는 밀크티잼이 맛있다고 했다, 그러나 나는 오설록녹차스프레드가 더 좋다^^무튼! 거기서 빵도 샀당! 케케케 렌트카 반납까지 시간이 좀 있어서 바다를 더 보다 가기로했다-바다를 보며 빵 냠냠, 오후가 되며 날이 더워서 차안에서 바다를 구경하는데서울은 폭염특보 난리도 아니라고 친구들이 톡이왔다^^ 아 올라가기싫었다 무지무지^*^


그치만 올라가야지...차를 반납하고 공항으루,,,, 저녁을 공항에서 때우고 뱅기를 탔드아안녕 제주도야 , 안녕 제주바다야,,,,,3박4일은 짧고도 아쉽다- 제주3박4일 여행 끝!

--------------------------------------------------


[제주한달] Day23. 비자림, 평대&김녕&함덕 해변, 용눈이오름



#비자림








비자나무가 가득한 비자림.(사실 전기차 충전소가 있는 곳은 늘 첫번째 목적지가 되고있음)사려니숲, 절물휴양림, 곶자왈, 천아숲, 모두 각기 조금씩 다른 느낌이다.그리고 용눈이 오름으로 가려다가 하늘이 너무 예뻐서 해변으로 달렸다.#평대해변








작고 아담한 평대해변,저번에 월정리 가는길에 지나면서 봤던 카페로 향했다.#HeyHeyMyMy








사람도 없고, 조용하고 햇살도 좋고- 바람이 좀 차가운 느낌이 있었지만 담요 덮었더니 온도도 딱좋다.엄마도 좋다며 스르륵 눈감고, 나도 잠시 눈을 감고, 1시간 정도 푹 쉬고 넘나 평화로웠음카페는- 커피는 평범했고 화장실이 좀 별로.. 그래도 뷰 보러 온거니까 괜츈!그리고 평화로움에 취해 이대로 해변이나 주욱 찍어볼까- 하며 가벼운 마음으로 시작했던 오늘의 강.행.군. 스타뜨#김녕성세기해변














백사장이 엄청 크고, 바다 색깔이 또 오묘하게 다르면서 이쁨내가 제주사람이라면 여름에 김녕에 해수욕하러 올것 같다.


#함덕서우봉해변


작은해변들이 있고 서우봉이 있는 함덕해변 -낮아보여서 금방 다녀오려고 갔는데 시간을 엄청나게 써버렸음 왜냐하면, 예상치 못했던 꽃밭이 딱!











꽃보면 뛰어드는 불나방-


서우봉 정상에 도착하니 우리가 달려온 길이 보인다.그리고 정상에서 보니 반대편에 작은 다리가 보인다며 엄마가 또 가보자셔서 와봄-함덕의 유명카페 델문도 옆에 있는 정체모를 다리, 








땅끝?여기저기 가보다가 시간이 많이 지체되어버려서 어쩔까 고민하다 결국 용눈이 오름으로 향했다.이제 이쪽으로 오는것은 오늘로 끝내는게 나을것 같았고, 유명해서 사람도 많으니 괜찮을 것 같았다.#용눈이오름





용눈이 억새는 말들이 다 먹어서 없음-











밤이되니 오징어배 불들이 가득가득





그래도 열심히 달려서 7시에 집에 도착함. 처음으로 어두워지고 운전 했는데, 쌍라이트 필수였던 제주도의 밤 운전-근데 시내까지 와서도 쌍라이트 대잔치는 너무하잖아.. 집에 오니 눈이 너무 피곤ㅜ   

--------------------------------------------------


제주여행 제주가볼만한 곳 비자나무 숲 비자림



안녕하세요 걸리버입니다.제주도에서의 여행 2일차걷기에도 딱 좋은 날씨여서  비자림을 다녀왔어요 


천년의 숲 비자림은 천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 비자림은 448,165㎡의 면적에 500∼800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있다. 나무의 높이는 7∼14m, 직경은 50∼110㎝ 그리고 수관폭은 10∼15m에 이르는 거목들이 군집한 세계적으로 보기드문 비자나무 숲이다. 옛부터 비자나무 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰여졌고, 나무는 재질이 좋아 고급가구나 바둑판을 만드는데 사용되어 왔다. 비자림은 나도풍란, 풍란, 콩짜개란, 흑난초, 비자란 등 희귀한 난과식물의 자생지이기도 하다. 녹음이 짙은 울창한 비자나무 숲속의 삼림욕은 혈관을 유연하게 하고 정신적, 신체적 피로회복과 인체의 리듬을 되찾는 자연 건강 휴양효과가 있다. 또한 주변에는 자태가 아름다운 기생화산인 월랑봉, 아부오름, 용눈이오름 등이 있어 빼어난 자연경관을 자랑하고 있을 뿐만 아니라 가벼운 등산이나 운동을 하는데 안성맞춤인 코스이며 특히 영화 촬영지로서 매우 각광을 받고 있다. [네이버 지식백과] 비자림 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)


이용시간은 오전 9시 - 오후 5시(입장마감) 


비자림 내에는 화장실이 따로 없기 떄문에 주차장쪽에 있는 화장실에서 볼일 보고 가야해요 


입장료 3천원 무료대상자와 할인대상자는 사진을 참고해주세요 


숲 해설가님이 해설을 하면서 비자림을 돌아볼 수 있지만 저희가 방문한 시간이 숲 해설가 점심시간이라 없이  비자림을 돌아다녔어요 


탐방 코스는 두가지인데 40-50분 소요되는 코스와 1시간20분정도 소요되는 두가지 코스인데 다 돌아보면 좋을 것 같아요 저희는 40-50분코스를 돌았어요 


바닥은 송이로 되어 있다고 해요 뭔가 색깔이 짙은 벽돌색이긴 했어요 


피톤치드가 뿜뿜 나오는 비자나무 숲을 거닐며 산림욕을 했답니다. 기분을 좋게 하며 심신을 건강하게 하는 방법이라고 자세히 적혀있네요 


산도 안 좋아하고 나무도 꽃도 잘 모르지만 친절하게 설명이 되어 있어서 ' 아! 이게 산딸나무구나' 라고 생각하면서 숲속을 걸었어요 


아! 이게 때죽나무구나


잘 표현되지 않았지만 숲 속으로 들어오는 햇빛이 눈부시게 아름다웠어요 


40-50분 코스를 걷다보면 더 걸을 것인지 돌멩이의 길이 나오는데 네! 저희는 나가는길을 택했어요 


인증샷! 그림자로 찍어보는게 포인트!


유모차,휠체어도 대여해주는 것 같아요 가족들과 친구들과 연인들과 가볍게 산책하면서 도란도란 이야기 나누기 딱 좋은 곳인 것 같아요 #제주가볼만한곳 #제주여행 #제주비자림 #비자림 #비자나무숲 

--------------------------------------------------


브이로그: 제주도여행 치저스, 비자림, 히끄네집, 토끼섬, 패들보드



친구들하고 만나면 동영상을 만들어서 보내고,여행 때도 늘 그랬거든요.나중에 보면 사진보다 더 생생하고 재미있고그런데 유독 혼자 다닐 때는 동영상을 잘 안찍게 되더라고요.사실 좀 민망하기도 하고 😐베트남/태국부터 제주도, 발리까지꼭 남에게 보여주지 않더라도 브이로그를 찍어두면 좋겠다 해서짐벌을 비롯 기타 장비(?)를 샀는데...그 장비는.... 아시다시피 따흐흑😢


8월 제주도 3박4일 중에있는 동영상들로 만들어봤는데역시 미흡하고 노잼이네염 ㅋㅋㅋㅋ🤔 


베트남/태국 여행보다,발리 한달 살기보다 더 설레인 건바로 우리 히끄를 만나는 일.


이 날 김포공항을 가는데 역을 지나친거에요!급하게 내려서 반대편으로 갔는데,다행히 바로 열차가 와서 세이프!!!


경보로 국내선 반대편인 폴바셋 뛰어가서 


받자마자 흡입카페인 충전 옼케이그런데 비행기가 거의 30분 넘게 지연 됐어요.


제주도 갈 때 1순위 비행기는 티웨이인데티웨이는 내맘에안드는리스트 올라가서아시아나.


이 전시도 가려고 찍었는데 결국 못갔네요 힝😢


귀여워서 찍은 트윌리 향수


씨즈캔디..사고 싶었는데 국제선이 아니라서이땐 몰랐져 제가 미국을 갈 줄그리고 마지막으로 산 게 씨즈캔디일 줄


캬 좋다 좋아 제주도


저 처음 제주 버스 여행할 때가2014년이었나? 그때에 비하면 정말 좋아진 버스 여행.


안녕하세요 기사님


하지만 한 정류장 전에 내린 저는땡볕을 걸으며왜 사람들이 면허면허 하는지를 깨달았습니다.


그리고 도착한 치저스기대 1도 안했는데(왜냐면 버스에서 급 검색한 곳이라)가게도 예쁘고 맛도 좋고


풍림다방에 들려서 커피 한 잔 호롭하고


비자림 피톤치드~~~~~~


도중에 내려서 또 2시간 정도 걷습니다.이정도면 제주도여행이 아니라국토대장정인 줄


생긴지 얼마 안된 곳에서 에그타르트 냠냠


꺼므꺼므니? #히끄네집 


토끼섬


종달리


패들보드


#히끄#스노쿨링#패들보드요 세 가지가 제주도 여행에서 하고 싶은 거였는데,나름 선방한 여행이었어요.제주는 언제가도 좋고 또 좋아요. 

--------------------------------------------------


해남윤선도 유적지에 가시거든 꼭 천연기념물 숲 비자림을 걸어보세요. 



숲길을 걷는다는 것은 참으로 행복한 일입니다. 흔히 출세를 앞둔 사람에게 덕담으로 앞으로는 꽃길만 걸으라고 하는데요, 필자는 꽃길 대신 숲길을 걸으라고 말하고 싶네요. 꽃길을 걸을 때는 향기에 취해 힐링이 되겠지만 꽃의 수명은 길어야 한 달이죠. 꽃이 다 져버린 다음에는 인생의 마지막 길을 걷는 황혼의 느낌이 들기 때문인데요, 비록 향기는 꽃에 뒤지지만, 숲은 평생을 넓은 가지를 뻗어 우리에게 그늘을 제공하고 초록의 편안함으로 우리 곁은 든든하게 지켜주기 때문입니다. 그 편안한 숲을 걷기 위해 해남 윤선도 유적지 비자림을 찾았습니다.  


윤선도 유적지는 고산 윤선도의 고택을 중심으로 유물전시관과 해남윤씨 사당과 묘소, 비자림 등으로 조성되었는데요, 비자림을 가기 전에 고산 윤선도 유물전시관을 둘러봅니다. 윤선도 유적지 관람 순서는 고산유물전시관-녹우당-고산사당-어초은사당-어초은묘-비자나무 숲길-추원당 순으로 보면 됩니다.     


해남 윤 씨 가문의 유물전시관으로 3,000여 점이 넘는 유물과 수많은 국보, 보물들을 전시한 곳인데요, 윤선도의 증손이자 종손인 공재 윤두서와 그 아들 낙서 윤덕희, 손자 청고 윤용에 이르기까지 3대에 걸친 화풍을 감상할 수 있으며 윤선도가 남긴 작품들을 관람할 수 있습니다.  


초록 비가 내린다는 녹우당은 해남윤씨 어초은파를 완성한 윤선도의 사랑채 이름입니다. 효종이 대군 시절 자신의 사부였던 고산에게 녹우당을 하사했는데, 고산은 82세가 되던 1668년 경기도 수원 자택의 녹우당을  배로 운반해서 해남 종갓집 앞에 사랑채로 다시 지었다고 하니 본채가 지어진 1510년 경으로 치면 전라도 최고(崔古)의 고택임은 분명합니다. 그것은 윤선도의 4대 조부 어초은 윤효정이 아들의 진사시 합격을 기념해 심은 수령 500살이 넘은 집 앞 은행나무가 증명하죠.  


녹우당은 특별한 일 없으면 관람이 불가능합니다. 살림집과 마주하고 있기 때문인데요, 멀리서 왔는데 녹우당을 보지 못함이 영 서운하기만 합니다.  


대신 고택만큼 오래된 은행나무를 꼭 안아주고 비자림으로 향합니다.  


돌담길을 따라 비자림으로 향한 길도 고즈넉하기만 합니다.   


녹우당과 비자림 사이엔 고산 윤선도 사당과 어초은 윤효정 사당이 있죠. 고산 사당은 고산 윤선도(1587~1671)를 배향한 불천지위(不遷之位) 사당으로 고산은 영조 3년(1727)에 불천지위로 지정되었죠. 불천지위는 안 사당에서 4대까지 모시고 묘로 가는 대신 영구히 사당에서 모실 수 있게 하고 있으며, 보통 나라에서 공이 인정될 때 허락한 신위입니다.  어초은 사당은 어초은 윤효정(1476~1543)을 배향하고 있는 불천지위 사당인데요, 어초은은 덕음산 아래 이곳 백련동에 처음 터를 잡고 해남윤씨 어초은파를 중흥시킨 인물로 사당 뒤에는 어초은 묘가 있습니다.  


어초은 사당 뒤로 비자나무숲 입구입니다. 이곳 비자나무숲은 천연기념물 제241호 지정돼 국가의 관리를 받고 있는데요, 녹우당이라는 이름 자체가 연동에 바람이 불면 집 뒤 비자나무숲에서 나뭇잎끼리 서로 부딪치며 내는 소리가 마치 빗소리처럼 들린다고 해서 붙여진 이름입니다.  


연동리 비자나무숲의 조성시기는 대략 530년 전이라고 합니다. 해남 윤 씨 어초은파 선조 한 분이 “뒷산의 바위가 드러나면 이 마을이 가난해진다"라는 유훈을 남기자 후손들이 앞다퉈 비자나무를 심고 숲의 보호에 힘쓴 결과 오늘날 천연기념물로 국가의 보호를 받을 정도로 번창한 숲을 유지할 수 있었죠.  


높이 20m, 지름이 1m 되는 약 500여 그루가 빽빽이 들어선 비자나무숲. 단단하고 뾰족하며 윤기나는 이파리를 가진 비자나무의 열매는 아몬드와 흡사한 검은색이지만 모양은 원형으로 이 열매로 옛날에는 촌충을 방제하는 구충제로 복용했다고 합니다.  


비자나무 산책로는 숲 사이로 계속 이어집니다. 아쉽게도 바람 한 점 없는 날로 비자나무 잎이 우수수 떨어지며 내는 소리를 들을 수가 없어 아쉬웠네요. 그렇지만 바람 부는 날에는 굳이 비자나무숲까지 오지 않아도 댓잎과 비자 나뭇잎 서걱거리는 소리는 녹우당까지 들린다고 합니다. 혹시 녹우당에 온 날 바람이 일렁이면 귀 기울여 녹우(綠雨)를 꼭 들어보세요.   

--------------------------------------------------


[제주] 비자림



그 근처를 지나는 길이라면 그냥이라도 들어가 보는 비자림입니다만,최근에는 방문하는 사람이 많아 주차장이 추가로 생기기까지 했더군요.전에는 주차장에 차가 듬성듬성 서 있었는데 말이죠.사람들 오기 전 방문해 보았습니다.줄을 서서 숲속 산책을 하는 것은 너무 슬프잖아요.


이렇습니다. 긴 길을 쉬엄쉬엄 이런저런 이야기를 하면서 걸으니 한 시간 정도 걸립니다.


비자나무도 가까이서 보고..


아.. 여전히 레골라스가 뛰어나올 것 같은 숲을 감상하면서...


정비된 산책길을 걷습니다.전보다 길도 훨씬 좋아졌습니다.


가는 길에 단풍 나무라고 하는데,잎이 너무 작아서 찍어보았습니다.


확대해서 보니 단풍나무 맞는데,설마 곧 단풍 들어야 하는데 잎이 덜 큰 건 아니겠죠?


천년은 안되었지만,웅장한 비자나무도 보고...


이 계절에 만날 수 있다는 천남성을 만나기도 했습니다.뿌리가 사약의 재료로 쓰인다고 합니다.설명해 주시는 분이 '남자 천명을 사귄 여자는 어떨까요'라는 질문으로 시작하는 설명을 하시는 바람에기분이 확 상해서 '네?'라고 반문했지만, 불쾌를 이해 못 하시는 것 같아 그냥 들었습니다.장희빈을 죽일 때 쓴 사약에 천남성이 들어갔다고 이야기 하시더군요.그분의 세상에서는 그런 설명이 재밌는 이야기겠죠.天南星이라고 부연하시던데, 찾아보니 이 또한 모르겠네요.


뿌리를 약용으로 쓴다지만, 열매에도 독이 있어 마비 증세가 올 수 있으니,예쁘다고 만지면 안 됩니다.


숲에 들어갈 때, 비자향이 났습니다만아마도 바닥에 떨어져 깨진 과육에서 나는 향이었나 봅니다.온전한 열매를 주어 향을 맡으니 좋더군요.한창 열매가 익어가는 시절에 방문하면 온 천지가 비자향으로 가득 차지 않을까 싶네요.상상만 해도 좋습니다.


숲을 걸을 때는,싫은 사람이나, 불행한 이야기, 돈 문제 같은 것은 안 가지고 오셨으면 좋겠어요.숲에서 쓰레기 같은 이야기를 쏟아내시면숲의 싱그러움을 만나러 간 사람들이 졸지에 말 쓰레기를 뒤집어쓴 기분이 되거든요.그리고,비자림로의 삼나무를 베어내는 처참한 일이 있었습니다.아름다운 길을 없애는 결정을 어떤 자가 했을까요?

--------------------------------------------------


제주 비자림 천년의 숲!! 힐링 트래킹 코스^^



제주 힐링 트래킹 코스 ...보통 사려니숲길 이나 오름, 둘레길 같은 곳들은 길거든요 ㅠ.ㅠ;;좀 짧으면서도 색다른 길을 소개 합니다.제주 비자림 입니다.비자나무 군락지 이기도 하고요^^


입장료는 위의 사진을 참조하시면 됩니다.제주 비자림은 천연기념물로 지정되어있네요^^


정말 이곳은 ... 단조롭지 않고, 길지 않은 곳이지만 ...인기가 높은 곳이네요.입구와 출구는 하나 입니다 ㅠ.ㅠ;;


입구에서 부터 양쪽으로 비자나무가 자라고 있네요.제주 비자림에는 만그루가 넘는 비자나무가 있다라고 하네요^^엄청나죠!!


비자림은 특별히 사진을 찍을 포인트가 많지 않지만 ...숲길에서 사진을 찍는 것을 추천드려요!!


비자나무는 침엽수라고 하던데 ...이렇게 잎이 생겼네요~그리고 열매가 있던데, 냄새가 독특하답니다.해설사 분께서 ... 나무열매의 냄새를 맡을 수 있도록 해주시더라구요.그러나 일부러 열매를 따면 큰일나요^^떨어진 것을 주워서 맡아 보는 것은 가능하답니다.


천년의 숲 비자림~오른쪽 입구로 들어가서 왼쪽으로 나오네요.


큰 비자나무에는 이렇게 관리번호가 붙어 있어요.오래되어서 죽은 나무, 태풍에 꺾인나무, 벼락맞은 비자나무도 있더군요 ㅎㅎ


제주 비자림은 ...혼자 걷기보다는 이야기 동무가 있으면 좋아요.


그리고 이렇게 화산송이 길로 되어 있기도 하고요~~땅을 밟는 느낌이 좋아요.


피톤치드 ...산림욕시에 항상 강조되는 말이죠^^제주 비자림도 무성한 숲이라서 ... 피톤치드가 많이 나오겠죠!!


대부분 코스가 같기 때문에 ...반대로 돌지 않고, 직전하면 된답니다.


제주도에는 단풍나무가 많지 않은데 ...제주 비자림에 몇그루 보이더라구요.


단풍이 노랗게 익어가고 있고요~~바닥에는 수북하게 떨어진 단풍들도 보이네요~


제주 비자림은 흙길로 되어 있어요~땅을 밟는거죠~~


돌멩이길도 한번 걸어보시구요~제주 비자림의 정취도 느껴보세요.제주도에는 고사리가 많은데, 이곳에도 지천에 고사리가 깔려있어요.


운치도 있고,숲이 좋고,걷기 좋은 제주 비자림 천년의 숲길!!다른 여러 트래킹 코스보다 .. 짧고, 임팩트가 있답니다.


마지막으로 나올때 볼 수 있는 돌담길도 있어요~~이제 가을이 막바지 인가봅니다.

--------------------------------------------------


[11월 제주] 제주 아이들과 가 볼 만한 곳 - 표선해수욕장, 섭지코지, 비자림



“엄마, 여기 수영장엔 왜 들어가면 안 돼요?”제주 와서 기침감기에 걸려 이틀째 잠도 설치는 녀석이 물을 보니 들어가고 싶은 모양이었다.  


#표선해수욕장  #해비치해수욕장대낮에 가 보니 바다가 해를 정면으로 받아서 맑은 물이 반짝반짝거렸다.  그래서 해비치구나.  


물이 깨끗하고, 해변이 평평하고 드넓다.  모래까지 고우니 아이들이 놀기에도 아주 좋은 해수욕장이다.  


#섭지코지섭지코지 주차장으로 와서 차를 세우니, 아이들은 그 앞에 바다에 들어가고 싶어했다.  좀 아까 바다에서 왔는데 또..... 다행히 현무암이라 미끄럽지 않아서 안쪽까지 별 무리없이 들어갔다.  중간 중간에 있는 물웅덩이에서 여러 바다생물을 보았다.  


섭지코지로 올라가는 길에서 몇 발자국 못 가서 이꽃 저꽃 보고 만지고 뜯느라 진도가 영 안 나갔다.  이러다 말겠지...... 가 아니라, 가자~ 고 할 때 까진 움직이지 않는 녀석이다.  


길이 평평하고 경사가 완만하여 유아 동반 가족부터~ 어르신들까지 누가 와도 손색없는 관광지일 뿐 아니라, 관광지라는 말이 미안하게 느껴질 정도로 아름다운 풍광이다. 


도중에 말타는 곳이 있다.  다 타보려 했으나, 지갑을 안 가져와서 주머니에 있는 오천원으로 아들램만 태워주기로 했다.  타기도 전에 신 나 하더니, 말에 올라타선 더욱 의기양양했다.  부러웠다 여러모로.   


결국, 섭지코지는 끝까지 가지 못 하고 도중에 하산했다.  기침땜에 잠을 설친 아이들이 영 컨디션이 안 좋아서 자꾸 칭얼거리고 안아달라고 해서..... 아이들 가자는대로 다니다보니 2시간이 지났는데도 다 오르지도 못하여 다음을 기약하기로 했다.  이런 상황에서 다 올라갔다가 내려오는 게 뭔 의미가 있나 싶어서.  


섭지코지와 성산일출봉은 근거리에 있다.  그렇다하더라도 관광지 찍고 찍듯이다닐 생각은 없었지만, 오늘 같은 컨디션이면 어디가 잘못돼도 잘못될 것 같아서 섭지코지 정도 난이도로도 충분했다.  성산일출봉


멀리서 보는 성산일출봉. 앗쌀하다!#비자림비자나무숲.  아이들이 차에서 잠이 들어,나 혼자 걷다가 나왔다.  평일인데도 생각보단 사람들이 많았다.  성수기엔 오늘보다 많을텐데, 그렇다면 쾌적함은 머나먼 얘기가 되겠지.  오늘 딱 좋던데... 


2~4명 정도 나란히 걸을 있는 폭의 산책로이며, 중간에 오름으로 향하는 길이 나온다.  비자림 내 산책만 한다면, 평균 1시간 정도 안팎이 소요된다.  




==================================================
--------------------------------------------------


2018년 제주도 여행기 2)비자림 



드디어 도착, 나이가 들어가는지, 숲이 나무가 자연이 좋다.밖에나오면 세상 깊어지는 알 수 없는 "자매의 우애"


나만큼 신기한게 많은 너희들.일단 공기가 너무 좋았어요:) 날씨가 좋았으면 더 좋았겠지만, 숲속을 걷는 다는 것만으로 힐링이 되는 코스.여행길에 오르기전 비염이 심해져 약을 처방받아왔는데, 이곳에 와서는 콧물을 하나도 흘리지 않았다는 :)


나무가 너무 좋아서 꼭 뽀뽀를 해주겠다는 예서.상막한 도시에서, 흙을 느껴볼 새 없이 지내는 요즘 아이들.지유와 예서가 자연이 얼마나 아름답고, 소중한지 스스로가 알아갔으면 하는 바램을 가지고 한발작 한발작.


지유의 보물컬렉션ㅋㅋㅋㅋ여기저기 떨어져있는 빛깔고운 나뭇잎을 줍고, 냄새도 맡아보고, 집에 가져가고 싶어했지만, 사진찍고 도로 두고 가는 것으로 합의 :)


"안아줘!" 아빠만 보면 안아줘병에 걸린 그녀.  저는 절대 안아줄걸 알거든요ㅎㅎ(엄마도 살아야지요)한번도 투정없이 걷는 지유가 대견.


날씨가 좋으면 더욱 예뻤겠다!


천년된 나무와 기념촬영인데, 천년이든, 백년이든 관심 없는 그녀들 ㅋㅋ


너무 좋았던 비자림 산책은 이렇게 끝 :)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주비자림 탐방(3)



안녕하세요?철없는 펜션에서 비자숲을 방문하시려는 분들께 도움말씀을 드립니다.


지난 포스팅 비자림 탐방 (2)에서도 언급했듯이 비자나무는 껍질이 연하고 습기가 많아 연리목이 되기도 쉽지만 비자나무 껍질에 빌붙어 사는 기생식물도 많습니다.비자숲에 있는 비자나무들을 눈여겨 보시면 기생식물을 많이 볼수있습니다.


이렇게 담쟁이나 풍난, 콩짜개난 등의 귀여운 기생식물도 있지만 좀 엉뚱한(?) 기생식물도 있습니다.대부분 탐방객들이 못보고 지나치기 쉬운 비자나무가 있습니다.비자림 산책로 끝 부분에 있는 이 나무를 놓치지 마세요.


비자나무에 당당하게 기생하고 있는 천선과입니다.


천선과  씨앗이  비자나무 껍질의 틈에 털어져 싹이 나고 이렇게 커가고 있습니다.


몇 백 년이 지난 후 이들의 운명은  어찌될까요?천성과 나무가 비자나무와 생존경쟁에서 이기고 살아남을까요?그렇게 되면 굴러온 돌이 박힌돌 빼낸꼴이  되겠지요.아니면 수 백년 동안 세력 다툼으로 비자나무가 결국 승리하게 되어 앓던 이를 빼낸 꼴이 될까요?제가 이들의 운명을 예측해보겠습니다.비자나무는 주목과 같이 살아서 천년, 죽어서 천년이라고 할만큼 장수하는 나무입니다.천성과가 그렇게 장수하지는 못하겠지요?비자나무의 승리가  당연하게 보입니다.그러나 천년 이상을 장수하는 강한 착한 비자나무가 넓은 마음으로 약한 천성과를 끝까지 포용하고 돌봐주어서  둘이 동반성장하지 않을까요?만물의 영장이라고 하는 우리도 저들의 운명을 끝까지 지켜 볼 수 없겠지요?제주에 살 면서 저들을 지켜보겠습니다.기생하는 천성과에 열매가 열리는지도 관심사항입니다.우리 후손의 후손들의 누군가 제가 포스팅하듯이 이들에 대해서 포스팅하게 될지도  모르겠습니다.비자나무와 천성과 나무가 상생하여 비자림에서 2000년을 살고 있다고 말입니다.아래 링크를 가시면 제주에  관한 더 많은 이야기가 있습니다.언제든 열려 있습니다.https://m.blog.naver.com/topstone2/

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 이틀째~ 비바람을 맞으며 성산일출봉과 비자림까지 끄읏!



제주도 여행 이틀째~ 비바람을 맞으며 성산일출봉과 비자림까지 끄읏!





자 이제 시작이야~~~


점심을 먹고 난 뒤비가 쏟아지더라구요 ㅜㅜ 속땅


그렇지만 이렇게 온 이상 올라가야하겠드아~~~티켓을 먼저 끊었는데요바람이 시게 불어서 우산이 뒤집어지려는 겁니다 ㅜㅜ 그래서 우비도 착용!!


올라가기 전에 바람을 실컷 맞고 비도 맞고날리는 머리카락도 맞고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 이 경관을 눈에 담아 보겠다며 ㅎㅎ


바람이 느껴지실 것 같은데요? ㅎㅎㅎㅎ바람이 아팠어요 ㅋㅋㅋ


한참 불던 바람이 좀 가라앉고 비도 살짝 그쳐서부지런히 등반을 했어요여유있게 가다가 가파른 구간부터 거친 숨소리하악하악 결국 해내었음! 포기하지 않았음메~


예쁜 경치보다 저의 핑꾸 우비가 더 튀는 사진 ㅋㅋㅋㅋ땀 범벅이어서 앞사진은 없지용~


어르신들도 무리가 되지 않게 올라오는 모습이에요무릎이 안좋으시면 좀 무리일 수 있어용 ㅜ


목표를 달성했으니 내려와서 선물~시원한 천혜향을 하나 해서 나눠 먹었어요요거 진하고 맛나용내려와서 한잔 하는게 더 좋은 듯 ㅎㅎ


고거 올라갔다고 조금 허기져서 좀 내려와 새우리에 왔어요요기 딱새우김밥 먹어보라고 누가 말해주셔서용 ㅎㅎ


안녕하새우~벽에 인사하고 들어감요 ㅎㅎ


테이블들이 깔끔하구요창가 자리가 넘 예뻐요


요자리는 여름에창문 열고 찍음 대빵 이쁠듯!


딱새우김밥과 딱새우꼬막무침 주문!!무침은 다 맛있더라구요 ㅎㅎ


제주도는 김밥 모양이 다 이런듯합니다 ㅋㅋㅋ새우가 튀김옷이 입혀져서 바삭이는 맛도 좋았어요잘못먹음 입천정 까질 수 있으니 조심!


알록달록 색이 넘 이쁜 김밥!!요거 하나 하면 간단하게 간식도 되고 식사도 됩니다욧


살살 걸으러 비자림 도착!!비가 왔던지라 숲이 촉촉해졌어요 ㅎㅎ더 쪼아!!


거의 해지기 전쯤 와서 그런지살짝 어둑해요 그치만 길이 잘 되어 있어서 걷기에 너무 좋았어요


흙길도 폭신하고촉촉한 숲의 향기도 머릿속을 맑히는데 도움 백퍼!


산을 오르는 게 아니라서편안하고 둘이 손잡고 걸을 공간이 충분해요넓은 길들도 있어용


살살 걷다가 비가 좀 와서 또 우비 ㅋㅋㅋㅋ하루동안 유용하게 썼어요돌담배경으로 한 컷!!시간 넉넉히 두고 공항으로 이동했어요 힐링이 되는 제주도 여행! 잘 다녀왔습니다~

--------------------------------------------------


제주 비자림 탐방(1)



제주 철없는 펜션 방문을 환영합니다.오늘은 저희 펜션에서 가장 가까운 핫 플레이스  비자림에 대해서 포스팅하겠습니다.천연기념물 비자림은 제주시 구좌읍에 있는 소중한 숲입니다.함께 여행을 떠나보시지요.^^드넓은 주차장에 주차공간을 찾기 힘들 정도로 비자숲은 인기가 높습니다.입장을 하시면 제일 먼저 벼락 맞은 비자나무와 만나게 됩니다.100여년 전에 벼락을 맞았는데 용케도 살아 있습니다.


자세히 관찰해보면 나무의 왼쪽 부분은 비자나무 열매가 열리는 암나무입니다.열매가 보이시나요?


오른쪽은 꽃이 피는 숫나무입니다.숫나무도 자세히  보면 내년 봄에 필 꽃봉우리가 맺혀있습니다.암나무와 숫나무가 합쳐저 한 몸을 이루고 있는 연리목입니다.숫나무가 암나무를 사랑스럽게 휘어 감싸고 있습니다.오늘 비자림을 산책하다가 서울에서 오신 특별한 분들을 만났습니다.김♡♡이사장님의 비자림 설명은 웬만한 해설사보다  유익했습니다.일행 중 어떤분이 이렇게 말씀 하십니다.


나무도 바람을 피면 저렇게 벼락을 맞는겨!!


와~~저는 미쳐 생각하지 못했던 해석이었습니다.저는  입장을 좀 달리 했습니다.


사랑의 위대함으로 벼락도 이기고 살아남은겨!!


ㅎㅎ벼락을 맞은 후 암 수가 만나서 연리목이 되었는지  연리목 상태에서 벼락을 맞았는지는 다음에 확인을 해 보겠습니다.비자열매는  9월~10월에 떨어집니다. 그런데 벼락 맞은 이 비자나무는 비자 열매가 아직도  달려있습니다. 내년 4월까지 열매를 달고 있답니다.비자림에 가시면 꼭 확인해보세요.


늙을수록 부부가 함께 붙어있어야 오랫동안 사는 겨!!


비자숲에 오셨는데 비자나무에 대해 모르고 그냥 가시는 분이 많습니다.비자나무는 주목과로 주목나무와 같이  천년 이상을 살고 성장 속도가 엄청느립니다.일반적으로 과일은 봄에 열매가생겨 가을에 익어 수확하지만 비자는 봄에 열매가 맺혀  그 열매가 익기까지는 2년이 걸립니다.자세히 암나무를 관찰해보시면 작은 열매를 보실 수 있습니다.이 열매는 올 봄에 맺힌것으로  겨울동안 성장을 멈추고 내년 봄이되면 다시 성장하여 여름을 지나고 가을이 되면 수확할 수 있게 되는 것입니다.


아래 사진은 숫나무입니다.암나무의 열매와는 다른 꽃봉우리를 관찰해보세요.암나무와 숫나무를 구별하실 수 있나요?


익은 비자 열매를 볼까요?대개 열매는 익으면 색깔이 변하는데 비자는 익어도 그대로 그 색깔입니다.


이것은 비자열매를 말려서 껍질을 벗기고 숙성시킨 열매입니다.


맛을 보니 약간 떫은 맛이 있지만 먹을 만 합니다.이 열매에서 기름을 짜면 비자유가 되고 기관지에 좋고 기침 완화에도 좋답니다. 조선시대에는 구충제로 사용되기도 했습니다.11월 말이지만 지금도 떨어지는 비자가 있어  잘 찾아보면 열매를 주울 수가 있습니다.열매를 주어 쪼개서 비자의 독특한 향기를 경험 해 보세요.산책로를 걷다보면 산책로에 닭뼈가 많습니다.보세요.


누가 소중한 비자숲을 산책하면서 닭뼈를 버렸을까요?ㅎㅎ비자나무는 스스로 자신을 보호하기 위해 불필요한 가지를 떨구어냅니다.닭뼈가 아니고 비자나무 가지입니다.저는  비자림 숲해설가가 되려고 합니다.비자림은 쓸거리가 너무 많아서 시리즈로 포스팅하겠습니다.비자림을 포스팅하는데 도움을 주신 김이사장님과 일행 여러분께 감사말씀 드립니다.더 많은 제주 이야기가 있습니다. 여기로 와 주세요.https://m.blog.naver.com/topstone2


연락처010 2113 5972고백석

--------------------------------------------------


제주 비자림 탐방(2)



안녕하세요?한달살이 보름살이를 전문으로 하는  철없는 펜션을 찾아주셔서 감사합니다.저는 제주 여행을 계획하시는 분들에게 도움이 되도록 가볼만한 여행지에 대한 정보를  함께 나누고 있습니다.


2018년3월 철없는 펜션 건축중


오늘은 비자숲에 대해 한걸음 더 들어가 보겠습니다.(뭘 더 들어가봐? 무슨 손석희사장님이라도 되나?)비자림 탐방(1)에서 언급한 벼락맞은 나무에 대한 보충입니다.비자나무는 은행나무 처럼 숫나무와 암나무가 따로 있습니다.오늘 전문가에 문의한 결과 벼락맞은 나무는 암 비자나무와 숫 비자나무가 이웃에  가까이 있었다고 합니다.비자나무 두 그루의 사랑이 너무 애틋한 나머지 그들의  눈꼴사나운 애정행각(?)을  하늘이 시기 질투하여 벼락을 때렸다고하네요.벼락이 치는 순간 남자 비자나무는 자신은 불에 타면서도 여자비자나무를 휘감으면서 보호하다보니 자연스럽게 연리목이 되었다고 하네요.가장 아름다운 이야기로 이것을  정설로 보고 싶습니다.^^https://m.blog.naver.com/topstone2/221408443292


연리지는 나무 가지가 합쳐진 것이고, 연리근은 뿌리가 합쳐진 것 인데 비자림에는 줄기가 합쳐진 연리목이 많이 있습니다.연리목은 암나무와 숫나무가 붙는 것이 더 자연스러울것 같은데 비자림에 있는 이 연리목은 두 그루가 모두  숫나무입니다.ㅎㅎ동성이라서 그런지 결합 좀 느슨한 느낌입니다?


가까이 있는 두 나무가 바람에 의해 서로 문지르며 부대끼다가  물과 양분을 공유하다보면 세포까지 합쳐저 한 나무가 되어 연리목이 되는것이지요.비자숲에 연리목이 많은 이유는 제주에 바람이 많고 비자나무 껍질에 수분이 많기 때문입니다.거기에다가 비지나무는 외유내강입니다.속은 엄청 단단하지만 껍질은 손가락으로 눌러보면 쿠션을 느낄수 있을 정도로 아주 연합니다.즉, 수분이 많고 껍질이 연한 비자나무 숲에 바람이 많이 불어 연리목이 되는 조건이 되는 것입니다


오늘은 벼락맞은 비자나무와 연리목에 대해서 생각해 보았습니다.아래 링크를 가시면 제주에 대한 더 많은 이야기가 있습니다.https://m.blog.naver.com/topstone2/


 

--------------------------------------------------


제주도 비자림



지난줄거리2018년 10월3일 부산치대동인고동문회 최초의 제주도 나들이아침식사후 제주오라 메밀꽃축제  구경하구여


제주 북촌 핑크뮬리 카페 북촌에 가면 구경하구여





그리고 박장로님이 보고 싶어 하던 비자림 구경 갔습니다.


제주도비자림





뭐 개인적으로는 아무 볼것 없었습니다.


마침 아침에 화려한 제주도의 가을 볼거리 두가지인 메밀꽃밭과 핑크뮬리 카페를 다녀온 직후라 그런지 더 그런것 같습니다.


뭐 사람몇십명이 둘러서야 안을수 있는 고목이 있는것도 아니고야쿠시마 죠몬기 나무 처럼 거대한 무언가가 있는것도 아니고그냥 숲길 이었습니다.





하지만 시간 떼우가는 딱 좋습니다.한바퀴 도는데 한시간 더 걸리더군여.어제 한라산 등반 후유증으로 절뚝거리면서도 다들 잘 걸었습니다.그냥 맑은공기 한번 마신다고 생각하면 될것 같습니다.


최근 도로 넓힌다고비자림 오는 숲길을 900미터 정도 베어낸 것 때문에 더 유명해졌지요?


그리고 ..비자림 구경을 마치고현지인선배의 조언에 따라 닭샤브샤브 집 으로 유명한 성미가든으로 갑니다.




--------------------------------------------------


자연 건강 휴양효과를 얻을 수 있는 곳, 제주 비자림



오늘은 천천히 산책을 즐기기에 더없이 좋은 제주도 비자림에 대해 소개해드리려고 해요. 비자림은 제주도에서 처음 생긴 삼림욕장이며 단일 수종의 숲으로는 세계 최대 규모를 자랑해요.


비자림은 수령이 500~800년인 오래된 비자나무 2,800여 그루가 하늘을 가리고 있는 매우 독특한 숲으로 천연기념물 374호로 지정되어 보호, 관리되고 있으면서 많은 관광객들이 찾고 있답니다.​​​​​​​


비자림의 입장시간은 오전 9시부터 오후 5시까지이며 관람시간은 오후6시까지예요. 입장료도 다른 도 운영 관광지에 비해 저렴한 편이랍니다. 제주도민은 무료로 입장하실 수 있어요! 비자림을 다니실 때는 맨발로 걸어 보시는 것도 건강을 챙기는 데 좋은 방법입니다. 


비자나무숲 속 오솔길을 따라 걸으며, 숲을 되돌아 나오는 데는 두 가지 길이 있는데 40여 분이 걸리는 짧은 코스와 1시간 20여 분이 걸리는 긴 코스가 있어요. 짧은 코스는 유모차와 휠체어 통행이 가능하여 남녀노소 누구나 부담 없이 비자나무숲의 자연을 만끽할 수 있어요.​​​​​​​


숲의 가장자리에는 비자나무의 할아버지로 불리는 천년의 비자나무가 있는데 이 비자나무는 키는 14m, 가슴 높이 둘레 6m, 수관폭 15m이며 수령 820년 이상으로 제주에서 가장 오래된 비자나무에요.​​​​​​​


비자림 주변에는 자태가 아름다운 기생화산인 월랑봉, 아부오름, 용눈이오름 등이 있어 빼어난 자연경관을 자랑하고 있으며 가벼운 등산이나 운동을 하는데 안성맞춤인 코스랍니다. 특히 영화 촬영지로서 매우 각광을 받고 있어요. 또한 비자림 숲은 애완동물, 음식물 반입이 일체 금지니 참고해주세요~ 제주도 여행도 하고 건강도 챙길 수 있는 비자림에서 무더운 여름, 기분 좋은 힐링하세요~ 




--------------------------------------------------


천년의 숲 비자림



제주 겨울 여행 중이라면 한겨울에도 녹음이 우거지는 천년의 숲 비자림으로 여행이 좋을 것 같습니다. 비자림이라는 단일종으로 세계에서 규모가 제일 큰 숲으로 500년 ~ 800년 된 수령의 나무들이 즐비하여 거닐다 보면 묘한 신비감을 느끼기도 합니다. 그러한 나무가 2800여 그루가 있으며 천연기념물 374호로 지정되어 있습니다. 


다른 계절에도 좋지만 전 특히 겨울 비자림이 더 좋은 것 같습니다. 한겨울이어도 햇살이 따스한 날에 오면 이곳을 산책하는 동안 더 따뜻함을 느끼게 되며 혹 눈이라도 오는 날이면 제주도의 또 하나의 비경을 만날 수 있습니다. 오직 제주에서만 눈이 소복이 쌓여있는 비자나무숲을 볼  수 있을 것 같습니다.


어머님부터 아이들까지 3대가 같이 이 비자나무숲을 거닐었는데 이렇게 같은 추억의 장소를 만들기는 처음인 것 같습니다. 나중에 아이들이 이곳을 찾는다면 기운차게 성큼성큼 걸어 다니셨던 할머니를 기억할 것 같습니다. 


아이들끼리도 손을 맞잡고 숲 노래 합창을 하면 거닐었던 산책길이었죠.


제주하면 해변이 생각나지만 제주에는 비자림처럼 많은 비밀의 숲들이 숨어 있답니다. 곶자왈에서 본 11월 단풍도 좋았으며 비 오는 안덕계곡은 운치가 있었고  샤러니길은 그 장엄함에 한 번 더 놀랍습니다. 특히 거문 오름은 제주 탄생의 비밀을 간직한 숲이죠.


그중 비자림은 천년 가까이 된 나무들을 만나서 곧 신비한 요정 나올 것만 같은 분위기에 빠져든답니다. 겨울에도 푸르름이 있어 더 신비스럽습니다.


길은 그렇게 험하진 않은 평지로 전체 코스를 편안하게 거닐 수가 있어 더 좋았습니다. 천 년 된 비자나무의 큰 나뭇가지가 내려와 지나가는 길손들을 반갑게 맞이해 주는 것 같습니다.


이곳에서는 아주 느리게 느리게 거닐어야 합니다. 그러면 숲이 더 잘 보입니다. 키 큰 비자나무를 지나가기도 하다가


작은 나무다리를 건너기도 하고


깊은 숲의 비자 터널을 지나가기도 합니다.


그리고 신비스러운 비자나무 밑에서 신선한 공기를 마시며 잠시 쉬어가기도 합니다.


비자나무숲 주변으로는 제주에서만 볼 수 있는 곶자왈스러운 풍경이 있습니다. 그리고 이곳을 방문한 많은 사람들이 소원들을 빌고 갔는지  작은 탑들을 만나기도 합니다. 


그리고 그 비자나무들의 할아버지인 천년 비자나무를 만나게 됩니다. 마치 사랑하는 연인이 만난 것처럼 두 나무가 만난 연리목이라 그 신비감이 더 했으며 사랑 나무라고 불립니다. 이곳에서 찾는 연인들은 비자나무처럼 천년 사랑을 약속하기도 합니다.


겨울 제주를 여행한다면 눈 오는 날이면 비자림으로 달려가 그 비경을 만날 수 있는 행운이 있었으면 합니다. 










==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주, 2월] 주네가네 치즈이불핫도그, 비자림



180202치즈 이불 덮은 핫도그 하나에맥주 마시려고 했는데 ㅠㅠㅠ 문을 닫았더라.다음 날에 연다기에 아쉬운 발걸음을 돌렸음!


앞에 있는 포토존 한 번 찍어주고 ㅎ.ㅎ


월정리 저녁 바다도 한 컷!!!!그러고보니 사색 의자는 한 번도 안 갔네;;추워서 진짜 바다는 갈 엄두가 안 남 ㅠㅠㅠ다음 날~~~~~~~~~


들어가자마자 이렇게 예쁜 포토존이 ㅎㅎ


카운터에서 주문을 하고!귤도 무료로 나눠주셨다 ㅎㅎㅎ♥


비가 조금 내렸던 날 같은데늘 그랬듯 바람도 엄청 많이 불고 ㅋㅋㅋ하지만 주네가네는 분위기 있어 좋았음♡


드디어!!! 나온!!!치즈 이불 핫도그 >_<이불 덮기 전에 동영상 찍을 시간을 주심 ㅋㅋㅋ환호성 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ


분위기가 전체적으로 되게 아늑하다.


핫도그 진짜 맛있었음 ㅠㅠㅠㅠ♥커피는 뭐 시켰는지 기억이 안나지만..저거 하나로 아침 삼아 나눠 먹었는데계속 더 먹고 싶은 거 참았당 ㅎ0ㅎ


돌담에 있던 예쁜 조화 ♥


배를 든든하게 채웠으니비자림으로 걸으러 가볼까!


숲을 거닐었다고 생각하면 될 듯하다.입장료는 3,000원으로넓은 주차장에 주차를 하고 올라가면 된다.


열심히 걷는 지니


눈이 조금 내려 이것도 예뻤지만아예 눈이 왕창 내렸으면 더 예뻤을 듯..?ㅎㅎㅎ숲은 여름에 가도 예쁘지만,눈 내린 겨울도 참 예쁜 것 같다.


참고로 눈 때문에 여기저기 좀 미끄럽긴 했다 ㅠㅠ반스 운동화 신고 갔는데.. 뭘 신어야 했으려나 ㅠㅠ그래도 초록초록한 것들을 많이 봐서건강해지는 마음이 들었던 비자림!(저 이후로 내 귀마개 어디 갔냐...)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[9월 제주] 보슬비 내리는 날..비자림



@2017 제주  비자림




















보슬비 내리는 날.게스트하우스에서 조식을 먹다 이야기를 나누게 된 여자분특별한 계획없이 제주여행을 하신다며가볼만한 곳을 추천해달라고 하셨다.비 내리는 날에 비자림은 특별히 더 좋다고 생각하는 나는비자림에 안가보셨으면 가보시라고 권해드렸다.특별한 계획이 없으시니 그곳에 가봐야겠다 하셔서지나는 길에 내려드리기로 했는데옅은 안개 드리운 비자림 입구에서 또 그냥 돌아서기는 아쉬워함께 산책을 했다.





비자나무 열매는 또 처음이였던.푸른 껍질에선 솔향기와 비슷한 시원한 향기가 났다.안쪽에 아몬드처럼 생긴 열매는 볶아서 먹으면 맛이 좋다고 한다.예전엔 천연구충제로 사용되었다는.

















천년비자나무까지 걸어 한바퀴.비가 내리다말다해서인지 사람들도 거의 없어조용조용 한갓지게 즐긴 산책사진에 담으려는 욕심보다는비자나무 구경하며 도란도란 이야기도 나누며숲길 산책 만끽하며 즐겼던 시간생각보다 훨씬 좋아하셔서 내심 뿌듯했던.그 길동무는 평대리 마을구경을 하신다니 평대리에 내려드리고.우린 짧은 만남의 작별을 했다.혼자 여행을 하면서 가끔 사람을 만나고 헤어지게 된다.긴 만남으로 지속되진 않지만그런 만남이 이젠 그리 싫지만은 않다.그것도 혼자여행의 묘미는 아닐까 싶기도...^^2017 . 9 https://blog.naver.com/tree824/220959041356










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도, 비자림 맛집 :: 예정에 없던 한끼. 달콤한휴식



- MENU -(포스팅 날짜 기준)달휴돈까스 : 40,000원착한돈까스 : 10,000원바람난돈까스 : 10,000원돈까스탕수육 : 20,000원어묵우동 : 8,000원...


# 바람난돈까스     


# 착한돈까스


Log 달콤한휴식.


 나는 즉흥적인 감정에 따라 움직이는 여행보다. 미리 짜놓은 계획 안에서 움직이는 여행을 선호한다. 만약 불가피한 이유로 계획이 틀어졌다면. 본래의 일정만큼 만족스러운 차선책을 찾기 전까지. 쉼 없이 머리를 굴리는 게 내 스타일이다.    이 땐. 갑작스럽게 쏟아지는. 야속한 비를 만나 모든 일정이 틀어져 버렸다. 비만 왔으면 그러려니 했겠지만. 제주도의 비는 바람을 동반한다. 해안선을 따라 걷다 내가 날아갈 것 같았다. 결국 난생처음 비자림을 찾았다. 초행길인 이곳에서. 한 끼까지 해결해야 되는 상황에 맞닥뜨렸다. 결국 차를 멈추고. 피톤치드 향 가득한 풍경이 아닌. 스마트폰만 쉼 없이 들여다보게 된다.    비자림 근처는 약속이나 한 듯 돈까스집이 몰려있다. 당시 추석 연휴가 끝난지 얼마 되지 않아 그런 걸까. 괜찮아 보이는 곳들은 애꿎은 통화 연결음만 들린다. 시간이 꽤 흘렀다. 이젠 특별함이 아닌 영업하는 곳이 필요했다. 그렇게 달콤한휴식을 만났다.    달콤한휴식은 조용하고 한적해 보이는 길가에 숨어있다. 본래부터 계획하지 않았다면 찾아가기 어려운 위치다. 그래도 길은 어렵지만. 메뉴판은 쉽다. 사전 정보가 없는 곳에서. 간소화된 메뉴가 적힌 메뉴판을 만나면 참 반갑다. 주문하는데 그리 오랜 시간이 걸리지 않는다. 착한돈까스와 바람난돈까스 하나씩 주문했다.    기대치가 없어서 그런 걸까. 기억을 되감기 해봐도 NG가 없다. 적어도 기본 이상의 퀄리티를 갖춘 돈까스다. 튀는 컷은 없지만. 그래도 만족스러운 롱테이크다. 바람난돈까스는 새콤달콤한 소스가. 착한돈까스는 달짝지근하고 무거운 맛을 지닌 소스가 덮고 있다. 괜찮은 맛에. 괜찮은 패션 감각까지 겸비했다. 개인적으로 신선함은 바람난돈까스. 취향은 착한돈까스였다.    특별함은 옅었던 한 끼다. 그래도 곤란한 상황 속 최악은 면했다. 조용한 분위기 덕에. 제법 안정도 찾았다. 기다리고 있는 건 막막한 일정이지만. 지금 이 순간만큼은 달콤하게 쉬었다.


★ 입맛에 맞지 않는★☆ 보통의★★ 맛있는★★☆ 특출나게 맛있는★★★ 흠잡을게 없는     


영업매일 10:00~19:00 전화↘↘↘

--------------------------------------------------


제주도 초록 비자림, 붉은 흙길






비 내리던 비자림, 제주도, 20181109식물학자들의 설명에 따르면나무밑동에서 살아 있는 부분은 지름의 10분의 1 정도에 해당하는 바깥쪽이고,그 안쪽은 대부분 생명의 기능을 소멸한 상태라고 한다.​동심원의 중심부는 물기가 닿지 않아 무기물로 변해 있고,이 중심부는 나무가 사는 일에 간여하지 않는다.​이 중심부는 무위와 적막의 나라인데이 무위의 중심이 나무의 전 존재를 하늘을 향해수직으로 버티어준다. ​​​​​존재 전체가 수직으로 서지 못하면 나무는 죽는다.​무위는 존재의 뼈대이다.​나무의 늙음은 낡음이나 쇠퇴가 아니라 완성이다.        - 김 훈, 『자전거 여행 2』 - 

--------------------------------------------------


제주도 힐링여행지 :: 천년의 숲 비자림 겨울숲산책



천년의 숲 비자림


안녕하세요 이준식입니다.제주도 휴양림으로 비자림을 많이들 찾으시는데 저는 겨울산책을 위해 방문해봤어요!제주도 겨울숲 비자림의 매력에 빠져보시죠?뽀드득뽀드득(눈밟는소리)


제주도 비자림 위치


비자림 입장시간 및 입장료매일 09:00 - 17:00(입장마감)어른 : 3000원청소년, 어린이 : 1500원(가격인상)애완동물 입장불가능





비자림 매표소


*사진과 달리가격이 인상됐다고 하니 참고바래요


비자림 관람권


관람권인증은 필수죠!제주 평대리 비자나무 숲 비자림천년의 숲 비자림터벅터벅 뽀드득뽀드득눈밟을 생각에 신났습니다


비자림 탐방코스 및 안내사항


비자림 B코스 1시간~1시간 20분 코스로 결정했어요왜냐 오솔길을 걷고 싶기 때문!


비자림 산책





뽀드득뽀드득 겨울산책


천천히 혼자만에 상상에 빠지며자연에 몸을 맡기다 보면


비자림





비자나무숲


어느덧 웅성 비자나무들 사이에천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 비자림약 2800여 그루가 밀집하고 있다네요.


비자나무





비자나무 TMI


비자나무 열매 비자는 구충제로 많이 쓰여졌다고 하고나무는 재질이 좋아 고급가구나 바둑판을 만드는데 사용되어 왔대요.어쩐지~ 나무가 고급져보여 맨들맨들하니


비자나무





겨울 비자림


눈쌓인 비자나무..완전 그림같지 않나요..


비자림 탕방코스


비자림의 매력에 빠져서  510m의 비자림을 걷다보니돌멩이 길 (오솔길) 입구(뒤에 신난 제 친구보세요)


돌멩이길


돌멩이길.. 돌멩돌멩해서 동글동글할 것 같았지만눈이 가득가득 쌓여서 돌멩이는 보이지 않았어요


 돌멩이길 걷기


그래도 눈쌓인 돌멩이들 사이에 걷는 것도좋았어요.


거대한 비자나무





비자림





제주도 산책하기 좋은 곳 


피톤치드 느끼며힐링숲 걷기 :)


비자곶의 생명력


생명이 얼마나 존귀한 것인지 느끼게 해주는열악한 환경 속에서도 뿌리를 내려 주위 나무들과 경쟁하는 비자나무.생명력 대단쓰


가장 오래된 비자나무


숲의 가장자리에는 제주도에서 가장 오래된 비자나무가 있었는데높이가 14m, 820년이 넘은 것으로 추정되고 있다고!


사슴? 고라니? 노루?


할아버지 비자나무 주변에사향노루도 봤어요!!완전 자연세계


눈사람


비자림에서 힐링이 되서 그런지동심으로 돌아가눈사람도 만들어보고..


얼어붙은 약수터


마시고싶었던 비자림표 약수.아쉽지만 얼어붙어버렸어요!





비자림


제주도 삼림욕


제주도 겨울숲 비자림


시끄러운 도시를 벗어나조용한 자연의 세계를 걷다보니너무나 힐링됐던 겨울숲 비자림.비자나무는 사계절 내내 푸른잎을 갖고있다는데겨울에도 푸르른 숲을 느껴봐요 우리


비자림 돌담길


바로 제주도,비자림에서.

--------------------------------------------------


제주도여행 3박 4일 _ 2일차 -2 우도 , 광치기해변, 비자림, 올레시장 



2일차우도 - 서빈백사해수욕장 - 풍원(점심_한치볶음, 한라산볶음밥) - 하고수동해수욕장 - 블랑로쉐(우도 카페) - 검멀레해수욕장 - 광치기해변 - 비자림 - 월정리갈비밥(저녁_갈비덮밥, 흑돼지불덮밥) - 서귀포 올레시장(마농치킨 실패)


우도 전기차로 칼 바람을 쐬고 어질 어질배 시간이 맞춰 엄청 달려서 간신히 배에 탑승여유로웠던 우도 다음엔 꼭 1박 하고 싶다!!!여름에 수영하러 가야지~광치기해변성산일출봉이 보이는 광치기


광치기 해변간조 시간 검색해 보고 가기!물이 빠지면 환상적인 풍경이 펼쳐진다고~밑에 주소 클릭!


https://store.naver.com/attractions/detail?entry=plt&id=38466341&query=%EA%B4%91%EC%B9%98%EA%B8%B0%ED%95%B4%EB%B3%80&tab=photo&photoIndex=undefined#_tab


물이 빠지는 시간을 못 맞춰가 너무 아쉬웠다.하지만 성산일출봉이 너무 이쁘게 보여광치기 해변은 꼭 한번 들려보세여!!작은 해변이지만 기분 좋은 곳이였음!!지나치기 쉬우니 눈을 크게 뜨고~


셀카 백장 찍고 다음 코스비자림말 그대로 비자나무 숲아닐 비 한자 모양을 한 나무


꼬불꼬불 흙길을 따라 걷는 비자림약간 어둑어둑해서 분위기가 좋았던피톤치트 뿜뿜


흙을 밝는 소리시원한 공기 조용히 대화하며 걷기 좋은 비자림한 시간 정도 돌고 밥 먹으러비자림 근처에 있는월정리갈비밥


월정리 해변 근처에 있는듯 칠흑 같은 어둠으로 주위를 잘 보지 못했지만시골 주택가에 있다.갈비초밥 품절로 갈비 따로 덮밥 + 흑돼지 불덮밥


본 메뉴와 밥 그리고 냉면이 조금 나온다날치알과 감자 샐러드 야채가 골고루 나와 먹기 좋았다.냉면도 맛있었고~


야무지게 잘 먹고 오늘 일정은 여기까지~또 올레시장을 방문할 예정 ㅎㅎ


마농치킨 왔는데 품절....ㅠㅠ7시 40분쯤 갔는데 다 팔렸데요~2호점도 다 팔렸구요!!! 흑아쉽 ~ 전화해서 예약하고 가세요!!!!!아쉬는 마음을 내일로 미루고 ㅎㅎㅎ여기까지~~~~~#제주여행 #제주도여행 #가을여행  #제주일정 #제주3박4일 #제주일정 #제주맛집 #제주코스추천 #제주여행지 #제주코스 #제주도 #일산맛집 #주말나들이 #호수공원맛집 #웨스턴돔 #라페스타 #맛스타그램 #소통 #맞팔 #선팔 #선팔맞팔 #인친 #소통해요 #맛있다그램 #맛집탐방 #가볼만한곳 #서로이웃 #이웃맺기

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 비자림



이번 제주도 여행 포스팅은 제주도 숲에서도 천년 이상의 역사를 간직한 곳입니다.날씨가 좋은날...또는 흐린날....특히 비가오는 날에 방문하면 더 좋은 곳!!


천년의 숲 "비자림"


천년의 숲 "비자림" 입니다.확실히 제주도 여행지는 박물관 보다는 이렇게 자연...특히 숲 여행을 할때 가장 기분이 좋아지는것 같네요. ^^


저희는 아주 이른 시간에 방문을 하였습니다.


제주도 살면서 좋은점!!!! 무료인곳이 많습니다. ^^뭐 왠만한 자연과 관련된 관광지는 도민뿐만 아니라 관광객들한테도 무료인곳이 많이 있습니다.


안으로 들어가면 상쾌한 비자나무 향내음이 납니다.기분을 좋게 해주는 자연의 냄새~~~~ ^^


이렇게 포토존도 자리잡고 있습니다.


비자림의 탐방 코스와 비자나무에 대한 설명이 나와 있습니다.목재는 최고급 바둑판 재료로도 유명하다고 하네요...잡지 발간을 하면서 그때 알게된 사실이였습니다.비자나무로 만든 바둑판이 억이 넘어간다는 놀라운 사실~~~


아이들은 벌써 앞서가고 어른들만 이렇게 뒤에 남아서 사진을 찍을 수 있었습니다.처갓집 식구...장모님과 처형.....


화산송이 길....붉은 빛을 띄고 있는 흑길입니다.보통 저 길은 맨발로 걸어야 좋다고 하네요..


오랜 시간동안 이곳에 자리잡고 있어서인지 더 울창하고 커보이는 비자나무!


비자림에서는 아이들 사진이 하나도 없이 오직 어른들 위주의 사진들로만...뭐 제 사진도 없습니다. ^^!


비자림 탐방 코스중 마지막에 있는 가장 오래된 비자나무~~아마도 저 나무는 천년이상 훨씬 오래된 나무일것 같습니다.


제주생활하면서 가끔씩 우울할때 이곳을 찾으면 기분도 좋아지고 활력이 생깁니다.그래서인지 비자림이 너무 좋게 느껴지네요.


==================================================================https://blog.naver.com/leebyoungsub/221040712836


제주도 돌집 독채펜션 "제주하도"- 오름방(VIP커플룸 / 가족룸), 별방(커플룸) -예약 및 문의 : 010-9044-2193


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------https://blog.naver.com/leebyoungsub/221381524958


제주도 한달살이 펜션 "세화 3647"- 바당방(한달살이 / 보름살이 / 열흘살이 / 일주일살기 / 개인별장) -예약 및 문의 : 010-9044-2193


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------수제돈까스 "상상고래" & 오토마타 뮤지엄예약 및 관람문의 : 010-8717-6137


#상상고래 #수제돈까스 #상상고래돈까스 #돈까스맛집 #제주도맛집 #하도리맛집 #구좌맛집#웰컴키즈존 #예스키즈존 #오토마타 #오토마타박물관 #오토마타뮤지엄#제주하도 #제주하도오름방 #제주하도별방 #제주도돌집독채펜션 #제주돌담펜션#제주감성펜션 #제주도커플펜션 #제주도가족펜션 #제주하도펜션#세화3647 #세화3647바당방 #세화3647펜션 #제주도한달살이펜션 #제주도한달살이#제주도보름살이 #제주도열흘살이 #제주도일주일살기

--------------------------------------------------


제주도 걷기 좋은곳. 천년의 숲 비자림



이번 제주도는 어머니와 100일 된 조카와함께 갔기에ㅎㅎ 최대한  오르막길 없는 평지로.최대한 걷기 좋은곳으로 골라골라서 계획을 짰었다.이곳도 역시 작년 제주도 여행때 왔던 곳으로ㅎㅎ그때도 마지막날에 공항가기전에 좀 천천히 쉬면서 시간을 보내기 좋은곳으로 기억한다.제주도 걷기 좋은곳하면 가장 떠오르는 곳이 바로!이 비자림이다. 타이틀이 천년의 숲이라고하는데 지금 기억해도비자림은 정말 대단한곳이라고 생각한다.이기적이지만 제주도가 더 이상 현대화가 되지 않았으면 좋겠다.


천년의 숲 비자림. 주차장도 넓고, 가는길도 너무이쁘다 전복밥도 듬뿍 먹었겠다.바다보면서 맛있는 빵에 커피도 먹었겠다ㅎ신나게 걸어보자ㅎㅎ차를 주차하고. 어머니를 모시고 ,100일조카와 동생과 함께비자림으로 간다. 입장료는 1인 3천원. 전혀 아깝지 않다.


천년의 숲 비자림. 걸어보자-레쓰고.


걷기 좋은 폭신폭신 흙길. 입구부터 숲숲냄새가 가득하다.위 사진에 있는 입구로 들어가며 한바퀴돌고 다시 이쪽으로 나오게 된다여유있게 1시간 정도면 비자림을 한바퀴 돌 수 있다.


천년의 숲답게 . 넘버링되어 잘 관리된 나무들이전혀 관리되지 않은것처럼 몇백년전 그대로 있다.


날씨가 살짝 쌀쌀해서 바람이 차가웠지만간간히 해가 내려와서 좋았다. 그늘과 햇살이 함께 있는 비자림.어머니가 오래걷기나 오르막길을 힘들어하시는데여기는 바닥도 좋고 전부 평지여서다리도 편하고, 볼거리도, 공기도좋다며, 아주 만족해 하셨다.


정말 천년전 숲같았던 비자림 곳곳.


제주도닾게 곳곳에 돌담들.꼬불꼬불 나무들.파릇파릇 바닥에 이끼와 작은 풀들.2번째 방문한 비자림이지만 처음 온듯이 또 새롭고 좋다.아래는 가족과 함께한 사진곳곳이 촬영 포인트다.날이 좀 쌀쌀해서 100일 조카는 워머속에 숨어있던게 너무 아쉽다.

--------------------------------------------------


제주 흑돼지정식 맛집 비자림길 가성비 갑!



제주 비자림 근처에서 바닷가 쪽으로 가면 나오는 흑돼지정식 식당이네요.이름이 비자림길!!아마 비자림 도로 인근이라서 그렇나봐요^^


흑돼지 정식 1인분 8000원 입니다.2인이상 주문이 가능하다라고 적혀 있네요.다른 메뉴들도 있었지만 ...일단 가장 유명한 흑돼지정식을 맛보기로 했답니다.


반찬으로 나오는 것들이네요.대부분 쌈을 싸서 먹을 수 있도록 되어 있어요.다른 것도 있는데, 카메라 사정상 ㅠ.ㅠ;;


흑돼지정식에 나오는 흑돼지고기 입니다.잡내가 나지 않고, 맵지 않게 구웠네요.이 식당에서 나오는 메뉴중에 중요한 두가지네요.흑돼지고기와 고등어구이 반쪽!!


전체적으로 2인상이 나온 모습입니다.여기에서 다른 반찬들도 볼 수 있어요.추가로 반찬이 부족하면~~ 셀프로 가져다 드실 수 있답니다.


식탁이 2인용이라서 ...다 놓기에 조금 공간이 부족하더라구요 ㅎㅎ


저도 상추에 고기를 싸서 먹기도 하고 ...고소한 고등어구이와 먹기도 했네요~~맛은 전체적으로 좋구요. 가성비도 좋은 메뉴네요.


저희가 갔을 때가 점심이었는데,손님이 가게에 한가득이더라구요.많은 분들이 점심으로 먹기에는 정말 좋은 메뉴같았어요.특히 일반 백반에 비해서 고기와 생선이 나온다라고 보시면 되고요.


식당이 아주 크지는 않지만 ...깔끔하게 지어 졌더라구요.입구에는 인공 연못도 있어요~~제주 비자림 근처의 비자림길!!흑돼지구이 정식, 값도 싸고 ...맛도 좋은 식당이네요.

--------------------------------------------------


제주 비자림 카페 비몽 넘넘 평화로웠던 곳



제주 비자림 카페 비몽 넘 평화로웠던곳..오래 머물고 싶어라


11월의 첫 주말입니다.날씨가 조금은 풀렸다고 하죠..막바지 단풍놀이들 많이 가실것 같은데요.전 지금 방안에서 지난 여행 이야기를 되짚어보네요..지난 여름 제주이야기 이어집니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


제주 여행에서 비자림으로 가는 길에 들렀던 곳 카페 비봉 비자림으로 가다가 우연히 발견한 곳인데요.처음엔 카페인가 아닌가 서성이다가 들르게 되었다요..안갔으면 어쩔뻔..개인적으로 아주 맘에 들었던 카페 비몽입니다. 


카페 비몽의 뒷편이라고 해야하나요?주차장에 주차를 하고 난 뒤의 카페 비몽의 모습이여요..


제주카페 비몽은 우선 엄청 넓어요..그리고 탁 트여져 있어요..탁 트인 이런 카페 진짜 좋아해요..ㅎㅎ답답하지 않으니깐요..


앞으로 보이는 도로가를 따라 이곳 비몽으로 들어오게 되었는데요.이 길이 비자림 가는 길이기도 해요..


창가쪽에 앉아 있으면 이곳 창밖뷰가 이쁘게 보이는 곳이기도 하지요.답답하지도 않는 커다란 창이 더 밝게 비춰줘서 혼자와도 무료하지 않을것 같아요.지나가는 차를 구경하는 재미도 있을테니깐요..ㅎㅎ


산속에 있는 듯한 느낌을 받아서 고요한듯 하지만 고요하지 만은 않은 곳이라 저는 요기가 상당히 맘에 들었는데요.무엇보다 카페촌이 막 들어서있는 제주 해안가보다 한적한 느낌이라 완전 좋았답니다.


카운터 옆으로 나있는 길을 따라가보면 또 다른 비몽을 만날 수 있는데요.비자림상회 라고.... 


카페 비몽의 비자림 상회에서는 제주만의 감성이 담긴 아기자기한 소품이 전시되어 있었어요.판매도 하는것 같았구요..^^


하나하나 모든것이 감각적이고 제주다워서 이쁘더라구요.카페 비몽엘 들렀더니 이런 소소한 소품 구경하는 재미도 있어서 더 좋았답니다.


카페 비몽의 비자림상회에는 요런 뷰도 있는데요..창밖으로 보이는 제주의 뷰가 정말 제대로인듯요..


창밖 뷰를 보면서 요렇게 인증샷은 꼭 남기셔야 되어요..^^


비자림 상회를 구경하고 다시 비몽으로 와서 이제서야 음료를 주문합니당.


더운 여름날이여서 시원한 아이스라떼와제주영귤차....근데 요고 은근 제주귤맛이 시원스레 나면서 맛있었네요..


아기자기한 소품들이 있어서 보는 재미도 솔솔했던 곳 카페 비몽..


다닥다닥 붙어서 의자를 둔것이 아닌 공간을 활용하여 여백의 미를 보여준 곳이라서 아마 답답함을 덜 느꼈던것 같아요..제주 여행 오면 다시 들리고 싶은 곳이기도 하답니다..


시원한 영귤 에이드 한잔하면서 여유를 만끽했던곳..제주 카페 비몽.비자림가는 길이라면 꼭 한번 들려보라 권하고 싶어요.그만큼 개인적으론 맘에 들었던 곳이여요.


제주에 가면 흔히 만날 수 있는 나무..갑자기 꽃이름이 생각안남요..ㅎㅎ요거 흰색부터 핑크까지 제주도로가에 많이 피어있는 꽃이죠..ㅎㅎ이곳 카페 비몽에도 한그루가 있더라구요..


이쁘니까 괜히 카페 비몽을 나오면서 인증샷 찍고 싶고..ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주의 가을 day4. (비자림-월정리바다-제주한면가-함덕해변)



day.4


비자림-월정리바다-제주한면가-함덕해변


01비자림꽃과 풀과 흙을 좋아하는 아이니. 날도 좋았는데 아인이가 유독 신나서 남편과 나도 덩달아 신이 났다. 비자림은 나 혼자도 와보고, 남편과 둘이서 와본적도 있는데, 셋이 함께 온 이번이 제일 좋았다. 그대로 우리 동네로 옮겨갈 수 있었으면. 


02 월정리바다여행의 마지막은 월정리로 하고 싶다는 남편. 도착하니 아이니는 골아떨어져서 깰 생각을 안한다. 남편이랑 둘이 벤치에 앉아서 두런두런 이야기도 하다가, 해변에서 노는 사람들도 보다가. 마무리가 괜찮네. 라고 생각하며 밥먹으러 궈궈 ㅋㅋ


03 제주한면가인스타 엄청 검색해서 찾은곳. 일단 아인이도 같이 먹을 수 있는 메뉴가 있어야 했고, 공항가는 시간이 있으니 우리가 가려는 곳이랑 거리도 가까워야했으며, 이왕이면 부담이 가지 않는 음식이었음했다. 모든 조건이 맞아떨어졌던 곳. 제주돌집 느낌의 건물이었는데, 내부는 분위기도 깔끔하고 괜찮다. 맛도 굿굿. 돔베고기 처음 먹어보는데 진짜 부드러움. 굿굿굿. 


돔베고기


고기국수


04 함덕해변점심먹고 바로 공항가려했으나, 시간이 살짝 남아서 함덕해변 들렀다 가기로. 밥먹고 기분이 더 업된 아이니는 바다로 막 달려가다가 주저 앉아서 옷 다젖음 ㅋㅋ 날도 진짜 좋았고, 생각보다 함덕해변이 좋아서 나도 아이니처럼 뛰어들고 싶을 지경이었다. 여행의 마지막은 이렇게 마무리. 




--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집은 불쭈꾸미죠



가을가을한 날씨 정말 여행 가기에 딱 좋은 계절이죠?해외 나가기엔 그렇고, 비행기 타고 슝~ 가니깐, 멀리 여행 가는 기분도 드는제주도로 여행 다녀왔어요.


제주도는 언제나 옳아요. 갈 때마다 다른 느낌으로 반겨주는 곳이니깐요.새로운 곳도 많이 생기고, 제주도의 푸르름은 도시에서 지친 마음에힐링도 되니깐요. ㅎㅎ그리고 맛난 곳도 무척이나 많고,보는 재미, 먹는 재미가 있어 여행하기 정말 최고의 장소가 아닐까 싶은데요.아침을 먹고 일찍 제주도에 도착한 거라 점심 먹기엔 이른 시간이어서, 아이들이 좋아하는 브릭 캠퍼스 레고랜드에 들렸답니다. 


"일상에 지쳐갈 때면 나는 브릭이라는 멋진 친구와 아주 오래전 걸었던 동화 속 그 길을 걷는다"문구가 참 와닿죠? 레고는 정말 최고의 장난감이 아닐까 싶어요.어른에게도 아이에게도 말이죠. ㅎㅎ


바깥이며 안이며 브릭으로 이뤄진 세상. 정말 볼거리도 많았답니다.신나게 둘러봤더니, 배가 고픈 거 있죠. ㅎㅎ 아이들이 배고프다고 노래 부르길래, 간단한 간식으로 입막음하고~비자림 근처 맛집 비.자.림. 미담으로 불쭈꾸미 먹으로 출발!! 


저는 쭈꾸미를 좋아하는데 아이는 고기를 더 좋아하거든요.그런데~ 저희 가족을 위한 메뉴인 걸까요? ㅎㅎㅎ세트메뉴에 불 쭈 + 불 돈이 있어서~~~ 그렇게 주문했답니다.너무 맵다고 못 먹으면 어쩔까 하는 걱정도 덜어주는 게피자도 같이 나오거든요. ㅎㅎ 그러니~ 가족이 먹기에도 딱 좋은 메뉴였답니다.


첫날 여행이니, 든든하게 먹고 싶더라구요.게다가 가격도 참 착해서~ 더 넉넉하게 주문할 수 있었답니다.아이들 좋아하는 왕새우 튀김도 시켰구요~매콤한 음식에 막걸리가 살짝 땡겼는데,아직 더 돌아다녀야 하는데 취해 있을 수 없으니~~저만 먹음 신랑도 먹고 싶어 할까 봐~신랑님은 운전해야 하니!!!! 술은 저녁에 마시는걸루요. ㅎㅎㅎ


막걸리도 낮이니 양보했고~피자도 아이들에게 양보했으나,밥은 양보하지 않겠어요. ㅎㅎ


콩나물~ 무생채~ 불쭈꾸미 듬뿍~ 이렇게 이쁘게 얹고서 쓱쓱 비비기 전에 잠시 포토타임을.여행에 재미중 하나가 더 있죠.사진으로 남겨야줘.ㅎㅎ특히 이렇게 맛난 음식 앞에서 감사의 사진을 꼭 남겨야 한다는요. ㅎㅎ


캬~ 죽인다!! ㅎㅎ 다시 봐도 맛난 비주얼.맛도 좋고 가격도 착한 이곳을 가성비 맛집이라고 해야겠죠? ㅎㅎ제가 비자림 근처 맛집으로 비자림미담을 들리게 된 이유가 참 많지만~~ 그중 하나는요~~ 옆에 숙소도 같이 있어서 이기도 해요. ㅎㅎ


조금 늦게 점심을 먹고 나니 체크인하기 딱 좋은 시간이었어요.아이들이 있다 보니 펜션 내부 자재도 신경 쓰이던데,이곳은 친환경 자재이고 흙집이라 더욱 마음에 들었답니다.게다가 복층 구조라~ 아이들이 더 좋아할 것 같았구요. ㅎㅎ


제주도 여행하는 동안 저희가 지낼 숙소는 비자림 미담 독채펜션이었는데요~아이들은 집이 너무 마음에 든다며~ 신이 났더라구요.폴짝폴짝 뛰어다니는 아이들.신나서 너무 시끄럽게 뛰어서 마음속은 버럭 하고 싶었지만,행여나 다른 분들께 방해가 될까 하는 마음에서요.... 흑흑....여행으로 들뜬 아이들 기분에 찬물 끼얹는 거 같아~얘들아 목소리 좀 낮추자~라고 좋게 좋게 이야기했답니다. ㅎㅎ


4인 가족이다 보니, 맛집을 많이 다니며 다 사 먹고 싶지만....가족 인원수에 다들 많이 먹는 편이라... 식비 지출도 무시 못 한답니다. 그러니~ 요렇게 요리해 먹을 수 있게 기본적인 요리도구며, 식기류가 준비되어 있는 곳으로 숙소를 정했답니다. ㅎㅎ


요즘 이사도 해서 그런지, 집 인테리어 꾸미는 거에 관심이 많은데,아기자기하게 흙집에 딱 어울리는 가구들 보니 참 이쁘더라구요.황토방에서 자서 그런가~ 잠도 잘 오고~일어났을 때 개운하기도 하고~ ㅎㅎ 무튼 좋은 기분으로 일어나게 되더라구요.





아직 침대를 들이지 않아서인지,아이들은 침대만 보면 하트 뿅뿅. ㅎㅎ복층 구조라 침대가 놓인 곳은 꼭 다락방이나 오두막에 있는 거 같은 느낌이랄까? 숙소도 여행 온 느낌 제대로였답니다. ㅎㅎ


제주도의 푸른밤도 참 이쁜데~숙소 앞 밤 정경도 참 이뻤답니다. 바닷바람도 시원했고, 정말 가을을 느낄 수 있었는데요.놀 땐, 왜 이렇게 시간이 빨리 지나가는지요.아쉬움이 남아야 또 가고 싶어지는 거겠죠?많이 둘러본 거 같은데도~ 아직 가보지 못한 곳이 참 많더라구요. 그러니~ 또 제주도 와야지요. ㅎㅎ다음번에도 비자림 미담으로 가렵니다. ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 비자림을 다녀왔습니다 -힐링 추천



안녕하세요~2018년 11월 8일 목요일입니다~오랜만에 제주도를 다녀왔습니다~제주도에서도 천년의 시간을 자랑하는 비자림을 다녀왔는데요~


▲


▲전시를 하고 있어서 눈이 즐거웠습니다~


▲다양한 작품들을 전시하고 있었어요~


▲비자림으로 들어가고 있어요~


▲제주도 날씨가 너무 맑아서 기분이 좋았습니다~


▲천년의 역사를 자랑하는 비자림 숲~


▲비자림 입구입니다~


▲비자림으로 들어가고 있습니다~


▲공기가 정말 너무 좋아요~


▲도시와는 다른 느낌의 공기 맑은 하늘~ 너무 기분이 좋았습니다


▲벼락 맞은 비자나무~


▲비자림은 비자나무가 많은 숲이랍니다~


▲천년의 숲 비자림~


▲비자림으로 들어가 보도록 하겠습니다~


▲천연의 붉은빛 흙을 밟고 있으면 기분이 너무 좋아지더라고요~


▲오랜만에 도시를 벗어나 자연을 느껴보았습니다~


▲비자나무입니다~ 비자림에는 비자나무가 정말 많습니다~


▲천년의 역사를 자랑하는 숲답게 울창합니다~


▲공기가 너무 맑고 좋아서 힐링이 되는 느낌입니다~


▲울창한 숲~ 제주도의 경관은 정말 훌륭하더라고요~


▲말오줌때~라고 하네요~


▲깊은 숲에 들어온 느낌이 들더라고요~


▲피톤치드가 느껴지는 기분이 듭니다~


▲비자나무 1820~


▲대부분이 비자나무라고 하네요~


▲나무마다 번호가 있네요~정말 귀한 나무입니다~


▲울창한 숲~ 쾌적한 공기 마음이 맑아지는 기분이 들어요~


▲비자나무에 대해서 적혀있더라고요~


▲비자에 대하여~


▲도시를 벗어나서 느끼는 천년의 숲~


▲먹지 마세요~ 


▲숲을 즐기는 느낌 너무 좋아요~


▲아름다운 비자림의 길~


▲너무 기분이 좋습니다~


▲천년의 숲 사랑길~


▲왜 사랑 길이라고 불릴까요?


▲바로 유명한 나무기 있기 때문입니다~


▲남녀가 같이 오면 사랑이 이루어진다는 연리지~


▲두 비자나무가 사이좋게 붙어있습니다~


▲하나의 나무가 아니에요~ 두 나무가 서로 붙어있어요~


▲천 년 동안 이렇게 붙어있다니 놀랍네요~


▲사랑을 이뤄준다는 신비한 나무입니다~그냥 전설은 전설일 뿐이지만~ 데이트 코스로는 좋을 거 같아요~


▲아름다운 천년의 숲 비자림~제주도에 가시는 분들은 꼭 한번 방문하시는 걸 추천드립니다~정말 힐링이 되고 좋은 공간이었습니다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


원트 Travel : 제주도 여자 홀로 비자림 방문기



혼자여도 괜찮아


비자림 또한 두 번째 방문이었다.처음에 갔을 때는 시간이 너무 없어서 여행을 온 건지 등산을 온 건지 다리만 바쁘게 움직여 제대로 비자림을 느끼지 못했었는데!이번엔 천천히 비자림을 느껴보려 했다.


어른은 25세 이상 부턴데, 원래부터 어른이었지만 정말 어른이구나 싶어 뭔가 씁쓸했던.... 헤헤입장시간은 오전 9시 ~ 오후 5시, 관람시간은 오전 9시 ~ 오후 6시까지이다.내가 나왔을 때는 늦게 오셔서 관람하지 못하신 분들이 많았기에 좀 속상했다. ㅠㅠ


천년의 숲 비자림~ 혼자 여유를 가지고 걷기에 참 좋은 숲인 것 같다.가족, 연인끼리 오신 분들이 많아서 이야기 소리에 숲소리가 묻힐 때면 속도를 조절해 꼭 숲소리를 들으며 걷도록 했다.








바다든 산이든 직접 보는 것과 사진으로 보는 것은 천지차이인 것 같다.그곳의 공기, 소리 등을 함께 느껴야지 그곳의 아름다움을 진정 알 수 있다.


땅이 가파르지 않고 잘 되어있어 아이들도 쉽게 산책할 수 있는 비자림숨을 깊게 마셨다가 뱉으면 건강해지는 느낌이 든다.





비자림 유명한 포토존~ 볼 때마다 웅장한 나무!


비자림 해설도 있었다니... 다음에는 꼭 이용해 보고 싶다.혼자 여러 가지를 생각할 수 있는 비자림 숲길추천합니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 비자림



귀여운 돌하루방이 있는 입구


이날 날씨가 화창하다 못해 눈이 시릴 정도사진 찍으려는데 너무 눈부셔서 화면이 안보여서 그냥 찍었더니 이런 사진이....ㅎ그날의 날씨를 날것 그대로 보여주는 사진이라 안지우고 보존했다


초록 가득한 숲과 폭신한 붉은 흙길걷는 것만으로 힐링


담아오고 싶은 신선한 공기


서로 얽힌 연리지나무


비자림 안의 수많은 수목들 저마다 번호를 가지고 있는데 그 중 1번 나무


고려 명종 때부터 지금까지 800년 이상 살아온 1번 나무 이름은 새천년 비자나무


1번 이름표


맑고 청명한 하늘


작은 단풍잎이 사랑스러워서 찍음


비자림 돌담길


눈부신 하늘 색ㅠㅠㅠㅠㅠ 그리운 제주 하늘


벼락맞은 나무벼락맞고도 살아남은 나무로 유명비자림 산책을 마치고 난 후


그 앞 편의점에서 산 제주 푸른밤 미니세트소주는 못마시는데 그냥 기념으로 삼

--------------------------------------------------


제주 비자림 - 짧고 쉬운 산책길



제주 비자림이 유명하다고 해서 오늘 다녀왔습니다.어느 분이 비자림은 비 오는 날 가야 한다고 했는데 그 이유를 조금 알듯하였습니다.비자림은 3km 정도의 짧은 산책코스여서 단체관광객이나 가족단위 여행객들이 선호하는 관광지인듯하였습니다.오늘은 비가 오는 듯 마는듯하여서 주차장이 만원을 이뤘습니다.^^제주 비자림은 제주시 구좌읍 비자숲길에 있는 수목원으로 천연기념물 제374호로 지정된 비자나무 밀집 자생지입니다.45만여 평방미터 면적에 500~800년생 비자나무 2,800여 그루가 군집한 세계적으로 보기 드문 숲이라고 합니다.희귀한 란 몇 종류도 자생한다고 합니다.











비자림 입구 카페에 간 달타냥








말오줌때나무











세잎돌쩌귀





송악

























--------------------------------------------------


비자림 촬영 스케치



벌써 오래된... 8월달에 올렸어야 할 포스팅입니다. ^^!요새 넘 바쁘고 컴퓨터의 고장으로 인하여 밀린 포스팅이 넘 많아요 ㅠ.ㅠ제가 하고 있는 일중 하나...바로 잡지 만들기~~제주매거진 RE: 를 만들고 있습니다.11월 창간을 목표로 모두들 열심히 임하고 있습니다.


제주매거진 RE:


이날은 힐링을 위한 방법 중 하나...비자림에서 산책하기와 요가와 관련된 취재를 하였습니다.아침 일찍 일어나서 매거진 팀을 비자림에서 만났습니다.


웅장한 천년의 숲 비자림....정말이지 새벽에 일어나서 비자림 산책을 처음해봤는데 너무나도 좋았습니다.관광객이 없는 새벽의 비자림~~아! 상쾌하다라는게 이런 느낌이구나를 느꼈습니다.


요가하는 모습을 촬영했습니다.사람이 없기에 망정이지....요가하는 당사자의 입장에서는 많이 창피할듯...


한쪽에서는 촬영이 진행되고 있고~~ 저희는 열심히 수다삼매경에 빠졌습니다. ㅋㅋ


^^ 어찌하다보니 비자림 숲에대한 기사는 제가 작성하였습니다.11월달에 나올 제주매거진 RE: 많이 기대해주세요~~==================================================================https://blog.naver.com/leebyoungsub/221040712836


제주도 돌집 독채펜션 "제주하도"- 오름방(VIP커플룸 / 가족룸), 별방(커플룸) -예약 및 문의 : 010-9044-2193


https://blog.naver.com/leebyoungsub/221381524958


제주도 한달살이 펜션 "세화 3647"- 바당방(한달살이 룸 / 개인별장) -예약 및 문의 : 010-9044-2193


수제돈까스 "상상고래" & 오토마타 뮤지엄예약 및 관람문의 : 010-8717-6137


#상상고래 #수제돈까스 #상상고래돈까스 #돈까스맛집 #제주도맛집 #하도리맛집 #구좌맛집 #오토마타 #오토마타박물관 #오토마타뮤지엄 #제주하도 #제주하도오름방 #제주하도별방 #제주도돌집독채펜션 #제주돌담펜션#제주감성펜션 #제주도커플펜션 #제주도가족펜션 #제주하도펜션 #세화3647 #세화3647바당방 #제주도한달살이펜션 #제주도한달살이

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 돈까스 맛집 [달콤한휴식]



제주도에서의 3번째날 점심 입니다돈까스가 너무 먹고싶어 무작정 돈까스집검색을 했네요 원래 숙소에서 가까운 유명한흑돼지 돈까스집에 가려했는데 시간이 너무 어중띄더라구요


12시30분경 도착한 #달콤한휴식외관으로 봤을땐 사실 영업중인지 잘 모르겠더라구요햇빛이 정통으로 받고있는 가게라 그런지 빛바랜 핑크색 가게? 실외에 있는 식사끝난 흔적을보고서야아 장사하는구나...ㅋ바람난 돈까스(청양고추)착한 돈까스 이렇게 시켰어요10,000 원씩~


고추향 나는 돈까스는 느끼할수있는 돈까스를깔끔하게 잡아주더라구요!저 면은 쏘쏘 했지만 돈까스는 정말 맛있었어요 ~


착한돈까스는 흔한 맛있는 돈까스 맛이예요무난하게 먹기 좋더라구요싹싹 비워 먹었네요ㅋ#돈까스 는 확실히 맛나요ㅋ아이가있어 외부에서 먹었는데 자리를 잘 못 잡아서햇빛에 돈까스가 눈이 부셔 죽는줄 알았네요ㅋ해는 피해서 앉으시길ㅋ


#비자림비자림 안에서 한컷~^^#비자림돈까스 #제주도돈까스맛집 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 성산일출봉 섭지코지 비자림 고기국수



아침성산티라호텔조식따로 지불7000원갈비탕..걍 계란탕블로그들은엄청 맛있다과 조식 꼭추천이라고했지만기본찬들이 맛없는건 아니였지만돈내고 먹을만한건아니다. 일반고기집에서 파는 6000원 갈비탕느낌이다. 극찬 정도는아니였다. 


새로지어진 호텔이라 전체적으로 깔끔하고 성산 바로앞이라 성산일출보이 호텔에서 보인다. 


섭지코지 파도 ~


올인촬영지로도 유명한여름에도 방문했는데 굿이당


파도물결보는내내 사이다가 떙겨서 결국 사먹었다. 


중국인 관광이 풀리고제주도가 중국인천국이였다. 


결국 사먹은 사이다 크으 ~


친구에게 한컷부탁중국카메라사진작가들이 있길래 부탁했는데 폰으로구도 영엉망


차라리 내가 찍은게 훨났다는 생각이들었따. 


비자림으로 이동한우리산림욕하기 좋았다. 산림 욕~ *(야xxx)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 날씨 너무좋았고츄리닝입고 행복했다. 


중간 뱀출몰지역이 많은 간판주의가 많았다. 


호텔 바로앞수요미식회로 유명한가시아방국수난생처음 기다려서 국수먹어봄ㅋㅋㅋ 맛은 소면특이한거 빼곤그냥 고기국수는 다비슷비빔또한 쫄면 베이스 소스 . 기본찬들은 정갈하나 굳이 기다려먹어야되나정도의 국수였다. 


다시느낀점:방송국은 늘 오바 떤다


 호텔바로앞에서 족욕타임여기서 결국 마사지젤을 샀다 굿여자분목소리가 너무 좋아서 뒤에서 설명듣는내내뒤에서 여신이 말하는듯한엘프가 말하는듯한 편안함과그 고운목소리목소리좋은사람이 참매력적이다 .


호텔에서 바라본뷰굿


내가 2틀묵었던 성산티라호텔밤에 배달 주문이 가능한지역이라 좋았다. 


아직 2000원인성산일출봉겨울이라 그런지 17시50분이 매표마감올라가는데 20분소요


여름에왔던덴데 가을에 오니 또 느낌이 색달랐다. 


난 사진을 잘찍는다. 남사진만 ㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남만 찍어주고나를찍어달란후나의표정과 몸은 늘어색하다 


그림자놀이 


갈대로 우거진 


성산일출 내려오는 반대편


일출도 좋으나 개인적으로 여유나게일몰을 추천드리고싶다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 원시림의 신비함



요즘 제주도 비자림로 훼손에 대한 문제로 시끌벅적하다. 제주도 여행을 해본 사람이라면 인생사진의 추억이 남아있는 곳이고 , 자연을 파괴한다는 행위 자체로도 충분히 비난받을 명분이 되기 때문이다. 하지만 한편에서는 오히려 비좁은 도로와 관광객들의 불법주차로 인해 고질적인 사고위험이 있었던 곳이고 , 삼나무 자체가 자생종이 아니라 보존 가치도 없다는 반론을 주장하고 있다. 필자같이 제주도민이 아닌 사람들은 함부로 무엇이 맞다라고 고개를 끄덕거리기 힘든 이유이다. 하지만 논란의 중심이 된 비자림로에 비해 정작 비자림에 대해 이야기가 없는 것 같아 지난 제주도 여행기의 폴더를 꺼내본다. 솔직히 이번 뉴스를 보고서야 비자림에 다녀왔었다는 사실을 인지할 수 있었으니....나레기....정말 기억력이 형편없는 것 같다. 


온통 초록으로 설명할 수 있는 원시의 자연림 비자림 


제주도 비자림원시림의 신비함 


초입부터 온통 초록색이구나 이곳은 비자림 입구 


완만한 길을 언덕을 따라 길게 이어진 비자림


습하지만 불쾌하지 않은 느낌 원시림의 기운이 느껴진다. 


천연기념물 374호 비자림


1993년 대한민국 천연기념물 374호로 지정된 제주도 비자림은 약 2570 그루의 비자나무가 심어져 있는  원시적인 휴양림이라 할 수 있다. 비자나무는 옛날 마을에서 제사를 지낼 때 쓰던 비자씨앗이 제사가 끝난 후 사방으로 흩어져 뿌리를 내려 오늘날의 비자숲을 이루게 된 것으로 추청하고 있다. 또한 비자가 예로부터 약제로 사용되었기 때문에 잘 보존되어 온 것으로 보고 있다. 이 비자림 지대는 비자나무 숲으로는 규모가 세계적으로 크고 학술적 가치가 높아 천연기념물로 지정 보호하고 있다.-위키백과 중 발췌- 참고로 비자림에 갈 때는 비자가 필요없다 [죄송합니다.]


about 비자림주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55입장시간 : 09:00 ~ 17:00 [매일]입장료일반 : 3.000원청소년 : 1.500원어린이 : 1.500원단체일반 : 2.500원단체청소년 : 1.000원단체어린이 : 1.000원


300~600살 수령으로 예상한다고 하니 이곳의 역사적 가치를 알 수 있다.


울창한 숲 때문에 빛이 은밀하게 들어온다. 


원시림의 기운이 느껴진다. 


끊임없이 이어진 비자숲천천히 걷는 힐링의 길 


제주도는 한라산을 제외하고 가파른 산이나 언덕이 별로 없는 모양이다. 이곳 비자림 역시 완만한 길을 따라 길게 숲길이 이어져 있는데, 아무 생각없이 걷다보면 같은 길을 돌고 있는 게 아닌 지 착각할 정도로 비슷한 길이 이어져 있었다. 수령을 짐작하기 어려운 오래된 고목들이 반복적으로 보였고 , 울창한 숲이 만들어 내는 분위기 있는 그늘과 빛의 느낌은 힐링이라는 단어를 직접적으로 경험하게 했다. 굳이 사진 촬영이 아니더라도 걷고 걸으며 사색의 여유를 느끼고 싶은 분들이라면 최고의 장소라 생각한다. 


간간히 부는 바람이 노래를 부른다. / 김범룡의 바람 바람 바람


간혹 약초를 캐는 분들이 있는 모양이다. 


길이 주는 공간감 그리고 천천히 걸어오시는 노인분의 모습 


결국 길을 잃다.내 가족은 어디에?


사진에 전혀 관심이 없는 가족들과의 여행은 언제나 필자를 외톨이로 만들곤 한다. 사진 찍는데 정신이 팔려 잠시 길을 헤매다가 고개를 들어보니 강아지같은 조카들이 눈앞에서 사라졌다. 어디선가 들려오는 아이들의 소리를 따라 걷다보니 비자림의 마지막 코스가 보였고, 올라갈 때 마주했던 노인분을 이곳에서 또다시 만나는 귀신같은 일을 경험하게 되었다. 뭔가 오싹한 마음이 들어 정신없이 내리막길로 향했는데 , 내려가다 보니 이게 내려가는 건지 , 다시 올라가는 건지 헤깔릴 정도로 길이 반복되는 느낌을 받았다. 전날 새벽까지 부어라 마셨다를 반복한 결과 이런 환장할 일을 경험하게 된 것이다. 


뜬금없이 어디론가 향하는 계단이 보였다. 이곳은 황천길??


깨끗한 공기와 습도가 만들어 낸 자연산 이끼의 아름다움 


어쨌거나 내려가는 길을 찾아서 다행이긴 했다. 


원시림이 주는 힐링아주 큰 기대는 하지말자 


멋진 사진을 기대하고 올라갔던 비자림에서 가족들을 잃어버린 중년의 남자가 허겁지겁 뛰어다니는 모습을 보셨다면 ... [그게 바로 나예요] 같은 장면이 반복되는 듯한 원시림 안에서 힐링을 느꼈다면 좀 많이 가는 것 같고 , 자연을 사랑하고 천천히 걷는 여유를 즐기고 싶다면 비자림을 추천드리고 싶다. 그야말로 처음부터 끝까지 비자나무의 연속이고 거대한 초록색으로 설명할 수 있는 곳이었다. 비자림로의 파괴 소식으로 자연보호에 대한 목소리가 커지는 요즘 , 뜬금없이 생각이 나서 올리는 포스팅은 여기까지다. 

--------------------------------------------------


여름 제주도 여행 비자림 부터 우도까지 꿀코스!



여러분 저는 요즘 최애 섬에 갇혀 살아요 ㅎ아 저번주 이 시간에 거기서 뭐 하고 있었는데~이러면서 추억 회상 잼.. 여름 제주도 여행 꿀이죠..어디든 더우니까 그냥 저는 가는 편이에요 ㅎ_ㅎ바다도 넘나 예쁘고 볼 것도 많고 맛집도 많아서


비행기 타는 건 정말 설레는 일임다..내가 하늘에 떠 있다니 이런 생각에 예쩐에는어디 안 가고 비행기만 타고 싶었는데저가 항공 타면 비행 시간 짧을 때나 하는 말이죠 ㅎ


솔직히 여름 제주도 여행하기에는 쫌 덥지요그래서 짠 코스는 바로 비자림이에요진짜 핵강추해요 완전 예쁘고 시원함 ㅎㅎ 청량청량


이 푸릇푸릇함 보존된 거 어디에서 또 보나용..여름 제주도 여행에는 비자림 강추입니다시원하고 풀냄새에 행복했어요 희희 bb사진도 잘 나오고 여기서 전체샷 찍으면 핵예뿜청량보스 된답니다 거의 셀카존 ☆


비자림을 나와서 이동한 곳은 바로바로여름 제주도 여행의 키포인트인 우도죠 ㅎ우도 바다가 제일 예쁘다고 생각해욤.하고수동에는 이런 해녀 조각상 같은 게 있어요요기서도 사진 찍기 좋아서 간답니당.. 티 팍팍 내기진짜 대충 찍어도 그림인 듯해요 T_T


하나 더 좋아하는 곳으로 서빈백사가 있어요모래가 하얘서 서빈백사라고 해요 ^_^우도에서만 볼 수 있으니까 꼭 와야겠죵그래서 여름 제주도 여행 필수 코스인 거예욥모래 예쁘다고 훔쳐오면 안 됩니당.. 벌금 물어요! 쿄


증말 어딜 가도 예쁜 우도라서 꼭 가세요..지나가는 길만 해도 다 바다에 푸릇푸릇해요야자수는 볼때마다 이국적이라 진짜 젤 사랑하는 섬 ♡


밥순이는 밥을 제때제때 먹어줘야 하니 밥집으로 고고!여름 제주도 여행에서도 빠질 수 없는 맛집 코스죠저는 흑돼지돈까스를 먹으러 온오프로 갔어융


온오프는 우도에서 뷰가 제일 예쁜 맛집인 듯바로 푸른 바다가 앞에 요렇게 펼쳐져있어요야외에서도 카페 메뉴나 밥 먹을 수 있으니까여기 와서 바다 보면서 먹으면 완전 꿀 bb


흑돼지돈까스와 흑돼지돈까스덮밥이 있어서저는 덮밥 시키고 칭구는 돈까스 고고~제가 좋아하는 반숙 계란이와 가쓰오부시 등일본식 덮밥으로 만들어져서 나와욥비주얼도 사진 찍기 예쁜 비주얼 ㅎ


갠적으로 먹었던 돈까스 중에 인생돈까스임.. b고기 자체도 두툼하고 속살은 촉촉한데 겉에튀김은 바삭바삭해서 씹는 맛도 쩔고 맛있어요잡내도 없고 걍 촉촉 부들 빠삭이 존맛탱돈까스 자체가 맛있으니까 덮밥도 맛있고 ~.~든든하게 한끼 채우고 우도를 빠져나왔답니당첫날이라 짧으면서도 너무 긴 하루였던게 기억나요 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 일상 빗물머금은 비자림 & 종합경기장 수영강습






제주도 일상 빗물머금은 비자림 & 종합경기장 수영강습아무리 제주는 바람이 많이 부는 지역이라 하지만 이번 태풍때 불어댄 바람은.. 정말 너무한다 싶었습니다.그래도 이제 당분간은 청명한 가을하늘을 볼 수 있다고하니절물자연휴양림이나 비자림 그리고 사려니숲길 같은곳들을 걸어봄도 좋을거라 생각이 듭니다.


전에 촉촉하게 아침에 내린 빗물을 머금고 있던 비자림을 걸었었습니다.걸을때마다 들리는 바즈락거리는 소리도 너무나도 경쾌하게 들렸던 그런날이었지요.


풀잎들이 빗물을 머금으니 더 파릇파릇하게 빛나는 듯 했었습니다.이제 제주도여행 오시는분들은 절물자연휴양림, 사려니숲길, 비자림 등을 걸어보시기 바랍니다.


최근에 아들녀석이 수영교실에 등록했습니다.제주시에 있는 종합경기장에는 실내수영장이 있는데 시설이 꽤 괜찮은편입니다.


국민체력측정 및 운동처방 서비스를 하고 있었습니다.만 13세 이상이면 누구나 할 수 있고 실내수영장 3층 제주체력인증센터에서 받아볼 수 있다고 적혀있습니다.매주 월요일에서부터 토요일까지 아침 9시~오후6시까지인데사전에 예약은 필수인듯합니다.직접 방문 혹은 전화 혹은 인터넷 회원 가입 후 예약을 하면 된다하니관심있으신 분들은 전화해보심 좋을 듯 합니다.


종합경기장에 있는 실내수영장입니다.어렸을땐 그래도 가끔왔던것같은데 전에랑 많이 바뀌긴했더군요. ㅎㅎㅎ


한쪽에서는 아이들 수영교실이 한창이었습니다.아들녀석도 탈의하고 수영장으로 고고.


제법 늠름하게 수영을 배웠습니다.일단 처음에는 발차는방법을 배웠다고. ㅎㅎㅎㅎ


왕자...가 있어야하는데 어린녀석이 벌써부터 배가 나왔습니다.수영교실을 정말 꾸준히 잘 보내야겠다 다시한번 다짐을 하게됐습니다. ㅎㅎㅎㅎ


재밌었다고합니다.재밌는게 가장 중요한 법이지요.공부든 뭐든 재미를 느껴야 본인 스스로 하게되니까요.쨌든 당분간은 꾸준히 함께 다녀볼까 합니다.제주도 일상 빗물머금은 비자림 & 종합경기장 수영강습




--------------------------------------------------


제주 비자림, 피톤치드 마시며 건강한 산책



제주여행 2일차 [비자림]안녕하세요~~부모님과 함께하는 2일차 제주여행 관광지로는제주 구좌읍에 있는 비자림을 선택했어요.먼저 다녀온 친구들의 추천도 있었고숲길을 걸으며 건강한 산책을 한다는게부모님과 함께하는 여행코스로잘 맞을 것 같아서였죠 'ㅁ'게다가 비자림은더운 여름에도 시원하게 걸을 수 있고비가오는 날 걸어도 운치있는 풍경을 볼 수 있다는제주의 특별한 관광지입니다.드문드문 소나기가 오는 날이었기 때문에비가 오더라도 둘러볼 수 있는관광지라서 더 마음에 들었어요 ㅎㅎ


뚜벅이 여행자인 저희 가족은비자림까지는 버스를 타고 이동했습니다.월정리에서 비자림까지101번 버스와 260번 버스를 갈아타면버스로도 무사히 도착할 수 있어요~


버스 놓쳐서 실망한 가이드의 발....


버스를 갈아타야하는데갈아탈 버스를 눈앞에서 놓쳤어요 ㅠㅠ버스는 260번과 711-1번두 개가 같은 정류장에서 비자림까지 가는데하나의 번호만 외우고 있었지뭐예요 ㅠ다음 버스를 15분가량 기다려서비자림으로 향했습니다.


버스에서 내리면 바로 앞,비자림 입구에 이렇게 수국꽃이 피어있어요.6월 제주는 수국을 보러 간다죠?그러니 여기가 바로 포토존♡수국꽃밭이 사진찍기엔 정말 예쁘지만길가에 위치한 꽃밭이라차가 지나다니기 때문에 매우 위험해요.사진도 중요하지만 안전이 더 중요하니조심하세요~~ 꼭!!


수국길을 따라 쭉 걸어들어가면비자림 매표소가 있고 주차장, 화장실이 있어요.입장료는 성인 3,000원/어린이 1,500원표를 끊고 천천히 걸어 입장합니다.들어가자마자 커다란 나무가 멋지게 서 있어요.(그냥 찍어도 그림이구나~~)


'非'자 나무 


이 숲이 비자림이라는 이름이 붙은 건바로 이 비자나무 때문인데요.나뭇잎과 가지의 모양이'아닐 비(非)' 모양을 닮았다고해서비자나무라는 이름이 붙었다고해요~25m정도 키가 곧게 자라는 나무로약용이나 식용으로도 쓰이며나뭇잎이 뾰족해서 찔리기 쉬운 나무입니다.아무데서나 자라지 않는 나무인데비자림에 많이 모여있고그 외에도 여러 식물들을 관찰할 수 있는귀한 자연 숲길입니다.


천년의 숲 비자림 탐방코스길이 여러갈래로 나뉘어 있어선택해 걸을 수 있습니다.보통 오른쪽 길을 따라 걷고돌아서 왼쪽길로 나오는 코스고요~A코스 / B코스로 산책로의 길이에 따라구분되어있으니 원하는만큼 둘러볼 수 있어요.참고로 걷는 시간이 꽤 길기 때문에오래걷기에 자신이 없다면 A코스 추천!


곳곳에 안내문이 쓰여있어하나하나 읽어보는 재미도 있습니다.


여러분이 밟고 다니시는 탐방로는송이(scoria)로 되어있습니다.


Scoria는 화산이 분출할 때 생긴 암석으로구멍이 많은 빨간색의 암석입니다.이처럼 비자림의 숲길은나무며 공기며 길까지 모두 특별한자연으로 이루어져있어요~


여기서부터 본격 산책로 시작!우산을 준비해갔지만 다행히 비는 오지 않았고조금 질퍽한 길 외에는 편안하고 힐링되는조용한 숲길을 관광할 수 있었습니다.계속계속 걸어서 이동하는 코스니운동화 끈 조여매고 출발해봐요~~


울창한 숲길 사이로피톤치드 공기를 마시며 천천히 걷는 산책로


양 옆길을 따라 세워진 팻말은보기만해도 무시무시해요 ㅠㅠ실제로 뱀이 나올 수 있으니정해진 길 외에 숲길로는함부로 들어가지 말라는 뜻이겠죠?


천년의 숲이라는 이름답게세월의 흔적이 느껴지는 나무들이 많습니다.사람의 손이 닿지 않게오래오래 보존된 굵고 커다란 나무들앞으로도 몇천년 더 잘 자라.. 세요!!


피톤치드 공기를 마실 수 있는숲길로 들어서면 공기가 확 달라요.오래된 나무들이 가득 내뿜는시원하고 청량한 공기에몸도 마음도 맑아지는 기분입니다.담아갈 수 있다면 담아가고 싶은 :)


관광객이 많지 않은 시간,한적하고 조용한 숲길을 걷다보면조금 으스스하기까지해요.영화 '장산범'에 나오는 숲처럼'진짜 숲, 인적이 드문 숲'이라귀신이 튀어나올 것 같기도하고 말이죠.그래서 앞서 가는 관광객들의꼬리를 쫓아 재빨리 걸어갔어요...!!


그리고 제주 비자림의 꽃,천년의 사랑길이 아닐까 싶어요 ㅎㅎ산책코스의 끄트머리에 있는나무이기도하고 특별한 나무이기도하니까요.


연인들이 함께오면 더 좋은 '사랑길'





이 길이 사랑길이라고 불리는 이유는바로 이 연리목 때문입니다.두 그루의 나무가 붙어 하나의 나무처럼이어진 나무를 연리목이라고 하는데요.서로 붙은 두 그루의 나무처럼떨어지지말고 평생 사랑하라는 뜻이겠죠?


연리목앞에서 사랑하는두 분의 모습도 가득 담아봤어요~오래오래 행복하게♡


사랑길을 지나 다음 코스로 이동합니다.곳곳에 많은 식물들이 있어평소 식물에 관심이 많은 분들이라면더욱 즐겁게 비자림을 돌아보실 수 있어요.저는... 식물 1도 몰라요 ㅠ_ㅠ


가장 오래된 비자나무





비자림에서 가장 오래된 나무인새천년 비자나무수명이 800년을 훌쩍 넘어어마어마한 크기를 자랑하는 나무입니다.한 번 둘러보는데도 절로 감탄이 나와요~연리목과 함께 숲길의 메인 코스라고할 수 있는 곳입니다.


진짜 숲길을 걷는 기분을 느껴보세요.맑은 공기까지 담아낼 수 없어서아쉬운 카메라의 한계....


산책코스를 돌아나오는 길에는이런 돌길도 만날 수 있습니다.이때쯤 슬슬 다리가 아파오지만산책을 끝내려면 걸어 나가야하니까꾹꾹 참고 걸어나가야해요!


입구쪽에 있는 또 다른 스페셜,벼락 맞은 비자나무인생을 살면서 벼락맞을 확률이굉장히 적은 것으로 표현되곤하는데약 100년전에 벼락을 맞았다고해요.벼락을 맞은 나무는 순간적으로타 버리는데 이 나무는 뒤쪽까지불이 번지지 않아 남은 반쪽으로지금까지 살 수 있었다고합니다.벼락을 맞고도 살아남은귀한 나무도 비자림에서 만나보세요~


30년만에 다시 온 신혼여행





엄마, 아빠의 예쁜 커플샷30년만에 다시 온 신혼여행이라 생각하며예쁜 제주의 관광지에서예쁜 사진들을 잔뜩 남겨드리고 싶었어요.그러기에 너무도 완벽했던 곳,게다가 오랜 시간을 가지고 있고피톤치드까지 맡으며 건강도 챙길 수 있어더 보람찬 시간이었습니다.


물론 저에게도 행복한 시간이었구요.부모님과 함께, 아이와 함께,연인과 함께하는 여행에도 적합한제주의 관광지, 비자림♡


이와 비슷한 숲길로사려니숲길도 걷기 좋은 예쁜 숲길이라고소문이 나 있던데 다음엔 사려니 숲길도꼭 한 번 걸어보고싶네요~~


비자림의 위치는 여기!저는 월정리 - 비자림 - 성산리 코스로버스&택시를 타고 이동했습니다~


다시 입구로 빠져나온 후부모님과 저는 다리가 너무 아파서카카오택시를 불러 성산리까지한 번에 택시로 이동했어요 헤헤그 후 다음 숙소앞에서 점심을 먹고저녁까지 뻗어버렸다는...ㅎㅎ제주 비자림은 오래 걸어야하는 코스니참고하셔서 스케쥴 조정하세요 :)

--------------------------------------------------


제주도볼거리 비자림.



저는 제주도를 꽤 많이갔는데 비자림은 처음이예요^^오빠가 강추해서 시간남아서 갔지요입장료 1인 3000입니당.


탐방코스도찍그.


벼락맞은 비자나무.벼락맞았는데 죽지않았다고하네욥


비자 효능?도많더라고요ㅋㅋㅋ


이렇게 바위위에서도 나무가 자랄수있다니.비자곶의 생명력!!!!! 비자림오기전날  환상숲에서 곶자왈설명을  듣고왔더니 더 이해되구. 여전히 신기^^


요건 800년인가 된 비자나무래욧.


아들낳고싶어 코만지고 사진찍다 장난두치그..^^


인증샷.한시간정도 걸은것같아용.쭉쭉 뻗은 나무숲을 생각했는데. 생각했던 숲은 비자림이 아니였나봐용. 피톤치드뿜뿜. 힐링되는 숲. 비자림.한바퀴돌고 나오니 입장마감.해지는시간맞춰서  마감하나봐요~~~  제주도는관람영업시간이 그리 길지않은것 같아요.참고하셔서 가시길!!!

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳. 비자림에서 산림욕 제대로 하자.



추석 전 즈음... 부터집안에 참 많은 대소사가 있었어요.예정대로라면 며칠전 5번째 제주여행을 다녀왔어야했는데...아버님이 급 허리를 다쳐서 입원하시는바람에 제주여행은 모두 취소;;;작년 제주여행 포스팅하면서 참 이번 여행을 기대했는데작년 제주여행 포스팅하면서 다시 제주를 그리워하고 있네요 ㅎㅎ





[비자림]성인기준 3,000원의 입장료가 있습니다.


먼저 비자와... 탐방로에 대한 설명.좋은곳이에요 ㅎ


비자림 탐방로는 요런 흙길로 되어있는데길이 아주 잘 되어있어서 유모차 ok사방팔방 초록초록함이 가득한 이곳은 산림욕하기에 안성맞춤이지요


비자나무 향기가 솔솔히 풍기는 비자림은 건강해지는 기분이 드는 곳이었어요


흙길과 간간히 나무데크길도 있어서 산책하기에 정말 좋아요.어린아이가 있는분들 유모차 살살 끌고다니기에 정말 좋은곳이더라구요


탐방코스도 그리 길지 않아서아이들도 쉽게 걸을수 있어요.





두 나무가 서로 맡다아 하나의 나무가 되었다는 연리목.참 신기하지요.


나무를 돌면서 소원을 빌면 소원이 이루어진대요.우리가족 건강했으면 좋겠어요....하면서예닮이와 함께 한바퀴 돌았지요 제주여행 하면서 이런 아름다운 자연 관광지는 빠뜨릴수가 없는것 같아요.비자나무향기를 느끼며 피톤치드 듬뿍 받을수 있는곳이었습니다.

--------------------------------------------------


[나, 숨, 쉼] 제주 둘째날 오전, 점심 - 비자림이랑 상춘재



쥬니어랑 갔던 작년 제주의 마지막 여행지,비자림.비행기 탑승이 임박해 이슬비를 맞으며 시간에 쫒겨 뛰둣이 급히 지나쳐 왔던 그곳을오늘은천천히 여유롭게 그들의 존재를 느끼며 다녀왔다.


혼자 오랜 세월을 지나온 나무는여유가 생기는 건지이제는 작은 풀들과 공생한다.사람들은 언제쯤이나이웃과 공생하며 살아가는 것을 배울 수 있을까.제 몸까지 내어주는 공생을 말이다..


#특별한이태리식당 sub chef의 추천으로 방문한 상춘재.이태리식당 쉐프의 한식당 추천이라~ ^^"조금 일찍 가시는 것이 좋아요. 대기줄이 길더라구요."정말이었다!.


.


.


깔끔하고 간이 그리 강하지 않고 밑반찬 다양하고.비빔밥이 주 메뉴인데,멍게, 해삼내장, 꼬막, 문어 등...해산물 비빔밥이 다양했다.고등이구이와 불고기도 있긴 했는데시키는 사람들은 그리 많지 않았다.무엇보다 제주 산간에서 느끼는 바다향이 좋았다.참, 이곳 상춘재는비빔밥집이고 술은 팔지 않는다..


이런 분위기...제일 비싼 메뉴가 17,000원. 

--------------------------------------------------


제주도여행 3박 4일 _ 2일차 -1 우도 , 광치기해변, 비자림, 올레시장



2일차우도 - 서빈백사해수욕장 - 풍원(점심_한치볶음, 한라산볶음밥) - 하고수동해수욕장 - 블랑로쉐(우도 카페) - 검멀레해수욕장 - 광치기해변 - 비자림 - 월정리갈비밥(저녁_갈비덮밥, 흑돼지불덮밥) - 서귀포 올레시장(마농치킨 실패)


호텔에서 9시에 나와 우도로 들어가기 위해  "성산포항"


저 배를 타고 간다.30분 마다 출발하는 배 9시 30분 배를 타고 출발!!!우도에서 전기차를 타려고 여기 저기 알아봤다.우도 여행을 계획 중이라면 여행 일정 중 평일에 넣는 것을 추천!배에서 내리면 전기차 업체들이 엄청 많다너무 호객행위에 응답하지 못하고 안쪽으로 들어감 ㅎㅎ"힐링" 전기차 대여


막혀있는 전기차와 사방이 뚫여있는 전기차 


뚫여이는 전기차를 대여했다.사진이 없어서 아쉽 여튼 결론은 너무 스릴있고 꿀잼이였으나 얼어 죽을뻔..............


에코타라는 전기차네여~!!!2만원에 시간 무제한 (평일 기준)


천진항 - 서빈백사해수욕장 - 풍원 한라산볶음밥 - 하고수동해수욕장 - 블랑로쉐 우도카페-검멀레해수욕장 


출발!!!!서빈백사해수욕장


돌 하나 하나가 산호라고 어디서 주어 들은듯..기억은 안나지만잠시 내려 셀카 100번찍고가는 길에 한라산 볶음밥으로 유명한 풍원에 들렸다.


한치주물럭 2인분! 돼지주물럭과 같이 시키고 싶었으나3인분 이상 되어야 한다고~ 


한치주물럭 맛있을까? 제주산 한치가 얼마나 들었을까? 했더니존맛탱 JMT 짱끕


요렇게 깻잎에 싸서 먹는 것을 추천해주셨으나상추에 싸 먹는게 더 맛있었다.한치 왜케 부드러워여???1인분 추가 하고 싶었다. 야무지게 먹고 한라산볶음밥


간단히 제주에 대해 설명해주시면서 계란으로 재미있게 표현해주심박수칠뻔...ㅎㅎ


계란이 스크램블처럼 되어 치즈랑 섞이니부드럽고 맛있었다.우도에 간다면 추천!!!!


전기차 왜케 신나여??전기차 타고 머리 산발 앤 콧물...ㅎㅎ넘흐 추웠지만 꿀잼하고수동해수욕장우도에서 제일 좋아하는 곳


몇 년 전엔 여기서 수영도 했었다.해변이 너무 이뻐 머물다 가고 싶어서~다시 왔지만 너무 아름다운 곳!!하고동해수욕장에 잠시 바다를 보기로~


저 멀리 우도 카페 블랑로쉐가 보이길래 주차를 하고 걸어가보기로 ~


뷰가 너무 멋진 곳~커피가 맛이 없어도 용서할 수 있는 공간.


내 핸드폰 잠금 화면!!


땅콩라떼 + 아메리카노맛있다!!!커피도 맛있고~ 뷰도 너무나 좋고~!!!한참을 보다를 보며 앉아있었다.


우도 하고수동해수욕장에 있는 블랑로쉐 추천해요!!꼭 가보세여~~~또 열심히 달려 검멀레 해수욕장


스피드보트 잼나 보이네~


동굴도 구경해보고~ 우도는 바다 마다 모레 색깔이 다른게 너무 신기우도에서 1박 하는 것도 좋을 듯!!우도 여행은 여기까지~~~#제주여행 #제주도여행 #가을여행  #제주일정 #제주3박4일 #제주일정 #제주맛집 #제주코스추천 #제주여행지 #제주코스 #제주도 #일산맛집 #주말나들이 #호수공원맛집 #웨스턴돔 #라페스타 #맛스타그램 #소통 #맞팔 #선팔 #선팔맞팔 #인친 #소통해요 #맛있다그램 #맛집탐방 #가볼만한곳 #서로이웃 #이웃맺기

==================================================
--------------------------------------------------


 제주 비자림. 비자향 따라 천년 숲으로  



명.불.허.전 - 비.자.림정말 오래된 숲이에요.비자나무 단일수종으로 이루어진 최대 규모의 숲이라, 예로부터 명성이 자자했죠. 천연기념물 374호, 500~800년생 비자나무가 3,000여 그루... 비자림을 소개하는 말도 많습니다. 


그런데 이런 거 싹 다 잊어버리셔도 됩니다. 그냥 한 번 가 보세요. 걷기 편해요, 남녀노소 누구에게나 평등하게 숲의 은총을 내려주는 곳입니다. 유모차도 들어가니 아이, 어른 모두 숲을 즐길 수 있습니다. 햇빛이 강한날에는 그늘이라 좋고, 날이 흐리거나 비가 와도 좋아요. 살짝 비가 내리면 우산 없이 걸어 보세요. 나뭇잎이 가려줘서 비 맞을 일 없고요, 비자향이 진하게 우러나와 자연의 디퓨저 안에 들어와 있는 느낌이 들어요. 완전 코 호강이죠.  비가 많이 내리면 편의점에서 1,000원짜리 우비 하나 사 입고 비자림으로 가세요. 보통 날 보다 더 좋아요. 빗소리 좋죠, 비자향이 더 진해져서 마치 비자허브티가 비로 내리는 것 같아요. 슢의 운치는 또 어떻고요... 하하.. 여기까지는 제 사심이 가득담긴 제 마음입니다. 제가 비자림을 좋아해서... 비자림을 정말 좋아하는데 좋아하는 만큼 사진이 좋을 지는 모르겠어요. 일단 최선을 다해 사진 몇장 보여드릴게요. 


위 나무는 벼락맞은 비자나무인데요, 본격적인 숲길에 들어서기 전 입구 쪽에 있어요. 20세기 초에 벼락 맞고 불도 붙었었는데 반쪽만 살아 남아 지금까지 살고 있습니다. 대단하죠? 워낙 대단하니까... 사람들은 이 나무를 신성하게 생각하고 귀하게 여겼다고 합니다. 특히 피부병 환자들에게 효험이 있었다고 해요. (나무를 만지면 종기, 부스럼 같은 것이 나았다는데요... 요즘은 후시딘, 마데카솔 잘 나오니까 여러분은 그냥 감상만 해 주세요.) 말 나온 김에 비자나무가 옛날에는 구충제로 쓰였다고 합니다. 이 역시 요즘은 약이 잘 나오니까..... ^^ 또 나무가 단단해서 고급 가구를 만들거나 바둑판을 만들었다고 합니다. 


숲길 앞에 요런 돌하르방이 있어요. 


돌하르방에서 몸을 싹 돌리면 바로 본격적인 숲길입니다. 


코스는 두 가지가 있어요.  짧은 코스는 유모차, 휠체어도 통행할 수 있는 편한 코스예요. 아이들하고 걷기도 좋습니다. 그런데 웬만하면 전체코스 다 돌아 보세요. 길 끝에 '새천년비자나무'가 있고, 가는 길에도 오래된 고목들이 있어 트레킹할 맛이 납니다. 


본격적으로 걸어 보시죠. 바닥은 흙이 아니라 화산송이예요. 송이? ㅎㅎ.. 버섯 아니예요. 피부에도 좋아서 팩으로도 나온다는 바로 그 화산송이입니다. (화산송이는 화산불출때 점토가 고열에 타버린 돌숯... 이라고 슆게 이해하시면 됩니다. 미네랄이 많고, 항균성, 원적외선, 음이온이 많다고 합니다. )


아래에는 양치류가 많아요. 초록초록하죠? 이날 비가 조금 내렸는데 색이 더 진해져서 숲길이 참 예뻤습니다. 


단풍나무도 있네요. 가을에는 붉어지겠어요. 


힘들면 비자나무 아래서 쉬어 가세요. 그런데 보이시나요? 비자나무에 띠 둘른 거. 조금 더 가까이서 볼까요? 


비자나무에는 이렇게 번호가 붙어 있습니다. 3천여 그루 비자나무가 있다고 할 때 잘 안 믿겨 지셨죠? 이 나무는 2653번 입니다. 적어도 2653 그루 이상의 비자나무가 있다는 말이죠. 그래도 안 믿어질 수 있습니다. 1번 나무를 찾으면 또 모를까... 네!1번 나무 보러 가시죠~ 


긴코스 입구 입니다. 앞에서 지도 보셨죠? 1시간짜리 오솔길까지 걸어보기로 해요~ 길 따라 쭈욱~ 가면.. 물론 가는 길도 환상이지요. 고사된 나무와 낮은 돌담도 예쁘고요, 연리지도 있고,,,, 드디어 짜잔~! 1번 나무가 보입니다. 


바로바로~ 새천년비자나무입니다. 고려명종 20년 (1189)년에 태어나신 어마어마한 어르신입니다. 2000년에 밀레니엄을 맞이하며 '새천년비자나무'라는 이름을 얻으셨어요. 카메라로 다 담기가 어려워서 밑둥쪽에서 찍어 보았습니다. 


좋은 건 한번 더. 다른 계절에 뒷편에서 찍은 모습입니다. 여행자가 많아 나무만 오롯이 사진으로 담을 수는 없습니다..  ㅡ.ㅡ그러니까 꼭 직접 가서 보세요.. ^^ 다시 길을 돌아나오면, 짧은 코스와 합쳐지고 얼마 가지 않아...  (아래 사진) 요오~기가 나와요.


제가 좋아하는 포토 포인트입니다. 바로 위 사진 위치인데요, 작은 쉼터가 있고, 살짝 아래로 기울어진 길이예요.여기서 셀카를 찍으면 얼굴과 함께, 길과, 나무가 다 나와요. 똥손이도 셀카가 잘 나오는 위치입니다. 샘플로 저의 셀카를 보여드리고 싶지만... 어? 어딨더라...? 제가 친구들은 많이 찍어줬는데 말입니다.. ^^


마지막으로 돌담길을 걸어나오며 비자림 산책을 마칩니다. 음.. 아쉽네요. 비자림은 다시 생각나고, 한번씩 또 가고 싶은 곳입니다.  --------


비자림 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55064-710-7912입장시간: 09:00~17:00입장요금: 일반 3,000원 / 청소년, 어린이 1,500원 

--------------------------------------------------


2. 결혼 2주년 기념 제주여행 - 2일차 명진 전복, 비자림, 아부 오름



2. 결혼 2주년 기념 제주여행 - 2일차 명진 전복, 비자림, 아부 오름오늘은 2일차 제주 여행!아마 여행 중 제일 바쁜 날이 아닐까 싶다.이곳저곳 많이 다닐 생각이었으니우선 점심을 먹으러 명진 전복으로 이동했다.명진 전복은 워낙 유명한 곳이라서예전부터 가고 싶었는데이번에 드디어 가봤다.대기가 엄청나게 길다고 했었는데다행히 약 30분 정도 밖에 기다리지 않았다.해안가에 있어서 주변 경치도 좋고기다리는데 전혀 지루하지 않았다.


명진 전복 앞 해안가 풍경


이렇게 아래로 내려와서 바다 구경도 가능하다.


우리처럼 대기 중인 많은 관광객이 있었다.


드디어 명진 전복 입성.전복 돌솥비빔밥과전복 구이를 주문했다.잘 구워진 고등어는 기본 반찬!


전복 돌솥비빔밥전복은 얇지만, 밥이 맛있었다.다음에 또 먹을 예정.


전복 구이도 맛있었는데개인적으로 죽과 돌솥비빔밥이 더 인상에 남았다.


원래 죽은 주문하지 않으려고 했는데오기 힘든 곳이니까 한 번 왔을 때많은 메뉴를 먹어보고 싶어서 추가 주문했다.탁월한 선택!배가 부른 상태에서도 죽이 제일 맛있었다.명진 전복에서 점심을 먹고 근처에 있는비자림으로 이동했다.아내가 가보고 싶은 곳이라서 당첨!날씨도 정말 좋아서 참 좋았다.


일광욕 즐기는 아내.


곳곳에 <뱀 주의>라고 푯말이 있었는데진짜 뱀이 있었다. 엄청 작은 뱀이지만..비자림을 다 돌고 나서다음으로 향한 곳은 <아부 오름>이었다.사실 제주도는 여러 번 와봤지만오름에 가보는 건 이번이 처음이었다.원래는 용눈이 오름에 가려고 했지만,아부 오름이 올라가기 제일 쉽다고 해서이곳으로 선택했는데 역시 탁월한 선택이었다.


아부 오름!


오름에 올라가서 보니 참 신기했다.


오름 주변에는 이렇게 길이 잘되어 있어서산책하기 좋았다.아부 오름 추천!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3박 4일 여자 혼자 제주도 여행 :: 1일차 - 비자림



2018.11.22 - 2018.11.25비가 올때 가면 그렇게 좋다는 비자림.예전부터 가고 싶었던 곳이라 기대가 컸다.세화 게스트 하우스에서 10분 정도 거리에 위치해 있어서 첫번째 일정으로 안성맞춤.


주차장은 꽤나 넓고 단체로 투어 오신 분들이 많았다.


제주도 대문인 정낭.이 표시는 집 멀리 외출 중이라는 의미이다.제주도인들은 정낭을 이용하여 방문객에게 표시를 한다. 


입구 도착.


탐방코스 시간.최소 40분 최대 1시간 20분 소요.


관람시간 아침 9:00 - 저녁 18:00 입장료 1인 3,000원.예전엔 무료라고 알고 있었는데 비용을 받았다.


비자림.천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 비자림은 448,165㎡의 면적에 500∼800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있는 곳이다. 옛부터 비자나무 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰여졌고, 나무는 재질이 좋아 고급가구나 바둑판을 만드는데 사용된다고 한다.네이버 지식인 참고.


산책로의 시작.


숲의 입구에서 돌 하르방을 만났다.


비자숲으로 여행을 떠나볼까요.


피톤치드.새집에 꼭 사용한다는 피톤치드는 삼림욕의 효능을 가지고 있다.열심히 숨을 크게 쉬며 신선한 공기를 마셨다.


비자에 대하여..


아침 일찍 와서 그런지 조금 한산하다.


진정한 숲길.


미세먼지가 하나도 없어서 더 좋았다.피로회복이 되는 느낌임.


돌이 많은 구역을 지나,


메인 등장.번호도 1번인 나무다.모든 사람들이 여기서 사진을 찍길래 나도 찍어보았다.


울창하네.


빛 받은 나무와 함께.


뚜벅뚜벅.


나가는 길목.생각보다 시간을 많이 보내서 빠른 걸음으로 걸어갔다.


약수터인가.


다시 입구쪽으로 돌아왔다.1시간 정도 소요.


흙먼지 털이기로 신발을 털어 봄.


기대만큼은 아니였지만 좋았다.아침에 가볍게 산책하는 코스로는 더욱 좋을 듯.




--------------------------------------------------


제주도여행 비자림 산책로 제주도 산책하기좋은곳



안녕하세요?#메이크업아티스트 #신혜령#시크한헬레나 입니다.제주도여행!~이번에 일겸 여행겸 다녀왔던 제주도 소개해드릴께요!~~제주도는 사랑입니다.!~~~~^^*저번에 저희 #헬레나위드주희 헤어원장님과 함께 다녀온 제주때 #비자림 을 너무나 가고싶었는데기상악화와 전날 숙취가 너무 심해서 못갔던 적이 있었어요!~너무나 아쉬워서 담에 제주도 가면 꼭 가야지 했답니다!~#피톤치드 #피톤치드샤워 #산림욕#비자림산책 이제부터 소개해드릴께요!~~~


제주도 2박3일중 첫날은 너무늦게 도착해 자기바빴고 다음날은 새벽부터 일을 시작해 정오가 지나서야 일이 끝나서 우리는 그다음 일정을 보냈지요!~~~~서울로 돌아가는 마지막날 들르게된 


비자림


ㅎㅎ 드뎌 간다~~날씨도 딱 좋고 산책하기 딱 좋다@~~~~


비자림 가는 길!~너무나 멋진 길에 한번 살짝 멈춤!~~ㅎㅎㅎ


매표소근처에서 사진찍어봤어요!~~


비자림 성인 3000원제주도민이면 엄청 혜택!~우린 3명이서 가서 9000원 내고 들어갔지요!~~~


비자림 탐방코스!~~~우린 b코스로 한번 가보기로~!중간에 화장실이 없기에 입구에있는 화장실에 사람 바글바글~~~


이야 들어가볼까요??


들어가자마자 하트 조경!~~~


초록초록 한 것들을 보고있자니 어찌나 마음이 정화되는지..정말 넘나 좋더이다!~늙었나봐요!~~예전엔 산책이고 뭐고 움직이는거 자체를 싫어했는데..이제 공기좋은곳 걸으면서 생각도 정리하니 정말 좋더라구요!~~~


제주도 상징 돌하루방!~~


천년의 숲 비자림이라고 되어있네요!~~


너무나 멋진 버건디색감의 흙길을 따라 피톤치드 산림욕!~~


살짝 땀이 나면서 시원한 바람이 불면 덩달아 기분까지 좋은!~~~


멋진 나무에서 뷰파인더의 모습이 좋아보이길래강제 샷좀 찍어봤죠!~~~~ㅎㅎㅎ이쁘다!~~


아이 엄마 3명이서 서로 살아가는 이야기!~서로에게 위로되는 이야기를 하며 걷는중!~~이날의 여운이 정말 좋았다는요!~~언제 이런 힐링을 할수있겠어요!~~


중간에 약수터도 있구요!~~앗 흘들렸네요!~~


중간중간 쉼터도있고 중간중간 포토존들도 있는데관광객들이 많을땐 뒤에 따라오는 사람들이 많아서 사진찍기가 자유롭지는 않아요!~ㅎㅎㅎㅎ안그럼 다들 보고있는데사진을 찍어야하는....ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 그건 못하겠다!~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ


1시간 30분 남짓을 여유롭게 걸으며 서로의 사는이야기를 끊임없이 수다떨다보니 드뎌 도착!~~~~나오는곳에 보니 흙묻은 사람들을 위한 흙털이개가 있더라구요!~~깨끗이 털어내고!~~~소원풀었네!~드뎌 비자림을 다녀왔음다!~~너무 좋아!^^*ㅎㅎㅎㅎㅎ담에 또 가야징!~~~~





화를내면 자꾸 화날일이 생긴다.불평하면 자꾸 불평할일이 생긴다.감사하자.감사하고 감사하다보면감사할일이 자꾸 생기겠지~~~~


이날 우리들의 대화주제!~긍정적으로 살아내자!~~어차피 사는인생 긍정적으로 소중하다고 생각하며 살아내자!~~였어요^^*이상으로 시크한헬레나의여행#제주도여행#비자림 후기였습니다!~좋은여행되시고 맑은날 하늘을 보며 생각도 정리하고 힐링되는 그런 여유를 갖으시길바랍니다!~~~

--------------------------------------------------


제주 비자림 상쾌한 힐링하며 산책하기!



 제주도 여행에서 빠질 수 없는 비자림힐링코스로 일상에서 받은 스트레스를 해소하고 올 수 있었어요 :-)특히 비자림 주변맛집을 찾았던게 큰 수확이기도 했는데요. 다 함께 힐링 할 수있는 시간을 가질 수 있어서 너무 좋기도 했어요.  오랜만에 시간을 내기도 했고 온전하게 우리를 위해서만시간을 보내는 것 같기도 한 마음에 이미 마음한켠으로는 편했던요즘 항공권 특가가 워낙에 많이 뜨기도 하다보니 즉흥적으로 출발하게 될 때가 있어요.그 때마다 최대한 실패가 없는 코스로 그리고 무던하게 움직이기도 하는데이번 가을 그때의 달콤함을 느끼면서 즐겨보자구요.  


 여행 중 가장 기억에 남은 숲길 드라이브너무 아름다웠어요 ><드라이브를 하는 걸 평소에도 좋아하다보니 씽씽 달리고서 제가 지금까지 즐긴 드라이브랑은 비교도 안될만큼 재밌고 좋았답니다.   일단 해안도로와 숲길을 달리는게 정말 좋았는데 해안도로는 일단 시원한 바다바람을 맞을수 있어서  좋았고 코끝을 자극하는 시원한 바다냄새가 정말 매력적이였어요! 올 때마다 해안도로 드라이브는 필수였는데 그래서 그런지 은근 중독성있고 좋은 그리고 숲길도 그만큼 만족스럽더라구요. 은은하게 느낄수있는 숲에서 나는 나무냄새들이 상쾌해지는 기분을 만끽하게 해주는!  자연환경자체가 우리가 살고있는 도시와는 확실하게 차이를 가지고있는 여행지라서 더 특별해보이기도 하나봐요. 아주아주 사소한 부분에서도 힐링을 할 수 있다는게 대만족 :-) 


 자연힐링을 즐길려고 마음먹었는데 대성공!입구에서부터 피톤치드가 느껴지는게 공기가 아주 달랐어요.뭔가 확실하게 바로 자연이라는걸 느낄수 있었던 숲도 너무 좋고 이런 숲을 보면서 천천히 걸어 산책을 하니 여유가 생기던들어가기 전에 매표소에서 표를 구매해야했는데요.입장료도 저렴해서 빠르게 구매를 하고서 이동했답니다.  


 제주 비자림은 1000년된 비자나무가 숲을 이루고 있는데산림욕하기 가장 좋은 장소라고 하더라구요 ><천년이라는 세월을 버틴 나무라고 생각하니 더더욱 대단한 숲이라는 생각도 들었구요. 이런곳에서 산림욕을 즐기니 온몸이 상쾌해지고 또렷해지는!일반적으로 저희들이 마시는 도시의 공기보다 공기가 200배나 좋다고 하니 그래서 힐링 할 수있어서 최고이기도 하고그냥 숨만 내쉬고 마시고 쉽게 느낄 수 없는 기분들을 온전히 체험한것 같아 무조건  와야하는 필수코스라는 생각도 들었어요. 


 경사도 완만한 편이라 산책하는데 무리도없고숨쉬는데 마음까지 깨끗해지는것 같다며 이야기했더니말하고 나서도 웃음이 나더라구요 :-)도란도란 재밌는 농담도 하면서 여유롭게 다양한 이야기도 할 수 있는 산책길을 따라서 즐겨봤어요. 


 제주 비자림에서 대도시에서 느끼지 못한 맑은공기와  피를 맑게 하는데 도움을 준다는 음이온도 잔뜩! 그냥 말로만 힐링한게 아니라 관광지를 통해서 즐거움도 느끼면서 실제로 내몸에게도 휴식을 주는 그래서인지 몇번을 와도- 또 자연스레 발길이 닿는 곳인 것 같아요 :-) 


 코스가 정해져있어서 이동하기에도 둘러보기에도 너무 편했어요. 그냥 길을 따라서 천천히 걷다보면 되다보니 복잡하게 생각할 것들이 전혀 없거든요.이렇게 코스를 따라서 가다가 뱀주의 라는 안내판을 봤더니언제 어디서 뱀이 나올까 싶어서 급 걱정이 되기 시작했어요 ><다행히 뱀은 안나왔는데 뱀이 나오기도 하니까 이런걸 붙여두는거겠죠?  


 제주 비자림에서 근처 맛집으로 향하는데 숲길이 절경을이루고 있는 모습도 볼 수 있었어요. 그래서 덕분에 멋진 구경도 할 수 있었고꼭 영화나 드라마 같은 곳에서 많이 본 것 같은데 말이죠. 꼭 그림같은 풍경들이 가득한!제 두눈으로 실제로 이런걸 볼수있어서 정말 좋았어요 :-)항상 하고 있던 긴장감을 싹- 내려놓은 듯한 기분이였답니다. 


 룰루랄라- 즐겁게 구경을 다 마치고저희는 신나게 달리고 달려서 밥집으로 향했어요.이번에 #제주비자림 갔다가 밥집으로 향하는데 분위기가 아주 굿! 나무가 쫙 서있으면서고 공기도 정말 맑고 이 곳에서도 숲을 달리는 느낌그래서 이렇게 영상으로 남겨봤는데 여기도 들리기 좋은 코스로 찜!!! 


 그렇게 달려서 도착한 곳은 바로 #옐로우스토어 랍니다. 제주 비자림 맛집으로 굉장히 유명하기도 해서  많은 분들의 방문이 이어지는 곳이기도 한데와보면 주변부터 시작해서 맛집포스 뿜뿜해요!  게다가 맛있을 것 같은 기운이 팍팍 들거든요 >< 이웃님들도 요기 가보시면 저처럼 느끼게 될거에요얼마나 대박이던지 빨리 먹고 싶다는 생각만 가득 :-)  


 옐로우스토어 외부에 수많은 포토존이있어서 SNS감성샷 찍기에도 딱!아마 인생샷 찾으시는 분들도 마음에 들어하실 듯 해요.화사한 색감들에 사진도 예쁘게 잘나오고 얼마나 만족스럽던지 몰라요 :-)특히나 사진 찍는걸 워낙 좋아하기 때문에 곳곳에 있는 색다른 인테리어들이얼마나 마음에 들었는지 모르겠어요. 신나게 사진을 찍을때마다 너무 잘나오고 덕분에 기분도 좋은거 있죠? 이렇게까지 분위기가 좋을 줄은 몰랐는데 정말 최고였답니다! 


 옐로우스토어에서 주문을 하면 주는 진동벨인데귀엽고 아지자기하게 생겼어요가게이름처럼 노랑병아리같은 색과 폰트 화사하면서도 따뜻한 느낌이 드는게 맘에 쏙 들었거든요.이렇게 주문을 하고난 후에 실내를 조금 더 둘러보면서 음식을 기다렸는데 실내도 사랑스러워요 :-)  


  내부에도 이렇게나 이쁜 포토존들이 많이 있었어요.곳곳에 소품들로 포인트를 준데다 특별한 관광지에 온 것 같은!포토존에서 사진 찍으면 인생사진 그냥 탄생해버리구요.요즘 유행하는 인생사진관을 갈 필요가 없겠다싶을정도분위기도 너무 좋고 사진도 잘 나오고 재미가 절로 ><실컷 놀다보니 시간도 금방 지나가고 배고픔도 잠깐 잊고 미친듯이 사진 찍으면서 고삐가 풀린것 처럼ㅋㅋㅋ 여긴 한번 가보면 분위기에 반하구 완전 짱! 오랜만에 프로필사진까지 바꾸고 나니까 잔뜩 방방떠서는 신나는 시간을 보낼 수 있어서 너무 행복했어요. 


 야외테이블도 있어서 계곡을 바라보며 음식을 먹을 수 있답니다.그리고 엄청 사랑스럽고 예쁘게 잘되어있어서 마음을 빼앗기실 것 같아요.기대이상으로 분위기가 좋아서 신나게 사진 찍고 놀다보면  어느새 음식이 나왔는지 진동벨이 징- 하고 울려요! 그래서 후다닥 음식을 먹으러 이동이동과연 어떤맛일지 너무나도 궁금해지는걸요? 


 큐브스테이크랑 쉬림프박스가 나왔어요 :-)  보기만해도 입에 군침이 도는게 완전 먹음직스러워보이죠.특히나 큐브스테이크는 육즙이 빵빵한게 대박~! 입안에서 사르륵 녹는게 정말 예술이랍니다 쉬림프박스도 역시나 취향저격이라 말이 필요 없어요.한번먹으면 그 매력에 빠져버리는 옐스의 마법  


  큐브스테이크는 한입에 쏙쏙 들어가는 먹기 좋은 사이즈라더욱 더 식감도 맛도 좋았던 것 같아요.한입 딱 먹는 순간 육즙이 마구마구 퍼지는거 엔돌핀이 솟구치는!그래서 냠냠 맛있게 먹으면서 행복해지는입안에서 사르륵 녹는게 정말 꿀맛이 따로 없어요 >< 냠냠 먹어도 먹어도 질리지 않는 큐브스테이크 매력에 푹 빠져버렸어요! 


  쉬림프박스는 제주산 딱새우를 사용해서 그런지탱글탱글함과 쫀득함이 남달라요 ><말도안되게 맛있어서 심지어 2번 주문해서 먹을정도! 사랑스러움이 가득 뿜어지는 메뉴였어요!소스도 굉장히 독특했고 입에 착착 감기는게 딱-  냠냠 먹으면서 맛에 완전 빠져버렸다구요.양도 생각보다 푸짐해가지구 이거 다 먹고나니 엄청 배불렀어요. 


 옐로우스토어에 하루한정판매한다는 생딸기우유는 순도 100%생딸기를 써서 그런지 입에서 딸기향이 가득해지고생딸기식감이 느껴지는 달달함까지 제주 비자림 근처 맛집꼬옥 가보시길 바래요!음식 하나하나부터 아메리카노도 테이크아웃해서 가지고 왔는데 커피맛도 좋아서 운전하면서 한모금 마셔주면 피로도 풀리고은은한 향까지 더해져서 자꾸만 손이가요!이렇게 먹으니 얼마나 행복하구 좋던지 또 먹으러 가고 싶어지네요! 이집 완전 최고 중에 최고♥   


전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


가을 제주여행 동쪽코스 [제주패스렌트카-성산일출봉-비자림숲-월정리해변-해비치리조트]



추석연휴가 긴 편이라갑자기 제주도 여행 가고 싶어서2주전에 표 구하고 숙소잡고렌트해서 자유롭게 하루는 동쪽또 하루는 서쪽으로 정처없이 가자..는간단한 플랜으로 떠나게 되었네요1. 제주패스렌트카비행기와 숙소는 어플로 간단하게 볼 수 있어서큰 걱정 없이 간단하게 우리가 원하는 가격에원만히 잘 결제했었는데, 그 다음으로 미리 결정해야 좋을 것이 렌트카였어요렌트카 예약은 항상 “제주패스렌트카”라는사이트를 통해 원하는 차종, 가격대를 한번에볼 수 있어서 간단하길래 작년에 이어두 번째로 이용해봤어요제주패스렌트카에는 제주도에 있는 렌트카 회사들의 정보를 한번에 보여주는 사이트라원하는 차와 가격대를 놓고 고객들의 후기를 비교하며 제일 친절한 사장님이었어요사고나지 않고 잘 탔다~라는 후기가 있으면선택했던 거 같아요.제주패스렌트카에서 쏘나타 정도 되는 차3일간 이용하는데 5만원대로 잘 찾았고,연결된 렌트카 회사는 제주사랑렌트카네요.친절하고 차 내부 깨끗하다는 후기보고 선택했는데 잘 선택한 거 같아요 ㅎㅎ 엄청 친절한 편은 아는데 뭐 이래라 저래라 시니컬하게 훈수 두거나 반대로 너무 과잉친절이 아니라 담백하니 좋았던 거 같아요 ㅎㅎ 저는 극과 극 두 스타일 모두에게 질리는 성향이라 중간쯤 담백한 정도의 친절도면 감사하더라구요 !비행기 타기 하루 전 온 문자미리 캡쳐해두고 제주공항 도착하자마자찾아가서시간 지연되지 않게 잘 인수받았어요.


렌트카 타고 배고픔을 달래기 위해 김만복김밥을 찾아갔는데요본점이 아니라 테이크아웃만 하는 지점을 이용하는 바람에 테이크아웃해서 바닷바람 맞으며 먹자! 이랬는데 ㅋㅋㅋ비왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 참 맛있는 김밥이었답니다서울에도 백화점 식품관에 다 들어왔다는데그래도 제주도에서 먹는 맛이 있더라구요.비가 오는 바람에 바닷가에 차 세워두고차안에서 먹었는데 맛있더군요입가심을 위해 커피한잔 하러 가까운 제주 스타벅스 드라이브스루가는 도중에 비가 그쳐버렸네요 ㅋㅋㅋ


커피는 가면서 먹으려고 테이크아웃했는데차에서 내려 해변에서 사진 제대로 잘 찍었네요2. 성산일출봉변화무쌍한 제주도 날씨라지만너무 극과극 아닌가 ㅎㅎㅎㅎㅎ달달하게 커피 마시며 첫째날 목표대로 동쪽해안가를 따라 움직였어요. 운전은 아마 이때부터 제가 한 걸로 기억이 나네요. 초보운전이지만 제주도에서는 나름 자신감이 생기더라구요. 서울이나 아니 경기도만 해도 무서워서 못하겠는데 제주도만 오면 자신감이 생기는 이상한 사람이에요.


성산일출봉 주차장에서 주차해놓고 너무 잘해서 스스로 만족하기 위해찍어뒀나봐요ㅋㅋㅋㅋ 웃기네요 ㅋ


성산일출봉에 올라갈까 말까 했지만한 번 왔는데 꼭 올라가보고 싶어서 올라갔습니다 ...올라가는데 갑자기 비오고갑자기 비 그치다 해가 쨍쨍하고 도무지장단을 맞춰줄 수 없는 제주도 날씨였어요.


힘들었지만 정상에 올라 내려가보니멋있는 풍경에 기분이 좋아지더라구요.날씨 좋을 때 한 번 올라가보세요.


물론 내려와서 이렇게 힘들어하긴 했지만보람있는 첫코스였어요.바람이 많이 불어서 머리묶기는 필수같아요.평소에 운동 안해서 그런지 진심 힘들었어요그래서 내려오자마자 저녁시간까지 애매해서 간단한 요기를 하기로 했어요.평대해변쪽으로 가는 동쪽코스여서평대스낵으로 갈까했는데가는 날이 장날이라오빠랑 좀 더 돌아다니다가 발견한 새로생긴 고기국수집으로 들어갔어요블로그에 따로 정보가 없어서 덜컥 겁이 났지만


식당 분위기도 좋고


오빠와 저는 고기 국수와 비빔국수로 먹어봤는데 배부르게 먹고 든든하게 다음 코스로 갈 수 있었답니다 3. 제주 비자림동행인이 제주도 숲길을 보고싶다고 해서제주 비자림 숲으로 제대로 된 숲을 구경시켜 주기 위해 다녀왔어요. 금방 돌고 나올 줄 알았는데 생각봐 코스가 길어서 당황했었어요문 닫는 시간이랑 가까울 때 입장을 해서 조급한 마음에 빨리 둘러보느라 ㅋㅋㅋㅋㅋ찍힌 사진들이 하나같이 불안해보이는 뒷모습이네요. 다음에 여유있게 산책할 시간이 될 때 와서 제대로 비자림을 느끼고 싶네요.


4. 월정리해변대학때부터 지금까지 함께 블로그도 하러다니고 인생고민 연애고민 나누던 언니가 제주로 와서 생활하게 되어서 개인적으로 자주 못 본다는 아쉬움이 있지만 이렇게 제주도 놀러왔을 때 만날 수 있다는 긍정적인 지점도 있더라구요여행지에서 친구를 만난다는 행운이 ....만나주는 것만으로도 좋은데 많은 선물로 우리를 감동시켜주어서 얼마나 감사하던지 몰라요.


언니가 살고 있는 월정리 해변의 해질녘...어떤 보정도 없는 아이폰 기본 카메라인데여운있는 장면으로 잘 나온 거 같네요.언니 덕분에 월정리 해변도 함께 볼 수 있어서 좋았는데 이번에는 표선쪽으로 이동해제주흑돼지와 해산물을 구워먹는 식당으로 데려가줬어요. 대박이죠??


흑돼지 생각만 했는데 배고프네요.


심지어 전복은 살아있어요.


이런 요리는 사진으로 만족할 수 없기 때문에동영상 촬영을 시도했어요 ㅎㅎㅎ 행복해라표선해안가쪽으로는 제주민속촌도 있고 민속촌이 있어서 그런지 흑돼지 구이 전문점이 많았어요. 그리고 해비치리조트도 있어요. 5. 해비치리조트


늦은 시간까지 갈 수 있는근처 카페가 없어서해비치 리조트 로비에 있는 카페에서 못다한 회포를 풀고 아쉬움을 뒤로한 채 각자의 숙소로 돌아갔어요. 다음날도 함께하면 좋을텐데 출근의 압박으로 함께하지 못했네요. 언니가 서울로 올라오면 더 자주 만나면서 이야기 나누고 그래야겠어요 . 우리 모두 화이팅 


사실 아침 비행기라 김포에서 비행기 놓칠 뻔 했는데 미친듯이 달려서 비행기를 무사히 타고 올 수 있었어요 ㅎㅎㅎ뛰어야할 때 포기하고 안갔으면 이런 멋진 가을 제주도를 못봤을 수도 있다고 생각하니 아찔하네요 

--------------------------------------------------


제주도 비자림,힐링이 필요할때 찾아주세요



▣제 3기 제주특별자치도 블로그 기자단 ▣안녕하세요, 제주특별자치도 블로그 기자단 레이지캣입니다


날씨가 갑자기 선선해져서 인지 왠지 모르게 마음이 허전한날, 힐링이 필요해!맛있는걸 많이 먹는것도, 음악을 듣는것도, 영화를 보는것도 좋지만강대한 자연의 힘에 기대어 보는것도 매우 좋은 힐링이지요천연기념물로 지정되어 있는 비자림에서 힐링여행을 즐겨보기로 했어요


날이 더웠음에도 불구하고 많은 분들이 주말 아침부터 비자림을 찾습니다.더워서 큰일이다 싶었는데 다행히 비자림 안엔 그늘이 우거지고, 바람이 선선하게 불어서 딱 걷기 좋은 날씨였어요


징징대는 꼬맹이들 위해 아이스크림을 하나씩 물리고,저는 빅 사이즈 커피를 샀는데 오마이갓...반입금지야...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 비자나무를 위한거니 매표소 앞에서 냠냠냠 먹어 치웠습니다.


비자림 요금,해설 그리고 코스


해설시간표가 있는데 저희는 첫 방문인 만큼 자유롭게 걷고 싶어서 듣지 않았지만해설을 들으며 걸으면 더 많은것을 알고 가게 되더라구요다음번 방문때는 시간 잘 맞춰 해설을 들으며 듣고싶습니다.


탐방코스는 A코스와 B코스 두곳으로 나뉘어지는데 긴 길을 걸으면 약 1시간 20분정도,짧은길로는 50분정도 소요됩니다.그리고 비자림 안에는 화장실이 따로 없으니 미리 입장전에 다녀오세요


성인 3000원청소년 1500원어린이 1500원미취학 무료


비자림은 가격도 저렴해서 가볍게 산책하러 다녀오기도 좋답니다언덕 없이 평지로 되어 있어 유모차나 웨건을 끈 가족들도 많이 보였고 아이들이 걷기에도 무척 좋았습니다.게다가제주도민은 무료!예~야!


5명에 0원 실화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ더 발걸음이 가벼웠습니다.하지만 무료가 아니었어도 갈꺼예요! 꼭 가보고 싶었거든요!


비자숲 사이로 들어가


수풀이 우거진 틈 사이로 햇빛이 내리쬐는데 정말 들어서자 마자 힐링이 됩니다들어가자 마자 와 좋다..라는 생각이 들어요비자나무가 무려 2800여그루나 살고 있다더니 비자림 속으로 들어가면 향긋한 냄새와선선한 바람이 몸을 휘감습니다.


바닥에 떨어진 열매들도 관찰하고,곤충도 구경하고뱀주의 간판에 화들짝 놀라 뱀이 나오나 안나오나 감시하면서 열심히 걸었답니다.


날씨가 너무 좋아 햇볕이 무척 뜨거웠음에도 불구하고비자나무가 우거진 비자림 속은 나무 그늘로 인해 시원했고 걷기 좋았어요


군데군데 쉴곳이 마련되어 있어서 잠시 앉아있다 가기도 좋았고사진찍기도 여념이 없습니다제가 카메라를 메고 있다보니 사진 부탁하는 분들이 많았어요흔쾌히 예쁜 사진 찍어 드렸답니다 ㅋㅋㅋ


제주도 비자림 전문 찍사나 되어볼까?!


약 백여년전에 벼락맞았다는 비자나무가 초입에 있습니다.반은 불에 탔지만 남은 반으로 튼튼하게 자라온 비자나무의 강인한 생명력을귀하게 여겨서 보존해온것 같습니다.


좀 걷다보면 갈래길이 나옵니다.왼쪽길은 좀 더 긴 코스인 돌담길, 오른쪽은 송이길입니다.


저희는 어차피 8자로 전부 돌 생각이지만 처음 선택은 아이들에게 시켰습니다그래야 힘들다고 징징대지 않음..셋다 만장일치로 송이길 선택!고고고


ㅋ송이길이래서..송이버섯 자생지역인줄 알았던 사람 손들업..


그 송이가 아니라 우리에게 흔히 화산송이로 잘 알려진 Scorid가 깔려진 길이었어요송이버섯 좀 채취할까 생각했던 어제의 저를 반성합니다...


송이길로 되어 있어서 그런지 흙이 빨간색이예요바즈락 바즈락 발길 닿는 기분이 무척 좋았습니다송이에서 좋은 성분이 나온다니 왠지 더 힐링되는 기분


우거진 숲을 따라 열심히 걷는 우리집 남자들!뒷모습이 너무 씩씩하고 예쁘죠?


산책로 주변은 전혀 가꾸어 지지 않은 곶자왈 같은 느낌이예요왠지 나무 뒤로 토토로가 얼굴을 빼꼼하게 내밀것 같은 몽환적이고 아름다운 숲이라아주 맘에 듭니다.


다시 갈림길이 나왔어요오솔길을 따라 천년비자나무를 보러 가기로


오솔길은 길이 좁아서 두사람 정도가 걸어갈 길입니다반대쪽으로도 사람이 올수 있으니 서로서로 배려해가며 열심히 걸으면


돌맹이 길이 나옵니다요즘의 아이들은 흙을,돌을 밟을일이 거의 없는데 실컷 걷고 자연과 함께 자라났으면 좋겠어요





새천년 비자나무를 만나면 절반은 왔어요 힘내세요!사실 새천년 비자나무 라고 해서 천년 산 나무 인가! 했더니 그건 아니고밀레니엄을 맞이해서 새천년 비자나무로 지정한 거라네요 ㅋㅋ이 수많은 비자나무중 지정받은 만큼 웅장하고 아름다운 자태를 자랑합니다


숲 곳곳에 해가 살짝 들이쬐어 밝히는 모습이 어쩐지 생명이 태동하는듯한감동을 줍니다비자림 정말 좋아!!


마지막 돌담길을 돌아 비자림 산책을 마쳤습니다평지로 되어 있어 약 한시간의 산책이었지만힘들지 않고 피톤치드와 비자향을 폐속 가득히 채우고 왔어요


칭얼대지 않고 열심히 걸어준 우리 삼형제 칭찬해!다음에 또 오자 울 꼬맹쥐들!


마지막으로 신발에 묻은 흙을 털어내면 끝!


비자나무속을 유유히 걸으며 제주도를 흠뻑 즐길수 있는 비자림아주 인상깊었습니다제주특별자치도 블로그 기자단 레이지캣, 더 예쁜 제주도 소식 많이 가지고 올께요




--------------------------------------------------


늦여름 6박7일제주여행♩   '나목도식당' 양념구이 먹으러가다. 피톤치드, 상쾌함을 느낄수 있는 '비자림'



9월11일


아침식사를 하러 제주에 올때마다 항상 가는 나목도식당.여기도 '덕승식당'이랑 마찬가지로 외관이 너무나도 바뀌어있었다. 허름한 식당에서 엄청나게 확장됨.


테이블 수도 엄청 많아지고 신식의 느낌이 나서 깔끔해졌다.그래도 나는 예전 그 허름한 나목도식당 느낌이 너무 좋았는데, 한편으론 아쉽다.


양념구이 2인분.


콩나물과 파를 얹어서 마무리해주면 맛있게 냠냠.밥 두공기 뚝딱이다.


배부르게 먹고 나서 '비자림'으로 간다.


우거진 비자나무 사이로 산책코스는 기분까지 맑게 해줘, 항상 제주 여행시 들리는 곳이다.




--------------------------------------------------


비자림



형과 내가 극한으로 칭찬했던 비자림 ,온 가족을 이끌고 비자림으로 출발했다 칭찬..이건 실수였다


형도 형수와 예전에 비자림을 왔을때 팅커벨이 옆에서 튀어 나올 것만 같았다고 이야기 했다뭐..내가 느꼈던 것도 크게 다르지 않았다나도 비자림에 대해 좋은 기억이 있었다 보니 출발 전 아주 멋있다고 이야기를 많이 했었는데막상 도착한 비자림은 내 상상 속 비자림과는 크게 달랐다


뭔가 실망한 듯한 느낌을 파팍! 주는 아부지와 어무이의 빠른 발걸음은 그 둘의 감정을 숨기지 못했다근데 그럴만도 했다 성수기 시즌이 끝났다고는 하지만 비자나무 보다 사람이 더욱 많았던게 감동을 주지 못했던 큰 이유이지 않나 싶다새소리 보다 시끌시끌한 사람들의 목소리가 더욱 크게 들려오는게 말이 되는가비자림은 새소리와 바람에 흩날리는 잎사귀 소리를 들으러 가는 곳인데 말이다


그래도 마냥 즐거운 우리 가족그 와중에 아부지는 현지인 인 듯한 인상을 보여주시고 있었다참 자연과 잘 어울리시는 아부지


이 사진을 찍고 한참을 엄마와 함께 웃었다마치 상장을 받는 듯한 느낌을 주는 사진이였다 


슬슬 전문 사진사에게 대가족 사진을 찍으러 가야하는 시간이 다가오고 있었다 40분까지 입구에서 만나기로 약속을 하고 따로따로 돌고있었는데그 약속은 마치 패키지 여행을 온 듯한 느낌을 파파팍! 주었고아쉽게도 짝이 없던 나는 부모님과 함께 짝을 이뤄 다니게 되었는데생각 의외로 개꿀잼이였다


우리가 도착하고 차례대로 사돈어르신 그리고 형과 형수 조카가 도착했다대망의 코스 , 대가족 사진촬영


숲 속에 위치한 예쁜 사진관 , 바로 맞은편엔 이쁜 집이 있었는데나중에 이렇게 살고 싶다는 생각이 참 많이 들었다

==================================================
--------------------------------------------------


아침 첫코스 힐링여행 비자림 굿~이네



숲향기를 맡으며 걷는 힐링여행천년의 숲 비자림에 가다


안녕하세요 제주도관광버스 가이드투어 와니삼촌 입니다 손님 모시고 아침 첫코스로 비자림에 왔어요제주도 하면 아름다운경치가 우선 생각 나지요제주도여행에서  아름다운 경치 구경보다 더좋은것은 제주도 맑은공기를 마시며 청정제주를느껴보는것이 아닐까 하네요


숙소를 구좌읍에 잡으신 손님들 아침식사로 간단히해장국 한그릇씩 하시고 아침 첫코스로 비자림으로모셨네요


충청도에서 동창회모임으로 오신분들 모시고있는데요동창친구들이라 그런지 숲길을 걸으면서도 조잘조잘 친구들끼리 이야기를 나누면서 걸으십니다 


와니삼촌이 그냥 모시고 다녀올까 하다가 손님들에게비자림에 대해서 알고 걸으면 좋을것 같아 숲 해설사께숲해설을 부탁 드렸어요


숲해설을 들으면서 같이 동행하면 비자나무에 대해서도설명을 해주시고 제주 곶자왈에 대해서도 많은것을알려 주셔서 좋아요


학교 다닐때 학생들처럼 숲해설사님의 설명을 귀기울려잘 듣고 계십니다


비자림을 돌아보는 길은 송이가 깔려있는 송이길이라서맨발로 걸어보면 더 좋아요


와니삼촌도 손님들을 따라 걸어 봅니다손님만 따라 걷기만 해도 배가 나오는일을 없을껀데 ㅋ운전하랴,여행안내하랴 하다보면 가끔은 입구까지만따라 들어가 사진한장 찍어 드리고 그냥 나와서 기다리며 쉴때가 많아요게으름에 극치이죠 그래서 배도 나오고 ㅋ


아직 단풍나무에 단풍도 남아있어 침엽수림 안에서나홀로 이쁜색을 뽑내고 있는게 보기 좋네요 








걸어가면서 잇님들도 비자림 길을 걸어 보시는걸 느껴보시라고 짦은 동영상도 찍어 봤어요


비자나무숲의 향기가 코를 시원하게 뚫어 주는 느낌이들어요가끔 지저귀는 새소리도 숲을 걷는 기분을 더 업 시켜주는것 같고요


오랫만에 숲길을 걸으니 기분이 좋아지는 느낌이에요와니삼촌도 기회가 될때마다  쭈욱 걷는걸로 ㅋ


비자나무는 살아서 백년 죽어 백년을 간다는 주목과나무 인데요이 나무는 천년나무 입니다이래서 비자림을 천년의 숲이라 하나 봅니다


비자림에 또하나의 나무 벼락맞은 나무 인데요나무가 하나가 아니고 둘이 합쳐진거 랍니다연리지나무~  이건 또한 비자림에 볼거리 ~비자나무는 암수가 구분된다는것을 볼때 더 신기하게 보이네요


천년나무를 보고 한바퀴 돌아 나오는길도 송이를밟는 사각 거리는 소리와 함께 경쾌한 발걸음이연속 이었네요


비자림은 인위적으로 조성해놓은 숲이 아니에요제주도 중산간 곶자왈지대에 자연적으로 자란비자나무들이 군락을 이루어 오랜시간 자연적으로숲을 이루고 있는곳 이랍니다


돌틈사이로 덩쿨 사이로 자리 잡은 비자나무들이오랜 시간을 견뎌 자라났다는걸 나무만 봐도느낄수 있을것 같네요


숲길을 걸어보면 숲이주는 고마움을 조금은 느끼게되는것 같아요걷는것 자체만으로도 기분이 좋아지고 몸이 가뿐해지는것 같으니 말이에요


비자림은 한시간 정도면 다 돌아 볼수 있어요아침 첫코스로 오니까 더 좋은것 같네요사람도 많지않고 숲이 더 신선하다는 느낌~


제주도 아름다운 숲길천년의 숲  비자림~제주도여행중에 꼭 다녀 가셔야 하는 코스가아닌가 생각 되네요조금 일찍 서둘러 아침에 비자림을 느껴 보시길비자림에서 건강해지는 여행 힐링여행 어떠세요?#비자림#천년의숲 비자림#천년나무#제주도힐링여행#제주도관광버스 #와니삼촌가이드투어 

--------------------------------------------------


비자림 독채 펜션 비자림미담, 예쁜정원과 황토방속으로



추석연휴 전에 고달픈 추석을 앞두고 힐링을 위해 떠난 비자림 여행,제주사람이라고 당일치기로 갈소냐!힐링을 위해 떠난 만큼 하루밤 자고 오기로 했어요.숙박은 비자림에서 도보로 갈수 있을정도로 가까운 비자림 독채 펜션 비자림미담에서 묵었답니다.


왠지 본것같은 본듯한 기시감이 든다면??ㅇㅇ 님이 맞음 ㅇㅇ


여기서 말한 식당과 같이 있는 펜션입니다


여행객이라면 쿨하게 아침에 떠났겠지만..제가 떠난 날은 금요일..울 꼬망이들 유치원 다 끝나고 가다보니 비자림에 도착한 시간은 까만 밤이되었지요


하지만 예쁜 등이 엄청 밝게 켜져있어서 왠지 안심도 되고 기분도 좋았답니다.환영받는 기분?나중에 안건데 바로 옆 건물이 사장님 댁이신가봐요바로 옆에 계시니 안심도 되고 그러네요 ㅋㅋ


그럼 혹시 밤새 논다고 눈치주고 그럴까봐 걱정된다고요??ㄴㄴ비자림미담은 독채펜션이라서 콩콩 뛰어도 아무도 신경쓰지 않고 조용하답니다우리가족만 편안하게 쉴수 있는 곳이예요


예쁘게 정돈된 정원에는 폭포가 흐르는 호수와....가마솥??사장님께 여쭤보니 식당에서 백숙하거나 할때 쓰신데요이 야밤에 폭포도 틀어줄 기세시라 말리느라 진땀뺐습니다 ㅋㅋ


이제 잘 정리된 방으로 들어가니 넓진 않지만 2층으로 이루어진 아담한 공간이 나왔어요1층은 주방과 거실로 이루어져 있는데 거실에서 이불깔고 있을 정도로 널찍합니다.


있을꺼 다 있는 주방에 보통 펜션은 물은 잘 안주는데 삼다수를 인원수에 맞게 준비해 주셔서기분좋았습니다.식탁에 의자도 여유분까지센스 있으신데요?


울 꼬맹이들은 들어오자 마자 2층방부터 탐험을 떠났습니다.그 언제냐..빨간머리 앤 책을 읽으며 2층 다락방의 환상이 있던아파트 촌*은 여기가 무척 맘에 듭니다별을 보고 잘수 있는 천장 창문 넘 로맨틱하잖아요 ㅠㅠㅠ저희 가족은 2층에 이불깔고 잤답니다


혹시 사진보고 눈치채셨나요?비자림 독채 펜션 비자림 미담의 방은 황토방으로 만들어져 있어요황토와 목재를 이용해서 만든 집이라 건조하지 않고 잠자리 바뀌면 잘 못자는 울 애들도아주 잘 잤답니다





욕실도 깔끔한데 가장 맘에 들었던 점은 비누나 치약 등이 일회용이란것!물론 자연이를 생각하면 일회용 쓰면 안되지만..펜션이나 리조트 갔을때 남이 쓰던 비누나 치약있음 안쓰게 되지 않나요??전 그래서 어딜가든 치약 비누 샴푸 등등 다 가지고 다니는데비자림 미담은 깔끔하게 일회용으로 준비해주셔서 오랫만에 펜션 물건 썼습니다.저야 짐을 터지게 들고 다녀도 상관없는 동네주민이지만 여행하는 분들에겐 무척 귀한 아이템일듯


깨끗한 수건도 넉넉하게~사장님이 모자라면 언제든 이야기 하라고 친절하게 말씀해 주셨답니다.


저녁먹고 들어왔지만 식당에서 왕새우튀김 안주로 주문해서 맥주까지 냠냠 마시고아주 푹~ 자고 일어나니어제는 어두워서 보지못한 비자림 미담 펜션의 진가가 드러납니다.


창밖으로 보이는 풍경이예요제가 짐정리 하는동안 우리집 네 남자는 그새를 못참고 어디서 찾았나공놀이를 슝슝


깔끔하면서도 정갈하게 손질된 정원이 너무 예쁘고 아늑한 느낌을 줍니다.


잔디를 이렇게 깨끗하게 가꾸기 힘들었을텐데 말끔한 잔디와 정원수덕분에모처럼 아이들도 신이 났습니다.


모던하지만 제주감성 듬뿍인 정방!제주식 돌담까지너무 예쁘지 않나요?


독체펜션이라 프라이버시 침해도 적고개인정원 같은 아늑한 정원에식당도 딸려있으니 식사 준비도 필요없다능!힐링하러 떠난 비자림에서 스트레스 받을 필요 ㄴㄴㄴ


거기다 좋은점은!무료로 사용할수 있는 세탁기와 건조기까지 완비되어 있단 겁니다!!아이들과 2~3일 여행하다 보면 옷 부족으로 애먹을때가 있는데 여깁니다!여기에서 세탁한번 하세요!저야 뭐, 집에 갈꺼라 하지 않았지만 여행하시는 분들에겐 정말 좋은 것 같아요사장님 왈,조만간 침대도 더 들여놓는다 하시니 더 좋아질것 같아요


역시 남자들은 공만 있음 어디서든 논다고눈 뜨자마자 체력도 좋지..저러고 한참을 놀았어요자기 장난감 안들고 와서 심통났던 체니가 아침에 아빠랑 실컷 공놀이 하더니


가족여행 최고야!너무 재밌어!


라며 쌍따봉을 날려주었답니다 ㅋㅋ


말끔한 독채 건물과 예쁜 정원이 있는 비자림 독채 펜션 비자림미담!조금 선선해지면 한번 더 방문해야겠어요!  

--------------------------------------------------


제주도 당일치기 가볼만한곳: 비자림






제주도 당일치기 가볼만한곳: 비자림


이렇게 사진찍어주는 친구같은 딸이랑제주도 당일치기 여행 이야기.♡이번엔 비자림으로 고고!!!^^





비오기전에 얼른 둘러봐야하니 빠르게 고고!!!제주 전통 문이죠?^^


입장료는 어른 3000원. 청소년 1500원. 어린이 1000원








저희는 A코스로~소요시간은 1시간 정도.


제주도 가볼만한곳비자림.


시작은 가볍게~^^





피톤치드 흡입할 준비완료!!!그냥 쭉~계속~ 걸으면 됩니다.ㅋ





연우가 찍어 준 사진


핸드폰 충전기를 챙겼는데, 일체형을 챙겨서차로 이동하면서 충전이 안되는 상황.그것도 모르고, 핫스팟까지 켜서 제주 도착했을때 배터리가 30%정도.ㅠㅠ급속도로 방전되는 배터리...다행히 카메라라도 챙겨서 사진 찍을 수 있었어요.충전기도 잘 확인하고 챙기세요~^^;


아이폰 사용하는 딸은 usb충전기 챙겨와서 이동중 계속 충전 가능했어요. 부럽당~~~그래서 딸이 찍어준 사진들이 많아요~^^남편이랑 다닐때는 절대 먼저 사진 찍어주지 않는데,딸이랑 다니니 이렇게 사진 찍히기도 하고 좋네요.♡여행파트너로 찜!!!♡


숲 속을 걸어요~





붉은빛의 흙.


분위기 좋구나~^^





제주도 가볼만한곳 비자림


비자나무잎.


평일이었고,날씨가 흐려서 인지 사람들이 많지 않아서걷기엔 좋았어요.근데 이렇게 1시간을 계속 걸어야 하는지 몰랐네요~^^;10분 지나면서 딸아이는 힘들다고.ㅋㅋ맑은 공기나 많이 마시자며 걷고, 또 걷고~





계속 걸어요~~~








걷는건 힘들었지만,나무에 둘러싸인 길을 걷는건 좋았어요.천천히 각자의 속도록 걷는 길.





핸카로 찍은 사진들만 우선 정리했어요.카메라로 찍은 사진은 따로 포스팅 할께요~^^걷는거 좋아하시면 비자림 추천.걷는거 싫어하시면 패쓰~ㅋ

--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 :: 8천원의 행복♪ 흑돼지정식+고등어구이



비자림 근처 맛집 8천원의 행복♪ 흑돼지정식+고등어구이


안녕하세요.오랜만에 인사드리는제주언니 깐따삐아예요~:D뇌종양 투병중이신 시어머니께서 많이 악화되어며칠전 병원에 입원을 하셨답니다.사실 그전부터도 어머니 컨디션이 많이 좋지않았던 터라요즘  일이 손에 잡히질 않네요..ㅠㅠ이러다 손을 영영 놓고 있을까봐오랜만에 끄적거려 봅니다.


비자림 근처 맛집 비자림길


얼마전 하도리 부근으로가구 납품을 다녀왔어요. 워낙 큰걸 납품하고 온터라함께 일 도와주신 지인분들과비자림 근처 맛집을 찾아와 봤답니다.함께갔던이동네 사시는 지인분께서 추천해주신곳흑돼지정식이 맛있다는 비자림길이예요.신축건물인듯 건물도 깨끗하고잔디정원도 이쁘게 조성되어 있어요.


내부도 깔끔깔끔~동네 주민들로 보이는 손님들도 많은걸 보니(근처에서 회사를 다니는 고향후배까지이곳에서 만남!)진짜 비자림 근처 맛집 맞나봅니다.


혼밥 혹은 2인 분들을 위한작은 테이블까지~


배터리가 바닥이라식사할 동안 배터리 충전도 하구요.케이블 선도 넉넉해요.


메뉴는 다양하지만우린 제일 베스트라는흑돼지정식 4인을 주문했어요.고등어구이까지 나온다는 흑돼지정식이1인 8천원엄청 착하죠?


오래 기다리지 않고음식이 바로바로 나오네요.


깔끔한 찬들...자극적이지 않아요.추가 반찬은 셀프~


흑돼지구이와 고등어구이가 짠~~~


간장양념을 베이스로한 흑돼지 구이담백하면서도 단짠한 맛이예요.오히려 맵지않아아이들과 함께한 가족들도부담없이 먹을수 있겠더라구요.밥한수저 떠서 흑돼지구이 얹어주면그야말로 밥도둑!


4인을 주문했더니노릇노릇 잘 구어진고등어구이 한마리가 통째로~


요즘 비싼 몸값 자랑하는금추님도 한소쿠리


열심히 일했으니마시자!!!운전해야하는 남푠씨는 구경만 ㅋㅋㅋ


빛의 속도로고등어 구이 가시를 정리해주고숟가락을 세워후다닥 가시정리하는걸 보니 선수네!


제주도 토종스러운 비주얼의공기밥 세팅


금추씨에 흑돼지구이 싸서 먹으니요렇게 맛날수가!!!빨간 양념이 아닌담백한 흑돼지 구이가 입에 쫙쫙 붙는게 완전 밥도둑이더라구요.막걸리를 곁들여 더 맛났을까요?ㅎㅎ8천원에 이렇게 알차고 맛나게 먹을수 있는한끼식사요즘처럼 물가비싼때는더 만나기 힘든곳이 아닐까 싶어요.비자림 근처 맛집 이곳 칭찬해요!든든하고 기분좋은 한끼를 즐길수 있는 곳을알게되서반갑고 감사했답니다.근처올땐 꼭~~ 들려 볼께요!


영업시간 : 매일 11:00~19:00단체석, 주차 완비

--------------------------------------------------


어른입맛에도 맞는 돈까스. 비자림 맛집. 달콤한 휴식



비자림 휴양림 바로 근처에 있는 달콤한 휴식.카페같은 이름이지만 돈까스를 파는 곳. 원래 가려던 식당이 문을 닫아 근처에 있어 들어간 곳인데 만족했던 가게라 후기를 남긴다.


식당 내부. 우린 아이들이 활발해서 실내로는 들어가지 않았다. 바깥에도 테이블이 있었지만 비가 오는 관계로 베란다 같은 곳(?실내이긴한데 창문이 없어서 ㅋㅋ이런 표현을 ㅠㅠ)에서 자리잡았다. 


아이들이 먹을 수 있는 보통 돈까스는 착한 돈까스.일단 주문!'바람난 돈까스'가 뭔가했는데 매콤한 돈까스란다. 당장 주문!!! ㅋ 전날 제주 아쿠아플라넷에서도 돈까스를 먹어서 그닥 땡기지 않았는데...


어맛! 이 비주얼은 뭔데?


알고 싶어지는 맛. 돈까스에 고추라... 조합이 좋다잉 ㅋㅋㅋ


허나 먹고 싶어도 아이들 밥부터 챙겨주는게 엄마 마음인지라...(아이들부터 먹이고 먹어야 정신 붙잡고 식사를 할 수 있기에 ㅜㅜ)


착한 돈까스는 우리가 늘 먹어보던 일반 돈까스인데 소스가 다르다. 간이 쎄지 않고 마늘과 양파가 제법 많이 들어있어 좋은 홈메이드 소스맛을 느낄 수 있다. 시중에 파는 소스에 비해 수분기가 더 있어서 촉촉하다. 


앗! 이거야 이거!! 내 입맛에 맞는 돈까스.어제 먹었던 돈까스 기억을 잊게 해준 바람난 돈까스(앗 이래서 메뉴명이 바람난 돈까스인가?)


묽은 간장 소스에 적신 돈까스를 에 새콤한 맛의 소면(이 아닐 수 있으나 면은 맞음) 올리고 매콤한 고추와 아삭한 양파를 하나 올려서 먹으면 끝!!!처음에 배 안고프다고 적게 시켰는데 ㅋㅋㅋ 추가로 착한 돈까스를 시킴 ㅋㅋ 만원인데 돈까스 크기도 크고 맛도 있는 비자림 맛집. 달콤한 휴식에서 오늘 점심도 잘 먹었다.^^

--------------------------------------------------


가족여행 코스 딱 좋은 제주도 비자림



많은 분들이 제주도 가족여행 코스 찾아가는 비자림...오래된 비자나무가 약 2800 그루나 있는 숲이기 때문에 단일 수종으로는 거대한 규모라고 합니다수백 년 동안 이곳을 지켜온 비자나무로부터 뿜어져 나오는 피톤치드도 받을 수 있고다양한 나무들에서 나오는 자연의 향을 느끼며 산책할 수 있는 곳으로관광객들의 발길이 끊이지 않는 곳이랍니다


입장료는 성인 기준 1500원입니다 티켓을 끊고 안으로 들어가다 보면 좌측에 천둥 맞은 나무를 볼 수 있습니다이 나무도 무려 100년이 넘었다고 하는데 천둥을 맞아서 그런지 크기가 작았어요


이미 제주도 가족여행 찾는 분들에게 잘 알려져 있어서이렇게 가족 단위의 여행객들도 흔히 볼 수 있습니다


제주도 비자림 안으로 들어가면서 거대한 숲속 안에 있는 오솔길을 걷게 됩니다


중간중간 커다란 단풍나무도 생각보다 여럿 보였어요문득 제주는 단풍으로 유명한 곳이 별로 없는데 여길 가을에 찾아와도 괜찮겠다 싶었죠


가족여행 하는 사람들 중에 몸이 불편한 일행이 있어서 걱정하는 분들도 가끔 문의를 하는데요제주 비자림 안에서 계단은 한 번도 못 봤던 것 같습니다그렇기 때문에 어린아이의 유모차나 휠체어 등에 있어서 걱정 없이 모두 함께 숲길을 즐길 수 있을 거예요


벌써 여름이 찾아오고 있으니 곧 있으면 또 가을 색으로 물들어 가겠죠


주변이 온통 초록 색으로 가득한 제주도 가족여행 코스 이다보니저런 화려한 색감의 옷을 입고 찾아오면 더 예쁘게 사진 촬영이 가능하겠습니다


길을 걷다 어느 노부부를 발견! 어르신께서 세련되셨더군요귀에 금색 귀걸이가 달려 있었으니 말이죠


팔을 다치셨는지 깁스를 하고 있는 아내의 손을 잡고 비자림을 걷기 시작합니다예나 지금이나 시간이 흘러도 변함없는 한 가지... 노부부가 함께하는 뒷모습이 너무 아름답다는 것이죠


비자나무가 정말 거대하고 신기하게 생겨서 걷는 내내 와! 하는 감탄을 하게 되었던 하루였어요


한 여름에도 이 안을 걷는 시간은 그나마 좀 더 시원함을 느낄 수 있을 것 같습니다


혹시 산책을 하기 위해 제주도 비자림 찾는 분이 계시다면 운동화 착용을 하세요아무래도 항상 습할 수 있는 곳이라서 흙이 자꾸 뛸 뿐만 아니라여기저기 뱀 주의 표시도 되어 있고 벌레도 있을 테니 편리한 신발을 선택하는 게 좋겠죠


나뭇가지가 사방으로 쭉쭉 뻗어 있는 비자나무를 보면 정말 신기하게 보였습니다마치 애니메이션 속에 나오는 난쟁이나 요정들이 이 옆을 뛰어나닐 것 같았죠


엄마와 함께 여행하는 딸의 모습도 볼 수 있었습니다저도 딸 같은 아들이 되어드려야 할 텐데... 가끔 엄마에게 미안하기도 하네요


요즘 미세먼지, 황사 등의 안 좋은 대기 환경에 야외 활동을 꺼리시는 분들도 많습니다매력적인 제주도 가족여행 코스 비자림에서 그런 걱정은 잊고 가벼운 발걸음의 산책을 즐겨보시는 것은 어떨까요?

--------------------------------------------------


<제주> 제주 구좌읍 비자림 근처 스테이크 맛집 치저스 



제주 구좌읍 비자림 스테이크 맛집 치저스 


주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자림로 1785시간 :금토일월 11:30~재료소진시가격대 : 12,000원-28,000원주차 : 8대 정도 가능


오전에 맑은 공기 마시며 비자림 산책을 마친 후 출출한 배를 부여잡고 구좌읍 스테이크 맛집 치저스로 향했다. 이곳은 네이버 예약을 통해서 예약을 하며 웨이팅 없이 바로 먹을 수있다는 장점이 있다. 예약 없이 방문해도 되는지는 모르겠다.되도록이면 미리 예약을 하고 가시길치저스는 길게 뻗은 비자림로 옆에 뜬금 없이 위치해 있다. 하마터면 그냥 지나칠뻔했다.오른쪽 혹은 반대방향에서 온다면 왼쪽의 저 치저스 간판이 보이기 시작하면 자동차의 속도를 줄여야 한다.


치저스는 원래 푸드트럭에서 운영했다고 한다.장사가 잘되어서 푸드트럭을 접고 건물에서 음식을 판매하시는 것 같다.


치저스 푸드트럭 이제는 사용되지 않는다.


이곳이 치저스의 입구 되시겠다.이 입구 앞에는 주차장이 꽤 널직하게 조성되어있어서 주차 걱정은 놉!


1인 예약을 했는데 널직한 4인용 테이블을 내어주셨다. 혼자 오든 둘이 오든 눈치를 주지 않아 너무 편하게 식사할 수 있었다.


이곳으로 나를 이끈 메뉴 라클렛을 주문했다. 고민 고민 하다가 새우버터구이 토핑도 추가(5,000원)결론적으로 혼자 먹기엔 양이 많은 선택이었던 것 같다 :)


전체적으로 여성여성하고 서정적인 분위기이다.


천장을 보니 오래전 지어진 건물을 보수하여 사용중인 것 같았다. 


저 레이스 식탁보가 깔린 테이블은 전시용인지 앉아서 식사를 할 수있는 곳인지 잘 모르겠다 :)


화장실은 밖에 위치해있는데 귤나무, 목재 문, 전봇대, 그리고 푸른 하늘이 너무 조화롭다.제주도는 무슨 화장실마저도 이뻐보이니..


사장님 두분께서 정성스럽게 음식을 조리해주시는 모습도 볼 수있다. 주방 온도가 높은지 땀을 뻘뻘 흘리시던 사장님... 그만큼 요리에 정성을 쏟으시는 것 같다


사장님이 손수 고다치즈를 녹여주시면 자연스럽게 나오는 말


지저스


우리나라에서 이런 비주얼을 보게될 줄이야...첫 입은 정말 입을 다물지 못할정도로 맛있었다. 하지만 먹고 먹고 먹다보니 조금씩 느끼해지는건 어쩔 수 없더라.. 혼자서 이녀석을 시켜 먹기보다는 둘이서 혹은 셋이서 가서 라클렛과 다른 메뉴를 주문해서 먹는 것도 좋은 방법이라는 생각이 든다.


라클렛은 스위스 전통 요리라고 한다. 보통 라클렛 치즈를 녹여 감자와 싸먹는다고 하는데, 치저스에서는 고다치즈를 사용한다고 한다.라클렛에 대해 궁금하시다면 아래 링크 클릭!


식사를 하고 나오면 캠핑 의자에 앉아서 도란 도란 이야기할 수 있는 공간도 있으니 꼭 이용해보시길 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림, 아이와 산책하기 좋은 곳 



이번 여행은 급하게 결정된 만큼 어딜 가든 여유롭게 다니기로 했는데요. 꼬마가 숲에 가고 싶다고 해서 아이와 산책하기 좋은 곳으로 알아보다 제주도 비자림이에 다녀왔답니다. 새벽같이 일어난 꼬마들이 잠들어있어서 주차장에서 잠깐 기다렸는데 오신 분들이 꽤 많았어요.


옆쪽에 매점과 카페가 있지만 내부로는 가지고 갈수 없답니다. 미리 든든하게 드시던지 내려오셔서 다녀오시면 될 것 같아요. 


제주도 관광지라고 하기엔 입장료가 저렴한 편이죠? 큰아들은 무료였고, 신랑이랑 삼천 원만 내고 들어갔답니다. 


비자림 탐방코스는 두 가지로 골라갈 수 있는데 저희는 짧게 갈수 있는 A로 선택했답니다. 일상에서도 한걸음 걷고 다리가 아프다는 5살이라 사실 40~50분도 잘 갈 수 있을까 싶었는데요. 


이날 공기가 엄청 맑지는 않았지만 그래도 푸르른 나무들 속을 지나가니 마음은 편하더라고요. 


주변을 탐색하면서 지나왔는데 동물이나 곤충이 나올 거라 상상했었는지 살짝 실망하는 눈치를 보이더니 잘 걷던 초반과 다르게 결국은 남편에게 꼬옥 안겨서 다녔답니다.





힘들었던 아버지는 결국 나 잡아봐라!를 시작했는데요. 아무것도 모르는 첫째는 해맑은 얼굴로 정상까지 마구 뛰어갔다는 기쁜 소식이랍니다. 


평지를 조금 지나쳐오면 등산로가 나오는데 가파르지는 않답니다. 그리고 짧은길은 유모차도 이용할 수 있으니 참고하세요. 뱀이 나온다는 표지를 보고 새삼 심각한 표정을 짓는 게 너무 귀엽죠. 직접 관찰하고 싶은 마음도 있지만 아마 무서운 게 더 컸나 봐요. 


이모티콘의 얼굴 뒤로 꼬맹이 못지않게 피곤해 하는 모습이 보이는 거 같죠. 운동을 거의 안 하시는 분이라 힘들어 하긴 했지만 그래도 기분은 좋았다는데 진심인지 확인할 방법은 없네요. 


봄 치고는 따뜻한 날씨였지만 나뭇잎들이 햇빛을 가려줘서 뜨겁지는 않았답니다. 잠시 쉬어갈 때는 솔솔 부는 바람에 힐링도 할 수 있고요. 


지나가다 잘 쌓여진탑을 만나서 돌을 하나 올리고 소원을 빌었는데요.평소에 아이와 함께 산에 오는 일이 없으니 두 부자에게 새로운 경험이었답니다. 어떠한 것을 빌었을까 싶은데 보나 마나 공룡메카드 친구를 만나는 거겠죠.


처음에는 조금 피곤해했던 나나도 물을 보자 개구쟁이 표정을 지으며 신이 났네요. 오랜만에 저희 부부도 함께 걸으면서 이야기도 하고 여유로워서 참 좋았답니다. 


특별한 것은 없지만 제주도 비자림은 아이와 산책하기 좋은 곳이랍니다. 북적거리는 도시 생활 속에 잠시 쉬어가고 싶다면 들러보세요 : ) 

--------------------------------------------------


비가 와도 좋은 곳 _ 제주 비자림 , 그리고 인생커피 풍림다방



제주에 비가 내린다우비를 입고 비자림으로 향했다


저번에 찰쓰투어때 오고 두번째 방문이다비가 오니, 더 분위기가 좋다


요즘 들어 공기의 소중함을 많이 느낀다워낙 미세먼지가 많아맑은공기로 숨 쉰지가 언제인지 ,이 곳 에서 좋은 공기 많이 마시고 가니까마음 속 까지 맑아지는 느낌이 들었다


아무생각 없이 걷다보니, 1시간 정도 걸렸다다리가 조금씩 아파오는데 비자림 ... 뚜벅이들에게는 좋지 않다버스도 택시도 잘 안잡힌다 휴 40분 뒤 도착한 버스를 타고송당리로 책방 ‘달빛서림’ 에 가려고 했는데아...... 휴무라니 비바람은 거세지고...태풍이라던데또 우울•́︿•̀ ｡그래도 근처에 ‘ 풍림다방 ’ 이 있으니까커피마시러 ~


운 좋게 웨이팅 없이 바로 들어갔다별 기대 없이 그냥 , 힘들어서 앉고 싶어서 들어왔다


내부는 좁다 사람은 많다역시 핫플은 언제나 바글바글하군


내가 시킨 메뉴는풍림브레붸가격은 7000원에스프레소 위에 몽글몽글 거품이 올라가 있는 커피다인생커피다너무너무 맛있다 우울했는데 마시면서 기분이 또 좋아졌다내 기분 참,단순해 ❛˓◞˂̵✧

==================================================
--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 비자림, 제주 여행코스 추천



제주도 여행에서 가장 좋았던 곳 중 하나 비자림이야기는 많이 들었지만 가보는 건 처음이라 기대가 되었다.아침부터 갑자기 비가 내려서, 숲에 들어가는 게 무리인가 싶었는데적당히 맞을 정도로 오다가 그쳐서오히려 더 멋진 숲을 볼 수 있었다.


입장 시간이 오후 5시까지이기 때문에너무 늦게 오면 안 된답니다.우리는 이날의 첫 코스로 잡아놔서, 오전에 도착했다.


입장료는 성인 1명 기준 3,000원입장료가 숲 관리에 쓰인다면 하나도 아깝지 않다ㅎㅎㅎㅎ오래오래 건강하게 머물렀으면 하는 바람


오전인 줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋ 떡하니 11시 59분이라고 쓰여있군요?오전은 오전이지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 비자림을 보러 출발합니다.


나는 그냥 산속을 알아서 돌아다니는 건 줄 알았는데이렇게 탐방코스가 마련되어 있어서 순서대로 구경을 하면 된다.길도 하나이고, 사람들이 모두 같은 길로 돌기 때문에 길을 잃을 걱정은 하지 않아도 된다.우리는 방향을 제대로 못 보고 역주행 해버림 ㅜㅜ불편을 드렸다면 죄송합니다....


큰 비는 우리가 비자림에 도착하니 끝난 것 같고,중간중간 살짝 비가 내리다가 그치다를 반복했다.이런 하늘도 볼 수 있었다.탐방로 입구로 가는 길


국가지정 천연기념물 제374호로, 희귀식물, 보호식물이 자생하는 지역 비자림비자나무뿐 아니라 여러 식물과 나무들이 자라고 있다.숲속에 들어오니 마치 새로운 세계에 온 것처럼!!! 너무 아름답고 신비하다.


모자이크를 했는데도 시무룩함이 느껴지네.... ㅋㅋㅋ비가 온 후라 흙냄새 나무냄새가 더욱 진해져서 너무 좋았다 ㅜㅜ나만 혼자 들떴냐... ᄏᄏᄏ


뱀이 나올 수 있으니 주의하세요!


큼직한 비자나무들이 가득해서마치 나무들이 살아 움직이는 것 같아살짝 무섭기도 했다.


이렇게 멋지고 자랑스러운 비자림인데도로변 나무들을 벤다고 이슈가 많이 되었었지 ㅜㅜ비자나무숲 속은 아니고, 옆쪽 길가에 있는 나무였는데실제로 몇 줄의 나무가 사라지고 휑한 것을 보니 마음이 아팠던...


제일 큰 비자나무 앞 포토존에서 찍은 사진단체로 놀러 오신 아주머니들이 찍어주셨는데너무 칭찬을 많이 해주셔서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘 다 광대가 터지려고 한다.덕분에 웃음 만개한 사진을 건질 수 있었다.


비자림 산책을 마치고 나오는 길!언제 흐렸냐는 듯이 맑아진 하늘. 마치 새로운 길을 걷는 듯했다.언덕이 없어 남녀노소 누구나 걷기 편하고길도 잘 정돈이 되어 있어 슬리퍼를 신어도 무리가 없는 정도!


비자림 산책 소요시간은 통틀어 한 시간 정도였는데더 오래오래 머무르며 숲의 기운을 느끼고 싶다.다음에는 곶자왈도, 사려니 숲길도 가보고 싶다!제주도 바다만큼이나 아름다웠던 숲 :)

--------------------------------------------------


제주여행 비자림 + 해안도로 드라이브



저녁까지 시간이 남아서, 어디 구경할 곳 없나~ 하며 찾아간 비자림


날씨가 좋아도 너무 좋잖아! 


비자림 입장료는 3천원만 24세?까지 청소년으로 반값 (신분증 지참)


물 제외 다른 음료나 음식물은 반입금지 


마지막 입장시간은 5시?였던 것 같아요? 표를 끊고 조금 걸어들어가면 비자림 숲이 나타납니당 


천년의 숲 비자림 피톤치드 뿜뿜


코스가 이렇게 있는데 A코스 4거리까지만 가자고 하구 들어갔어요 슬리퍼 신고 간데다가 더워서 ㅎ... 


화산송이로 이루어진 탐방로건강한 공기를 마음껏 마실 수 있어서 좋았지만,습하고 더운 날씨라.. 해가 없어도 바람이 덜부니까 덥더라구요 


뱀주의! 


요기 사거리에서 돌아나옴 초록초록 편안하고 공기좋고! 중간중간 살짝씩 비가 왔지만 거의 맞지도 않고 금방 그쳤습니당 


요즘같이 선선한 날씨에 가면 더더 좋을 것 같은비자림산책하기 넘 좋음 


돌담길을 지나 내려가는 중 


안뇽 하트 


비내린게 믿기지 않는 하늘 


그치만 나오니 또 비가 오더니만 무지개가 크~~게 생겼어요 이렇게 제대로된 무지개는 처음봐서 너무 신기했음


성산에 있는 숙소로 가면서 내비게이션 무시하고 해안도로로 빠져 드라이브! 


진짜 감탄만 나오는 제주 하늘 바다 바로 얼마전까지 무시무시한 태풍이 왔었다고는 믿기지도 않던 제주 ㅠㅠ


하도리 철새도래지?!너무 멋있어서 차 세우고 계속 사진 찍다가 숙소로 돌아갔읍니당... 제주 최고! 

--------------------------------------------------


3박4일 제주여행 비자림 산책 힐링 코스



천년의 숲 비자림


마음속까지 정화되는 힐링코스.피톤치드 가득한 비자나무 숲에서 행복한 시간을 보냈다.


이번 제주여행에서 어디가 제일 좋았어? 하고 언니에게 물으니 비자림이라 대답한다.같은 질문에 나도 같은 답을 한다.궂은 날씨에 바다나 등산은 포기하고 카페투어 위주로 다녔는데 비오는 날의 비자림도 좋다는 후기를 보고 꾸물꾸물한 날씨에도 비자림으로 향했다.흐린 날에도 예뻤던 카페 동백의 후기는 아래에서.https://blog.naver.com/minjeong03/221316119447


입장료를 내고 비자림으로 입장.와-


공기부터가 달랐다.계속해서 깊은 숨을 들이마쉬며 산책로를 따라 걸으니 세상 평화롭고 기분좋았다.산책로는 40분 코스와 1시간 20분 코스가 있는데 우리는 너무 좋아서 1시간 20분 코스로 걸었다.이렇게 큰 비자나무도 있었고.


처음으로 올려보는 동영상.꼭 소리를 켜야 한다. 지저귀는 새소리가 참 아름답다.


젖은 땅 위로 햇살이 반짝반짝.


걷다보면 비자림에서 가장 인상깊었던 연리목이 나온다.사랑나무라고도 부르는데 그 이유는,두 나무가 자라면서 하나의 나무가 되었기 때문이다.어떻게 두 나무가 하나가 될 수 있을까-참 신기하기도 하고 로맨틱하기도 하고.


한시간이 훌쩍 넘는 코스를 산책했는데그 시간들이 아쉬울 만큼 좋았다.제주도에 간다면 꼭 방문하고 와야 하는 곳.잘 걷고 잘 보았으니 이제 배를 채우러 가야지./제주 여행지 추천평대리 비자림비자나무숲/매일 9:00-17:00


이번 3박 4일 제주여행 전체 일정은 여기에서.https://blog.naver.com/minjeong03/221307406816

--------------------------------------------------


제주 천년의 세월이 그대로~비자림 (오솔길이 이뻐요)



비자림은 그리 기대가 없었다. 인위적으로 만들어 놓은 서울에 있는 그런 공원같은 느낌일거라 생각했었는데생각 이상으로 아주 멋진 곳이였다. 역시 제주는 자연이 아름다운 곳이였어.처음에 입구에서는 음.. 이 잘 닦여진 넓은 길을 이렇게 많은 사람들과 맞춰서 걸어가는 길이구나..어린이 대공원같은 그런 느낌이였는데 비자림의 매력은 오솔길을 들어서면서 부터 시작된다.가도가도 그냥 나무숲뿐이지만 나무마다 모양이 다르고 주변에 나무 친구가 다르고 얽힌 모습도 다르고 자란 모습도 달라서길을 계속 걸어도 같은 느낌이 아니다. 길이 좁아서 나란히 걷기는 힘들지만 그래서 걷는 매력이 있는 거겠지.그래도 앞뒤로는 좀 간격을 유지하면서 걸으면 더 좋을거 같다. 우리가 간 날은 적당.길은 좁은데 뒤에서 너무 따라잡으면 왠지 불안. 계속 뒤돌게 되고.. 너무 주변에 사람이 없으면 무서울거 같기도 하고..


2018.09.21~09.24첫째날 : 순옥이네명가 → 오설록티뮤지엄  → 환상숲 곶자왈 →  성이시돌목장/ 우유부단 → 풍차해안도로 → 협재해변둘째날 : 성산일출봉 → 우도 (소섬바라기 해녀해물촌→산호사→안녕육지사람→비양도→등머울→지미스) → 월정리갈비밥 → 엠츄로 셋째날 : 쇠소깍 올레6코스 → 마노르블랑 → 비자림 → 흑돈 


오솔길이 아닌 곳은 풀과 나무가 우거져서 곶자왈과는 다른 느낌의 숲이지만 이 곳에서도 신비스런 무언가가 있을 것만 같다. 세월이 얼마나 흘러서 만들어진 숲일까. 다음 제주여행을 또 하게 된다면 이렇게 숲을 보는 것도 좋겠다라는 생각이 들더라고..정말 정말 많은 곳이 제주에 있지만 내 취향은 자연인거 같아. 아니면 역사적인 곳이라던가..세월의 흔적이 있는 곳이 좋다. 세월의 이야기가 있는 곳.


비자림의 길이 이쁜 이유는 바로 이 흙길과 나무숲을 구분짓는 이 돌들.일부러 놓은 이 작고 큰 돌들이 이끼가 끼고 잡초들이 사이사이 나면서 또 다른 멋을 만들어 준다.엄마가 왔더라면 정말 좋아했을 흙길. 


비자림을 끝으로 3일간의 제주 관광은 끝이구나.마지막날은 새벽에 비행기를 타야하니. 사실 3박 4일이라고 하기도 그렇지.다음 제주는 숲!!! 그때되면 또 잊을지 모르고 과거에 쓴 포스팅따위 안읽을지도 모르겠지만.. 지금처럼.. 작년의 글 안읽는것처럼..마음속에 저장! 

--------------------------------------------------


[제주도⑥] 비자림, 푹신한 산책로 걷기🍃



짠! 드디어 비자림 포스팅을🍃🍃 시간에 쫓겨서 못 갈 뻔했지만 다행히 입장 시간 1시간 전에 도착했다! 주차가 어려울 수 있으니 좀 여유있게 가는 걸 추천한다. 


비자림은 제주도여행이 대중화된 뒤부터 계속 많은 사람들이 찾는 여행코스 중 하나다. 산림욕을 즐기기에 좋은 곳이기도 하고, 영화 촬영지로도 유명하다. 


비자림은 입장료가 있음! 요금은 어른 1,500원, 청소년/군인/어린이 800원이다. 단체 요금은 여기서 더 할인이 된다. 관람시간이 정해져 있고, 오후 6시에 닫지만 입장마감은 오후 5시다. 


이렇게 관람권도 준다. 들어가기 전에 한컷~_~


탐방코스 안내 표지판이 있었는데 생각보다 코스가 길었다. 시간상 안쪽까지는 못 들어갈 것 같아서 우리는 A코스를 선택해 가기로 했다. 


짠! 요게 비자나무 잎입니다. 뭔가 로즈마리처럼 생겼는데 자세히 보면 잎사귀가 더 많고 색이 훨씬 진했다. 


요렇게 하늘도 짱 예쁘고 맑았음💙


요건 보정한 사진.비자나무 잎이 손가락 같아서인지 사이사이 구름이 더 잘 보이는 게 꼭 그림 같았다. 


더 가까이서 찍어본 비자나무🌲


요렇게 바닥이 흙인 것 같은데 푹신푹신해서 진짜 좋았다. 비자림 초입은 이렇게 숲이 우거지지 않은 산책로였다. 


아까 있던 표지판과 다른 코스 안내도. 여기서부터는 본격 숲이 시작된다. 


왜 이렇게 푹신푹신한가 했더니 흙 자체가 그렇군요... 


우거진 숲으로 들어서자마자 상쾌하고 신선한 향기가 가득했는데, 그게 바로 피톤치드 덕분🍃🍃숲내음이 가득해서 공기를 자꾸 들이마셨다! 


요렇게 산책로가 푹신푹신한 게 꼭 헝겊 위를 걷는 것 같았다. 엄마는 빨리 오라고 자꾸 쳐다보심 ㅋㅋㅋㅋㅋ


걷다 보니 비자나무에 대해서 설명이 되어 있었는데 요렇게 아닐 비 한자를 닮아서라니 충격 ㅋㅋㅋ제주도에만 서식하는 나무라고 하니깐 더 오길 잘했단 생각을 했다. 


요렇게 비자잎과 낙엽까지 떨어져 있어서 폭신폭신😛 아이들이 넘어져도 크게 다칠 것 같지 않았다. 


가다 보니까 이렇게 귀여운 뱀 주의 표지판도🐍설마 진짜 나오는 건 아니겠지? 


사람이 생각보다 많았는데 우리가 갔던 시간이 딱 입장 마감할 타임이라 그런가 생각보다 덜 붐볐다🤘🏻🤘🏻


나무에 이렇게 관리번호도 붙어 있었던 게 신기해서! 


요렇게 계속 산책로 내내 찍어보고📸


나무의 형상이 정말 다 제각기 달라서 신기했다. 자연의 신비란 정말🌲🌲


코스 안내 표지판에 나오던 오솔길 입구에서 우리는 더 올라가지 않고 내려왔다. (시간상 여유있게 가길 추천) 사실 더 가고 싶었는데 넘넘 아쉬웠음. 


돌멩이길을 가지 못한 게 아쉽지만


내려오는 길에 이런 돌담길도 만날 수 있다는 점💚위치는 요기!!


** tip : 제일 붐빌 때나 햇빛 내리쬘 때 가지 말고, 딱 3시 넘어서 가는 게 제일 좋을 것 같다. 5시에 가면 코스 다 돌기에 너무 촉박하니 4시-반 사이가 제일 좋을 듯. 그럼 모든 코스 다 돌 수 있을 듯. ** tip 2 : 동생이 족저근막염이 있어서 많이 걷고 힘들면 어쩌나 했는데 우선 경사가 별로 없고, 코스도 짧고, 땅도 우레탄보다 훨씬 푹신푹신해서 간단한 산책로로 정말 좋았다. 다음번에 또 가자고 할 정도였음. ** tip 3 : 주차장이 협소하다. 그거빼곤 다 좋음! 

--------------------------------------------------


【 제주 한달 살이 】 제 18화 , 비자림 그리고 풍림다방



이래나 저래나 맑은 날씨도 아니고 흐린날씨도 아님.....ㅠㅠ.....근데 비자림 가기엔 좋은 날씨...!


비자림 도착 ! ㅋㅋㅋ헉 ㅋ 7월 초에도 수국....이 있다니비자림의 마법입니다 여러분...은 개뿔그냥 산쪽에 있는 수국은 절반은 살아있음 ㅋㅋ***** 근데, 비자림에 가실때에는 물 말고 아무것도 못들고 들어가요간혹, 과자나 간식거리 들고 들어가시는 분이 계신데 직원이 제지합니다요( 숲을 보호하자는 차원이니 좀 지켜주셨으면 하는 바램....가방에 숨겨서 가는 사람 있더라구요 )


역시, 오랜세월이 살아있는 비자림......










곡성?....(얜 뭐만하면 곡성이라 난리침...)



앗뇽ㅋㅋㅋㅋ벌레찡


보라색 수국....이정도면 7월에 수국보러 산에 와도 되겠당


앗뇽 멍멍아왜 내가 가는 곳마다 강아지들이 있는건지#강아지를부르는여자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 피리부는 늙은이도 아니고비자림을 떠나 이제 어디로 갈것인가 하면은....


바로여기제주에서 제일 커피가 맛나서 사람이 항상 꽉꽉 찬다는 풍 림 다 방










이 커피 이름이....크림휠뤨뤠????수많은 려성들이 좋아라 한다는 그 커피???#커피이름이어렵다 #아몰라 #모르겠다#세번째카페 #핫플레이스 #풍림다방 #또카페 #심심하면 #카페투어



평일에 찾아왔는데도 카페에 사람이 넘치는 풍림다방....ㄷㄷ....다행히 난 혼자라 금방 앉을 수 있었던 거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


연보라 지붕이 넘나 예쁘다 ><


송당송당 송당리에서 한시간 정도 책을 읽고나서....밖에 나섰는데 비가 온다 ㅠㅠ 헉...젠장


헐, 집에 어케가 ㅠ


귀여운 초딩들 ㅋㅋ 비오니까 뛰어가는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뛰어라 병아리들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역시, 비오는날엔 라면이지...........라며 비에 젖은 몸을 카프리와 라멘과 함께달램.....#가격이싸면뭘하나 #카프리 #더럽게맛없어서 #GG2018 _ 07 _ 06

--------------------------------------------------


제주 비자림, 천년의 제주가 담긴 숲



제주도 필수 여행코스 중 하나인 비자림을 소개하려고 합니다.비자림은 천연기념물 제 374호로써, 이 곳 비자림에는 비자나무가 무려 2800그루가 자생하고 있습니다.희귀한 식물들도 많이 있어서 눈여겨봐야 해요!


인당 1500원에 표를 발권하고 출발해 봅니다.(전기차 렌트 하신분은 별도로 할인이 있었던 거 같습니다.)


비자림이 뭐 별거 있겠어? 하시는 분 들도 계실텐데요직접 가보시면 아 이게 바로 제주의 숲이구나... 하며 내륙 지방의 숲과는 또 다른 생태적 환경과 오래된 비자나무들이 내뿜는 기운을 느낄 수 있습니다. 


이렇게 사진과 같이 벼락 맞은 비자나무도 있습니다그 강력한 벼락을 맞고도 저렇게 생명력을 뿜뿜 뿜어내며 오랜시간 동안 그 자리를 지키고 있네요!


뭔가 도깨비나 숲의 신비한 무언가가 나올 것만 같은 숲의 기운과 내음이 풍기는데마음을 차분하게 가라 앉혀주고 활력을 불어 넣어 주는 것만 같았습니다.


걸어 가는 와중에는 이렇게 특이한 비자림 숨골 이라는 곳도 있구요





제주만의 아이덴티티가 화강암도 있구요이 곳 비자림에서 천천히 여유롭게 소중한 사람과 대화도 하며 마음의 여유를 찾고그동안에 쌓였던 마음의 짐을 모두 훌훌 털어 버리시고 좋은 기운 받으며 힐링 하고 오시면 좋을 것 같아요.(물론 혼자도 좋습니다!)비자림은 정말 이제까지 갔던 숲과는 전혀 다른 기운이 느껴지는 신비한 숲이었습니다.무언가 말로 형용할 수 없는 오랜 기운이 느껴지고 마음이 정말 편안해집니다.기분도 상쾌해지구요.여행계획을 짜고 계신다면 이 곳은 필수로 넣으셔야 되요~


신비한 비자림으로 힐링하러 다녀오세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행추천]비자림을 다녀오다~^^



오늘 포스팅은 제주도 천년의 숲 비자림소식입니다.


우리팀들은 이미 비자림을 잘 알고 있어서 혼자 모르고 비까지 오는데 치마입고 걸었다는 ㅋㅋ


제주 평대리 비자나무숲소제지:제주특별자치도 제주시 구좌읍 평대리제주 평대리 비자나무 숲은 면적이 448.165미터제곱에 달하며, 나무의 키는 7~14m, 가슴높이 지름 50~140m, 가지폭 10~15m에 이르며 나이는 500~800년생의 비자나무 2,870여 그루가 밀집하여 재생하고 있다.


입구 이정표를 보니 꽤나 오래되었다는 느낌이 확... 들면서 느낌 훅 들어옵니다. ㅎㅎ


중요한건 입장을 5시 이전에 해야 한바퀴돌시간을 가질 수 있기 때문에 꼭 지켜야한다는...


♡ 비자림관라코스 소요시간A코스:짧은길 (송어길)40~50분(왕복)B코스:긴길 (오솔길)1시간~1시간20분(왕복)♡ 비자림숲에는  화장실이 없으므로 용무를 보신 후 이용하시길 바랍니다. ♡ 애완동물은 출입할 수 없습니다.♡ 생수를 제외한 음료, 과자등 음식물은 반입이 안됩니다.


무료대상자:제주도민, 경로(65세이상) 장애인, 국가유공자 등할인대상자:청소년(20세~24세)*신분증 미제출시에는 무료 및 할인대상에서 제외됨


입장료는 3,000원


제주와서 하루방 처음보네요...


하여튼 탐방로로 오르니 송이로 되어 있다해서 읽어봅니다.


송이 (Scoria):송이는 제주도 화산 활동시 쇄설물로 알칼리성의 천연 세라믹이며 제주를 대표할 수 있는 지하 천연자원입니다.송이는 천연상태에서 원적외선 방사율 92%, 탈취율이 89%,  수분흡수율이 10%, 항균성이 99%,  ph7.2로 알칼리성의 천연 세라믹으로 인체의 신진대사 촉진과 산화바방지기능을 지녔으며 유해한 곰팡이 증식을 없애주는 새집 증후군을 없애는데 탁월한 효과가 있으며, 식물의 생장에 필요한 수분을 알맞게 조절하여 화분용 토양으로 많이 쓰입니다.


비자나무늘 푸른 바늘잎나무로서 제주도와 남부지방 일부에서만 자라는 귀한 나무입니다. 잎 뻗음이 한자 비자를 닮았으므로 비자란 이름이 생겼다고도 합니다. 암나무와 수나무가 따로 있으며 비자열매는 속에 땅콩처럼 생긴 씨앗이 들어 있습니다.엣날에는 이 씨앗을 먹어 몸 안의 기생충을 없애고 기름을 짜기도 했답니다. 목재는 최고급 바둑판재료도 유명합니다.


피톤치드 (Phytoncide)식물은 타 미생물로 부터 스스로를 방어하기 위하여 상대방이 접근하지 못하도록 살균물질을 발산하는데 이 물질을 피톤치드라 한다.우리몸의 신진대사 활성화, 심폐기능강화등 탁월한 산림욕의 효능은 이 피톤치드때문이다.수목들이 각종 병균과 해충, 곰팡이로 부터 자신을 보호하기 위하여 끊임없이 뿜어내는 방향성 물질인 피톤치드에는 독소 저해물질, 성장 촉진물질등도 함유되어 있어 삼림욕을 할 때에 사람들의 건강도 보호하게 된다.Phytoncide란 phyton:식물 cide:죽이다 의 합성어입니다.


하여튼, 피톤치드 엄청받고 산림욕잘한 비자림... 사진 그만찍고 여유부려봅니다.ㅋㅋ


비자에 대하여비자나무와 열매는예로부터 민간과 한방에서 귀중한 약재와 목재로 널리 쓰여 오고 있다열매:고서에서도 비자는 눈을 밝게 하고 양기를 본다라고 하였고 강장 장수를 위한 비약이라고 하였다콜레스테롤을 제거하는 작용도 있어, 비자를 상시 먹으면 고혈압 예방 치료에도 도움이 되며, 요통이나 빈뇨를 치유한다.기침, 백탁을 다스리고 폐기능 강화, 소화촉진, 치질, 탈모, 기생충예방에도 좋으며, 중독과 약독제거에도 쓰여지고 있다.나무:고급가구제, 장식재등 각종 도구재료로 쓰이는 귀종재이며 특히, 비자나무로 만든 바둑판은 시중에서 보기 어렵고 고가로 거래중이다. 


그래도 잠시 잠깐 동영상은 찍어야죠!ㅋ


그렇게 마지막까지 잘 돌고오니 비님도 그쳤네요!우산들고 사진찍고 치마입고 따라잡기 너무힘들지 않았냐구요?ㅋ


쪼매 힘들긴 했지만 뿌듯한시간이였다는 말씀과함께 이만 물러갑니다~^♡^


참, 제앞에분! 먼지털이청소기도 안끄고 가시던데 그러시면 아니되어요!ㅋㅋ공중도덕은 어른부터!그럼 오늘도 안녕들이시길...

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 2일차 코스 - 백약이오름,비자림,카멜리아힐



부모님 모시고 다녀왔던제주도 가족여행 2일차포스팅 시작-!♥평소 운동안하시는두분을 위해서걷기좋은백약이오름,비자림,카멜리아힐을다녀왔지요 


<백약이오름>아침일찍 가볍게 등산? 하기 좋은오름으로 백약이오름을 선택했어요


아침 일찍 갔는데도 사람들이 꽤 있었어요백약이오름이 요즘 셀프웨딩,스냅샷명소로 손꼽히고 있어서핫플이래요!!>ㅁ<저도 다시 와서 셀프웨딩 찍기로결정한 곳..흐흐흐


오름 중간에 계단이마련되어 있어 편하게걷기 좋았어요!


요 중간에서 찍으면 정말 예쁘더라구요


뒤에 사람들이 있어도있는대로 찍어도자연스러움ㅎㅎ옆으로 잔디밭에소를 풀어놨는데소똥이 군데군데 있어서살짝 조심 해야 될 것 같았어요ㅋㅋㅋㅋ


제주도 오름은 처음 올라와봤는데생각보다 경사도 없고가볍게 걷기 좋았던 것 같아요


천연기념물 수목원 <비자림>


입장료가 저렴해요 (완전조아)아직 생일이 안 지나서만24세는 민증만 보여주면청소년 금액으로받아주더라구요세상에나청소년 금액으로입장하니 기분 좋은 것ㅋㅋㅋㅋ


산책로를 지나


비자림숲으로 들어갑니다!


탐방코스가 잘 정리되어있었어여


비자나무 2,800여 그루가 있다는데진짜 숲들어가자마자너무 예뻐서 놀랬어요


붉은 흙과푸르른 나무들의 조합이란 ♥비자나무 열매 향기때문에엄청 상콤상콤하게산책하기 좋았어요


코스도 잘 정리되어있고, 진짜 오랜만에 숲 속 길을 걷는거라 그런지저도 그렇고부모님도 가장 만족했던 코스였어요부모님 모시고 가는 여행이라면비자림 진짜 필수코스!!추천드려요 힛


네비안찍고해안도로 타고 드라이브도 하고


예쁜 곳 있으면그냥 멈춰서바다보고 가고


여유타임♬


사진찍기 좋은 <카멜리아힐>


예전에 한번 다녀와봤지만부모님은 안 다녀오신 곳이라추가한 카멜리아힐


사진 그만 찍고 싶다고징징이 울 아빠랑 사진찍자고고개 돌리는 울엄마사이조...좋으심 ㅋㅋ


카멜리아힐은 정말 젊은사람들이 사진찍기 위해오는 곳이라고 할 정도로포토존이 많아약간 아빠들은안좋아하실수도 있는...곳


9월의 카멜리아힐은카멜리아힐의 대표 꽃들인동백꽃,수국화도 펴지 않는 계절이라솔직히볼건 없었어요 ㅠ-ㅠ아예 여름에 오거나겨울에 오거나하는걸 진짜 적극 추천드려요입장료가 비싸니..아깝더라구요 힝..


그래도 워낙 잘 꾸며놨으니가볍게 걸으면서 구경!


예전엔 없었는데새로 꽃밭을 만들었더라구요코스모스밭이랑 핑크뮬리 밭도 있었어요약간 아쉬워하면서 나가는 출구길에크게 꽃밭이 있어서다행다행


수국축제할때 한번 다시 오고 싶네요 카멜리아힐은 ㅎㅎ오늘은 오로지걷기 좋은 제주도코스로담엔 맛집이랑 카페도올려볼게요즐거운 주말 되세요♥

==================================================
--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 흑돼지 완전 좋아



안녕하세요, 그레이스입니다.천년의 숲이라는 뜻의 비자림이번에 비자림에 친구와 갔다가제주 비자림 맛집 뱃도새기 함덕점이곳에 다녀왔는데요.


여기는 주변에 관광지가 다양해관광객들도 많이 찾는다고!


제주 비자림 맛집 뱃도새기흑돼지 클라스 남다르죠?완전 두툼두툼한 게 양도 많고친구랑 감탄 연발했네요!


제주 비자림 맛집 뱃도새기흑돼지 점심 스페셜 주문해 봤는데진짜 엄청난 양이었어요~


해물들도 같이 나온다는 점!돼지고기만 먹기 아쉬울 때는여기 오면 좋을 듯해요.


딱새우구이와 전복구이게다가 키조개야끼까지 넉넉하게즐길 수가 있답니다 :)


전복회도 함께 나오는데싱싱한 제주 전복 제대로 즐기고돌아온 것 같아요~


제주 비자림 맛집 흑돼지두툼하니 먹기 좋은 크기로 잘라맛있게 먹어 주면 끝!


맛도 정말 끝내줬지만비주얼부터 먹음직스러워서사진을 안 찍을 수가 없겠죠?


먹기 좋은 크기로 자른 흑돼지보고만 있어도 침샘 마구 자극...!


전복구이와 키조개야끼 그리고딱새우구이까지 함께 구워 주면서푸짐하게 즐겨 보기로~


식감도 너무너무 좋았고맛도 담백해 입맛에 딱 맞았어요.


본격적으로 제주 비자림 맛집흑돼지 먹방도 시작해야 하니까쌈을 싸서 한입!


전복과 흑돼지가 이렇게잘 어울리는 조합이었다니 미처생각하지도 못했는데요...앞으로 돼지고기 먹을 때는 전복도함께 구워 먹으려고요 :D


끝으로 소주도 한잔하면서이날 먹방도 마무리를 했는데요.


친구들과 오랜만에 여행도 가고힐링하고 돌아와서 기분 업!제주 비자림 맛집 뱃도새기에서먹부림 낭낭하게 했네요.


지도를 함께 올려 드리니방문하실 분들은 참고해 주세요.

--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 또 가고 싶은 제주도 푸른바다



떠나요 둘이서 모든것 훌훌버리고제주도 푸른밤 그별아래노래가 생각나는 사진..보고 있으면 또 가고 싶어지는 그곳 제두도 푸른바다 랍니다





이번 제주도 여행은 비자림 방향으로 택했어요.푸른 숲속을 거닐고 산림욕도 하고~~  싶었어요전 여행을 하면~~요 그냥 휴양이 좋더라고요.. 액티비티도 좋지만 그래도 쉬고 싶은 곳 제주도가 아닐까 싶어요비자림은 제주도 천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 곳이라 가보고 싶었거든요10~15m에 이르는 거목들이 군집한 세계적으로 보기 힘든 곳인데요이 비자림 숲은요 ㅋㅋ 정신적 신체적 피로회복과 린체의 리듬을 되찾는 자연 건강휴양효과가 있는 곳이거든요전요 ㅋㅋ 정신적 피로회복이 가장 필요합니다.


제주도 갔으니 물놀이는 기본~~ 중에 기본스노쿨링과 함께 저거 이름이 머더라 카약이라고 해야 하나요푸른 바다에 풍덩 정말 넘나 좋았네요.


근데요 노는 것도 구경도 식후경..그 아름다운 일만이천봉이 있는 금강산도 식후경 이라고 하잖아요실컷 놀았더니 배가 슬슬 고파지더라고요특히나 물놀이는 급격하게 배가 고파지게 만드네요 아하하근데 액티비티도 즐길만 합니다.산림욕도 좋구요~~~역시나 물놀이는 사랑입니다.일단 먼저 숙소와 함께 있는 비자림 근처 맛집 덕분에 정말 몸과 마음에 더불어~~ 입맛까지 잡은 곳이었습니다.역시.. 멀리 가지 않고 비자림 근처에 있는 곳이라 더 좋았던거 같아요


비자림 마을은 예쁘고 좋은 숙소도 있고 맛집도 있는 그런 곳정말 마음에 들었답니다


근데 일단 집부터 들렸어요~~정돈좀 하고 맛난거 먹으러 가려고요숙소는 비자림 맛집 과 함께 펜션도 같이 운영한는 곳이었답니다.집을 이번에 독채로 알아봐썼는데요~~~제주도 서부 쪽의 비자림미담이라는 곳이 아이들과 함께 오붓하게 즐기기 좋아보여서 선택했어요.넓은 곳이라 참 좋은 기억이 남은 곳이에요요즘 제가 이사 문제로 골머리를 앓고 있거든요이 사진 보니까 ㅠㅠ 나도 마당있는 집에서 살고 싶어지네요그때도 이런 집에서 살았으면 좋겠다를 말했거든요.


복층구조였고 여럿이 함께 묵어도 좋을 곳이었어요단체로 여행을 가기에도 괜찮은 숙소라는 생각이 드네요.





비자림 미담은 다음에도 여행을 가게 되면 다시 한번 묵고 싶은 그런 숙소랍니다그만큼 외관도 편안하게 쉼에 있어서도 너무 마음에 들었던 곳이랍니다





비자림 근처 에 있는 비자림 미담은 맛집이면서도 펜션과 함께 하는 곳이랍니다여기 음식들이 참 맛있더라고요. 맛집 인정!!그리고 무엇보다 가격이 착해서 놀랬어요요즘 물가를 생각하면 말이지요~~~비자림 맛집으로 근처에 요런게 펜션과 함께라서 가기도 가서 먹고 숙소 들어가서 쉬고 그게 바로 되니까 좋더라고요.


아이들을 위한 고르곤졸라피자와 왕새우튀김 ㅋㅋㅋ 왕새우튀김은 아이들 주는걸로... 4개사면 2개사는 것보단 싼데~ 새우가 정말 커서 가격이 나가더라고요피자값이랑 별반 차이가 없지유?ㅋㅋ 고르곤졸라피자는 아이들이 정말 좋아하는 거라서~ 집에서도 늘 먹던건데여행가서도 먹고 싶다 하더라고요.


그리고 어른들을 위해서는 불흑돈두루치기를 시켰어요쭈꾸미를 워낙 좋아해서~ 쭈꾸미 하려다여기 제주도인데 흑돼지 먹어봐야 하지 않겠니? 해서 말이지요불흑돈두루치기 전 좀 매웠지만 왜 맛있게 매운 그맛이에요.ㅋㅋ 얼마전에 붉땡면을 샀는데요 와 진짜 겁나 매운 캡사이신이..먹으면서 정말 정말 기분 나쁜 매운 맛이라고맵기만 하다고 짜증을 냈던 기억이 있는데요.....요건 아니에요~ 매콤 달콤 맛있는 매운맛이랍니다.








밥에 각종 야채와 같이 넣고 비벼먹으면 일품...김가루도 주네요여기서는 쭈꾸미를 김에 싸 먹었는데 그것 보다 이렇게 비벼 먹게 김을 가루로 주는것도 좋으네요.정말 뚝딱 완전 맛있게 먹었어요 ㅋㅋ덕분에 다음 사진은 못건진 ^^;;;아이들도 피자도 맛나게 먹었고 무엇보다 왕 새우튀김이 진짜 맛있었다고 하더라고요우비양은 좀 커서 그런가 매콤한 불흑돈두루치기도 조금씩 먹었답니다.


나오며 한컷매주 목요일은 정기휴일이니~~ 기억해두세요.비자림 근처 인데도 음식 가격이 착한 곳거기다 음식도 맛있는 맛집 이라는 점에서 참 괜찮은 곳이었답니다


밥을 먹고 나오니 어둑어둑 해졌네요~~~





펜션으로 돌아와 보니 이렇게 예쁘게 꾸며져 있네요저녁에 제주도 바람 맞으면서~ 있기 좋았던 곳입니다펜션 자페에 야경을 만들어 놔서~ 밤이 되면 밖에서 술한잔 하고 싶게 만들더라고요


다시 또 가고 싶은 그곳 제주도 푸른바다다시 놀러가고 싶네요애들이 뱅기 또 타고 싶다는데..나도 뱅기 타고 싶다~~~ 집으로 돌아온게 시르다~~~~~보고 있으면 힐링이 되고 그곳이 그리워지는 곳입니다ㅋㅋ 이래서들 제주도 한달살기도 하나봐요저도 다음엔 한달살기 해보고 싶네요~ 진짜루~~~~~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 숲 여행 비자림 ... 2018.7.22



수국이 어느 때부턴가 제주의 핫한 여름꽃이 되었다그것도 6월에나 잠깐?7월 초면 다 끝나니 우린 못 볼 거라 생각했는데비자림 입구에서 만난 수국 한 송이 ^^


제주도 가면 간단히 걷기 좋은 숲으로 늘 간다지난 1월에도주변 기온과 다르게 따뜻한 비자림을 만날 수도 있었고여름은 여름대로..비 오면 비오는 대로..참 편한 곳


나무는 굵을 대로 굵고오래동안 그 자리이고변하는 건 사람만 ^^


작다고 올려 둔 잎이 딱 어울리는 참 작은 딸 아이 손


숲 해설사와 다녀도 되고 느긋하게 걸어도 되고그런데 무작정 다니다 보면 땅만 보게 되서 전투적으로 걷게 된다 ㅠㅠ땅이 아니라 하늘을 보자


여름엔 시원하고 겨울엔 따뜻한 제주 숲성격 급한 사람들은 조깅 코스?로 지나쳐 다녀서볼 것 없는 숲 ^^


6살? 처음 비자림 다닐 때도 통통거리고 걷더니여전히 잘 걷는다 ^^


시간이 지난 지금은 햇살이 얼마나 뜨거웠는지 생각나지 않지만여름 제주도 여행엔 꼭 가 볼 장소비 오는 날 숲이 좋다는데 매번 맑아 다행?인 건지 뭔지 ㅎㅎ


나란히 걷는 부녀


겨울에도 이끼가 그대로라 참 신기했다


의외로 돌하르방을 제주도에서 찾기 어려운데비자림 앞에 있었음~




--------------------------------------------------


제주도 동부 여행코스 비자림 숲길에서 아쿠아플라넷까지



제주도 동부 여행코스 비자림 숲길에서 아쿠아플라넷까지


저녁먹고 엄마랑 아빠랑 셋이서 운동겸 산책을 다녀왔어요 ^^선선한게 걷기 너~~~무 좋은거예요~ >_<ㅋ ㅑ~그치만 날씨예보를보니... 태풍 간접영향이 살짝 있는것같아요; 밤부터 바람이 강하게 분다고했거든요특히 제주시쪽이랑 동쪽이 많이 불것으로 보이니까 이번주 제주도여행 하시는분들은 적절히 여행일정 수정하시는게좋을것같아요그리고 혹시 모르니까 공항에 비행기 결항 여부도 알아보시구요특히 동쪽 돌아보실 분들은 실내와 실외를 적절하게 섞으시는게 좋을것같긴한데해변가쪽은 실내위주로 돌아보심이 좋지않을까 싶어요이번주 제주도여행코스 일정은 조금씩 수정을 하시길 바래요 ^^ ㅎㅎ


여기는 월정리해변이예요제주도 동부 여행코스 일정이라하면 여기를 빼놓고선 이야기가 안되지용 ^^바다 색깔도 이쁘지만 뷰 자체가 상당히 이국적인 작은 해변이라 많은사람들에게 사랑을 한몸에 받는것같아요제주도여행코스 일정을짤때 제주시에서 출발해서 김녕~월정리해변~종달리해안도로 요렇게 드라이브를 즐기는것도 추천!


그리고 요즘 아주아주 핫한곳, 비자림 숲길 ^^제주도여행코스 일정에서 거의 빠지지않은 그런장소라고 보심될것같아요~요즘은 유치원이나 학교에서도 소풍 혹은 현장학습으로 많이들 나가는것같았어요 ㅎㅎㅎ


힐링 하기에 너무나도 좋은 장소 제주도 비자림 ^^사려니숲길도 제주도여행 하는분들 사이에서 상당히 인기가 많긴한데요즘은 비자림숲길이 좀 더 강세인것같아요


아무래도 숲길이 좀 짧은(?) 편이기도하고 많은사람들과 함께 걷는거라 더 좋고그리고 무엇보다 주차시설이 좀 잘 되어있는편이예요~ 화장실도있구요 ^^


물론 대신 입장요금은 약간 받긴하지만 워낙 적은 금액이라서 ㅎㅎㅎㅎ설마 아름다운 제주도 숲길 걷는다는데 2천원정도가 아까운건 아니겠지요? +ㅂ+


아이들도 걷기 좋고 간혹 유모차를 끌고 가시는 분들도 봤어요 ^^비자림 뿐만 아니라 사려니숲길도 유모차 끌고 가기 나름 괜찮아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ사려니숲길을 가실 분들은 교래리에 있는 사려니숲길입구쪽을 이용하시는거 추천할게요


아이들에게는 현장학습이 되고 어른들에게는 힐링이 되는 장소 제주도여행코스 추천, 비자림 숲길제주도 동부 여행코스 일정이라면 여기는 꼭! 넣어보시길 ^^


요렇게 비자림숲길을 걷기 전에는 시멘트(?)길을 걸어야해요~요 길이도 무시못해요 ㅎㅎㅎ 주차장에서 입구를 지나 화산송이가 깔린 숲길까지 은근 거리가 좀 있는편이거든요 ^^


촉촉하게 비가 내린 후 혹은 비가 오는날에도 걷기 좋은곳이 비자림 숲길이라는거!물론..........비바람이 몰아치는날에는 자중하는게 좋겠죠? ^^;;


제주도 동부 여행코스 :) 비자림 숲길에서 아쿠아플라넷 제주까지금강산도 식후경이라고 ㅎㅎㅎ 일단 숲길 걸었으니까 아쿠아플라넷 가기 전에 맛있는 고등어회 먹고 가는것도 추천!성산포자연산회센타가 고등어회 잘하는곳으로 진짜 유명하거든요


요날은 모듬회도 주문했고 고등어회에 탕까지 ㅋㅋㅋ 진짜 푸짐하게 먹었던날이였어요~성산포자연산회센타 모듬회는 大짜가 6만원이라는거 +ㅂ+그리고 여긴 회포장할경우 더 저렴하니까 숙소 근처라면 여기에서 회 포장해서 가져가시는거 추천할께요


그냥 먹어도 쫄~~~깃하니 진짜 맛있어요물고기를 바로 챡~! 건져 올려서 샤샥~!! 손질해서 회를 타타탁~!! 뜨거든요^^바로 손질해서 회를 뜨는거라 진짜 식감 최고였어요


그리고 고등어회 역시 비린거 없고 고소~~함이 입안 가득이었구요고등어회는 진짜 잘하는곳에서 먹어야지 안그럼 엄청 비려요아직 고등어회를 안먹어봤다 하시는분들은 제주도여행 와서 요기 성산포자연산회센타에서 꼭 드셔보시길 ^^특히 요즘이 진짜 맛있거든요 ㅎㅎ


그리고 보글보글 맑은 지리탕에 라면사리까지 넣음 최고죠 ^^탕은 매운탕이랑 요 맑은지리탕 둘 중에 선택이 가능해요~ 탕 가격은 1만원! ㅎㅎㅎ사장님의 푸짐한 인심을 제대로 만날 수 있을거예요 ^^혼자 제주도여행 하시는분들은 회덮밥도 추천! 여기 성산포자연산회센타 회덮밥은 맛도 좋지만 가성비 좋기로도 유명하거든요 ㅎㅎ


아쿠아플라넷 제주는 섭지코지 바로 근처에 있으니까 제주도여행코스 일정 짤때 함께 돌아보는걸로 짜면될거예요 ^^오션아레나라는 공연은 수중발레쇼가 대부분이고 그게 끝난 뒤 잠깐의 바다사자쇼와 돌고래쇼를 만날 수 있어요요건 아이들보다는 어른들이 더 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 실내에 여러 해양동물들을 만날 수 있는데 이것도 은근 오래걸려요~제가 물고기를 좋아라해서 그런지 실내 돌아보는데만 2시간정도 걸렸었거든요 ^^;;;;아쿠아플라넷 가실 분들은 넉넉하게 3시간 잡고 다녀오세요 ㅎㅎㅎ


제주도 동부 여행코스 비자림 숲길에서 아쿠아플라넷까지함덕해수욕장에 있는 서우봉에 올라 걸어보고 김녕에서부터 월정리해변 그리고 성산까지 해안도로를 따라 쭉 드라이브를 즐기는 제주도여행코스 일정도 좋구요이렇게 중간에 만장굴, 용눈이오름, 비자림 숲길 등을 걸어보는것도 좋은 코스가 될거라 생각해요~성산에 도착해서 맛있는 고등어회에 소주도 한잔하구요 ^^나홀로 제주도여행 하시는분들은 회덮밥 꼭 드셔보시구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ주말에 태풍 간접영향으로 바람이 강하게 불거라고하니 대비 잘 하시구요~주말에 제주여행 하시는분들은 특히 토요일은 비도 온다니까 실내위주로 돌아보시는게 어떨까 싶네요모두 편한 밤 되시길 바래요~




--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 흑돼지 먹방하고 옴!



안녕하세요 이웃님들~ 저는 오랜만에 제주도 여행을 다녀왔습니다!!!이번에 제주도 여행을 하면서 힐링을 제대로 하고 왔는데요!ㅎㅎ제주도 여행하며 진짜 대박이었던 건먹거리가 다양하다는 거 ㅎㅎ 그리고 볼거리도 아주 다양해서힐링여행하면 이제 제주도가 가장 먼저 떠오를 듯 하네요!!!ㅎㅎ 저는 제주도를 쭉~ 돌아보면서 먹거리는 물론 볼거리까지 아주 다양하게 체험하고 왔는데요!역시 #제주도 관광지 하면 #자연관광지 여기가 대박이 아닐까 싶어요~~~바로 비자림이라는 곳인데요!!! 비자림은 산림욕 즐기기 정말 좋더라구요 ㅎㅎㅎ<비자림>전화 : 064-710-7912주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55지번 : 평대리 3161-1시간 : 매일 09:00 - 17:00(입장마감)비자림은 산림욕 하러 방문하시는 분도 많으시고 가족들과 방문하시는 분들도 아주 많으셨는데 그냥 숲이 우거진 곳이 아니라, 초록 초록한 게 정말 아름다운 곳이라서 너무 대박이었어요 ᄒᄒ비자림은 영화 촬영지로도 유명하다고 하는데요~입장료가 있어서 입장료를 지불하면 관람권을 주시더라고요 ㅋㅋㅋ입장료는 성인 기준 3,000원인데요!!! 청소년과 어린이는 1,500원이라서 딱히 부담되는 가격이 아니라서 한번 다녀오는 걸 추천드리고 싶네요 ㅎㅎㅎ비자림을 쭉~ 걸어보면 나무가 많아서 공기도 좋고 걷는 것만으로도 아주 힐링 되는 곳이었는데요~~~ 걷다가 나무를 보니까 비자나무에는 나무 관리번호가 붙어있는 게 아주 꼼꼼하게 관리가 되고 있는 곳 같다는 느낌이 들었어요 ㅎㅎ그리고 다른 쪽을 보니까 뱀주의 표지판이ㅋㅋㅋ...? 지금 날씨에 뱀이 있지는 않겠지만 여름에는 조심해야 할 것 같네요ㅎㅎㅎㅎ 비자림을 쭉~ 둘러보고!!내려오는 길에 보니까 돌담길이 보였는데 제주도 하면 돌담이죠 +_+제주스러운 풍경에 또 반해버려서 이리저리 구경하다가 슬슬 점심시간이 다가왔어요!


점심은 어디서 먹어야 할까 고민하다가 가까운 비자림 근처 맛집 으로 고고!!여기는 뱃도새기 함덕점이라는 곳입니다ㅎㅎㅎ 제가 다녀왔던 비자림이랑 멀지 않은 거리게 위치한 흑돼지가 유명한 맛집 이였어요!!! ㅎㅎㅎ주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 20:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


비자림 근처 맛집 뱃도새기 함덕점은 브레이크 타임이 따로 있는데 오후 4시부터 5시까지이니 참고해서 다녀오셔야 합니다ㅎㅎ안 그럼 헛걸음하실 수 있어요ㅠㅠ만약 브레이크 타임에 걸리셨다면, 주변 관광지를 둘러보시는 것도 추천!!!주변에 관광지가 다양한데, 비자림은 물론이고 에코랜드와 조천스위스마을,대명리조트도 가까운 곳에 위치하고 있어요! 특히나 월정리해변과도 가까운데가장 가까운 관광지는함덕해수욕장이 아닐까 싶네용ㅋㅋㅋ 바로 5분 거리랍니다!


주차장도 있어서 주차를 하고 안으로 들어가 봤는데요~~~들어가 보니 감성적인 인테리어가 보이더라구요ㅎㅎ힘들 때 우는 건 삼류, 힘들 때 참는 건 이류, 힘들 때 먹는 건 육류라고 적혀있는데용ㅋㅋㅋ보통 고깃집은 이런 분위기가아니라서 신기하기도 했는데 예쁜 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


저는 뭘 먹을까 하다가 점심이라서 점심 한정 메뉴로 주문해봤습니다~~~점심 한정 메뉴로 주문한 메뉴는 흑돼지 점심 스페셜이라는 메뉴입니다!!!일단 메뉴를 기다리고 있으니 반찬들이 나왔는데요~ 반찬들은 셀프 코너에서맘껏 가져다 먹을 수 있어서 편하게 먹방할 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎㅎ


잠시 기다리면 흑돼지와 해물들이 등장~ 비자림 근처 맛집 뱃도새기 함덕점은가성비가 진짜 대박이었는데 흑돼지 점심 스페셜을 주문하니까 진짜 푸짐하게 나와서 아주 든든하게 먹을 수 있어서 너무너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎ


두툼한 흑돼지 보세요~ 진짜 대박사건 입니다ㅎㅎ 이렇게 두툼할지 몰랐어요!흑돼지가 정말 신선하기도 하고 그래서 더욱 맛있을 듯했는데 직원분께서 먹기 좋게 다 구워주시니까 편하게 먹을 수 있어서 너무너무 좋더라구요 ㅎㅎ


그리고 멜젓에 고추를 슥슥 잘라서 넣어봤는데요!!! 이렇게 먹으면 느끼하거나너무 비리지도 않고 딱 맛있고 적절하다고 하시더라구요 ㅎㅎㅎ얼른 흑돼지 찍어 먹어보고 싶네요! 제주도의 멜젓은 과연 얼마나 다를지~~~


일단 고기를 구워주시는 동안! 저는 해물을 먹으면서 기다렸는데요~해물도 정말 푸짐하게 나옵니다!! 이렇게나 다양한 해물이 나오는데요~~~큰 접시에 해물이 한가득하게 올려져 있기 때문에 골라 먹는 재미가 쏠쏠하겠다는 생각을 했었는데 전복구이와 딱새우구이는 흑돼지와 함께 구워서 먹으면 된다고 해요!


저는 먼저 키조기야끼부터 공략했답니다!!! 키조개야끼는 쫄깃하면서도 탱글한 식감이 정말 예술...엄지척 제대로였어요! 탱글탱글 하면서도 야들야들한 키조개~~이런 식감 넘나 칭찬해ㅠㅠㅠ야채는 아삭해서 더욱 맛있게 느껴졌어요 ㅎㅎ


그리고 탱글한 전복구이~~ 전복이 정말 오동통했는데 역시 제주도의 전복이라서 그런가 정말 튼실하고 통통해서 요걸 구워서 먹으면 정말 맛있을 것 같더라구요!


그리고 이건 딱새우구이라는 메뉴인데요~~ 딱새우구이도 아주 통통한데딱새우라는 이름에 걸맞게 껍질이 단단한 게 신기했어요 ㅎㅎㅎ


요건 전복회 입니다!! 싱싱한 전복회도 맛볼 수 있었는데요~ 전복회가 정말 야들야들+쫄깃쫄깃한 게 넘 신기한 식감이었어요!!! 저는 이렇게나 싱싱한 전복회는 먹어본 적이 없는데 제주도의 전복회 정말 찬양해요!


그리고 담백한 맛이 일품이었던 소라회~~~ 소라회는 살만 돌돌돌 발라서먹으면 되는데요~~~ 한입에 쏙 하고 넣으니까 입안 가득히 소라의 담백한 맛이 가득가득하게 퍼지는 것 같아서 넘 꿀맛이었어요 ㅎㅎㅎ


그리고 어느새 두툼한 흑돼지는 먹기 좋은 크기로 다 잘라주시는데요~~~흑돼지가 양이 엄청 두둑하면서도, 다른 곳에 비해서 양이 정말 많았어요!그래서 자르는데 완전 놀라버렸네요 ㅎㅎ 육즙이 뚝뚝! 하고 떨어지는 듯!!!


그리고 먹기 좋은 크기로 잘라놓은 후~ 전복구이와 딱새우구이도 같이 올려봤어요!와우.. 돼지기름에 구워내서 정말 맛있을 듯 하네요ㅎㅎㅎ 넘 기대됩니다!!!!


흑돼지에는 키조개야끼를 올려서 먹어보니  따끈하면서도 아삭아삭, 쫄깃한 키조개가 대박이었는데요!!! 전복구이도 아주 담백하고 쫄깃하고, 딱새우구이도 아주 오동통하니 정말 예술이었어요 ᄒᄒ 캬.. 이런 걸 보고 진리라고 하는 거죠???


멜젓에 찍어서 먹어보니까 감칠맛도 아주 대박이었고, 두툼하면서도 육즙이 아주 팡팡!!! 터지는 것 같은 느낌이었는데요~~ 넘 꿀맛이었어요ᅲᅲᅲ최고 최고..멜젓이랑 흑돼지의 조합이 정말 환상적인 궁합이라서 깜짝 놀라버렸네요 ㅎㅎㅎ


그리고 겉절이와 곁들여서 먹어도 최고였는데요!!! 역시 고기와 겉절이의 조합은 최고였고, 흑돼지와 뱃도새기의 겉절이 조합은 더더욱 최고네요 ㅎㅎㅎ기본적으로 손맛이 아주 좋으신지 겉절이 맛도 진짜 좋아서 아주 맛있게 먹었어요!


그리고 전복게우밥도 먹어봤는데요~ 전복게우밥은 식사로 즐기기 아주 최고!!전복의 내장으로 만들었다고 하는데 전복게우밥은 고소하기도 하면서도 짭짤한데비린내가 없어서 정말 신기하더라구요 ㅎㅎㅎ


전복게우밥 한입 먹어보니까 캬 진짜 이거네 싶더라구요ㅎㅎ 그리고 흑돼지를 올려서 먹으니까 더욱 맛있었는데 어떻게 이렇게 찰떡같이 잘 어울리지?? 싶더라구요!


그리고 마지막으로는 흑돼지 김치찌개를 먹어봤는데요! 흑돼지 김치찌개는 얼큰한 김치찌개 안에 흑돼지가 가득히 들어있어서 얼큰한 김치찌개도 먹고 흑돼지도 폭풍먹방 할 수 있었는데 든든해서 너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎ


전복게우밥과 곁들여 먹어도 맛있고 저처럼 공깃밥을 넣어서 드셔도 진짜 꿀맛!!!비자림 근처 맛집 뱃도새기 함덕점에서 아주 푸짐하고 맛있게 폭풍먹방 하고 왔는데잇님들도 비자림 가신다면 비자림 근처 맛집 들러보세요!!!

--------------------------------------------------


아이와제주여행여섯째날/보롬왓/비자림/소심한책방



제주도 내려온지 벌써 육일째,금요일쯤 올라가나 했는데..포스팅 하고있는 지금도 제주도,토요일!


성산일출봉 근처서 밥먹고 성산일출봉 인증샷만 남기고떠난 부자!그리고 아이데리고 꼭 가보고 싶었던 카페 보롬왓


커피맛은 그냥 그냥 ~~^^;;아메리카노가 그냥 냉수같아서 많은사람들이 샷추가하러 다시오더라는,


아이가 너무 너무 좋아했던 보롬왓,여기진짜 강추!


돗자리갖고와서 돗자리펴고 커피마시는 사람들도 있었고 아이들 뛰어놀기에 너무 좋은곳!


깡통열차도 탔다비자림!사려니 숲길을 가고싶었는데,,아이데리고 비자림이 더 나을것같아서 비자림에 다셔왔다


혼자서 어찌나 잘 뛰어다니던지,,아이데리고 가볍게 다녀올만한곳!그리고 오후늦게들른꼭 와보고싶었던 소심한책방!


그리고 이날 소심한책방에서 찾아낸,고마운 수확!

--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 비자림미담, 화끈한 쭈꾸미와 달콤피자



비자림 근처 맛집, 여행와서 밥해먹기 귀찮잖아~


이번 추석은 짝꿍이 일을 하는 관계로 집에서 꼼짝마라!어디 못 가는게 아쉬워 하는 아이들을 데리고 연휴 시작전에 후다닥 여행을 다녀왔습니다!목적지는 그동안 가보고 싶었던 비자림과 해녀박물관생각보다 제주도가 넓어서 그쪽이 잘 안가지더라구요게다가 차타기 싫어하는 우리집 남자들 데리고는 더더욱!그래서 제주도 동쪽이나 서쪽으로 갈때는 가능한 숙박을 잡아 떠나는 편입니다.아이들 유치원 끝나자 마자 후다닥 차 태워서 출발!


목적지인 비자림미담에 도착했는데 이미 해가 넘어갔습니다.펜션에서는 바베큐를 구워먹어야 하는데..!배도 너무 고프고, 힘도들고 한 관계로..펜션에서 같이 운영하시는 식당에서 밥 먹기로 했지용


꽤 외진곳인데도 불구하고 손님이 많았습니다.숙박객도 있는것 같았고, 인근 주민분들도 가볍게 들리신 모양이예요저희도 일단 짐을 숙소에 옮기고 가볍게 식당으로 갔습니다룰루랄라 세상편한거~


위치는 이곳!펜션동이랑 가까이 있어서 숙박과 식사가 한방에 해결되서 더 좋습니다.매주 목요일은 정기휴무니 참고하세요


짝꿍이 짐을 옮기는 동안 잠시 밖의 테이블에 앉아서 놀았지요요즘 우리 꼬망쥐들은 정말 말을 너무 너무 안들어요..7살되면 인간 좀 될까봐 안버리고 키우고 있습니다..란 말을 4년째 하고 있음


테이블 10개 남짓의 아담한 식당이고 사장님 혼자 주방에 서시는 곳이랍니다.하지만 손이 빠르신지 빠르게 음식이 나오고, 일단 여사장님이 너무친절하셔서 인상 깊었어요아이들이랑 가니까 계속 아이들 부족한거 없는지 물어보시고 정말 세심하시더라구요 ㅠㅠ감동받았어요


주 메뉴는 불쭈꾸미와 불흑돈두루치기 그리고 반반 메뉴인듯 합니다가격도 착합니다저희는 비자림미담세트를 주문했어요


이런 안내문? 이 붙어있길래 본능적으로 느꼈습니다..이곳의 주력은 불쭈꾸미구나!!원래 이렇게 선전하는 메뉴를 주문해야 실패가 없는법 저희도 쭈꾸미로 결정!아이들은 피자 먹는걸로ㅋㅋㅋ


물과 추가반찬을 셀프로 가져가는 곳입니다.sns이벤트도 하고 있는데 저희는 음료를 안마셔서 패스했지용맥주를 주세요 맥주를!!


가장먼저 한라봉샐러드가 나왔습니다.한라봉 샐러드라고 한라봉이 들어 있는건 아니고 한라봉 소스가 올라가는 샐러드입니다.


그런데 사실 요즘 제주도 채소 가격이 미쳐서 진짜 비싸거든요저희도 집에서 최소한의 야채만 먹고 살다가 신선한 샐러드 보니까 왜케 반가운지거기다 소스가 달콤상큼 너무 맛있어서 원래 풀 안먹는데 마지막 풀 한조각까지 삭삭 긁어먹었습니다.


그리고 제가 좋아하는 도토리묵!다이어트 음식으로도 유명한 도토리묵인데 꼭 젤리먹듯 술술 넘어가는데 칼로리가낮아서 먹고도 이득보는듯한 기분의 도토리묵!!도토리묵의 육수를 체니가 무척 좋아해서 두그릇이나 먹었지요


사정없이 샐러드와 도토리묵을 해부하고 있는데 짜잔! 주인공이 등장하셨습니다(두둥


매콤한 불쭈꾸미!!맵기는 미리 말씀해주시면 조절해 주세요저희는 맵게 해달랬는데 진짜 맵고 맛있더라구요습하 습하


쫀득 쫀득한 쭈꾸미에 불향 가득 양념이 베여서 밥이랑 같이 먹으면 밥도둑이 따로 없습니다술 안먹겠다던 짝꿍이 쭈꾸미 한입먹고 결국 소주한병 시킨건 우리만의 비밀로 해 둡시다





저 요즘 탄수화물좀 줄여 보려구 하는중인데..와 요 쭈꾸미 먹어보니 밥을 먹지 않을수가 없더라구요밥 한그릇 완파..맵다 싶으면 콩나물 한입, 무생채 한입 먹으면서 삭삭 긁어 먹을수 밖에 없어요비자림 근처 맛집 별로 없는데 여기 괜찮은것 같아요


역시 쭈꾸미는 밥이랑 삭삭 비벼서 먹는게 꿀맛이지요밥 두그릇 먹고 싶은거 참았습니다왜냐면치킨사왔거든 ㅋ


엄마빠가 매운음식 먹는동안 울 꼬맹이들은꼬맹이들이 제일 좋아하는 고르곤졸라 피자를 먹었습니다.


고소한 고르곤졸라 치즈에 아몬드가 올라간 바삭하고 달콤한 피자를 아이들이서로 먹겠다고 투닥거려서 조금 민망했어요왜..왜이래..내가 안사준것 같잖아





비자림미담의 피자는 서울우유의 100% 자연산치즈를 사용한다니더욱 믿고 먹일수 있겠어요


우리 꼼쥐님마이무요~피자삭삭 긁어먹고 배 부르다고 통통저희도 맛있게 먹고 밤의 마당을 산책하다가 숙소로 들어갔습니다.하지만 여기서 끝나지 않는다!!


안주로 왕새우튀김을 사왔거든요 ㅎㅎㅎ숙소 앞 식당이다 보니 이게 편합니다아이들은 자기들끼리 편하게 놀고, 저희는 둘이서 새우튀김 먹으며 수다 떨었지요


새우 한마리를 통채로 튀겨서 더욱 고소하고 바삭해요왕새우튀김은 손질할게 많아서 집에서 잘 먹기 힘든데 여기서 보니 무척 반갑네요 


한입 깨무니 새우 속 육즙이 팟!갑각류 킬러 체니가 5개중 무려 3개나 먹고 엄빠는 머리만 먹었다는 슬픈이야기..ㅠ


아침에 일어나니 아침대로의 매력이 있는 식당입니다펜션 전경도 너무 이뻐서 식사하러 가셨다가 마당에서 사진찍어도 너무 좋을것 같아요펜션의 멋진 모습은 조만감 펜션후기에서 보여드릴께요





비자림에서 도보로도 가능할만큼 가까운 곳이라 비자림 산책하기 전이나 후에막걸리 한잔 하러 오기도 좋은곳입니다 ㅋㅋ비자림 처음 와봤는데 너무 좋더라구요진짜 힐링이 됨또 오고 싶어요


그때로 비자림 근처 맛집 비자림미담에서 불쭈꾸미 먹을 것이예요!이번엔 막걸리랑 먹어야지 후루룩 찹찹제가 사려니 비자림 등등 이쪽으로 갈때마다 먹을게 없어 헤맸는데 좋은 곳 찾았네요




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 미로 공원 메이즈랜드 가을 동쪽 관광지 추천 제주도 커플 여행 / 비자림 근처



제주 미로 공원 메이즈랜드 가을 동쪽 관광지 추천 제주도 커플 여행  / 비자림 근처


※ 본 리뷰는 2018년 10월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다. 





아름다운 바다와 어우러져 우뚝 선 오름들이 가득한 제주의 동쪽,제주 동부권에는 오름뿐만 아니라 여름 내내 많은 분들이 찾아주시는 함덕, 김녕, 월정리, 표선해수욕장과우도, 성산일출봉, 에코랜드 등 아름답고도 유명한 관광지들이 가득한 곳이에요.그중 요즘 힐링여행으로 제주를 방문하시는 분들이 많이 사랑해주시는 제주의 비자림.비자림의 아름다운 자연과 어우러져 다양한 체험과 볼거리를 자랑하는 제주 미로공원 메이즈랜드를 소개해드립니다!


▽ 제주 메이즈랜드 관람시간 ▽





3가지의 테마를 가진 세계 최대 미로공원 제주 메이즈랜드는,제주의 삼다 (三多)  돌, 바람, 여자를 주제로 이루어진 곳인데요.각각의 미로마다 다른 난이도와 미로 속 모습이 다르니 그저 출구만 찾는 미로공원이 아니라 주변을 감싸 안은 자연을 함께 느끼며 즐겨보실 수 있습니다.우선, 먼저 소개해 드릴 곳은 여자 미로인데요.정신을 맑게 해준다는 랠란디나무가 은은한 향을 내뿜으며 미로를 이루어내고 있어요.녹음이 우거진 길에서 푸릇한 풀 내음을 맡으며 체험하는 메이즈랜드!겨울이 되면 붉고 아름다운 동백을 만나볼 수도 있다고 하니 기대하셔도 좋을 것 같아요 >_<


제주의 바람을 주제로 한 바람미로입니다.미로 속을 통과하는 제주의 선선한 바람이 바람미로 속 가득 자라난 측백나무숲을 지나며 피톤치드를 팡팡 뿜어내주는 미로랍니다.미로를 지나며 왠지 모르게 힐링 되는 느낌에 저절로 기분이 업 업! 되실 거예요.사랑하는 연인과 우거진 나무 미로 속에서 스릴 넘치게 미로를 탈출하다 보면 긴장감이 넘치는 미로만큼 연인들의 사랑도 더욱더 두근두근해지지 않을까요?


메이즈랜드의 하이라이트! 돌미로인데요.제주 전통 돌담 구조로 만들어진 돌미로는 세계 최장의 석측미로로 현무암이 무려 2,144톤이나 사용되었다고 해요.세계 최장 석측미로의 명성에 따라 지나왔던 미로들과는 차원이 다른 스릴을 선사하는데요.미로를 탈출하려 이곳~ 저곳~ 돌아다니다 보면 천지에 길을 잃은 사람들 뿐이라 다 같이 헤매는 모습을 볼 수 있답니다!ㅋㅋ하지만 어찌어찌 돌미로를 먼저 탈출한 분들이 관측대에서 '어디로 나오면 돼요!'라고 알려주시니 참고하시는 것도 좋을 것 같아요ㅎㅎ하늘 전망대에서 관찰하면 어렵기만 했던 돌미로가 어느새 누워있는 돌하르방으로 변해있는 모습을 만나볼 수 있어요.전망대에서 보니 처음에는 마냥 쉽게 생각했던 돌미로가 이렇게 어마 무시한 곳이었다니 생각도 들고,내려다보이는 미로 속 사람들에게 막 알려주고 싶은 충동도 들어 너무나 재미있었답니다.이렇게 구불구불 알 수 없는 미로 속에서 잊지 못할 스릴을 경험할 수 있는 제주 메이즈랜드는 커플 여행으로도 아주 추천드린답니다!





제주 메이즈랜드는 알 수 없는 미로뿐만 아니라 아름다운 자연도 함께 느껴볼 수 있는데요.비자림 바로 옆에 위치한 곳이라 그런지 높게 솟은 나무들이 바람에 흔들려 아름다운 소리를 들려주고,메이즈랜드의 애지앙숲 속 나무들 사이사이로 밝은 빛을 내는 불빛들이 어우러져 아름다운 포토존도 만나볼 수 있답니다.


이렇게 곳곳에 마련된 포토존에서 연인끼리 다정하게 사진도 찍고, 자연을 만끽하며 추억을 남기기에 더할 나위 없이 좋은 곳이랍니다.특히나 제주도 커플 여행으로 메이즈랜드를 찾아주신 분들은 아름다운 애지앙숲의 분위기 속에서 스냅사진을 남겨보기도 넘 좋을 것 같아요 ㅎㅎ


제주 메이즈랜드의 또 다른 볼거리. 미로 퍼즐 박물관입니다. 실내에서 다양하게 미로에 대해 알아볼 수 있는 미로 퍼즐 박물관은 퍼즐과 착시 등 다양한 방법으로 미로의 역사와 문화를 알아볼 수 있는 전시관이에요.





우선, 미로의 역사를 타고 주욱 올라가면 만날 수 있는 미노타우로스!어릴 적 많이 읽었던 그리스 로마신화에 나온 미노타우로스는 파시파와 황소가 낳은 무시무시한 괴물이라고 많이 알려져 있는데요.이 난폭한 미노타우로스를 거대 미로 궁전에 가두고, 아테네 왕의 아들 테세우스가 미노타우로스를 처단하며 미로의 역사가 시작되어요.미로의 역사를 글, 영상, 작품 들로 만날 수 있는 미노타우로스 박물관을 지나면!





메이즈랜드의 3가지 미로를 작게 축소시켜 만든 게임 등 어린이들도 쉽게 즐길 수 있는 퍼즐과 미로 체험공간이 나온답니다.다양한 칠교놀이와 퀴즈, 착시그림들과 짜임 퍼즐 등 실내에서 함께 즐기기 좋아 아이와 함께 메이즈랜드를 찾아주신 분들이 가득가득한 공간이었답니다!


제주 메이즈랜드는 미로에 관련된 작품뿐만 아니라 신화와 관련된 다양한 조각품들도 만나볼 수 있는데요.하나하나 둘러보며 색다른 의미를 되새길 수 있는 제주 메이즈랜드! 정말 좋은 것 같아요 ㅎㅎ


자! 이렇게 메이즈랜드를 찬찬히 둘러보았는데요.런닝맨, 푸른 바다의 전설 등 TV에도 많이 방영된 곳이라 그런지 관리도 무척이나 잘 되어있었고, 사람들도 많아 함께 즐기기 매우 좋은 곳이었답니다 ㅎㅎ묘한 긴장감이 넘치는 제주 메이즈랜드! 제주도 커플 여행으로도 좋고, 아이와 함께 제주를 찾아주신 분들이 방문하시면 무척이나 좋을 공간이랍니다^0^제주도 메이즈랜드의 이용요금은 성인 11,000원 청소년 9,000원 어린이 8,000원이지만,쿠폰트리투어를 통해 입장권을 구매하시면 더욱더 저렴한 가격으로 수많은 혜택까지 즐기실 수 있답니다!


쿠폰트리를 통해 더욱더 알찬 제주여행 계획하시고 제주에서의 잊지 못할 추억 만들어보세요~





※ 제주 메이즈랜드의 주변 관광지로는 비자림, 용눈이 오름, 거문 오름, 송당 승마장, 에코랜드, 제주 라이트아트페스타, 함덕해수욕장, 김녕해수욕장, 월정리 해수욕장, 세화해수욕장, 우도, 성산일출봉, 섭지코지, 표선해수욕장, 제주민속촌 등이 있으니 제주도 여행코스로도 참고하시고 이곳저곳 둘러보시며 제주에서의 멋진 추억 쌓고 가시길 바라요!







--------------------------------------------------


비자림 힐링센터_비자숲힐링센터



비자림 힐링센터는 미리 예약해야 합니다.064 782 8963


두개 실내놀이터가 있어요. 연령에 맞게 선택하시면되요.어린이 놀이터는 그물망놀이터이고영유아 놀이터는 아기자기한게 많더라구요.엄마2명 아이2명 비자림 힐링센터로 출동! 


아이들은 다랑이놀이터엄마는 교대로 건강검진


점심식사,놀이터이용료 토탈 28000원( 성인2아이2.) 건강검사비용 공짜구요건,습식 찜질을 이용하려면 유료입니다.


비자림 힐링센터 


주차장코스모스에서 찰칵


힐링센터 외관


일요일 휴관,월요일은 놀이터만 개방


아랑이놀이터


편백등반도 있네요^&^


#아랑이 놀이터는 영유아놀이터로 블럭,요리놀이,미끄럼틀이 편백나무로 꾸며있어요.


다랑이놀이터 


그네타는 자유영혼 앵무


다랑이놀이터


#다랑이놀이터는 초등생 놀이터로 그물망 놀이터입니다.공간은 생각보다 작고요. #비자림힐링센터는비오는 날,미세먼지있는 날에 출동하면 좋을듯요.


건강검진


혈압,인바디,스트레스체크,혈관체크


어린이인바디


검사실에서 검사, 상담실에서 검사결과 이야기해줌


인바디결과-정상,스트레스결과-없음,혈관-노화시작


스트레스없다는 결과를 보고웃음이 나왔어요.제가 갖고있는 스트레스는 지극히 정상이며누구나 갖고 산다는것을요제 마음에 저항이 없다면자유로울수 있다는것을 검사로 깨달았어요^^


한살림재료로 만든 점심식사


김치볶음밥 


조식 석식 식단


이렇게 날 좋은데 실내에만 있을순 없지요.밖으로 뛰쳐나오니어메이징한 풍경


말 말 말


윤이네 원데이 트립비자림힐링센터- 드르쿰다-함덕서우봉-맥파이


그리는제주에서 15분거리 비자림힐링센터


-그리는제주 레비♡ 

--------------------------------------------------


[제주살이일기]비자림



추석연휴가 끝나고 카페운영도 일주일정도의 가을방학에들어간다.오늘은 아침에 가온이 유치원에 보내고 혼자 비자림에 왔다.집에서 차로 10분도 걸리지 않는곳에 이리도 멋진 숲이 있는데도 막상 많이 오지는 못한다.서울살때도 서울숲이 코앞인데도 많이못간것과 비슷하다고 해야하나?제주에서살거나 서울에서살거나 고개를 들어 여유를가지지 못한다면 아무리좋은곳에 살아도 아무소용없구나라는 생각이든다.비자림은 비자나무 수천그루로 이루어진 전세계적으로도 유일한 비자림군락이다.나무가 뿜어내는 피톤치드는 암환자도 났게한다고 숲해설가들이 이야기할정도로 좋다고 한다. 난 암치료까지는 바리지않고 그냥 지금걸린 감기만 나았으면한다.아름답고 산책하기 좋은 비자림 맛진곳이다.#비자림 #제주가볼만한곳 #제주도 #제주여행 #제주아이와힘께 그리고 #키즈존카페 #복숭이는여행중


제주동쪽독채 숙박그리고 카페 복숭이는여행중




--------------------------------------------------


제주도 비자림 비자나무숲에서 산책



제주 숲을 찾아떠난 비자림피톤치드 마시며 힐링 산책


사계절 푸른 평대리 비자나무숲 비자림에 다녀왔다. 화산 분화로 생긴 화산송이가 깔려있는 비자림 산책로를 걸으며 피톤치드를 마시며 힐링해보는 시간을 갖는다.  천연기념물 제374호로 지정 보호되고 있는 비자림은 500년생~800년생의 비자나무 2800여 그루가 밀집하여 자생되고 있다. 인근에는 기생화산인 용눈이오름과 아부오름, 월랑봉이 있어 아름다운 자연경관을 보여주는 곳이다. 


위치 : 제주시 구좌읍 비자숲길 55이용 시간 : 09:00-17:00(입장마감)입장료 : 일반 3000원 청소년/어린이 1500원


비자림에 도착하고 주차장에 주차를 한 뒤에 입구로 이동했다. 제주의 오래된 나무들을 보며 제주 숲의 역사를 한눈에 볼 수 있는 곳이기도 한 제주 비자림. 입구부터 큰 나무들이 많았고 들어가지도 않았는데 비자림이 갖고 있는 공기를 느낄 수 있었다.


비자림 탐방 안내 시작 전에 안내문을 읽어보는 것이 좋다. 비자림의 뜻이 무엇인지 비자림에서 어떤 식물들이 자생하는지, 혹시나 벌어질 안전사고를 예방해서 주의를 해야 한다. 훼손을 해선 안되고 쓰레기를 버려서도 안된다.


입구로 들어가기 전에 숲을 깨끗하게 유지해주시는 분들에게 감사의 의미(?)로 입장료를 계산했다. 개인 어른은 1500원을 결제하고 들어가면 된다. 도민일 경우 무료입장이 가능해서 우리는 무료로 입장


성인 2명에 3000원. 제주도민 2명은 무료인데, 도민이어도 입구에서 확인하기 때문에 관람권을 출력해준다. 다녀온 건 3월 14일인데 이제서야 뒤늦은 후기를 쓰게 되었다.달라진게 있다면 제주 비자림 입장료가 1500원이나 올랐다.이때당시엔 1500원이었던 성인 입장료가 3000원이 되었다. 마찬가지로 청소년/어린이 요금도 같이 올랐다.


비자림으로 들어와 맑은 제주 공기 마시며 산책하니 마냥 좋았다. 월정리에 살다 보니 가장 가까운 숲이 비자림이라 자주 가곤 하는데 올 때마다 좋았던 곳. 산림욕을 즐기기 가장 좋은 조건의 비자림이다


들어가는 길에 바위를 뚫어 수도꼭지를 만들어놨고 우리는 물 한 모금씩 마시고 산책길을 나섰다. 제주 비자나무숲 비자림은 걷다 보면요렇게 물을 마실 수 있는 곳이 몇 곳 있었다. 


걷고 또 걷고. 제주 비자나무 비자림 숲의 산책로는 40분 정도 소요되는 짧은 코스와 1시간 20분 정도의 긴 코스가 있는데, 우리는 1시간짜리의 코스를 걷고 왔다. 비 오는 날에 다녀오는 것도 운치 있는 제주 평대리 비자나무숲 비자림


곳곳에 설치되어있는 팻말을 보면서 산책로를 따라 걸었다.  


오빠들은 이 얘기저 얘기 하면서 열심히 걷고 있는 중그나마 나를 챙기는 거라곤내 남자친구뿐이었돠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나무마다 요렇게 번호표(?)를 달고 있는데요 비자나무는 1622번호였다.2800여 그루중에 1622번째 비자나무


그리고 붉은 화산송이를 밟으며 건강한 산책길을 걸어나섰다.


제주 비자림에는 돌멩이 길과새천년 비자나무, 비자나무 사랑나무(연리목)길이 있었다.


숲에 들어가니 상쾌해지는 기분이었다큰 나무들도 많이 볼 수 있었던 제주 비자림


생명력이 얼마나 존귀한 것인지 느끼게 해주는 비자곶의 생명력오랜세월 매우 열약한 환경속에서도 뿌리를 내려주의 나무들과 경쟁하면서 꿋꿋이 서있는 모습이 당당해보인다비자곶의 생명력을 보며 모두가 건강한 생명의 기를 듬뿍 받아가라고 적혀있었다


다들 좋다니까 오는것도 있겠지만제주 비자림의 역사와 비자나무 하나하나 유심히 관찰해가며 산책하면 뜻깊은 시간이 될것 같다.


자주자주 와야겠단 생각을 들게했던제주 비자나무 숲 비자림


인증샷으로 비자나무 앞에서사진 찍으시는 분들을 많이 볼 수 있었던 제주 평대리 비자나무숲 비자림


보였다 하면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물부터 마시는 우리오빠들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못말린다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ


1시간동안 걸었지만 힘든줄 모르고 걸어서 다음에 또 오고 싶을정도로 상쾌했던 비자림 앞으로 남자친구랑 아침산책하러 자주 와야겠다.

--------------------------------------------------


제주도 숲길 : 휴양림 비자림 느끼기



제주도 숲길 : 휴양림 비자림 느끼기





시내에만 계속 있다보면 가슴도 답답하고 머리도 아프고 몸이 찌뿌둥해질 때가 많습니다. 이럴땐 제주도 숲길 걷는걸 참 좋아하는데요, 휴양림겸 산림욕을 질길 수 있는 제주도 비자림에 다녀왔습니다.천연기념물 제374호로 지정되어있고, 500에서 800년생의 비자 나무들이 밀집하여있으며, 입장료도 저렴한 편이라 많은 사람들이 찾는 제주도 명소라고 할수있겠네요.이곳을 보면 생명이 얼마나 귀한지를 느껴볼 수 있습니다. 기나긴 모진세월 매우 열악한 환경 속에서도 뿌리를 내려 주위 나무들과경쟁하면서 꿋굿이 서있는 모습이 당당해 보이고, 식물이 살아갈 수 없는 바위 돌 틈에 뿌리를 내려 살아가는 나무의 모습을 보면 우리들 마음을 엄숙하게 만들어 놓는 것 같습니다.주변에는 만장굴, 선녀와나무꾼, 용눈이오름, 에코랜드 등 멀지 않은 곳에 괜찮은 관광지도 많아서 이동경로도 매우 좋습니다.


입장료성인 3,000 / 청소년 1,500 어린이 1,000입장시간 09:00~17:00관람시간 09:00~18:00무료입장6세이하 / 65세이상 / 국가유공자 / 제주도민





길이 고르고 걷는데 많이 힘들지 않기 때문에 유모차나 휠체어도 동행이 가능하며, 짧은 코스와 긴코스를 골라 산책을 즐길 수 있습니다. A코스는 짧은코스로 40분정도가 소요되며, B코스는 긴코스로 1시간에서 1시간 30분 가량 소요됩니다.비가 온 다음날 이였는데, 많은 관광객과 도민들이 방문하여 이날도 정말 사람이 많았네요. 


비자나무는 제주도와 남부지방 일부에서만 자라는 귀한 나무라고하는데요, 암나무와 수나무가 따로 있으며 비자열매 속에는 땅콩처럼 생긴 단단한 씨앗이 들어있고, 옛날에는 비자씨앗을 먹고 기생충을 없애기도 하고, 기름으로 쓰기도 했다고합니다.목재는 최고급 바둑판으로도 제작되고 유명하다고 하네요. 


제주도 비자림에 오게되면 다양한 식물을 볼 수 있는데, 생긴건 다 똑같이 보여도 하나하나 이름이 다르고 다른 특징이 있다는걸 알게됩니다. 곳곳에 나무에 대한 팻말과 설명이 있으니 놓치지 말고 천천히 살펴보고 읽어보는것도 좋습니다.


비자림 숲 내에는 화장실이 없기 때문에 용무를 매표소쪽에서 보고 난 후 입장을 하면 좋습니다. 그리고 숲길 안에서는 생수를 제외한 음식물 과자, 음료, 커피, 아이스크림 등 반입을 금지하기 때문에 내부에 가지고 들어갈 수 없는 점을 참고해주세요. 아! 그리고 반려견이나 반려묘도 출입할 수 없으니 참고!


그리고 산책로는 제주도 화산송이로 화산 활동시 발생했던 지하 천연자원인데요, 향균성과 탈취율이 있고 신진대사 촉진과 산화 방지기능을 지녔으며 균도 없애주고 우리 몸에 매우 좋은 효능을 지녀 맨발로 걷기에도 아주 좋습니다. 이렇게 비가 온 다음날이나 흙냄새와 나무 냄새가 더 진하게 풍겨서 공기가 더욱 좋게 느껴졌습니다.


힘이 들면 이렇게 중간중가 쉬었다 갈 수 있으며, 공기가 정말 맑아서 폐까지 깨끗해지는 느낌을 받았습니다. 부모님을 모시고 오기도 좋고, 다른 숲길 보다 짧고 걷기가 편해 매우 추천해드리는 곳입니다.


비자림 숲길 끝자락에 도착하면 어마어마한 크기를 자랑하는 나무를 볼 수 있는데, 높이 25m 둘레 6m로 나이가 무려 800살이나 되는 큰 나무를 볼 수 있습니다. 1만여 그루의 이르는 비자나무 중에서 가장 굵고 웅장하며, 이곳을 지켜온 터줏대감이라 할 수 있습니다. 실물로 보면 그 크기에 앞도당할 만큼 신성스럽고 매우 멋있습니다. 다들 꼭 한번 가서 직접 보시길 바랍니다.


안쪽으로 들어가면 물을 먹을 수 있는 곳이 보이는데요, 물이 귀한 제주도이지만 이곳만은 수많은 비자나무들의 뿌리가 물을 머금고 있다가 조금씩 흘려보낸 탓에 항상 맑은 물이 고여 있던 곳이라고 합니다. 땅 밑에 비자나무 잔뿌리가 정수기 필터처럼 물을 걸러 주는 덕분에 더욱 깨끗하고 맑은 물을 먹을 수 있는 것 같습니다. 신선하고 맑은 물을 한잔 들이키고 다시 산책코스로 나오면 이렇게 비자림의 짧으면서도 긴 코스는 끝이 납니다. 자연에서 얻을 수 있는 모든것을 몸으로 느껴볼 수 있는 제주도 숲길로 추천합니다.

--------------------------------------------------


제주도 여행 둘째날. 맛나식당, 만장굴, 비자림,  해안가 그리고 대망의 친구 만나기



여행은 원래 먹방!!먹으려 떠나는거쥬?!하루종일 맛없는거 먹으면 기분이 좋지 않음아침부터 친구가 추천해준 숙소 근처 맛집으로 고고:)숙소랑 걸어서 오분도 안걸려서 너무 좋았다.친구가 8시에 시작이라고해서 8시에 갔는데 시작은 8시 30분부터 30분 타임으로 예약을 받는 듯 첫타임은 끝나서  우린 9시에 오라고 하고인원수 전화번호 메모 후 어여 숙소로 돌아옴씻구 준비하구,체크아웃까지 하는데 50분쯤 전화옴, 자리났다고ㅎ그래서 어여 어여 준비하구, 다시밥집으로 고곳!!!


#맛나식당외관은 오래된 식당집 예약시 음식도 주문을 받는다


기본 반찬은, 저정도?(미역국이 맛있다 ㅋㅋㅋ)앉자마자 거의 메인 음식이나옴


우린 갈치조림1 고등어조림1  이렇게 이인분을 시킴 ㅋㅋㅋㅋ하악하악 존맛탱!!!!!!!!!!!!!!진짜 가격대비 굿굿굿굿굿굿~~~~~~~~특히 무도 너무 맛있구, 일인분 더시킬껄 후회할 정도로 맛있었다 :)조식대신 먹길 너무 잘했다고 생각하며 배 두드리고 #만장굴 신랑이 가고 싶어한 만장굴로 이동(우리신랑은. 특이해  신랑 보고있지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)초등학교 5학년때 간 이후로 처음 가보는 만장굴 ㅋ굳이 갈꺼라고 생각안했던 만장굴 ㅋㅋㅋ


입장료 내고 더위를 피해 굴로 들어가자 


내부온도 13도 ㅋㅋ계단을 내려가자 느껴지는 시원함:)행복했지 이때는 ㅎㅎ


입구에 설명이 굴 개방 구간이 써있다.약 1Km정도 개방 했던걸로 기억난다.빠른 속도로 가기엔 길이 어둡고 밑에가 물고인데가 많아서왕복 한시간 정도 걸리는거 같았다.


주변주변, 동굴의 생성을 설명해 논것과,바위들이 있고~끝에가면


사진과 같은 돌이 있는데.옆에 일본인 가이드의 말을 슬쩍 들어보면기다란게 엄마 조금 작은게 아이엄마와 아이라고 했다ㅋㅋㅋ마지막 까지 걸어옴ㅋ너무 더웠는데. 여기 안에는 오들오들..차에 놓구온 남방이 아쉬웠다,ㅠ_ㅠ그래도 더운 여름 더위를 잠시나마 피할수 있어서 좋았다:)우리 가는데 아빠와 아들인거 같은데 아빠가 다 설명해주고 하더라-친절한 아버님다 돌고 나오니 1시간 정도?1다행히 우리 나오니, 중딩들이 어마어마하게 몰려오는데.ㅋㅋㅋ학원에서도 단체로 온듯하구좋은 타이밍에 나와 그다음엔,우린 해안가 도로로 입성작년엔 바닷가 위주였는데 올해는 바닷가를 거의 못보는거 같아서,짧게나마 해안가를 타려고 #함덕해수욕장 에서 #김녕해수욕장  까지 드라이브 스타토 함덕해수욕장 주차후  잠깐 해수욕장 방문신랑이 햇볕이 너무 뜨겁다고 썬크림 구매 후 바로옆에 있는 #스타벅스 방문 요샌 일회용품이 안에서 안되는데 잠시 앉아있어도 안된다고해서 바로 밖으러 나옴8월말이지만 여전히 바닷가엔 사람들이 많이 있더라


스타벅스 돌체라떼왜 이건 체인점마다 맛이 다르냐..얘는 맛이 없었음.반절정도 먹고 버리구ㅠ


일차 바다 구경하고 다시 김녕해수욕장(여기도 친구가 추천해줌ㅋㅋㅋ)해안도로 타고 천천히 가다가,우연히 발견한 #회국수전문점여기 신랑이 가고 싶다고 미리 찾아논곳인데함덕과 김녕가는길에 우연히 발견반가운 신랑은 무조건 가자고 ㅋ배도 안고픈 우리는 회국수 먹으러 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


또왔으니 일인 일 메뉴 회국수와 회덮밥 주문주문과 동시에 음식이 나온다 ㅋ


배가 부르지만 들어가는 맛집!!!맛이있었엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국수도 맛있고, 덮밥도 맛있고가격도 저렴하고,:)배부르다면서저걸 거의 다 먹고 .ㅋㅋㅋ우린 다시 출발#김녕해수욕장 지나가다 발견한 곳 ㅋㅋㅋ


여기서 사진 많이 찍으니 ㅋ우리도 차 세워놓구 찰칵:)다시 차를 타고 조금 이동하면 해수욕장이나온다정말 여기도 물색깔이 워후너무 좋더라_진짜 내가 좋아하는 파란 바다:)


스노쿨링도 많이 한다는데 ㅋ다음엔 그런거에 도전해봐야지:)


키야~~~그냥 바다만 봐도 행복 했던:)한 이십분정도있다가그러고 우린#비자림 천년의숲 비자림 정말 사람들 많더라 주차할떄 찾아 한바퀴 돈 후 입장료 내구입장 PS안에는 화장실이 없습니다.이문구를 무시하는 나는.


여기서 부터 화장실이.가고 싶었다..사실 그전부터 ㅋㅋㅋㅋ


이뿐 새집을 보아도 화장실


사진을 찍어도 화장실.ㅋㅋ


결국 결국,,중간까지 참다 참다 ...정말 제대로 보지도 못하고반뛰듯 달려나옴,ㅠ_ㅠ화장실 때문에 술박물관까지 강제로 구경함 .무려 거금 만원 준 화장실..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사연은 부끄러우니깐 비밀 ㅋㅋㅋ볼일을 무사히 마친난 ㅋㅋ두번째 숙소인 서귀포 와서 짐을 풀고, #하워드존슨호텔제주서귀포하버워워후~~ 강추 강추 함 이호텔 ㅋㅋㅋㅋㅋ비자림에서부터 끕끕함 기운에 샤워를 하고,드디어 우리 롬만나러  이동!!!서귀포에있는 #쌍둥이횟집여기도 숙소랑 걸어서 15분 정도?!롬이 날 위해 제주시에서 한시간 정도 와주었다.정말 이런 친구가 있다는게 얼마나 행복한지:)롬은 운전을 못하는데 술을 못먹고 차농이는 술을 잘먹는데 운전을 해야해서 ㅎ결국 신랑과 나만 달림 


스끼 어마어마 ㅋㅋㅋㅋ엄청 먹고내일 저녁에 만나 다시 달리자!!를 기약하며 친구를 다시 보내주었다.다행히 신랑과 차농이가 이야기도 잘하고 해서 :)좋았다 10시쯤 간 서귀포올레시장은 문을 다 닫구 근처 갈만한 술집을 찾다가,


술이 부족했던 우리는,편의점에서,술을 사와,우린... 숙소에서 간단한(???) 이차 ㅋㅋㅋ이렇게 이튿날도 마무리:)

--------------------------------------------------


비자림 맛집 하오하오 중국음식 너무 맛나!!



비자림 맛집 하오하오고성리에 있는데요~ 섭지해수욕장근처에 있는데다가


일대가 꽤 이것저것 많이 모여있어요 ㅋ나름 좀 번화한곳인것 같았어요 ㅋ


비자림 맛집 하오하오에 중식이많아서 중식으로 식사2개그리고 요리 1개 그리고 탕수육까지


네가지나 되는 음식을 주문해보았는데일단 가격대비 내용이 아주 훌륭했어요


비자림 맛집 하오하오이고!그리고 이곳이 제주이기에 가능!해물이 어찌나 알차게 들었던지!


제주 밖에서는 삼선짬뽕, 삼선짜장,해물쟁반짜장, 짬뽕도 이런가격에이렇게 푸짐하게 안나올꺼예요!


비자림 맛집 하로하로의 돈까스고기는 제주흑돼지! 그래서맛이 달라달라~!!ㅋ


탕수육고기고 당연히 제주고기죠!제가 듣기론 제주에는 다른 돼지들이못들어온다고 들었어요~ㅎ


그 차별점을 더욱 강화할 수 있죠그냥 네임벨류뿐 아니라 맛이 다르기에다른 돼지들을 들어올 수 없는것일거예요


제가 비자림 맛집 하오하오에서일행들과 식사하며 나누었던 대화는역시 제주음식은 다르구나! 이정도^^


맛있는 식사후에도 항상 후식을 찾는...어떡할거야... 바로 옆에보니!달달한 향 마구 풍겨대는 과일가게 ㅋ


과일이네라는 과일가게 있던데 ㅋ알고보니 하오하오 사장님네래요 ㅋ사장님 깎아주세요~~그랬더니!시원시원하게 깎아주시고!!ㅋ완전 최고!!




--------------------------------------------------


[제주 3,4일차] 88버거, 비자림, 세화씨문방구, 김녕해변, 쪼글락, 해녀박물관, 리치망고본점, 샹그릴라호텔, 항몽유적지, 제주공항



마지막 제주일기♡


아침에 숙소에서 짐을 챙기고 나와서아침 밥을 먹으러 갔다ㅎㅎ숙소 근처의 수제버거집!!!


88버거


위치는


요기다ㅎㅎㅎ사실 여기 옆에 길가에 주차했다주차위반 딱지 떼임... .ㅠㅠ!!!!!여러분 주차를 잘합시다!!!!


맛있댜!!!!수제버거 짱맛!!!!!!


후식으로는 아이스크림을 주시는데이건 별로....ㅎㅎㅎ


가는 길 주유소에서 주유를 했는데모닝이 이렇게 기릉이 많이 들어갈줄이야진짜 45000원이나 들어갈줄 몰랐다ㅎㅎ


한적한 도로위에서누구보다 빠르게ㅎㅎㅎㅎ


사려니 숲을 갈까비자림을 갈까 엄청 고민하다비자림으로 궈궈입구가 헷갈려서 좀 헤멘 것 말고는 좋았다!나는 어른 요금을 냈지만 학생증을 들고가면청소년 요금으로 입장 가능!!!꼭꼭 학생증 챙겨가세요!!!


더운 날씨이긴했지만그나마 숲 속은 시원하고 그늘이었다정말 좋았는데 뱀도 있고그래서 넘 무서워서 조금만 구경하다 나왔다ㅎ그래도 충분한 힐링이었다ㅎㅎ


달리고 달리고 달리고~~~


세화바다로 고고~~~아기자기한 소품들이 ㄹㅇ 내 취향♡너무너무 귀엽자냐ㅎㅎ


유리창에 붙은 글씨가 너무 이쁘다ㅎㅎ폰트도 너무 어울렸다♡


조금 더 달려서 김녕까지ㅎㅎ


더운 날씨에 커피 마시러 쪼글락!여기는 김녕라떼가 엄청 유명한집!!


쿠키랑 김녕노을라떼ㅎㅎ맛은 그냥 라떼다ㅎㅎㅎ


여유여유ㅎㅎㅎ카페 안은 엄청 시원하고쾌적했다ㅎ


푸르던 김녕 바다~~~몰랐는데 이제 글 쓰면서 보니까 작년의 나도 김녕에 왔다갔구망!히히김녕 쪼아요~~~


그리고 근처에 있는 해녀박물관을 다녀왔다해녀님들의 이야기를 보면서게으르게 살았던 우리를 반성했다;;;;;정말 이런 분들의 노력으로 우리나라가 이렇게 잘 돌아가고 있다는 것을많이 느꼈던 시간!


그리고 붕붕이를 타고 조금 더 달려 리치망고 본점!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ맛있뎌 맛있뎌ㅎㅎㅎ


3일차 우리의 숙소는 샹그릴라호텔


공항에서 그렇게 멀지 않은 곳에 위치해있다!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ숙소에서 조금 쉬다가





해바라기 보러 나옴!!!!!사실 오전에 비자림 가는 길에 렛츠런팜에 들렸는데 하나도 보지 못하고아쉽게 돌아왔는데 제주도 같이 간 오빠가 추천해준 곳이었다!우리 숙소랑도 별로 멀지 않아 슈슝 다녀옴!!!


항몽은 몽고에 대항했다!는 말이었다 ㅎㅎㅎㅎㅎ왜 항몽인가 했넿ㅎㅎㅎㅎㅎ사진도 많이 찍고 나오면서 치킨을 시켰다!!!


저녁은 치킨이랑 편의점 떡볶이 ㅎㅎㅎㅎㅎ완벽해!!!!!행복해~~~~~~~~~~~너무 많이 먹고 밤에 잠이 안와서 하은이 언니 자는동안혼자서 런닝맨 켜놓고 제자리 달리기를 한시간동안이나 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막 날 아침눈 뜨자마자 비가 와서 너무 당황;;;;일단 렌트카를 반납하고 택시를 타고 공항으로 향했다!공항가서 가장 먼저 면세점에서 아빠 담배부터 겟겟하고


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사야할 것들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슈에무라 M RD 156은 러시아 갈 때 구매해서 아주 잘 쓰고 있다 ㅎㅎㅎㅎ히히히히


돌아오고 나서 동기들이 걱정해 줄정도로 공항 사정이 많이 안 좋았는데


내가 탔을 때는 이정도???다행히 비행기는 뜰 수 있을 정도라서 무사히 비행기가 출발했다!


평화로운 하늘 위~~~돌아가는 비행기는 내 최애 에어부산!!!!


대구 왔는데 너무 멀쩡한 날씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 더웠다....ㅠㅠ다행히 다행히 집에 돌아왔고 짐은 일주일 뒤 러시아 가는 날 풀었다고 한다....ㅎㅎㅎ늦은 지민이의 제주일기 끄으으으으으읕!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주용눈이오름맛집]갈치&옥돔구이가 맛있는 비자림근처 천리식당



혼자옵서예겨울의 제주여행~동부투어하다보면 멋진 자연경관도 감상하고오름도 한번 올라가보고분위기 좋은 곳에 가서 여유를 느끼기도하지요아이와 함께 제주여행따뜻한 집밥느낌나는 친절한 사장님이 계시는 예쁜식당을 만났어요천리식당가는길역시제주는 한적한 길을따라 드라이브하는 재미도 쏠쏠하지요


눈누난나 신나는 제주여행~♬여행의 묘미는 또한먹방이지유


제주송당리에 위치한 비자림맛집소중한 사람과 함께 행복한 시간을 보낼수 있는 분위기 좋은 감성뿜뿜 제주식당제주 구좌읍에 위치한 식당


 천리맛집   천리식당 


요즘 두사부일체에서 이승기씨가오름다녀왔던데그 근처에 오셨다가 들러서 도란도란 얘기나누기 좋은곳이지요가다가도 한번 돌아보게 만드는예쁜 감성이 느껴지는 식당


외관도 너무 예뻐서들어가기전에 사진찍기부터 바빴다는요안에들어가면 밖에서 볼때와 달리내부도 엄청 넓어요


안냐세요~~딸래미씨가 먼저 입장들어가자마자 입이 떡 벌어졌쒀요요즘 인스타 감성느낌도퐉퐉나지욧자꾸 카메라를 들었다놨다 하네요너무너무 예쁘고 따뜻한 느낌이예요정말 우리귀요미처럼아기자기하네유~


노란색 동그라미 땡땡이로 꽉 채워져있는천리식당 외관볼때도와~ 예쁘다 했는데식당 내부로 들어오니까 더욱 분위기 있어요정말 동화속 예쁜 식당같아요


따뜻한 대형 난로가마음까지 따뜻하게 해주는 느낌이예요고구마 구워먹고 싶다고 생각하는건저뿐인가요온기도 정말 엄청나요따뜻따뜻한 식당에 들어오니 기분이 좋아지네요


안쪽 내부로 들어오면 더더더 넓은 공간이 있어요큰테이블이 많아서많은 분들이 찾으셔도 걱정없어유


이쪽저쪽 예쁜 소품들도 많아서구경하기 바쁜 귀요미 딸래미씨언제나 밝고 씩씩한 딸래미가 있어서이렇게 여행을 하면서추억도 많이 쌓을수 있답니다


사실은 이런분위기를 제가 너무 좋아하는데요계속 두리번 두리번조용하고 아늑한 천리식당 분위기식사하기전부터 마냥 맘에드네욧


이제 자리를 잡고든든한 한끼 뭐먹지? 하는행복한 고민이 시작됐어요천리식당은 모두 국내산 재료를 이용하고제주산 갈치와 옥돔으로 요리되기에믿을만 하고 건강한 식당이예요>>ㅑ


천리식당 맛있는 메뉴


저희는 옥돔양념구이를시켰답니다제주도아니면 정말 옥돔먹을일이많이 없는것 같아요제주온 기분좀 낼께욧히힛


식사가 나오는 동안딸래미와 함께 소품들을 구경했어요멀리서는 알록달록 예쁘게 보이는 소품들가까이서 보니까요추억이 방울방울하는 우체통도 있꾸요


공중전화기도 있찌요~요론건 우리 세대들이 보면 그냥 미소지어지는것 같아요


식사나오기전 물대신따뜻한 무차가 나와요손수 이렇게 따뜻하게 가져다 주신답뉘다


아이에게도 좋은 무차겨울이 오는 날씨에도 참 어울리네요하나하나 식당에 신경쓰시는 마음이 전해집니다


이날은 정말 배가 고팠어요새벽부터 제주도 간다고 일찍일어나서김포공항에서도 제대로 끼니를 때우지 못하고제주공항 내려서는 렌터카 찾고어영부영하다가 밥시간을 놓쳤거든요천리식당을 맛난건 정말 행운이였찌요먼저나온 따뜻한 #감자전


노릇노릇 바삿바삭넘 귀여운 사이즈예요


요건 #톳죽톳을 갈아서 부담없이 먹기좋게아이와 함께 먹기도 좋아요


생각많은 네살진짜 부담없이 먹는중이예요크크크맛없으면 절대 안먹는데아주 잘먹어 줬어요


드뎌 #천리식당양념옥돔구이짜잔~~


양념옥돔구이를 시키면#흙돼지제육볶음 이 반찬으로 이렇게푸짐하게 나와요요건 실화임ㅎㅎ


양념 옥돔구이비쥬얼 보소평소 생선을 좋아하지만 잘 해주지못하니남펴니 마이 먹어약간 매콤한 양념치킨향이 나면서먹기전부터 기분좋아졌쒀요


아이동반시 미리 말씀해주시면간장양념으로 준비해주세요쒠쑤만점이에욧그래서 주문했찌요!딸래미도 먹자요~제주옥돔구이!


음~ 버섯듬뿍 직접 만드신 된장으로 끓인된장찌개


김치,깻잎,멸치,김치,오이고추


집밥느낌 퐉퐉


제주흑돼지구이도쌈싸먹었쒀요~역시 쌈은 또 배신을 안하지요


꺄쟁반접시에 놓여졌던 옥돔 세마리 클리어!


진짜 든든히 한끼자~알 먹었습니다흙돼지 제육볶음으로쌈까지 싸먹으니이게 바로 소소한 행복이지요행복은 멀리 있지 않아요~~~~~


딸래미가 여행할때  잘먹어주면최고의 효도여행오는걸 이젠 제법 알아서집에 안가겠다고 합니다하하하


네살딸래미도 잘먹어준옥돔구이든든히 먹었으니 비자림산책하면서워라벨을 즐겨볼까요


너랑왔다 천리식당너랑 먹었다 옥돔양념구이


딸래미와 어울리는동화속같은 아기자기한 천리식당우리가족 행복한 추억 하나더하고따뜻한 한끼 든든히 먹고 갑뉘다


한번도 안온사람은 있어도한번만 온사람을 없다는정이있는식당 천리식당


천리식당 옆에 바로 천리민박독채펜션도 있어요2019년 3월까지 이벤트를 진행하신다고해요2박시 옥돔양념구이 or 발마사지 제공제주의 따뜻한 밥과 힐링요기 천리민박&천리식당에 있찌요


어른부터 아이까지 맛있는 옥돔&갈치소중한 사람들과 들러보세요~~~~


영업시간매일 09:00 - 17:00휴뮤일 - 매월1,7,12,18,24일제주 제주시 구좌읍 송당6길 30전화문의 : 010-4168-5650


#제주천리식당#제주천리맛집#천리맛집

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 3박 4일, 명진전복, 비자림, 나인브릿지



내 창의 휴가 첫 번째 여행지 제주놀러가는 제주를 3박 4일 가는건 이번이 처음인듯청주 공항에서 아침 7시 25분 진에어로 제주 도착~간만에 역대급 터뷸런스로 한 숨도 못잠내리자 마자 비도 후두둑첫날부터 이럼 곤란한데 하며렌터카 픽업 엄마 아빠 같이 가니 그냥 소렌토 7인승할까하다 그래도 애들 짐도 많으니 9인승 카니발로 바꾼건 정말 잘 한듯내리자마자 아침은 명진 전복으로지난 번 여행에서 멀어서 못갔는데제주 여행 그리 다녀도 명진 전복이 최고아~~ 구름에 바람에~다행히 20분 정도 기다리고 착석


늘 감동스런 전복돌솥밥 & 전복 구이


슈하슈하도 맛나게 먹어줬고


권짱도 전복 구이 3개 클리어


밥먹고 산책가자고 비자림으로좋았는데 ㅎㅎ두번이나 올 곳은 아닌 걸로갈 곳도 많은 데 다른 곳으로 갈 껄다행히 날씨도 점점 좋아짐덥지도 춥지도 않음제주 와본 중 최고 날씨


숙소 체크인이 2시니 슬슬 숙소로 이동가는 길에 롯데마트에서 이것저것 먹을 꺼 사들고 나인브릿지로~어른들은 골프가시공나랑 애들이랑 산책~나인브릿지 그리 왔어도낮에 숙소에 있어보긴 또 처음산책로 걷기


돌아와서 깨끗이 씻기고


여유로움 만끽~


아가들도 아침 일찍 일어나 피곤했을텐데 이리 씻기고 노니 넘나 잘 노는걸


어른들 골프 마칠때쯤 나인브릿지에서 저녁 먹기난 지난 번와서 맛나게 먹었던해물덮밥으로 ~다시 먹어도 맛남~이렇게 첫날 마무리~




--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳, 걷기 좋은곳.. 비자림



걷기 좋은 힐링 장소 ..비자림


비자림에 가는 길이다. 제주 가볼만한곳으로 사려니숲을 갈까, 비자림을 갈까, 하다가 비자림으로 결정을 했다. 여긴 걷기 코스 난이도 '상,중.하'로 본다면 1시간에서  1시간30분 정도의 평평한 길이라 '하'에 해당한다고~ 편안하게 걷기 좋은곳이라고 하신다.비자림길~사려니숲길 도로가 예쁜길이다. 달리는 차 뒤편에서 지나오는 길을 찍었다. 너무 예뻐서 ~그런데 달리다가 비자림으로 가는길에 삼나무가 싹둑싹둑 베어있는 모습을 보았다. 첨엔 태풍 때문인가 했다. 알고보니 비자림길에 4차선 공사가 진행되고 있는 것 이었다.  이렇게 환경을 파괴하면서까지 공사를 해야할지...순간 잘려져 있는 나무가 왜케 아파보이고 불쌍한지...자꾸 변해가는 제주도가 안타깝다.


지나가는 길에 들리게 된 마방목지~마침 커피가 너무 마시고 싶어서 겸사겸사 잠시 멈춘 곳이다. 마방목지 앞에 트럭에서 파는 커피가 있었고, 커피를 사면서 잠시 한가로운 말들을 찍었다. 여긴 제주 토종마가 방목이 되는 곳이라고 한다. 다음에 제주에 다시 올 때는 이곳도 한가로이 걸어보리라~ 제주 가볼만한곳은 자주 제주에 오는데도 자꾸 등장한다. 


비자림 주차장에 도착했다. 평일임에도 차가 가득~한바퀴를 돈 후에야 주차를 했다. 그리고 팁!^^ 화장실은 비자림숲길 안에는 없으니 들어가기 전에 이용을 해야 한다. 


천천히 걷기 좋은 곳, 천년의 숲 비자림...비자림은 천연기념물로 지정되어 있고, 수령이 500~800년 된 오래된 거목들이 군집한 세계적으로 보기드문 비자나무 숲이라고 한다. 또 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰였고, 나무는 고급가구나 바둑판을 만드는데 사용되어 왔다고 한다. 


이제 피톤치드를 마음껏 마시면서 천천히 걸어본다.


성인 입장료 3,000원 ...작년 7월부터인가 올랐다고 한다.


이것이 비자나무 열매란다. 숲을 거닐때는 이실비아 언니가 우리에겐 해설사다.~^^ 이 꽃의 이름이 무엇이며 이 곤충은 무엇이며 ...많은 지식을 전달해주신다.나는 복도 많지ㅎㅎ~아우디(모임이름)가 있으니~한 언니(그루터기)는 여행시 일정 짜고 운전해주시구~한 언니(이실비아)는 해설해주시구~


근데 요 파란건 뭐드라?ㅎ


비자림 숲길을 걷는다. 약간 더운듯 ...습하기도 해서 가을에 걷는다면 살랑살랑 바람과 더불어 얼마나 더 멋질까 싶었다.


힐링, 피톤치드....마셔보자. 피톤치드를...들이마시고 내시고 ....천천히 걸음 되는 곳이니 설명이 필요없겠다. 


좁은 숲길로 들어선다. 큰 비자나무가 하늘을 가리고 햇빛을 막아준다.


그 와중에 단풍나무...아직 붉어지지 않은 아기손같은 단풍나무를 하늘을 향해 담아본다. 참 깨끗하고 예쁘다.


어느 곳이든, 여행지에서 내가 제일 좋아하는 코스다. 숲길걷기...강원도 오대산 전나무숲길도 자주 걷고 싶은 곳 중 한 곳이고...이렇게  제주에 오면 걷고 싶은 곳을 또 한 곳  알아가니 그 또한 소확행! 시간이 있어서 걷는 여행을 하는 것이 복이다 싶고, 평일 여행이 가능한 나, 그것도 복이다 싶다. 마음 맞는 좋은 사람과 시간이 잘 맞아 여행을 한다는 것도 큰 복이고...아~이럴 때 일수록 진심 더 예쁘게 살아야겠다는 생각을 하며 걷는다. 겸손하게 예쁘게 감사하며 살아야지~좋은 에너지는 좋은 사람들과 함께 있을 때 더 좋게 발산된다. 복을 가지려면 에너지가 좋은 사람이 되어야 한다. 내가 행복할 준비가 되어야 행복한 사람이 되는 것처럼~ 아자!아자! 더 좋은 사람이 되자! ^-^


걷다가 두 갈래길에 섰다."언니이~손바닥에 침 뱉어야 해? "ㅋㅋ '오솔길 입구' 길을 선택했다. 조금 더 먼 길이라는데 걷는 길은 더 아름답다고 그루언니가 추천했다.


아름다운 오솔길이다. 자박자박 발걸음 소리가 들린다. 


분명 무언가를 또 발견했을 것 같은 실비아언니~웅크리고 사진을 찍고 계시고 난 그런 그녀를 담는 걸 즐긴다. 훗날 이런 사진을 보며 즐거워 하실 듯하여~^^


사진을 찍고...빈 나무 틈새로 장난도 치고~^^


수령이 오래된 웅장한 비자나무 앞에선 잠시 멈췄다가 ...그렇게 천천히 걷는다.


비자나무마다 관리 번호가 있다. "몇 번 나무가 아프다 ~주사 놔주라" 라고 할 때 필요하겠다고 생각했다~^^


이 나무가 할아버지 비자나무? 우와~천년의 비자나무를 돌아 다시 걸어나간다.


아~~머리조심 ...그것 쫌 하고싶다ㅎㅎ


자박자박 자박자박...언니들~여기좀 봐요~


자박자박 자박자박 ...찌개 끓는 소리가 아니다.ㅎㅎ우리가 걷는 소리다. 아주 이쁜 소리가 이 숲에선 난다.


카메라 들 때 멋진 그루터기 언니~무거운 카메라를 번쩍번쩍 들며 셀카를 찍을 땐 여장군 같기도 ~ㅎㅎ숲 하고 참 잘 어울리는 언니들이다 ^^


내가 모처럼 ...아주 오랜만에 카메라를 들었다고 이리 찍어주셨다. 


둘이 만나 하나가 된 연리목이 있는 곳~ 여기서 꽤 사진을 찍긴 하였는데 ..어데로 갔노ㅎ


나오는 길, 이 꽃을 찍다가 핸폰 사진이 낫다며... ㅎㅎ 


이제 밥먹고 차마시러 가즈아~ 정말 예쁘고 맛있는 집을 발견했다. 


생선 맛집 성산 해왓, 예쁜 카페 평대리 CAFERI 호호 그곳은 곧 ....정리해서 올리기로 ..^^


***비자림 : 매일 9:00~17:00(입장마감)개인(일반) ㅡ3,000원 / 개인(어린이,청소년)ㅡ1,500원

--------------------------------------------------


#제주 한 달 살기 - 27.#비자림



27.#비자림.....15,635집에서 쉴까 하다가 오늘도 구경하러 나갔다.ㅎㅎㅎㅎㅎ비자림.천년의 숲이란 말이 어울리는 숲이었다.대부분의 나무가 수백년 된 나무라 1그루의 나무가 카메라에 잡히지를 않는다.조금 아쉬운 점은 산림리 훼손될까봐서인지 산책로가 짧다는 것이다.음식도, 마실것도 아무것도 가지고 들어갈 수 없고오로지 눈으로만 보고 나와야 한다는 것이다.그레서 우리는 근처 카페에서 토스트와 커피로 점심을 먹고 비자림에 들어갔다. 천천히 피톤치드를 충분이 섭취했고, 다른 스케쥴이 없어서 여유를 가지고 돌아볼 수 있었다.오다가 처음 제주에 와서 살집을 소개해주시고, 먹을 꺼리를 주신 현상 친구분한테 그동안 고마웠다고 전화를 드렸더니 극구 저녁에 어사촌 도야지로 오라는 것이었다.사장님이 한턱쏘신다구 ㅎㅎㅎㅎ고마운 것은 내쪽이 더 많은데...감사감사한 일이다.다시 버스를 갈아타고 제주 민속 5일장을 갔다.여전히 육지에서도 다 볼 수 있는 것들이다.제주만의 독특한 것이 모가 있을까, 오늘도 두눈 크게뜨고 돌아봤지만 그저그런 것들 뿐이었다.




--------------------------------------------------


[제주 여행] 제주도 비자림 여름에 시원한곳



제주도 비자림은 많은분들께 이미 알려진 멋진곳입니다. 천년의 숲이라고 불리우는 이곳은 비자나무군락지랍니다.정글처럼 멋진곳인데 길도 좋아서 걷기 너무 편하답니다.


천년의숲 비자림은 말 그래도 깊은 역사가 저절로 느껴진답니다.  천년이면 고려시대입니다. 조선왕조 5백년동안에도 존재해서 당시 많은 우리 선조들도 구경했을듯 합니다. 


제주도 비자림의 주차장은 오는 사람들에 비해서 조금 부족한듯 하지만, 비자림에 하루종일 차를 세워두는 사람은 없어서 기다리면 금방 자리가 생기곤 합니다.   입장료는 싸군요...1,500원입니다.  성인이요... 더군다나 제주도민은 무료네요...


비자림의 입장시간은 오전9시부터 오후5시까지이고, 관람시간은 6시까지입니다. 생수이외에 음식물을 가지고 가면 안되고요... 애완동물이나 탈것들을 가지고 갈수는 없습니다. 탐방로를 벗어나거나 식물들을 섭취하면 큰일나는것들이 많아서 금지입니다. 


정말 많이 가고 있고요..숲해설사도 계시더이다.


제주 비자림은 입구에서 한바퀴 도는데 시간이 30분 정도면 딱 적당하지만, 한번 가서 단순하게 구경하지 말고 두세바뀌 도는것도 아주 좋을것 같습니다. 


유모차를 타고 들어가기도 쉽더라고요... 가족단위로 아이들과 함께 가서 한바퀴만 돌아서 너무 여름에 시원하고 달콤합니다. 


벼락 맞은 비자나무도 있네요... 


벼락맞은 대추나무는 들어봤는데...벼락맞은 비자나무로도 도장을 만들수 있는지는 모르겠습니다.  


입구에서 이곳까지 걸어오는것은 몇백미터 안되며 이곳에서 진짜로 시작됩니다. 오른쪽으로 들어가서 왼쪽으로 나가게 됩니다. 


비자숲길은 땅이 송이로 되어 있다고 합니다. 화분용 토양으로 많이 사용된다는 이흙은 아주 좋은것인가 봅니다.


여기서부터 천년의 비자나무 숲으로 대자연과 천년의 비자나무가 내뿜는 피톤치드를 마음껏 마시면서 건강한 삶과 행복 충전의 숲 여행을 할수 있는곳입니다. 


황금탈은 제주도 성산일출봉 근처에서 올레캠프라는 올레길 전문 투어 캠프를 운영중에 있습니다.  올레캠프는 고급호텔이나 리조트에서 숙소와 세끼식사를 모두 제공하면서 전용차량으로 회원들을 모시고 매일 다른 올레길이나 오름 숲길 등 다양한곳을 트레킹하며 힐링과 건강과 다이어트를 성공시켜 주는 일을 합니다. 전문 트레킹강사가 안전하게 인도하고 있어서 제주도 한달살기나 다이어트캠프를 찾는분들이 많이 오시지요... 가격도 싸서 제주여행 며칠할 비용으로 한달동안 살수 있답니다. 제주 비자림도 종종 가고 있습니다.  더운 여름에 이런 숲길은 회원들이 트레킹하기 아주 좋은곳이랍니다. 


나무가 너무 울창해서 햇볕이 많이 들어오지 않아서 너무 시원합니다. 


약간 서늘하기까지 할 정도라니까요


길이 많지는 않지만 오솔길까지 있어서 좀 더 길고 예쁘게 걸을수 있는 비자림의 한 부분입니다. 


만약 길을 닦아 놓지 않았으면 완전히 밀림과 같은 울창한곳입니다.  많은 사람들이 걷도록 잘 닦아 놓아서 구경할수 있는거지 ..그냥은 절대로 들어올수 없을 정도로 뱀도 있고, 빽빽합니다.


오래된 비자나무가 신기한 모습을 하고 있습니다.


이 숲길은 제주도의 대표적인 비자나무를 보여주는 비자림입니다.  너무 좋고 편해서 관광객들이 아주 많이 오는곳입니다. 


제주도는 화산이 폭발해서 돌들이 많이 있습니다. 그런 곶에서 생명이 자란다는것이 아주 대단합니다. 곶은 숲을 의미하는 제주도말이랍니다. 비자곳은 비자숲이라는 말이지요.


중간에 다리로 연결된 부분도 있습니다. 


비자나무 연리목도 있고, 또 천남성이라는 열매는 따먹지 말라고 되어 있는데 독성이 강해서 사약에 쓰였다고 합니다. 


대단히 오래 산것이 확실해 보이는 비자나무입니다. 


비자곶은 정말 아름답고 신비로운곳입니다.  서늘해서 더울때 딱 돌아다니기 좋은곳입니다.점점 여름이 다가오는데 제주 비자림뿐만 아니라 제주도의 한라산 둘레길이나 숲길등은 시원하게 트레킹할수 있는 좋은곳이지요


여러가지 길이 있는것 같지만 길은 아주 단순합니다.


다리가 몇개 있지만 길따라 걷기만하면 길을 잃지 않을것입니다.  다만 큰길로 가다가 오솔길로 한번만 돌면 더 멋진곳을 볼수 있다는것을 비자림 올때는 꼭 기억해주세요..오솔길 길지 않아서 많이 도는것도 아닙니다.


연리목입니다. 딱 봐서 연리목인지 뭔지 잘 구분은 못하겠습니다. 


그래도 비자림의 연리목이라는 주변의 안내에 따라서 사진을 찍는분들도 많네요


이 비자나무 연리목은 둘이 만나 하나 된 사랑나무라고 불리우네요 ㅎㅎㅎ


중간에 보면 이렇게 물이 나오는곳이 있는데 수돗물은 아니고 약수인것 같습니다.


여기서 조금만 더 나가면 처음 왔던 그 길이 나옵니다. 제주도 비자림 처음 들어왔던곳에서 한바퀴 돌면 힐링 잔뜩 되고, 시원하고 행복합니다.  나이드신분들이나 유모차까지 들어갈 수 있어서 가족끼리 돌기에 딱 좋습니다. 사진을 찍기도 좋고 주변에 꽃도 있고, 비자나무 이외에 다른 나무들도 볼수 있습니다.




--------------------------------------------------


제주도 산림욕장 비자림 바람소리 새소리~



제주 여행으로 찾은 산림욕장 비자림비자림은 휴양림으로 많은 사람들이 찾는 제주 여행지 중 한 곳입니다예전에 제주 여행을 왔을때 산림욕이 되는 곳을 찾으니그냥 걷는 것만으로도 좋았던 휴양림 산림욕장 제주에 또 그런 곳이 있으니 이곳 제주 구좌읍에 있는 비자림입니다


천년의 숲 비자림제주에서 처음 생긴 삼림욕장이라고도 합니다단일 수종의 숲으로 세계 최대의 규모이기도 한 비자림수령이 500~800년 된 비자림 나무가 2,800그루가 있는 곳으로천연기념물 374호로 지정되어 있는 곳입니다


제주도 비자림 매표소에서 표를 구입을 했어요이곳은 따로 비자림에 대한 해설 시간이 15분 간격으로 있으니 이용해보시는 것도 좋을 겁니다


제주도 비자림 탐방코스는 A, B 코스 두 가지 가는 코스가 있으니보시고 다녀오시는데 참고하시면 됩니다아~화장실이 없으니 미리 입장전에 볼일 보고 들어가세요~


오래된 비자림 나무가 있어서인지들어서는 첫걸음부터 나무의 향이 마구 나는 거예요같이 간 동생들도 정확히 모르니다들 이게 비자림 향인가 ????여튼 좋은 냄새가 나서 걷기 너무 좋았던 비자림입니다


이때는 서울도 완연한 봄이라기에는 좀 그랬는데제주는 마치 5월인 듯 완연한 봄이었어요


제주도의 단일 수종 비자림이 세계 최대라 하는  삼림욕장으로 알려지다 보니이곳을 찾는 외국인들도 눈에 띄게 많이 볼 수가 있었습니다


비자나무 ...이것이 비자나무다이나무에 열매가 열리는 것을 비자라 합니다열매는 달고 기침을 멎게 하는 하는 나무공해에 강해서 가로수에 적합한 비자나무입니다전날 월정리 카페에서 디저트와 함께 데코로 나온 나무도 비자나무그만큼 제주에서는 흔히 볼 수 있는 나무입니다


이나무는 벼락 맞은 비자나무입니다백여 년 전 20세기 초에 벼락이 떨어졌다고 합니다벼락을 맞고 불까지 난 비자나무를 신성시하여서 귀하게 여겨오고피부병 환자가 이나무에 살갗을 문지르거나 만지면 종기나 부스럼이 없어진다고 합니다


천년의 숲 비자림을 저희는 B코스로 다녀 오기로


입장권은 사긴 했지만 어디서 검사를 했었는지 기억이 안 난다옆에 종이가 붙어 있는 걸 보면 뜯어 가지 않은 듯 ㅎㅎ^^


비자림 숲길을 따라 걸어가 봅니다그런데...비자림에서 찍은 사진들이 대부분 흔들려서 제대로 올릴게 없는 거예요 ㅜ.ㅜ미처 확인을 못했네요~~


뱀주의아~이 표시를 보는 순간 정말 뱀이 나올까???정말 정말 뱀 너무 싫은데  ㅜ.ㅜ걸으면서 뱀이 나오며 어쩌나 싶어서 두리번거리다 카메라가 흔들린 듯결국 돌아 나오는 길까지도 뱀 출현은 하지 않았다는 ㅋㅋㅋㅋ괜히 쫄았어 ^^


비자림 숲길은 아이들부터 거동이 불편한 분들도휠체어를 타고 갈수 있는 완만한 길로 되어 있어 누구나 갈수 있는 비자림입니다우리가 걷고 있는 탐방로 바닥은 붉은 화산송이로 깔려진 자연의 길입니다


이른 봄에 찾은 제주 비자림이어서 걷기는 너무 좋았는데더운 여름에 찾아도 숲의 그늘로 더위도 씻어줄 것 같아요


다들 천천히 여유를 가지고 걸었던 비자림 숲길가만히 귀 기울여 봐요제주 비자림 숲에서 들려오는 바람소리, 새소리를 들어 봅니다


이 길을 따라 걷는 길은  천년의 숲 비자림의 사랑길입니다


이곳에서 만난 나무는 둘이 만나 하나가 된 연리목을 볼 수가 있습니다


뿌리가 다른 두 나무가 하나로 되어 있는 모습이 보이죠


이곳은 비자나무 할아버지로 불리는 천년의 비자나무입니다키는 14m, 가슴 높이 둘레 6m, 수관폭 15m, 수령 820년으로제주에서는 가장 오래된 비자나무입니다


그늘진 곳에서도 생명력은 있으니...


화산 송이 길을 따라 제주 돌담길을 걸으면서 천년의 숲 비자림 숲길을 천천히 산책하는 마음으로 걸었습니다


입구 들어갈 때 기념사진을 찍는 외국인들이 있어 제대로 못 찍어서 다시~


이제 공항으로 ~~집으로 가는 이길짧고 굵게 1박2일 코스로 다녀온 제주여행곧 또 제주 여행을 이렇게 다시 다녀와도 좋겠다 싶어요무작정 "시간 되니?""응"평일 비행기 표도 쌀 때 무작정 떠나는 재주 여행도 좋을 수밖에요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 맛집 특별한 한끼



비자림 맛집 특별한 한끼


안녕하세요~~~!


미세먼지 때문에 난리도 아니지만날씨는 너무 좋죠~~!얼마전 저는 봄바람을 느끼러제주여행을 다녀왔어요~!봄의 제주는 정말이지 너무 좋은것ㅎㅎㅎㅎ제대로된 힐링을즐기고 왔답니다~!


함덕해수욕장이예요 ~!바다 색깔이 엄청 예쁘죠 ㅠㅠ이렇게 이쁜 바다는 너무 오랜만이라 완전 감동받고 왔어요 !!!


이렇게 바다를 보고있자니 괜히 마음도 편안해지더라구요 ㅋㅋ 


제주도 숲길 베스트 중 하나라는 비자림도 다녀왔어요 ~ ! 


천년의 숲이라는 비자림 ~~!!!!! ㅎㅎ쭉쭉 뻗은 숲길을 산책하니 맑은 공기 덕분에 머리까지 시원해지는 느낌이였어요 ~~^^ 


괜시리 건강해지는 느낌이랄까?? ㅋㅋㅋ 한번쯤 가보면 좋을 명소 같아요 ㅎㅎ 


놀다가 보니 배가 고파져서 비자림 맛집 으로 유명한 하오하오에 왔어요 ~!!!! ㅋㅋ 


지인의 추천으로 방문한 하오하오는 매장도 넘 깔끔하고직원분들도 넘 친절하셔서 좋았답니다ㅎㅎ


저희는 전복 해산물 짜장면,짬뽕,탕수육, 흑돼지 돈까스를 주문했어요!짬뽕,짜장면에는 해산물도 가득 들어있는데다가 눈으로 보기까지 즐거우니 괜히 막 기분이 좋아지더라구요ㅎㅎ


특히 비자림 맛집짬뽕에는 전복이 엄청나게 들어가 있더라구요 ~! 전복 10개 정도에 홍합 , 꽃게까지 !!!


재료들이 넘 좋으니 국물맛이 안시원할수가 없어요 ㅋㅋ 얼큰하면서 시원하니 완전 꿀맛!!!! ^^/


요 돈까스도 완전 엄지엄지척!!!!


흑돼지의 등심, 후지, 안심3개의 부위가 들어가는데, 안심은 돼지 한마리에 팔뚝만큼 밖에 나오지 않아서.. 어렵게 공수하신다고 하더라구요 ㅎㅎ 


태어나서 이런 돈까스는 처음이였어요 ㅋㅋ두깨가 장난 아니더라구요 ~~ 


탕수육도 달짝지근하니 맛있구,정말 맛있고 배터지게 한끼 해결했네용ㅎ


비자림 맛집 하오하오에서 배뻥~~ 하게 먹고 나와서는 옆집 과일이네로 가서 후식을 먹었어요 ㅋㅋㅋ


과일 가격도 저렴해서택배로도 보내고 했답니다~!제주도에서 정말 맛있었던비자림 맛집 하오하오에서의 한끼!지금까지 생각나는 걸 보니진짜 맛집이 맞는것 같아요ㅎㅎ


하오하오 010-8663-2457

--------------------------------------------------


가을 제주여행 부모님과 함께하기3 (섭지코지, 비자림, 세화해변 일몰, 제주동부 에어비앤비)



아끈다랑쉬 오름에서 맑은 날씨에 억새구경을 하며 좋은 시간을 보내고 나서 엄마가 먹고싶다던 갈치조림을 먹으러 길을 나섰다.원래 가려고 했던 곳은 섭지코지 근처의 <맛나식당>. 맛나식당 바로 옆에 무료로 이용가능한 공영주차장이 있다.하지만 1시반쯤 도착했던 맛나식당은 이미 재료가 소진되었다며 번호표조차 받지 못함...또르르... 


할 수 없이 맛나식당 옆 골목에 있는 식당에가서 갈치조림 2인과 갈치구이 1인을 시켰는데, 맛은 뭐 그냥 그랬다. 아빠의 말로는 감칠맛이 없다나.지난 제주에서도 갈치조림을 못먹어서 계속 생각났었는데 네거리식당을 못간것도, 맛나식당을 못간것도 다 아쉽다ㅠ.ㅠ


어쨌든 밥을 먹었으니 섭지코지로 향했다. 사실 나도 섭지코지는 여러번, 부모님도 여러번 간적이 있었지만 좋은 날씨를 즐기며 걸을 수 있기 때문에 배를 꺼트리기에 좋은 코스인 것 같아서였다. 


역시나 단체 관광객들로 북적였지만, 그만큼 걷기 좋았다. 바람은 다소 강하게 불어서 등대길로는 올라가지 않았고 한바퀴를 빙 둘러서 걸었다. 


혼자왔으면 유민미술관도 갔을텐데, 부모님은 관심없다고 하셔서 밖에서 사진만 찍고 패스ㅜ.ㅜㅋㅋ한바퀴를 걷고나서도 배가 불러서 바로 비자림으로 산책을 나섰다. 비자림에 도착한것이 4시쯤이었는데, 동절기 입장 마감시간이 5시니 유의하길.※비자림 입장시간 : 09~17시, 입장료 : 어른 3000원, 청소년 1500원, 어린이 1500원


아빠, 숲속요정처럼 빛을 예쁘게 받는 모습 찍어줘, 라고 억지를 부리면 이제 카메라조작에 익숙해진 아빠가 알아서 척척 미션을 수행해주었다.ㅋㅋㅋ


우리는 처음에는 피톤치드를 듬뿍 느끼며 천천히 걸었는데, 아무래도 동절기이긴 한가보다. 숲길이라 5시가 안된 시간에도 어둑어둑해지기 시작해서 속도를 내야했다. 그 와중에 아빠가 하루종일 딸내미가 사진 강요하는 바람에 하루치 웃음을 다웃었다고 웃음을 잃음ㅋㅋㅋㅋ원본의 표정들이 가관ㅋㅋㅋ


왕비자 나무 아래에서 삼각대를 놓고 가족사진도 찍었다.그렇게 비자림을 나온시간이 5시 반쯤으로, 좋던 날씨가 고새 찬 공기로 가득했다.저녁은 <명진전복>을 갈 생각이었기 때문에 세화해변에서 일몰을 보기로 했다. 


세화해변의 일몰은 이런 느낌. 확실히 협재, 금능같은 일몰명소에서 보는 일몰과는 느낌이 다르다. 제주 동부의 일몰은 주황빛으로 붉게 물드는 강렬한 하늘이 아니라 분홍빛, 보랏빛으로 은근하게 하늘을 물들인다. 그 분위기에 달까지 걸쳐지면 참 좋다. (물론 부모님은 차 밖을 나오지 않았다고 한다..ㅎ.ㅎ)명진전복에서 번호표를 받은 것이 6시 반으로, 식당 바로 옆에 마련된 대기장소에서 30분쯤 기다린 후 식당으로 들어갈 수 있었다.부모님이 좋아하실 줄은 알았지만 생각보다 더 대만족하셨던 전복돌솥밥 흐흐. 캄캄해진 밤길을 달려 함덕해수욕장 인근의 <아롬타롬 하우스>로 향했다. 함덕해수욕장에서 차로 5분거리에 있는 숙소로, 다음날 부모님의 아침 비행기를 생각하여 그나마 공항에서 가까운 곳으로 잡았다. (공항에서 30분거리) 


방1


방2


방2


부엌


아롬타롬 하우스는 에어비앤비를 통해 1박 11만7천원에 예약을 했다. 빌라건물에 있는 집으로, 방 인테리어는 사진에서 보는 것과 똑같이 감성적으로 꾸며져 있었고 전자렌지와 토스트기, 밥솥, 세탁기까지 갖춰져있는 깔끔한 숙소였다. 게다가 더블침대가 있는 방이 무려 2개. 부모님도 매우 만족하셨고 나 또한 숙소의 예쁜 분위기가 마음에 들었다. 따뜻한 물도 잘 나오고 청소상태도 깔끔! 다만 한가지 단점이 있다면 방음이 약한지 옆집의 소음이 잘 들렸다는 점이었다.


숙소 주변에는 걸어서 갈만한 술집이나 밥집은 드물었지만 도보 5분거리에 편의점도 있다. 타이거 레몬맛이 있어서 감격하며 사먹음 흐흐흐 짱맛!아이나 부모님과 함께하는 여행, 혹은 장기투숙에도 알맞은 숙소인 것 같다. 어쨌거나 이리하여 1박2일같은 2박3일의 마지막 밤도 끝이 났다.

--------------------------------------------------


[제주도] 제주천년의숲 <비자림>_제주무료관광지(제주도민무료)



2Day. 제주의 보물찾기.# 6스파벨리스 조식 ▶ 김녕미로공원 or 만장굴  ▶  말이소 (점심) ▶  카페공작소  ▶ 해녀박물관 ▶ 비자림  ▶ M1971카페&요트투어(일몰)


제주천년의 숲 "비자림"


아이와 함께 주말여행하면서 걸어본 향기좋은 제주의 빨간숲길 ."제주 천년의 숲 비자림" 가봐야지!~ 하면서도 걷는거 싫어서 안갔는데, 얼마전 비자림 숲 공사에 관련된 뉴스를 보고, 더 관심이 생기기도 했고,  야외관광지 돌아다니기도 선선한 9월 제주 날씨에 날이 좋아서,제주 1박2일 주말여행 일정에 넣은 곳입니다.


차도가 있는 제주 드라이브 명소인 차도쪽 비자림길 지나가기만 해봤는데, 매표소 찾아 들어오니 생각보다 넓은 주차공간이 있던 곳!. 


오랜기간 제주의 명소인 만큼 세월의 흔적이 느껴지는 제주 평대리 비자나무 숲에 대한 설명.


비자림 입장요금7세 이하 어린이와, 제주도민, 65세 이상의 경로, 장애인,국가유공자는 무료입장.20~24세 청소년은 할인 !


제주도민 무료관광지 비자림!! ♥  (☆ 주소 확인을 위한 신분증이 필요합니다.)


비자림 탐방코스비자림 소요시간은  A코스 짧은길로 가면 왕복 40-50분 / B코스 긴길(오솔길) 왕복 1시간~1시간20분아이와 가기 때문에 A코스로 출발했고, 유모차가 다닐 수 있는 길이긴 하지만 울퉁불퉁한 부분이 조금 나오고, 길이 좁은 곳이 있어서 아기띠한게 편했습니다^^ 


비자림 숲은 숲해설도 15분마다 해줘서 중간중간 들으면 도움되는 설명 ! 해설 시간표.


애완동물 동반 산책 X, 음식물 반입 X, 탐방로 이탈금지.진드기 주의!


출입 금지 지역도 있는 천연기념물 제 374호 비자나무숲 비자림 문화재 보호지역


 진짜 입구 까지 조금 걸어가는데, 가는 길 왼쪽편에 있던 벼락맞은나무


천년의 숲 비자림 출발 지점 도착!!


글씨 있는 멋진 포토존 있어서 사진부터 찍고, 타이밍이 안좋았는지 오른쪽 길에 사람이 너무 많아서 가다가 애들 너무 치여 다시 나와 왼쪽길로 천천히 산책했다. 


평화로운 붉은 길 ♥ 


뱀 조심 써있던데, 진짜 길옆으로 뱀이 몇마리씩!! 0_0


계속 숨 쉬고 싶어 지던 숲냄새 정말 좋은 곳 ^^


나무에 구멍 있는게 신기해서 아이들 사진 한번 찍고,


타이머로 여러장 찍다가 건진 초점 잃은 가족사진 ^^


제주느낌 돌담길


사진찍다보니 사람 많아져서 다시 나무구경하면서 산책~♪


때죽나무


원근감 너무 이쁜 숲길 


애기도 신나? ㅎㅎ


중간에 나온 비자림숲에도 있는 음수대 


비자나무는 번호가 달려있습니다.


탐방코스 지도 / 돌멩이길 입구 


반 왔는데, 힘들어서 다시 돌아나가려다100m 남았다고 조금 더 힘내서 보러간새천년 비자나무 사랑나무 (연리목)


우산처럼 만들어진 나뭇잎들은 단풍들면 정말 멋있는 제주단풍명소 일것 같습니다^^제주에서 단풍구경하러 다시 가고 싶은 곳 Best !!


우산처럼 뜨거운 태양을 가려주던 나무길.


벌써 혼자 단풍들어버린 단풍잎 ^^ 


★ 비자나무 연리목 사랑나무두 나무가 서로 맞닿아 한나무가 되는 현상을 연리라고 하는데, 이 비자나무 연리목은 두 나무가 가까이 자라다가 지름이 굵어지면서 맞닿게 되고,서로 움직일 수 없으니 둘이 합쳐 하나가 되었다고 합니다. 


★ 새천년 비자나무


서기 2000년 1월 1일 새로 맞이한 즈은해 밀레니엄을 기념하여 새천년 비자나무로 지정된 나무.고려명종 20년에 태어나 나이는 8백살이 넘었고, 키는 14m !! 1만여 그루에 이르는 비자나무 중 가장 굵고 웅장하며, 비자숲을 지켜온 터줏대감 입니다.


엄마랑 딸이랑 ♥


무당벌레도 발견하고,


중간중간 나오는 비자림숲의 설명비지에 대하여


유모차 안가져가서 다행이다라고 생각이 들었던.좁지만 이쁜 빨간길


이름 특이한 말오줌때 나무 나무를 문지르면 말 오줌 냄새다 난다고 합니다


피톤치드


흙먼지털이기로 흙이랑 혹시모를 진드기 털고 이동 ~^^


다음코스로 이동하면서 본 공사중인 비자림





#제주도 #국내여행 #제주도명소#연리목 #새천년비자나무 #비자나무#비자림 #번개맞은나무 #힐링 #피톤치드 #아이와여행 #제주도민무료 #제주동부권관광지#제주여행코스 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 평대리 가볼만한 곳 : 비자림



# 2018. 07. 09 (월)일요일이에요. 오늘도 묵은 포스팅 하나 풀면서 하루를 시작합니다. 아직도 풀어야할 포스팅들이 너무 많으므로.. ㅎㅎ 제주 이야기를 가져왔어요.신양섭지해수욕장에서 바다를 보고 다음 목적지로 향합니다. 꽤 오래 전에 가본.. 이라고 찾아보니 2012년에 갔었네요. 훠우- 6년 전찾았던 비자림이 좋았던 기억이 있어 오랜만에 다시 가보기로 합니다. 그날만큼의 감흥은 없었지만.. 그곳으로 고고-


제주도 평대리 가볼만한 곳 : 비자림


입장료는 성인 1인당 3,000원.


표를 구입합니다. 비자림은 비자나무 숲.


도착하자마자 뭔가 숲 냄새? 가 가득.


길을 따라 숲을 한 바퀴 돌아오는 코스인데코스가 그리 길지 않아요. 사진 찍으며 천천히 둘러봐도..


기념사진을 찍는 커플.


천년의 숲 비자림.


숲길을 걸어봅니다.


숲 냄새도 나고 좋은데.. 아직은 더웠던 날.손풍기 하나 들고 쉬엄쉬엄 걸어봅니다.


뱀 주의.


온 사방이 초록초록한게 왠지 눈이 좋아지는 기분.


예전에 방문했을 때 보다는 관광객들에게도 많이 알려져여기저기 둘러보시는 분들이 많으시더라고요.


흙길도 있고, 이런 나무길도 있고-


그리고 이건 비자림의 하이라이트 연리지.


나무 두 그루가 하나로 붙어 자란 연리지.


그 즈음이 딱 돌아오는 구간 즈음이라 많이들 쉬어갑니다.덕분에 연리지와 인증샷 찍기는 조금 힘든 ㅎ


한 눈에 보기에도 오래된 나무가 많은 신비로운 숲.


전 날 비가 좀 와서 바닥이 좋지 않은 곳도 제법 있었어요.


울프는 또 구석구석 사진으로 담는 중.


초록초록 예쁜 풀들이 가득합니다.


다시 돌아 나가는 길.


하늘이 엄청 파랗네요. 이제 곧 이런 파란 하늘을 매일 볼 수 있는 계절이 오겠죠??


그렇게 6년만의 비자림 산책 끝.


입구의 신발 세척하는 곳에서 진흙 털어내고 나옵니다.여기까지 평대리 가볼만한 곳 비자림이었어요. 조용한 숲길을 걷는 느낌이 좋은 곳. 확실히 나무가 많으니 공기도 좋고 초록초록 기분이 좋은 곳이에요.이제 관광객이 많아져서 조금은 아쉬운데 이른 시간에 다녀오면 덜하지 않을까 싶어요. 지난 방문엔 사람 없는 조용한 숲길을 걸었던지라그런 느낌이 조금은 아쉽네요. 어쨋든 오랜만에 잘 보고 갑니다. 다음 장소도 오랜만에 가보는 추억의 장소로 가볼게요.


주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55 비자림전화 : 064-710-7912 / 관람 시간 : 09:00~17:00

--------------------------------------------------


제주 전복돌솥밥 비자림 근처 아침식사 탁월한 선택



지난 봄에 다녀왔던 제주도여행가을에도 갈 수 있었으면 좋겠다 생각하고 있던 중 모임의 언니에게서 연락이 왔다.


제주도 가자~





제주여행은 언제든 콜~늘 그랬듯이 여행을 갈때면 많이 보고 싶고~ 많이 다니고 싶어첫비행기로 출발이날은 어쩌다보니 7시에 출발하는 비행기김포공항에서 7시에 출발한다고 해도 집에서는 새벽 5시면 나가야 하기때문에 울 동네 첫차를 타고 김포공항으로 향했다.결국 밤샘을 하고 제주도에 도착을 했던 10월의 제주여행 이야기


제주공항에 도착하자마자 간절히 생각나는건 아침식사


밥부터 먹고 갑시다.


제주까지 왔는데 울 동네에서 흔하게 먹을 수 있는 밥집을 찾아가면 안되잖아.요즘 sns 핫하게 올라오는 맛집들도 많지만지난 봄에 왔다가 기력이 떨어질때마다 생각나는 맛집이 있었으니바로제주 전복돌솥밥이었다.


가격대비 맛있는 식사는 물론 건강까지 생각하면서 전복을 즐길 수 있는 곳이연미정 만한곳이 없다는 생각제주 현지인들 사이에는 더 착하고 푸짐한 집들이 알려져 있을지는 모르겠으나 여기저기 검색을 해보아도이슈가 되거나 핫한곳은 가격이 음~~~ 자꾸 높아가더라구.지난 봄에 왔다 간곳이라 이미 그 맛은 알고 있으니까


함께 간 동생이 얼마전 뉴스화 되었던 비자림이 너무 가보고 싶다고 하여비자림 근처 아침식사 할 수 있는 곳이 연미정이 딱이더라.오전 9시부터 식사가 가능하니까


비자림은 딸래미랑 한참 제주올레길을 걸을때 다녀왔던 곳이라몇년만이니 그 사이 기사에 나왔던것처럼 변하지 않기를 바라며 나두 가보고 싶기도 하더라구.그럼전복돌솥밥 든든히 먹고오랜만에 숲속 길을 걸으며 힐링을 해보자구나


식당 입구에 제주 모범음식점 안내가 딱 걸려 있고매월 첫째 셋째 수요일은 휴무라고 하니 착한 가격의 전복이 먹고 싶다면 휴무일은 피해서 방문하는걸루


제주공항에 도착하자마자 바로 왔던지라 너무 일찍 방문한건 아닌가 조심스러웠는데이미 식사를 하고 계시는 손님들이 계시더라구제주도는 관광도시다보니이른 아침부터 부지런히 움직이는 사람들이 참 많다는 생각이 든다.


지난번에는 저녁 먹으러 왔던지라 홀에 손님들이 식사를 하고 있어서 제대로 못봤었는데홀이 꽤 넓다.단체는 140명까지 예약이 가능하다고 하더니만홀이 이렇게 넓으니 가능하구나.


밤샘을 하고 울 동네 첫차를 타고 김포공항에 도착하여 여행 초행자처럼 소지품 검색에서 걸리는 바람에비행기를 놓칠뻔 했던 에피소드가 있던 10월 여행김포공항에 한바탕 뛰고제주공항에 도착하여 허기도 지고 지치기도 하여 조용하게 식사를 하고 싶어홀이 아닌 룸으로 들어 왔다.


자리에 앉자마자 벽에 걸려 있는 사진을 보면서 사장님과 친인척분들과 사진을 찍은건줄 알았다는김미화싸인이 아니었으면 몰라볼뻔 했어.


한번 와봤던 곳이라고 익숙함에 메뉴판을 따로 보지도 않고 주문따로 볼 일이 없지나는 제주도에 오면 전복돌솥밥이 그 동안 그리웠기때문에 다시 찾아온거였으니까.딸래미 여름 방학이 시작되면 바로 제주도에 오겠다고비행기표를 다 예매했다가다른 일정이 생겨 못왔던 아쉬움이 있던 그때도사실딸래미랑 연미정에도 오려고 했었거든녀석에게 대학생활하는 동안 기력이 많이 떨어지는것 같기도 하고 새로운 맛을 보여주고도 싶었던 마음이었던지라


딸래미에게 미안하지만 이번에도 나혼자 먼저 먹게 되었네.다음에정말이지 제주도에 함께 오면 꼭 오자구부침은 그대로 나오고 몇몇 반참만 바뀌었던것 같아.


고등어구이는 지난번에 제공되었던거처럼 주셨어~요것도 은근 맛있는데


서빙하는 이모님이 바뀌셨는지 영 어색하게 기본찬이랑 고등어를 셋팅해주시길래다시 셋팅오븐에 구워 맛있는 고등어 나눠먹기 좋게 셋팅


요즘 울 남푠이 생선구이에 빠져 있는데 집에서는 요렇게 구워지지 않더란 말이지겉은 노릇노릇 바삭하고속살은 촉촉바삭하면서 기름을 쫙 빼준 생선구이를 먹고 싶은데동네에 맛있는 생선구이집이 없으니 남푠이 많이 아쉬워 하더라구.생선구이용 오븐을 알아보고 있는데과연생선구이 전용오븐의 가성비가 나올까 싶어 고민중이야차라리 제주도 여행 와서 먹는게 나을지두


나왔다 전복구이전복구이 : 20.000원이 가격에 이만큼 전복을 구워주는곳이 제주도에 몇집이나 있을까?연미정은 양식장을 운영하여 저렴한 가격으로 푸짐하게 전복을 먹을 수 있다고 하더라구.그럼 그렇지


버터구이는 뭔들 다 맛있다고 하지만전복은 두말하면 잔소리지


너가 참 그리웠단다~


울 동네 마트에서 할인을 해도 이 가격에 이만큼을 먹을 수 없더만먹기좋게 손질하고 구이까지 해주니요거주문 안할 수가 없잖아.


밤샘을 하고 제주도에 도착했을때는 많이 피곤하다 여겨졌었는데전복구이 한입에피로가 싹~~~ 날아가는 기분이다.역시먹는 행복이 즐거움이구만


전복구이를 감탄하며 먹고 있는 사이 제주 전복돌솥밥이 나왔다.전복돌솥밥 1.3000원


전복돌솥밥이라고 하여 간혹 전복이 통채로 들어 있는 곳을 만나기도 하는데연미정은 슬라이스하여 올려주기때문에먹기도 편하고밥맛이 전복죽을 먹는 맛과 향이 난다.


어쩜 윤기가 이렇게 좌르르륵 흐르는지


전복밥 맛있게 먹는 방법의 설명을 보면밥을 전부 빈그릇에 옮겨 놓으라고 되어 있는데 밥을 뜨자마자 입속으로지난번이후많이 생각났던 음식 중 하나였던지라.


밥만 먹어도 전복의 향과 맛이 느껴지는데슬라이스 전복은쫄깃한 맛이 더해져서 아무런 양념이 없어도 전복밥을 맛있게 먹을 수 있더라구.


돌솥에 있는 밥을 모두 빈그릇에 옮겨 담고


주전자에 있는 뜨거운 물을 가마솥에 3분의 1 정도 붓는다.그리고뚜껑을 닫고 놔두면맛있는 누룽지밥이 완성된다.


이번 제주여행을 주선했던 언니는 몇일동안 신경 쓸 일이 생겨서 속이 좋지 않다면서전복죽을 주문하셨다.난 지난봄부터 전복돌솥밥이 먹고 싶어비자림 가기 전에 연미정에서 아침식사를 하자는 의견에 넘 좋았었는데언니의 전복죽을 보니왜 이리도맛있게 보이는건지


많이 부러워하지 않아도 되는건 나에게는 아직 누룽지 밥이 남아 있으니까


구수하면서도 고소한 누룽지물을 먹다보면 전복죽의 느낌적인 느낌을 받을 수 있거든이래서전복밥이 자꾸 생각난단 말이지요즘처럼 환절기에 갑자기 추워진 날씨기력도 떨어지고 기분도 꿀꿀해질때면 제주에서 먹은 전복밥이 생각나더라.


다음 제주도 여행때는 울 가족이 함께 갔으면 좋겠다.연미정 메뉴들을 맛보여주고 싶거든


연미정 식당 입구 바로 옆에는 작은 카페가 있다.어드래커피집연미정에서 식사를 하고 가면 할인을 해준다고 들었었는데~~ 언니가 계산을 해서 가물가물 하네.이때만 해도 아이스커피가 어울렸었는데지금은뜨거운 커피가 어울리는 계절이 왔어이런날 따끈한 전복밥 한그릇 딱 먹어줘야하는데 말이지


비자림 근처에서 아침식사를 든든히 했으니


자~~~ 이제 비자림으로 가봅시다.


몇년만에 와 보는거야?딸래미랑 한참 제주 올레길을 모두 완복해보겠다며 다녔던 시절이니까 오랜만이네.10월 가을을 느낄 수 있는 제주여행이라기대를 많이 했었는데태풍이 그리 빨리 올라올 줄 이때만 해도 미처 생각도 못했더랬다.가을 여행이비자림 하나 둘러본걸루 끝일줄이야.

--------------------------------------------------


새천년 비자나무 - 제주 비자림 속



제주도 비자림 속에 새천년 비자나무가 있어요2000년 1월1일 밀레니엄해를 기념하여 새천년 비자나무로 지정된 나무에요고려명종때(1189년)때 태어나서 현재 8백살이 넘었어요1만여 그루의 비자나무 중에 가장 웅장하고 굵고, 기나긴 세월을 지켜온 나무라고 합니다.과연 그 위엄이 제주도를 대표할만 하네요

--------------------------------------------------


#7 평대해수욕장 / 비자림



이번에 해보고 싶었던 것 중의 하나는 바다 수영이었다. 원래 수영을 좋아하긴하는데..바다 호수 등 자연에서는 해봤으나 ㅋㅋㅋ그 후 찝찝함과 소금끼등으로 기피하였다. 하지만 매년 제주를 오면서 바다 볼때마다 아 나도 뛰어들고 싶다고 생각했다. 그래서 이번엔 드뎌 수영복 갖고옴 ㅋㅋㅋㅋ!!


게하 사장님이 쿨하게 스노쿨링장비도 빌려주셨고 포인트도 알려주셨는데 와..이 망망대해..에서는 차마 수영을 못하겟더라..(쫄보) 새가슴인 나는 ㅋㅋㅋ안전한 해수욕장을 선호해서 가다가 그나마 맘에든 평대해수욕장에 안착했다. 


홀라인 제주도 블랭킷!! 너무귀야움


정말 ㅋㅋㅋㅋ한 6명있었나 ㅋㅋㅋㅋ근데 또 막상들어가니 왜케추움..추워죽을뻔!!근데 햇살은 내리쬐고 미치는줄 알앗다 ㅋㅋㅋ스노쿨링에 좋은 장소는 아닌게..바위들이 많지않아서고기를 많이 볼 수 없는데..막상 중간에 바위들사이에보니 고기가있었다!!! (징그러워서 그냥 수영만함)ㅋㅋㅋ이번에 느낀건 난 그냥 수영장 수영이 좋음. 막상 내가 수영하는 곳에 다른 생물들이 있다고 생각하니 느므느므 무섭고 징그럽고 (이제 스노쿨링 안할생각)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 쫄보 ㅜㅜㅜ 


날씨 환상적!!!몸매가 그저그러니 블로그에만 올려본다. 차마 인스타는 노노해..


원래 좀 까무잡잡한 스탈인데 ㅋㅋㅋㅋ더 타서 시꺼매짐!!! 


게하와서 라면하나 끓여먹고 다 빨고 씻고소금기털어내고 원래 가고싶었던 비자림으로 향했다!!사실 난 사려니숲길을 가고싶었는데 입장시간이 네시까진가?그래서 비자림으로... 내가 잘쓰고있어 비자시카밤..ㅋㅋㅋ


카모플라쥬..내가 그래서 이 원피스 샀다규 ㅋㅋㅋ


약간 귀신같은데?ㅋㅋㅋㅋ


한시간내로 돌 수 있어서 좋았다. 피톤치드는 모르겠는데 오랜만에 초록을 보니 또 좋구려 ㅋㅋㅋㅋ 노루는 안보이나 혼자 찾고다녔던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일그러진 하트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연리목앞에서 찍은건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 여행 2일차 일부 광치기해변 → 섭지코지 → 비자림 ★ + 수국



20180722


친구랑 3박4일 제주도 여행 ★2일차 일정 !!스치듯 광치기해변 → 섭지코지 → 비자림 → 렛츠런팜(해바라기) → 올레시장(짱구분식) → 쇠소깍(물놀이) → 올레시장(한치 & 고등어회)내용이 많지 않아서,광치기해변, 섭지코지, 비자림 묶어서 정리해볼게요.이번 포스팅에서는 비자림 위주로 상세하게 정리해볼게요.


이 날은 쇠소깍 근처 게스트 하우스에서 묵었어요.올레시장과 차 타면 멀지 않은 거리라 다녀오기 좋더라고요.


정리할 내용의 메인 사진을 뽑아봤어요.





성산일출봉 근처 게하에서 2일차 여행 출발 -★원래의 계획은 오전에 외도를 다녀오는거였는데,이 날 바람이 많이 불어서인지 배가 뜨지 않는다고...ㅠ그래서 급 목적지를 섭지코지로 정하고 가봤어요.


지나가는 길에 잠시 봤던 성산일출봉.





지나가는 길에 있던 광치기해변 ★섭지코지 가는 길에 차 많이 보이길래,우리도 세워놓고 구경.


여기 모래도 고옵다.


귀여운 귤 파는 할모니도 보이고요.이렇게 보면 평화로워 보이지만,


바람과 파도가 어찌나 강하던지.....★친구는 모자 날아갈 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 외도 가는 배가 안 뜨는지 알 수 있는 날씨 였....


광치기해변에서 말타기 체험도 가능한가 봐요.


잠-시 들러본 광치기해변.다시 차 타고 섭지코지로 슝슝 -★





섭지코지 가는 길에 차를 또 세웠어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 무슨 제주도는 곳곳이 이렇게 예쁘다냥....


파도가 부서지는 바닷가 ~♬


바람은 드릅게 많이도 불고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


신나서 인증샷찍기.사진 찍고 있으니 사람들 한 둘 몰려들고요....★


섭지코지 도착하자마자 자판기 암바사 드링킹 ★


바다 구경은 원 없이 하고 왔어요.


섭지코지 따로 걷지는 않았고.앞에서만 보다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바람의 힘이 느껴지는 사진 ★이건 뭐 사진을 찍을 수가...바람이 사진 찍지 말고 가버렷 !!!!!!하며 화내는듯.





그래도 사진으로는 평화로워 보이는 섭지코지 ㅋ초고속 구경을 끝내고 다음 목적지인 비자림으로 고고.원래는 사려니숲길을 가려고 했는데, 가는 길이길래 비자림 먼저 들러봤어요.


비자림 가는 길에 차를 또 세우게 한 제주 ★





아니 수국이.....★못 볼 줄 알았던, 그렇게 보고 싶었던 수국이....!!!!!!


지금은 수국을 못보겠네요.저희도 워낙 끝물에 본거라.....★


인증샷 파바바바방 !!!!





제가 갔던 시기에는,여기가 젤 예뻤던 수국명소 였다는...★유일하게 활짝(?)핀 곳 ㅋㅋㅋㅋ


천년의 숲 비자림 ★비자림 가서 피톤치드 냠냠냠 하고 왔어요.


비자림 입장료는 성인 기준 3,000원비자림 숲 내에는 화장실이 없으니 미리 다녀오시고,생수 제외한 음식물 반입은 안됩니다 ★


코스도 잘 안내되어있고,정해진 시간에 해설도 들을 수 있더라고요.


관람구너 발권 후 입장 !!! ★


하트 모양으로 가꾸어놨더라고요 ㅋ


비자나무에는 이렇게 덩굴식물이 많이 붙어(?) 있더라고요.


이 나무가 다 비자나무 ★옆쪽으로 길게 뻣은게 너무 멋지더라고요.


비자림 탐방 전 돌하르방이랑 사진 찍고,


비자림 숲 탐방 시작 !!





비자림 탐방 시작 !!!


사진도 얼-마나 많이 찍었나 모름.


비자에 대하여.....★


숲 길 걸으니 냄새도 좋고,기분도 좋고 ♬





전체를 다 돌지는 않았고,위의 사진 현위치에서 100m 가서 연리목만 보고 돌아 나왔어요.


천년의 숲 사랑길도 가보고,둘이 만나 하나가 된 연리목을 볼 수 있어요.


두 나무가 만나 하나가 되었나봄.


사진 한 방 찍고,


나가는 길에 물도 마시고 ㅋ곳곳에 약수가 있는데,물맛 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비자나무는 어쩜 저렇게 옆으로 곧게도 뻣어있는지....!!괜히 쓰러질까 무섭 ㅋ


자세히 보면 비자나무 나뭇잎은 이렇게 생겼어요.


비자나무 열매는 이렇게 생겼는데,왜 저 열매 와인 먹을때 봤던거 같지.....★


비자잎 사이에서 사진 찍기 ★


비자림 입구쪽에 있던 수국을 끝으로,비자림 관람 끝 -★


↑ ↑ ↑ ↑ ↑이건 같이갔던 친구(@마구망) 블로그 ★같은 곳을 갔어도 후기는 다르잖아요?참고하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 비자림 지도 첨부합니다.




--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 색다른 비쥬얼



얼마전에 친구들과 함게 제주여행을 다녀오게 되었는데요,오랜만에 다녀온 여행은 절대 잊을수가 없다는요~분위기도 너무 좋고 불어오는 바람까지도 좋게 느껴지더라고요.엄청 추워지기 전에 다녀왔던지라 적당한 기온으로 여행을 즐길 수 있었기에굉장히 만족스러웠답니다^^심지어 이번에 여행하면서 제주 비자림 맛집 까지 방문했는데,꺄~ 비주얼부터 시작해서 맛까지 아주 끝내주더라고요~먹어보니까 맛이 얼마나 좋았는지 엄지가 척척 세워졌답니다ㅋㅋㅋ아마 여러분들도 요기서 드셔보시면 꿀맛이라고 좋아하게 될걸요?


그때 먹은 그 집을 생각하며 여행 첫날로 돌아가보도록 할게요~여행첫날까지만 해도 제 여행이 이렇게 술술 풀릴줄은 몰랐는데요,왜냐하면 제 친구가 늦잠을 자버리는 바람에 비행기를 놓칠뻔했거든요..만약에 비행기를 놓쳤다면 친구한테 엄청 화냈을거 같아요ㅋㅋㅋ


그래도 무사히 이렇게 비행기를 타고 여행을 떠날 수 있었기에친구한테 엄청 뭐라하지는 않고..기분좋게 하늘위로 날았어요~~~뭉게 구름이 두둥실 떠다니고 하늘이 참 맑고 깨끗하더라고요???저는 이렇게 비행기를 탈때 구름을 볼 수 있는게 너무 좋아요^^괜히 푹신해보이고 위에 올라가보고 싶은데 그럴려면 손오공이 되야겠죠?ㅋㅋㅋ


무튼 친구랑 도란도란 이야기를 하면서 저희는 공항에 도착했어요~공항에 도착하자마자 가장 먼저 해야하는 일이 있는데요,그건 바로 렌트카를 인수받는 일이랍니다^^아무래도 미리 예약한 렌트카를 빨리 받을수록 기분좋은 결과를 불러오기 때문에제 마음에 아주 쏘옥 들었던 곳이였답니다 +_+


그렇게 렌트카하우스로 향하는데 굉장히 설레더라고요~과연 어떤 렌트카가 기다리고 있을지 두근두근 떨렸는데요,떨리는 마음으로 렌트카 인수받으러 고고씽!!!렌트카야 기다려라 우리가 후다닥 가서 너를 데리고 올테니...ㅋㅋㅋ그렇게 열심히 수하물을 끌고 저희는 후다닥 걸어갔답니다.


참, 렌트카를 인수받기 전에 꼭 확인해야할 사항이 있는거 다들아시죠?바로 탑승구번호를 기억해두셔야 하는데요,렌트카 업체마다 다르기 때문에 잘 확인하시고 타셔야해요~괜히 다른 셔틀버스를 타고 가게되면 난감한 일이 발생한답니다.그러면은 굉장히 곤란하겠죠?그래서 저는 한번 확인하고 또 확인했었어요^^


마침 바로 셔틀버스가 와 있어서 바로 올라탔는데,셔틀버스에 타서 렌트카사무실로 향하는게 생각보다 금방이더라고요?아마도 공항에서 거리가 얼마되지 않아서 그랬던거 같아요ㅋㅋㅋ그래서 기분좋게 셔틀버스에 올라서 슝슝~ 렌트카사무실로 향했답니다~


그렇게 렌트카사무실에 도착했는데 우와~~~렌트카가 엄청 많이 있더라고요..보면서 완전 신기했다는^^렌트카 종류도 다양하게 준비되어 있고,그냥 훑어만봐도 연식이 얼마되지 않아보이는게 거의 신차급이었어요.요즘 깨끗한 렌트카 받기 힘들다던데 저는 단번에 성공해서 기분 짱 좋았음!


사무실 내에 들어가서 번호표를 뽑고 기다렸는데요,금새 제차례가 되자마자 얼른 서류에 싸인을 하고렌트카에 대한 설명을 들은후에 제가 예약한 렌트카를 안내받았어요.다들 놀라지 마세요..렌트카 상태가 엄청 좋았으니...ㅋㅋㅋ


처음엔 제눈에 보이는 렌트카만 상태가 좋은게 아닌가 했었는데 노노!!제가 예약한 렌트카도 완전 깨끗하고 마음에 드는거 있죠>_<친구들도 렌트카 상태가 이정도일줄은 몰랐다면서 엄청 놀라더라고요~





이번에 제가 예약한 렌트카는 바로 카니발인데 보기만해도 완전 깔끔하지 않나요?앞뒤로 돌아보며 요기조기 막 살펴봤는데 정말 마음에 쏙 들더라고요~요즘 이런렌트카 구하기 힘들다고 하더니 완전 기분이 좋다며^^렌트카 상태가 좋은만큼 컨디션도 쭉쭉 올라갔답니다.


렌트카 내부도 굉장히 깨끗하게 잘되어 있더라고요~쾌적하고 깔끔한 렌트카 상태를 보고 있으니 기분도 좋아지고,빨리 드라이브를 즐기고 싶더라고요.근데 카니발은 처음이라서 일단 간단한 조작법은 알아야겠다 싶어서 물어봤는데설명도 잘해주셔가지고 뿅 갈뻔 했잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 렌트카를 인수받고 본격적인 여행을 시작했답니다~


드라이브를 즐기는데 너무 행복해서 어쩔줄모르고ㅋㅋㅋ이렇게 분위기가 좋을줄은 몰랐는데 살랑살랑 불어오는 바람도너무 마음에 들고 공기고 상쾌한게 드라이브 하는 맛이 제대로 나는거 있죠.제주도는 이렇게 드라이브만 해도 힐링이 된다고 하던데..그게 무슨말인지 알것만 같았어요.정말 힐링이 따로 없다며!!!


그렇게 열씨미 달려서 저희는 비자림에 도착하게 되었는데요,비자림에 와보니까 역시나 기대했던 것보다 멋있더라고요~숲이 우거져 있는데 얼마나 가슴이 탁 트이던지..멋지고 아름다움 비자림을 보고 있으니 기분도 덩달아 좋아졌어요^^여러분들도 이런 비자림을 꼭 한번 걸어보시길~ㅋㅋㅋ


비자림을 걸으면서 숲속의 공기를 마시니까 날아갈듯 행복한 느낌~역시 이런게 행복인건가? 얼마나 기분이 좋았었던지...ㅋㅋㅋ친구랑 이런저런 이야기를 하면서 걸었는데 이런게 소확행이라며^^정말 날아갈듯 행복한 미소를 지으면서 친구들과 산책도 즐기고 사진도 찍고~룰루랄라 콧노래를 부르면서 경치를 둘러보고 한껏 즐겼어요.


피톤치드 제대로 뿜뿜하던 비자림 정말 좋더라고요~제주여행 하면서 요기는 꼭 들려야한다고 해서 저도 와본건데 오호라!!왜 사람들이 그렇게 이야기를 하는지 딱 알겠더라는^^


덕분에 친구들이랑 이런저런 이야기도 하고 이렇게 걸으니까 좋았네요.여러분들도 한번 걸어보시는거 어떠세요?ㅋㅋㅋ시간가는줄도 모르고 신나게 즐기게 되는 매력이..하하하행복한 시간을 보낼 수 있었고 그래서 더욱 마음에 드는 장소였어요.


이렇게 비자림을 걷고 걷다보니까 배가 너무 고파지는거 있죠ㅠㅠ저희가 밥집은 생각을 안 해놨던터라...즉석에서 바로 제주 비자림 맛집 서치를 해봤는데 마침 바로 근처에 있어가지고후다닥 방문해볼 수 있었어요ㅋㅋㅋ일단 비자림은 다음에 또 오는걸로 하고 렌트카를 타고 이동했어요~


비자림에서 조금만 더 가면 저희가 미리 찾아놓은 그곳이 기다리고 있는데요,와~ 가보니까 정말 꿀맛을 자랑하더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 깜짝 놀랄만큼 너무 맛있었어요...심지어 맛집으로 향하는 길도 굉장히 예쁘게 잘 되어 있어서그 덕분에 기분좋게 맛집으로 향할 수 있었답니다.


저희가 방문했던 곳은 바로 옐로우스토어 라는 곳인데,요기 정말 기대이상으로 너무 좋더라고요~일단 분위기가 완전 대박!! 그 다음에 주차장도 엄청 넓게 되어 있다는 거!근데 이 넓은 주차장을 빼곡하게 채운 차들만봐도 얼마나 맛있는 집인지 알듯하죠?맛집 포스 제대로 뿜뿜하고 있어서 완전 기대하고 들어갔어요^^


와~ 어쩜 이렇게 경치가 아름다운건지...밥을 먹으러온건지..사진 찍으로 온건지 구분이 안갈만큼정말 예쁘게 잘 꾸며져 있어서 카메라를 막 들이댔네요ㅋㅋㅋ주문할 생각은 안하고 친구랑 신나게 한참동안 사진을 찍었다는건 안비밀^^사진 한장한장 예쁘게 잘 나오니까 찍는 맛도 나더란~이정도면 거의 뭐 인생사진관이라고 불러도 손색이 없을 정도에요.


노랑노랑한 인테리어로 되어있다 보니깐 얼마나 산뜻하던지..뭔가 산뜻한 분위기 속에서 밥을 먹을 생각하니까 그냥 막 좋더라고요~이웃님들도 한번 가보면 와! 진짜 대애박이구나 하실거에요.사진으로 이 느낌을 다 담아올 수가 없다는게 그저 아쉬울뿐...ㅋㅋㅋ아무래도 열심히 사진 찍는 연습을 좀 더 해야겠어요~그래야지 이 느낌까지 가득 담을 수 있을거 같다며ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기저기 구경하면서 들어가자마자 저희는 얼른 주문부터 했는데요,주문과 동시에 즉석으로 요리된다는 말에 일단 주문부터 하고 둘러보자며빠르게 주문하고 주위를 둘러봤는데 세상에나~~~실내도 너무 예쁘게 잘 꾸며져 있더라고요.


다양한 포토존들이 꾸며져 있으니까사진 찍을맛도 나고요~


친구들이랑 여기서 은근히 인생사진도 많이 건졌다는 거!ㅋㅋㅋ예쁜 인생사진 하나씩 찍을때마다 기분이 아주 쵝오였다며~+_+밥집 잘 찾아 왔다가 요로코롬 귀한 사진도 건질 수 있어서 기분 째지는줄^^


제주 비자림 맛집 내부를 돌아다니다보면이렇게 좋은 글귀들도 많이 적혀있고 정말 예쁘게 꾸며진 공간이 많았어요.하나하나 구경하다 보니까 어느새 진동벨이 울리더라는~그래서 후다닥 음식을 가지러 이동했답니다.


우와~ 비주얼부터 예사롭지 않은 제주 비자림 맛집 진짜 제대로죠?큐브스테이크랑 쉬림프박스 주문해서 먹어봤는데이건 뭐 감탄사가 연발하던...비주얼부터 포텐 터지는게 아주 마음에 쏙 들더라고요~이런게 바로 진짜 맛있는집이지!! 퀄리티도 남다르고 엄지가 척척 세워져요!


큐브스테이크 먼저 먹어봤는데 입안에서 터지는 육즙이 짱이야!!육즙이 뿜뿜하는데 입안이 그저 행복해졌달까?ㅋㅋㅋ이마에 다들 옐.로.우.스.토.어 방문을 하는가 보더라고요~고기도 굉장히 부드러워서 식감도 좋았고요, 진짜 짱짱이라는 말밖에...ㅋㅋㅋ밥도 같이 들어있어서 굉장히 든든하게 속을 채울 수 있었어요.


쉬림프박스 역시 새우가 엄청 많이 들어있더라고요~딱새우라고 하던데 다 까져있어가지고 그냥 먹기만 하면 된다는^^소스도 완전 색달랐고 진짜 꿀맛을 자랑하는 그런?ㅋㅋㅋ친구들이랑 진짜 푸짐하게 한끼를 든든하고 맛있게 먹을 수 있었던거 같아요.


생딸기우유도 팔고 있어서 같이 마셔봤는데요~너무 예쁘게 생겨서 구경만 할뻔ㅋㅋㅋ새콤달콤한게 너무 맛있었고, 심지어 생딸기로 만든거라서가게에서 먹는 딸기우유와는 비교가 안될만큼 신선하고 꿀맛이었답니다.


생딸기우유 마시면서 야외도 살짝 둘러보기로 했는데,가게 내부도 예쁘더니 야외도 넘나 이쁜것!!얼마나 마음에 들었는지는 여러분들도 직접 가셔서 한번 보시면 알거에요~


하나부터 열까지 싹 다 마음에 드는게 진짜 끝내줌요~와 이런분위기 속에서 구경하고 놀다니 진짜 영광이었네요ㅋㅋㅋ


밥도 맛있게 먹었고 분위기에도 흠뻑 취해봤으니 기분은 굳이 표현안해도 아실거같고~여러분들도 다녀오시게 되면 완전 만족하게 되실듯 싶어요.


인생사진 건지기에도 딱 좋았던제주 비자림 맛집 진짜 대to the 박!!!맛과 사진 전부 다 건질 수 있는 1석 2조의 맛집이었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막으로 아메리카노까지 테이크아웃해서 나왔었는데요,좋은 원두를 사용해서 그런지 풍미가 진한게 아주 맛있더라고요~식재료 하나하나 다 신선해서 더욱 좋았던 이곳!제주도 여행 하면서 꼭 들려여하는 곳이 아닐까 싶어요.다들 한번씩 꼭 방문해보시길~ 아마 뿅 하고 반하게 되실거에요+_+저도 이번에 갔다가 완전 반해서 돌아왔는데..엄치가 절로 척척 올라가는 그런 맛집이라 다음에 또 생각날 듯 싶어요!

--------------------------------------------------


비자림맛집 해산물이 입에서 살살녹는 코코마마






비자림맛집 코코마마성산에 있으니 근처 지나가시면꼭 들려보시길 권할게요


혹시 너무 배불러서 식사가 힘들면그래도 여행하다보면 일정이 갑자기


마음대로 되지 않을때도 있으니일단 비자림맛집 코코마마 가세요 ㅎ


식사가 힘들다면 맛이라도 보고그리고 음료라도 마시면서 경치보세요


제가 제주에서 가장 기억에남았던 음식을 하나만 꼽자면


바로 비자림맛집 코코마마!제 생애 또 언제 이렇게 멋진경치를 보며 식사할지...


이런날이 또 올지 모르겠어요! ㅎ게다가 최고급 해산물요리라고말해도 과언이 아닌 스케일!


아, 저는 랍스타와 파인애플 볶음밥추가했는데 그래서 그런지 더뭔가 푸짐하고 갖춰진것같죠?


종류별로 제가 좋아하는 해산물은다 모여있어서 정말 즐거웠어요!


랍스타 추가 안했을면 어쩔뻔?비자림맛집 코코마마에서는 랍스타를 가져가서 치즈를 얹어


다시 구워주시는데요~~ ㅎ모짜렐라 치즈가 올라간 음식당연히 맛있지요!


비자림맛집 코코마마 맛있는음식에 멋진 분위기 이색적인요리먹으며 바라본 경치 모든것이 완벽했어요 ^^




--------------------------------------------------


제주도 여행 :: 제주도 출발 (진에어) 천년의 숲 비자림 



아침 너무 이른 비행기로 제주도 여행 시작이였어요 택시타고 김포공항 까지 가니 만이천원 나왔더라구요 ♥


친구 기다리면서 찍은 사진


어플로 셀프 체크인을 한 후에버스를 타고 비행기로 이동했어요엄청 멀리까지가서 비행기를 탔습니다 


와르르 와르르 


출발할때 친구가 찍은 사진이예요김포의 야경 ♥


도착할때쯤 제주는 해가 뜨기 시작했어요 -





이번에는 제주 엔젤 렌트카를 이용했구요목금토 2박 3일 57,500원이였어요흰색 넥스트 스파크였습니다 :-) 


제주도 도착하지마자 차량 인수했어요차가 좀 덜덜 거렸어요 :-) 슬픔아침식사 후 비자림으로 출발하기로 했어요 


아침은 제주도 한림칼국수 제주공항점에서보말 칼국수와 영양 보말죽으로 해치웠습니다 


제주도 여행:: 천년의 숲 비자림  


비자림 도착비자림도 주차장이 크니까운전 쪼래비들도 주차하기 쉬울꺼예요 :-)


비자림 관람권은일인당 삼천원입니다부담없는 가격 ♥


제가 갔을때 제주도 날씨 진짜 너무 너무 좋았어요 :-)  너무 춥지도 않고 서울을 벗어나니 미세먼지 걱정도 줄더라구요 


천년의 숲 비자림유명한 숲인데 강아지랑 출입 금지여서저번에는 방문하지 못했어요 


탐방코스를 보면서 천천히 걷기로 했어요 


발샷 꼭 나와야해요산책했으니까 호호


나무들 사이로 들어오는 햇빛이 너무 좋았어요여유 넘치는 휴식


오래된 나무 밑에서 친구가 사진을 하나 찍어줬어요 


눈을 감고있어서 모자이크 처리했찌만친구와 사진을 계속 찍으면서오랜만에 엄청 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


천년된 비자 나무예요 너무나 멋집니다 


비자나무앞에 벤치에 앉아서우정샷을 찍었습니다저희 핸드폰 프사예요 ♥


연리지도 보고왔습니다 :-)신기하여라 


그림자 사진도 하나 찍고


출구에 있는 제주도의 상징돌 하르방도 봤어요 


열심히 숲을 걸은 다음에먼지 털이도 있어서 신발까지 멀끔히 털어내고 비자림 탐방을 끝냈어요 


제주도 여행의 시작점을 비자림으로 잡았는데후회 없었어요이른 아침에 가니 너무 상쾌하고 날씨마저 좋으니 산책하기 좋더라구요 천년의 숲 비자림 답게 천년 비자림 나무가 너무 멋있었고말로만 듣던 연리지까지 보니 행복했던 여행의 시작이였습니다 오랜만에 서울을 벗어나서조용한 곳에서 즐긴 힐링 그 자체 

--------------------------------------------------


제주도 비올때 더 좋은 여행지 : 곶자왈 & 비자림



제주도 비올때 더 좋은 여행지 : 곶자왈 & 비자림


아직도 잊지 못한 제주도 여행.저희가 제주로 떠났을 때는 한참 비가 내리고 있었어요.한 달 동안 못 내렸던 비가 내리기 시작한 거라고 하더라고요..ㅠㅠ그래서.. 원래 가려고 했던 비오토피아 예약이 취소되었고,저희는 비 오는 김에 이끼 구경이나 하러 가자며 곶자왈을 찾았습니다. ㅎㅎ


제주에는 다양한 곶자왈이 있어요.곶+자왈의 합성어인데, 곶은 숲을 뜻하고 자왈은 나무, 수풀더미가 엉겨있는 것을 뜻한답니다.저희가 방문한 곶자왈은 곶자왈 환상섬 !국립 곶자왈 공원이 있던데 거기는 오르는데 시간이 꽤 걸리고 힘들다고 하더라구요,,하하,,쉬운 코스를 원하신다면 곶자왈 환상섬으로,,ㅎㅎ


비가 와서 그런지 사람이 거의 없었어요.저희 둘 밖에 없을 정도로.......그래서 약간 으스스하기도 했답니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비가 조금씩 내렸지만 숲속 나무들이 우산이 되어주어 비를 맞지 않고 구경할 수 있었어요.


환상섬 곶자왈,,완전 신비롭구요,,ㅠㅠㅠㅠ이끼에 별 생각이 없었던 저는 곶자왈에 와서 이끼와 사랑에 빠졌답니다..이끼러브...!


날씨는 이렇게 흐렸지만요..초록이들을 바라보니 기분 좋았어요.


여기저기 이쁜 이끼들, 덩굴 식물들, 고사리들, 나무들이 조화롭게 있으니사진 찍을 맛이 나더라고요 헤헤


곶자왈에서 한시간을 넘게 구경하고,,,,,,아쉽다며 돌아가는 길..ㅠㅠ정말 아쉬웠어요.. 너무 이쁜 것들 천국이었는데 ㅠㅠㅠㅠ


나오는 길에 볼 수 있는 안전을 위한 기도...곳곳에 이러한 소소한 것들이 있어서 기분이 더 좋았습니다.관리가 엄청 잘 되어있다는 생각과 함께 감사했습니다.


그리고 또 다른 비 오는 날에는 비자림을 방문했어요.비자림은 그냥 패스하려고 했었는데 안 왔으면 후회할 뻔,,


곶자왈은 사람이 없어서 좋았다면비자림은 볼 거리가 많아서 좋았던,,?!!!


비자림 입구에서부터 신나서 친구랑 사진 엄청 찍었어요,,제 카메라로 찍었는데 친구가 찍어준 사진들...제일 앞에 있는 나무에 초점이 맞아버린,,하핫나 사진 안 찍어줘도 된다구....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진정한 이끼 구경 시작 !


현무암이 자연스레 그릇이 되어 물이 고여있었어요.


싱그러운 여름 제주 그 자체,,


똑같은 것 하나 없는 자연,,창조하신 하나님을 감탄했지요,,ㅎ


얼마나 이뻤으면 이리도 찍어댔게요.,,ㅠㅠㅠㅠ


비자림 바닥은 화산송이로 되어 있어요.그래서 밟을 때마다 사각, 소곡, 서걱 하는 소리가 느껴져서 기분 좋았어요.신발 벗고 맨발로 산책하고 싶은 마음이 가득..ㅎㅎ


비올때 제주도에서 더이상 실내여행 하지마세요 !!!!비올때 더 좋은 가볼만한 곳 곶자왈 그리고 비자림 !!비올때 꼭 가세요!!


+비자림 입구 앞 카페 비몽 이라는 곳 좋더라구요...조용히 앉아서 창문 너머로 들어오는 바람 맞으며 풍경 감상,,,!


제주도 사랑해요,,ㅠㅠ

--------------------------------------------------


비자림 나무사이로 펜션






비자림 나무 아래 예쁜 집들이 있다


감성 가득한 손길로 꾸며진 정원을 보며


숨 쉬는 순간순간 "아, 좋다!감탄이다








마음의 문을 활짝 열고반겨준 나무 사이로 펜션





돌담의 정겨움 속에공간마다 따스함이 묻어 있고





다듬어진 아름다운 정원은 노력과 고생시간이 켜켜이 쌓여 지켜왔음을 알것같다


손 수 꾸미셨다는 나무 사이로 펜션  쥔장의 도움으로 객실 안을구경 할 수 있었다 





감각 없이는 어려운 공간 디자인 


4인 복층





누구나 한 번쯤기웃기웃 들여다보게 되는 나무 사이로 정원 





살다시피 한다는 옆집 비글이도 좋은지 ㅋ


이 곳에 주인은 나라며점 잖은 햇살이가 사는 곳  비자림 나무 아래 예쁜 부부의 웃음소리가 아직도 생생하다 ^^*송당리 마을은 잊을 수 없을 것 같다 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 추천여행지/천년의숲 비자림/제주도 가볼만한곳



제주의 자연을 만끽할수있는 비자림을 소개합니다





입장시간은 오전 9:00~ 17:00 까지입니다입장시간 확인하시고 방문하시면 됩니다^^더운날씨인데도 많은분들이 비자림을 찾고있었습니다


저희는 가볍게 a코스로 선택했습니다


구름한점 없는 날이 었는데도 이곳은 우거진 나무들덕분에 이렇게 자연그늘이 만들어져있었습니다


관광객들이 많아서인지 여러나라 언어로 안내가 되어있습니다








안쪽으로 걸어들어갈수록 제법 시원한 느낌이들었습니다





오랜만에 산림욕 제대로 하고 왔습니다~^^진심 건강해진느낌





뱀주의 표지판이 제법 많더라구요직접 보고싶진않았지만;;정말 나오는지 궁금하긴 하네요~^^;


이제 비가 그치고나면 짧은 가을이 올텐데요이렇게 가볍게 산책할수있는 비자림에가서 산림욕도 하시고 좋은 추억 만들어 보는것도 좋을듯합니다~^^





무료상담 053 423 9177




--------------------------------------------------


[제주] 구좌읍 휴양림 산책 :: 비자림



제 주 여 행구좌읍 휴양림 산책비자림


안녕하세요 롱씨엔입니다 :)순서가 살짝 바뀌었는데 해맞이쉼터에서 해물라면 먹기 전에 비자림을 다녀왔어요!버스정류장을 살짝 헤매서 여행 중 유일하게 택시를 딱 한 번 탔던게 바로 비자림을 찾아가는 길이었네요 ^^;


사실 비자림과 사려니숲길 중에서 어디를 갈지 고민했는데사려니숲길 다녀온 분들의 후기에서 생각보다 되게 힘들다는 얘기를 듣기도 했고,사려니숲길은 왠지 혼자 가기 보다는 함께 가서 사진 찍는 재미가 있는 곳일것 같아서 비자림을 선택했어요-


참고로 어른 입장료는 1,500원 입니다비자림에서는 무료로 해설사님이 함께 다니면서 설명을 해주시는데요 (미술관의 도슨트처럼)저의 경우에는 저 혼자만 신청 해서 1:1로 다니며 자세하게 설명을 들을 수 있었어요 :D


　


　


　　


사실 이번 포스팅에서는 계속 초록초록한 나무 사진의 연속일 거에요똑같은 사진이라고 생각하실 수도 있지만 똑같은 사진은 아니라는 점 ㅎㅎㅎㅎㅎ


비자림은 제주도에 처음 생긴 삼림욕장이고 단일 수종의 숲으로는 세계 최대 규모라고 하더라구요 +_+40여분이 걸리는 짧은 코스와 1시간 20여분이 걸리는 긴 코스가 있는데 본인 체력이나 취향에 맞게 코스를 선택하면 될 것 같아요 :)사실 1시간 20분도 그렇게 긴 건 아니니까요!


　


　


　


새소리와 초록색 나무를 잠시 보면서 여유로움을 느껴보세요~*


　


서울에서 정신 없이 살다가 이렇게 휴양림에서 여유롭게 걸으니까 진짜 좋더라구요 :>이렇게 많은 나무를 본 게 얼마만인지!사방에서 보이는 초록색 나무로 인해 힐링 되는 기분이었어요 ㅎㅎㅎ


　　　


　


　


　


비자림을 산책하면서 연리지도 보고천년을 넘게 산 비자나무도 보았어요


　


　


　


산책 좋아하거나 삼림욕 좋아하는 분들은 여행 일정 중 비자림 산책을 해보는 것도 추천드려요 :))


비자림 산책 막바지에 만난 제가 좋아하는 제주 돌담길


#비자림 #제주휴양림


위치: 제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55 (평대리 3161-1)전화번호: 064-710-7912영업시간: 09:00~17:00 (입장마감)

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 배고플 땐 곤경버거가 진리!



제주 비자림 맛집 배고플 땐 곤경버거가 진리!


안녕하세요? 제주메이입니다! 오랜만에 포스팅을 ㅠㅠ 지난 몇 주간 너무 정신없이 바빠서 블로그를 들어오지도 못해다지요 ㅠㅠ 그 틈새에 몸도 마음도 허기진 배고픔을 채우려 제주메이 단골 곤경버거에 다녀왔어요 :) 


오랜 이웃님들은 모두 알고 계시죠? 제주메이는 곤경버거를 정말 좋아해요 ㅋㅋㅋ 제주 비자림 맛집으로 자주 검색되기도 하고, 성읍 민속마을 근처에 있는 곤경에 빠진 버거라는 버거집! 


제주 전통 초가를 리모델링해서 만든 곳인데~ 날씨 좋은 날 가면 성읍 민속 마을 안에서 버거를 먹는 것 같은 선비가 된 느낌을 받을 수 있어요 ㅋㅋㅋ 물론 모든 음식은 개인 취향이 많이 반영되지만, 제주메이는 신선한 재료를 사용한 음식들을 좋아하는 편이라는 점 참고!  


돈까스와 곤경버거 중 고민했으나, 오늘은 곤경버거를 먹으러 왔기에 ㅠㅠ 돈가스야, 너는 내가 곧 와서 먹으께 -곤경버거는 셀프 시스템이랍니다. 먼저, 자리를 잡고, 주문을 하고, 그릇을 챙겨 자리로 가면 끗!음식이 나오면 번호표에 적힌 번호를 불러주시는데, 아마 직원이 많이 없는건, 인건비를 아껴서 음식에 더 쓰시려고 하나 싶기도 해요! 요즘은 또 그런 곳이 많으니까. 맛집들은 거의 다 셀프이기도 하고. 


외부 음료나 주류 음식을 드시는 분들이 많은가봐요. 음료, 음식을 판매하는 곳에서 외부 음식이라니... 참 이런 건 좀 고쳐져야 할듯요. 단, 아가 이유식은 제외라고 하니 가족 단위 손님들은 참고하세요! 


여기서 그릇과 음료 컵, 포크를 챙겨가면 됩니다아 하나도 어렵지 않죠~? 사실 매장 내부를 좀 찍고 싶었는데, 사람이 너무 많았어요 ㅠㅠ 다들 식사하시는데, 카메라 들고 찰칵 할 수가 없어서 ㅠㅠ 그리고 돈까스가 궁금하신 분들은 아래 링크 타고 가서 보세요! 지난번 돈가스 포스팅입니당!작년 포스팅인 걸 보니 ㅠㅠ 돈가스 먹은지 오래되었구나 흑 


매장 안쪽에는 음료 냉장고가 있어서 각자 원하는 음료를 고르고 결제하는 시스템! 종류가 많아요! 기본 탄산 음료부터 탄산수, 아이들이 좋아하는 과일 음료수, 사과쥬스, 스파클링 사과쥬스 등등여기에 카페 음료도 있다는 사실 ㅋㅋㅋ 한 20가지 될 듯요 ㅋㅋㅋ


배가 많이 고프니까, 저희는 많이 시켰어요 ㅋㅋㅋ 곤경버거가 커서 사실 하나만 시켜도 되는데, 요건 포장이 가능하니까, 집 가져가서 다음날 점심으로 먹으려고 ㅋㅋㅋ 볶음밥 우선 시키고요 ㅋㅋㅋ 한 2개 더 시켰어요 ㅋㅋㅋ제주 비자림 맛집이라는데, 이정도는 먹고 가야 하는 거 아닙니까??? 


인증샷은 필수! 손바닥 하나가 거의 한 조각 수준. 이건 일반 햄버거 하나가 한 조각 정도예요 ㅋㅋㅋ 제주산 흑돼지 패티에 신선한 야채를 차곡차곡 쌓아서 귤잼을 사이사이에 넣었는데, 귤잼이 핵심! 곤경버거를 시키면 귤잼 소스랑 매콤한 소스를 같이 주는데, 이거 번갈아 가면서 찍어 먹어도 맛있어요 :) 도전해보세용


안에가 궁금하실 것 같아서 단면도 찍어놨어요 ㅋㅋㅋ 치즈도 들어갔고, 뭐가 이것저것 많이 들어간 것 같은데, 요.알.못. 제주메이는 ㅋㅋㅋㅋ 봐도 잘 몰라요 ... ㅋㅋㅋ 그치만 한 입에 들어가기 힘들 정도로 푸짐하고 크다는 사실은 인정 ㅋㅋㅋ 


옆 테이블에서 먹고 있던 치즈스틱 탐나서 추가 주문하고요. 사실 케이준 치킨 샐러드도 시켰어요 .... ㅋㅋㅋㅋ샐러드는 에피타이저니까? 치즈스틱은 후식이고? 본식은 곤경버거랑 볶음밥 ! 다들 이렇게 먹잖아요? 어려운 일 아니잖아요? ㅋㅋㅋㅋ


친구는 너무 커서 나이프 가져와서 잘라 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ저는 햄버거는 손으로 먹어야지_ 하다가 양상추 질질 흘리고 ㅋㅋㅋ뭔가 입이 작은데 깔끔하게 드시고 싶으신 분들은 나이프 가져와서 잘라드세요. 뭔가 고급진 느낌이 난답니다 :) 


한 조각씩 사이좋게 먹고, 나머지는 포장. 저희는 반 반 나눠서 포장해 달라고 했어요. 왜냐면 집이 다르니까요 ㅋㅋㅋ 총 여덟조각이 나오니까 사실 4명이서 먹어도 배부르게 먹을 수 있어요. 2조각씩! 그치만 사이드메뉴도 먹고 싶다면, 저는 과감히 남은 버거는 포장하고, 다른 메뉴 시켜드시는 걸 추천해요! 


+ 곤경버거는 저녁에는 따로 오픈하지 않아요! 계절에 따라서 영업시간이 좀 다른데, 지금은 오전 10시 30분부터 오후 5시 30분까지 이니 방문 전 꼭 참고하세요!★목요일은 쉬어요★


이벤트 진행 중! 저희는 이벤트 참여하고, 음료수 받았어요~ 그래서 하나만 계산함요 ㅋㅋㅋ 이벤트 참여하고 공짜 음료 받아가세용!


이렇게 푸짐하게 잘 먹고 왔습니당.일요일도 이렇게 끝나가네요~ 다음에는 돈가스 먹으러 다시 가야지 ㅋㅋㅋ제주 비자림 맛집 곤경버거 추천이요!

--------------------------------------------------


비자림 맛집 여기모르면 간첩!



안녕하세요 잇님들따뜻한 봄이 왔네요 ㅎㅎ모두들 하시는 일 잘풀렸으면 좋겠어요이번에 포스팅할 곳은 바로바로!


제주시 구좌읍에 위치한오누이회국수전복돌솥밥이라는 비자림 맛집으로 유~~명한곳이 있다고 해서 그 소식을 안 저는 안가볼수가 없더라구요 :)


 천년의 숲  비자림!!지도를 보며 위치를 파악해보았죠 ㅎㅎ워낙 길치라 길 잃을뻔 했어요 ㅋㅋㅋ


공기가 엄청 맑고 하늘보이세요?진짜 봄이 되다보니 많은 분들이나오셨더라구요 ㅎㅎ


설레는 마음으로 도착한 이곳이 바로 비자림 맛집 "오누이회국수전복돌솥밥" 입니다.주차공간이 엄청 넓어서 주차하기도 편리하더라구요 ㅎㅎ돌솥밥  말고도 회국수까지도 전문으로 하고 있었어요 :)


영업시간은 10시~20시 참고 하셔요.내부로 들어오니까 엄청 넓고 쾌적 하더라구여 ㅎㅎ1층, 2층으로 되어있어 단체 관광객들도 충분히 들어갈 정도였어요 ㅎㅎ


뷰가 진짜 너무 좋던데요? ㅎㅎ바다가 보이도록 통 유리창으로 되어있고 특히, 2층에서는 한동 바닷가가 바로 보여서크!!!! 이런곳에서 밥을 먹을수가 있다니 ㅎㅎ


한동바닷가에는바람개비가 꽂혀있는 포토존들이곳곳에 있더라구요 ㅎㅎ 아름다운 바다풍경과 날라디는 갈매기를배경삼아 인생사진을 위해 찰칵 찰칵 ㅎㅎ


메뉴로는 전복죽, 전복회, 전복버터구이, 전복돌솥밥.회국수, 회덮밥 등이 있는데전복돌솥밥 주문시 고등어구이가 서비스로 나오더라구요!1~2인은 고등어 반마리, 3~4인은 한마리가!! 대박!


밑반찬들도 너무 깨끗해서 뭔ㄱㅏ비자림 맛집에 온걸 너무 잘했다라는 생각이바로 들었어요 ㅎㅎ


음식이 살아 움직이는거 같지 않나요?오누이 특선 별미로 시~~원한 전복물회, 광어물회, 모듬물회 등진짜 다양한 음식이 있어요.특히 오누이 전복회는 신선 그자체 ㅎㅎ


전복버터구이!!전복에 버터를 왕창!! 구워진 모양이 너무 이뻣고특유의 고소한 향 나면서 너무너무 맛있었어요 ㅎㅎ


크 회들도 장난아니게 싱싱했는데요하나하나 그냥 버릴 수가 없는 음식들이었어요.진짜 감동 그자체 ㅎㅎ


회국수는 사장님 가족분이 키운 최상급 광어를 쓴대요 ㅋㅋㅋ중면과 비법초장 그리고 야채가 너무 궁합이 잘맞아 너무 제 스타일 이었어요!!


짜잔! 전복돌솥밥입니다. ㅎㅎ활전복만 사용해서 식감이 아주 좋았고전복내장이 들어가서 간이 정말 잘맞더라구영!ㅎㅎ 비쥬얼 대박쓰


재료들이 너무 싱싱해 보여서 나갈 때 사장님께 물어봤더니사장님 가족이 양어장을 운영하고 있어서 직접 지를 최고급 광어 쓴대요ㅋㅋ광어에 비타민B군과 타우린이 엄청 많아서 비만예방도 되고 성인병에도 도움이 된다고해용 


그리고 제이 좋았던거 ㅎㅎ 비자림 맛집이지만역시 가격이 저렴해야지 않겠어요 아무리 맛있다고해서 비싼거 먹을순 없죠 ㅎ 다른 전복음식점들보다 저렴한 편인데 고급진거까지 먹다니 대박사건 :)


주변에 고나광지도 많아 식사 후나 식사전 세화해변, 비자림, 만장굴 등제구 동부권 쪽 관광지를 들리기도 편하더라구여 ㅎㅎ비자림 맛집 "오누이 전복돌솥밥" 완전 대박 만족 강추!! ㅎㅎ식 후 커피 타먹고 매실차도 한잔 했어요 ㅎㅎ식당 앞엔 돌로 된 테이블도 있어서 차 한잔의 여유까지 퍼펙트!!!


*오누이회국수전복돌솥밥*제주특별자치도 제주시 구좌읍 한북동1길 29-20064-782-6801

--------------------------------------------------


4박5일 제주여행 셋째날 /만월당/카페한라산/곁/비자림/오조리비앤비/광치기정육식당



셋째날이에요이날 남대표는 속세와의 단절을 참지 모다고핸드폰을 개통했습니다마침 호텔근처에 통신사들이 모여있어서야무지게 비교해보고 실속있게 구입했지여사은품도 엄청 빵빵히 받았는데!!!그런데 !! 남대표 얼굴이 어두운데 아니겠어요??


아니? 왜? 새핸드폰이 생겼는데???!!왜 잃어버렸을때보다 더 어듀운거야???그래요...자유로운 남대표는 핸드폰따위 잃어버리는건그럴수도 있는 일이지만새폰이고 나발이고 할부의 노예가 되는것은너무나도 우울한 일이었던 거에요 ㅠㅠ#자유로운영혼 #뭐이런애가다있어 #내베프 #이렇게매력이터지는사람입니다#남친구함 #겸사겸사나두 ^^


어쨋든 근처에 맛집 자매국수가 있길래 갔는데


고기국수는 진짜 내취향 아닌데워낙 유명해서 가봤눈데역시 내취향이아니더라구요


다행이도 우리모두의 취향이 아니라진짜 아점을 먹으러 갑니댜#만월당급하게 검색해서 갔는데 너무 멋진 공간인거에요웨이팅도 없고신나서 메뉴 주문하러갔눈데옆에 빼곡히 적힌 웨이팅리스트가 보였다고...평소에는 그렇게 웨이팅 많은데콩레이때문에 없던거라고....와 고오맙다 콩레이


 


 


헤헷 사람 없어서 막 사진찍었어용


맛음 또 얼~마나 맛있게요?오작가의 오슐랭가이드 1위를 차지한 맛집입니다


#구좌상회


가는곳 마다 너무너무 분위기가 좋았는데사진첩보니까 다 거기가 거기같고 그른감이 없지않아있지만이것이 제주스타일이겠지요


좋당


바로 카페가기가 그래서쫌 구경하다가


언니네옷장영업왕진짜 안입는 스탈인데한번 입어보랬는데 진짜 잘어울리는거같고 그래서 살뻔 ㅋㅋㅋ 진짜 이뿐옷이긴 했어요


제주기념품으로 동백꽃 귀걸이 산 곳인데간판도 못찍고 귀걸이 사진도 읎네 요즘 잘 하고 댕김


바다다


#카페한라산


바다가 보이는 카페에요


역시예쁨


제주에는 안이쁜곳이없냄


두 집이 모두 카페


컵홀더도 이롷게 센스있게 끼워주심 ㅋ


남대표의 새 휴대폰으로 찍은사진들 퀄리티 무엇?디에스엘알인줄


짱이냄


#곁 #호미#열두가지 세 가게가 한지붕에 있어요#한지붕세가족 


기억하시는 성님덜 계실까여?재밌게 봤던 기억이.....


소팔이 작품도 판매중이라 어찌나 반갑던지요#팔 작가님의 #도자기식물원 


여기서 남대표는 한살림 장만하고나는 유리컵과 우드 소서를 구입


분위기 어쩔꺼요


포장도 너무이뿜 ❤️❤️❤️주인언니가 너무 낯익었는데 ㅠ아직도 어디서 뵜었는지 기억이 안남


어쨋든 요 자그마한 가게에서 삼십분은 넘게 있었던듯다이뿌고 다사고싶어


비가오자피톤치드가 맡고싶어 #비자림 으로!


비오는 비자림은 역시나 좋았는데사지마다 공포영화같이나옴 


촉촉하게 비를 맞고급허게 일정마무리


이때부터 비바람이 불기시작


#오조리비앤비 숙소로 들어갔어용


블로거니까 포스팅한다고 호들갑떨면서 사진찍었는데건질게읎네^^ 고기먹으러 갈 생각에 들떳었나봄아주깔끔하고 깨끗하고 예쁜 숙소였어요


#광치기정육식당오조리는 마침 광치기해변쪽 동네라광치기 정육식당에서 저녁!비바람이 세차게 불기 시작해서서둘러 갔다왔습다


ㅠㅠ 넘모맛있어용


오작가가 찌개푸다가 뚝배기에 떨궜는데너무웃겨섴ㅋㅋㅋㅋㅋ


마침 옆에 스벅도 있어서한라산케이크인가 뭔가를 먹고숙소로 돌아가 잠이 들었읍니다

--------------------------------------------------


제주도 비자림 천년의 숲을 느끼다



제주도를 방문할때 관광체험 말고 제주도만의 숲길을 걷고 싶을때 가게되는 곳은 사려니숲길을 많이 가실듯합니다. 하지만 천년의 숲으로 알려진 비자림은 제주시에서 제주도민들이 가장 많이 방문하는 곳이라고 합니다.


제주도 비자림 천년의 숲


입장시간 : 오전 9시 ~ 오후 5시 30분까지관람시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시 30분까지


입구에서부터 눈에 들어오는 것은 최대한 자연을 그대로 보존하면서 제주도에 숨겨져 있는 숲속의 아름다움을 표현한 모습들이었습니다. 어떤걸 새롭게 만들어서 조성된 공간이 아닌 자연그대로를 최대한 유지하면서 완성된곳! 숲속을 걸어가다보면 비목나무 등이 모여있는곳이있습니다. 과거에 비자나무가 죽어서 만들어진 것으로 숲에 틈이 생긴곳을 사이에 두고 생겨난 선구종이라고 합니다. 약에 숲이 울창했더라면 나타나지 않았을 나무라고 합니다.비자림 속의 나무들은 수백년에서 수천년된 나무들이 많다보니 과거에는 어떤 모습이었을까요? 현재는 제주도 관광숲길인 천년의 숲으로 탄생했지만. 50년 전만해도..이렇게 발전이 되지 않았을것입니다. (광객들이 비자림 숲길을 맘편히 다닐 수 있었을까요?) 낮에는 모르겠는데...저녁에는 절대로..못들어갔을듯해요^^ 곰이나 늑대 나올까봐..ㅋㅋㅋ


자연은 자연 그대로 두었을때가 가장 아름답습니다. 하지만 자연을 유지하면서 관리를 해주는 것은 그대로 두는것보다 좀 더 아름답게 보이기도 하기에 좋은것 같습니다.  참고로 비자림의 경우 리비가 연간 3억원 정도 들어갑니다. (나무보다 먼저자라서 나무전체를 덩굴로 덮어버려서 나무가 죽어가는것을 막기위한 제거작업)개인적인 생각입니다만, 자연은 어느정도 관리가 필요하다고 생각이 되어집니다. 물론 자연적으로 방치를 해도 잘 자라는 나무들이 있겠지만 방치를 해서 죽어버리는 나무들이 생기기도 합니다. (예를 들어 송악이나 줄사철 같은 덩굴식물들은 비자나무를 덮으면서 자라기 때문에 비자나무가 광합성을 하지 못하게합니다.) 아무튼 최근에는 자동차보다는 자전거, 그리고 택시나 버스보다는 걷기운동으로 출퇴근..등등, 건강을 위해서 걷기운동을 많이 하는 사람들에게 제주도 비자림은 꼭...와봐야 하는 곳입니다.


비자림은 제주도를 몇번 다녀가신 분들이 찾는 관광명소입니다. 처음 제주도를 방문하시게되면 체험하는 중문관광단지에서 놀기 바쁘신데, 제주도에 어느정도 적응이 되면 제주도 본연의 아름다움을 느끼기 위해서 이곳을 방문하시게 될겁니다. 최대한 제주도 스럽고 제주도 다운 이곳은 비자림입니다.


같은듯 다른느낌의 비자림


제주의 아름다움을 가슴에 담다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가을여행: 비자림 / 쟁반짜장 / 썬라이즈호텔 성산점 /  lg g6 타임랩스 / 스마트폰타임랩스영상



저희는쇠소깍을 구경하고커피도 한잔하고다음 목적지인비자림으로이동했습니다.이동하는 사이에비가 너무 많이와서비를 피하면서밥을 먹고자근처 중국집에 가서쟁반짜장을 먹었습니다.


제주도에서처음 먹는 쟁반짜장이었는데역시 맛있습니다.


해물양이많아서한젓가락에해물하나씩은먹은 것 같습니다.가격도 기억나지 않고상호도 모르겠으나맛만큼은 또렷하게기억이 날 정도로 맛있었습니다.


상호를찾지 못해서아쉽네요.


그 다음으로저희는


비자림


으로 이동했습니다.








세계적으로도드물다는비자나무숲입니다.





천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 비자림은 448,165㎡의 면적에 500∼800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있다. 나무의 높이는 7∼14m, 직경은 50∼110㎝ 그리고 수관폭은 10∼15m에 이르는 거목들이 군집한 세계적으로 보기드문 비자나무 숲이다. 옛부터 비자나무 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰여졌고, 나무는 재질이 좋아 고급가구나 바둑판을 만드는데 사용되어 왔다. 비자림은 나도풍란, 풍란, 콩짜개란, 흑난초, 비자란 등 희귀한 난과식물의 자생지이기도 하다. 녹음이 짙은 울창한 비자나무 숲속의 삼림욕은 혈관을 유연하게 하고 정신적, 신체적 피로회복과 인체의 리듬을 되찾는 자연 건강 휴양효과가 있다. 또한 주변에는 자태가 아름다운 기생화산인 월랑봉, 아부오름, 용눈이오름 등이 있어 빼어난 자연경관을 자랑하고 있을 뿐만 아니라 가벼운 등산이나 운동을 하는데 안성맞춤인 코스이며 특히 영화 촬영지로서 매우 각광을 받고 있다.[네이버 지식백과] 비자림 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)


비가 오는 날나무가 울창한숲에는 처음 온 것 같은데맑은날 풍기는나무향보다훨씬 진해서엄청난피톤치드를흡수한기분이었습니다.


그분은여기서도 타임랩스를 찍느라계속해서 핸드폰을정자세로 들고 계셨습니다.





제주도를좋아하는 이유는서로 다르겠지만제가 제주도를좋아하는 이유는자연과 가까이 있기 때문인 것 같습니다.이렇게 좋은비자림을 도로를 만든다는이유로훼손한다는 것..제주도의 아름다운매력을 잃는 것은아닌지 우려스럽습니다.


비자림을 마지막으로저희는 구경을마치고성산일출봉근처숙소인


썬라이즈호텔 성산점


으로 이동했습니다.





가격이 매우 저렴해서불안한 마음으로찾아간 호텔입니다.성산일출봉근처에는호텔이 거의 없어서반신반의한마음으로 갔는데의외로너무 좋았습니다.위치, 룸컨디션,방크기 등등모든게 마음에 들었습니다.가성비최고의 호텔!!감히 추천드릴 수 있습니다.이렇게저희는 2일째 제주도도행복하게 마무리할 수 있었습니다.https://blog.naver.com/junmo1016/221409583563


https://blog.naver.com/junmo1016/221409583563


https://blog.naver.com/junmo1016/221408726846


https://blog.naver.com/junmo1016/221408170048




--------------------------------------------------


제주도 비자림-천년의 힐링 숲길여행 



지난 3월에 만난 제주도 비자림 처음 가본 곳이라 너무 좋았던 기억에 바로 후기로 남겨야지 했던 게 몇 달이 흘러버렸다. 당시엔 봄이 오는 길목에서 벚꽃과 유채꽃으로 행복한 시간을 보내며 나무들도 초록 잎으로 옷을 갈아입고 있던 계절이었다. 지금은 그때보다 숲이 우거져 짙은 초록 잎을 보여줄 것이다. 숲에서 불어오는 바람, 새소리, 맑은 공기로 인해 나중에 꼭 다시 찾아보고 싶은 곳이다. 


제주도 비자림은 가족여행지로 좋은 곳이다. 단체로 오신 분들도 많고 산책하며 쉬엄쉬엄 걷기 좋은 곳이라 생각된다. 천연기념물 제374호로 지정 보호하고 있는 비자림은 500~800년 된 비자나무들이 2,800여 그루가 밀집하고 있다. 비자림 1코스는 약 40분, 2코스는 1시간 30여 분 코스로 우린 2코스를 문화해설사와 함께 하였다. 해설은 입장할 때 신청하면 매시간 들을 수 있다. 


해설사님과 함께하니 몰랐던 비자 열매에 대해서도 배울 수 있어서 좋았다. 비자나무 열매 맛도 볼 수 있었는데 아몬드처럼 약간 고소한 맛이 느껴졌다. 비자나무와 열매는 민간과 한방에서 귀중한 약재와 목재로 쓰이는데 특히 비자 열매는 다양한 약효로 사용되며 비자나무로 만든 바둑판은 고가에 팔린다고 한다.   


매표를 하고 입장하면 제일 먼저 만나는 벼락을 맞은 나무다. 여기서 중요한 건 벼락을 맞은 게 중요하기보다는 나무에 암수가 함께 공존하고 있다는 것이다. 그냥 스치고 지나가면 전혀 모르는 내용도 설명을 들으니 더 재미있게 다가왔다. 각각의 암 수가 있는 나무는 봤어도 한 그루에 같이 붙어 있는 건 처음 보는 것 같다. 열매도 암수가 다르게 열리는데 보면서도 신기하였다. 


당시엔 새싹처럼 어린 열매였는데 지금쯤이면 제법 많이 컸을 것 같다. 나무 옆에만 있어도 은은한 향기가  품어져 나와 참 좋았다. 


탑방로는 걷기 편하게 잘 되어 있어 1코스는 휠체어도 가능한 길이다. 2코스를 선택한다면 자갈길 걷는 구간이 있으니 편안한 신발을 이용하면 좋을 것 같다. 봄에도 좋았지만 여름엔 푸르름이 더해져 신록이 우거진 숲길을 걷는데 더 좋을 것 같다.   


개인적으로 이렇게 자연 그대로의 길을 참 좋아하는 편이다. 숲속에 있으니 산림욕 하는 기분도 들고 건강에도 도움이 되는 것 같다. 제주 비자림은 젊은 층보다는 아무래도 가족이나 단체관광객이 많이 보였다. 그만큼 편안한 힐링의 명소로 많이 찾고 있는 것이다.


비자림 숲 안에는 다양한 야생화도 함께하고 있다. 풍란, 콩짜개란,흑난초,등 희귀한 난초 식물 140여 종  그리고 생달나무, 머귀나무 등 목본류가 100여 종 자리하고 있다. 여기서 중요한 건 천남성은 꽃이 예쁘다는 이유로 많은 분들이 만지는 경우가 있는데 천남성은 유독성 식물로 사람에 따라서 만지기만 해도 두드러기가 나거나 몸이 붓는 현상이 나타나다고 한다. 실제로 어떤 부부가  예쁘다며 만졌다가 얼굴이 퉁퉁 부어 구급차에 실려 갔다는 이야기를 해주었다. 비자림 안에 있는 식물이나 꽃들은 함부로 채취하면 절대로 안 된다는 거 잊지 마시길.


구불구불  황톳길을 걷다 보면 모든 세상 근심 걱정이 사라질 것만 같은 느낌이 든다. 지금은 어떤 모습으로 변해 있을지 다시 한번 제주도가 그리워진다. 6월이면 종달리 해변 수국 길도 한참 예쁠 시기인데 ...제주도로 달려가고 싶은 마음이 간절하다.





천년의 숲 비자림 


A코스와 B코스로 갈라지는 지점으로 코스별로 시간 차이가 많이 난다. 몸이 불편하거나 힘이 든다면  A코스로 나가면 되는데 이왕 입장료를 내고 들어왔다면, B코스까지 걷는 걸 추천한다. B코스는 중간중간 돌멩이 길이 있는데 이 또한 걸을만하였고 볼거리도 더 많기 때문이다.





비자림에서 꼭 보고 가야 할 새 천년 비자나무는 최고령 나무로 21세기 제주도 무사안녕을 기원하는 나무다. 나이는 826년, 키 14m, 둘레 6m, 국내의 다른 비자나무와 도내의 모든 나무 중 최고령목으로서 지역의 무사안녕을  기리는 나무라고 한다. 희망과 번영을 추구하는 새천년을 맞이하여 2000년 1월 1일에 새천년 비자나무라고 변경하였다고 한다. 다녀온 지 2개월이 되어 가지만 당시 숲길을 걸으며 힐링의 시간은 오래도록 좋은 기억으로 남는 곳이다. 


♣여행팁 비자림 제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55☆입장료-1,500원 어린이 500원 ☆관람시간 -오전 9시 ~오후 6시까지 ☆송이길 (A코스 ) -40분 왕복 2.2km  ☆송이길,돌맹이길 (A+B코스 )-1시간 20분 소요 왕복 3.2km ☆여행일 -2018년 3월 29일




--------------------------------------------------


여행 : 제주도 비자림



싱그럽다 , 햇살 촤르르 빛이너무예쁘다 제주도 '비자림'


매표소에서 표를끊고 ,비자림으로 들어갔다.요즘 제주올때마다꼭 들리는 곳 .친구들이 안가봤대서내가좋아하는 비자림으로 🙋‍♀️


끝도없이 펼쳐지는 초록세상너무좋다


나무들사이에 보이는하늘도 예쁘고 ,,


빛에 반사된 나뭇잎마저 예쁜곳.


제주여행와서 삼각대까지 세워두고 열촬영중 -셋의모습을 예쁘게 담고싶었다.


사람이 많았기때문에찍는게 쉽지는 않았지만 ,배려받으며 우리도 배려해주며즐겁게 촬영 ❤


사람들촬영안하는곳으로구석구석 들어가서 우리만의 포토존만들기 !


공기도 너무좋고온도도, 햇살도그리고함께하는 우리가너무좋았다.20대의 제주도는에매랄드빛 바다 해안도로 ,빡빡한 코스 ,예쁜음식점위주였고30대의 제주도는여유있고 쉼이있고 바다보다는 초록초록한 곳 ,풍경, 오름건강한음식, 맛있는음식빈티지하거나 커피가맛있는 카페 위주인거같다.


노필터,노보정 


복잡했던 머리속이맑게 편안하게 정리되는 느낌.힘내서 열심히 살아보겠다고 다짐했던 곳 .


마음맞는 친구들과 함께여서더더 행복했던 시간 


서로 사진도예쁘게 담아주고 ,걸으며 많이웃고얘기도많이했던거같다.


모델은 엉망진창이지만 인생샷 나오는곳 !


카메라 리모트설정때문에애좀먹었지만 ,,의지의 한국인 해냈도다 (카메라산지가언젠데 아직도 컨트롤 못하는거니 )


사진찍을곳 미리 세팅하는중 - 


여러분 제주도가시면비자림은 꼭 가세요 !


다음에 다시올께비자림 안뇽 👶,,❤

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가족여행 진정한 힐링을 원한다면 비자림



제주도 가족여행 진정한 힐링을 원한다면 비자림


여행을 계획하면서 꼭 가야겠다 싶은 곳 몇군데 중하나였던 비자림 !! 처음으로 다녀와보았어요~


입장료도 1500원으로 굉장히 저렴하고숲속 관리가 잘 되어 지는지 정말 쾌적하던데요..!!여행 가면 비자림 한번은 꼭 가보시길 추천 드립니다 ㅎㅎ


매표소에서 입장권 끊고 안으로 들어가산책로따라서 쭉 걷기 시작 했는데요.도시에서 생활하며 미세먼지와 매연에 지쳐있었던기관지를 깨끗하게 정화시켜주는 느낌!


이보다 더 여유롭고 힐링될 수 없다!비자림 오니까 평소에 빨리빨리 외치던 성격도느슨해지고 뭔가 여유로워 지더라구요.슬로우라이프를 꿈꾸는 사람들이 좋아할만한 공간이었어요 ㅎㅎ


평소에는 쉽게 하지 못했던 이야기도비자림 걸으면서 상담하게 되고.. 그러니 사이도 돈독해지는 것 같았구요!


조금 걷다보니까 약수물도 나오더라구요!?


때마침 목이 바짝바짝 말라 물을 챙겨왔어야 했나후회를 하던 찰나에 발견해서 너무 행복했어요 ㅎㅎ사막의 오아시스를 만난 기분이랄까요!?


물 한잔 시원~하게 벌컥벌컥 마시고다시 산책로 길을 따라 비자림 걸었어요.


걷고, 또 걷고 했지만 이상하게 다리는 많이 안아프더라구요.서두르지않고 주변을 둘러보며천천히 걸어서 그런걸까요!?


그래도 배꼽시계는 울렸습니다 ㅎㅎ밥 먹으러 비자림 에서 엄청 가까운 맛집인옐로우스토어 방문 했습니다.주차장이 엄청 넓어서 헉 소리가 나더라구요.


이름에 걸맞게 온통 노란색으로 인테리어 되어 있었어요.센스있고 감각 있는 내부 모습사진에는 없지만 네온사인, 글귀 등등 재미있는문구도 참 많이 보았네요~


주문 하고 구경하고 있으니 금새 음식이 나왔어요.큐브스테이크와 쉬림프박스 두가지 모두퀄리티가 상당하게 잘 나오네요.포장용기로 되어 있어 가지고 나갈수도 있어요~


큐브스테이크 안에는 육즙이 한가득 들어있고씹을수록 담백하기도 하더라구요.밥이랑 과일이랑 같이 먹으니 더 맛있고~역시 고기는 배신하지 않습니다 ㅎㅎ


쉬림프박스 또한 짭쪼름한게 자꾸만 땡기는 맛이었어요.밥도 그냥 밥이 아니라 고소한 치즈가루가뿌려져있어서 잘 어울리더라구요~양도 제법 많아 둘이서 나눠먹고는 배가 터질뻔 했답니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주여행 추천지, 초록초록 여름 비자림



제주여행 추천지, 여름 비자림


아침에 숙소에서 나올 때 나에게사진소품으로 사용하라고 에어비앤비언니가 챙겨준 예쁜 꽃다발소품 :)세화해변 - 명진전복을 갔다가밑으로 조금만 내려오면 들릴 수 있는비자림에 갔다신랑은 저번 제주 여행에서 비자림이좋았다고 이 더운 여름엔 비자림이제격이라고 강추했다


비자림 관람 소요시간-A코스 : 짧은길(송이길) 40-50분(왕복)-B코스 : 긴 길(오솔길) 1시간-1시간 20분(왕복)2018년 여름, 무지막지한 폭염에제주여행을 계획했다면 강렬한 햇빛도피할 수 있고 소요시간도 짧은 비자림이관광하기에 정말 좋은거 같다


요금은 위 사진처럼 카멜리아힐 8천원과비교하니 싸게 느껴지는 비자림관람료이 가격에 우리나라 천연기념물 제 374호로지정된 비자림을 와보는건 강추여행코스아닐까


무료 대상자는 신분증을 보여주면된다제주도민, 경로, 장애인, 국가유공자, 청소년은 그 혜택을 받을 수 있다 


표를 사서 비자림으로 들어가본다비자림 안쪽엔 화장실이 없으므로미리 화장실을 갔다들어가기


비자림입구를 들어가 양옆으로비자나무들이 쭉 줄지어 있고더 걸어들어가면 비자림 탐방코스가 나온다


여름 제주 여행을 위한 비자림 탐방코스왕복해도 1시간 넘짓이라 우린돌길이 있는 긴코스로 돌며 산책했는데더운 여름이었지만 그렇게 힘들다는생각을 못한거보면 긴코스로 가길잘했다는 생각이든다 :)


총총총사실 비자나무에 대해 잘 알지 못했지만제주도 비자림에 와보고 수천그루의비자나무를 보니 푸릇푸릇한 숲속에서삼림욕 제대로 하고 힐링할 수 있는 여행이됐다


그늘로 다니니 신났쯈 :D다른 관광지는 뙤양볕이라 넘나 힘들었는데이래서 여름 제주여행엔 비자림이 필수코스사려니숲길은 안가봤는데 거기도사진찍기좋다고해서 다음 제주여행때는꼭 가봐야겠다고 다짐해본다!


물론 여름이라 덥긴 하지만 그래도이렇게 숲속으로 다니면서 오래된나무도 보고 신기하게 뻗어있는 나무가지들도보고 각각의 나무들의 특색있는 이름도알게되니 너무 좋다. 특히 비자림에는 500-800년생 비자나무 2800여 그루가밀집하여 자생되고 있다는 사실을 알면정말 놀라운 생각이 든다 


비자나무 숲속의 삼림욕은 혈관을유연하게하고 정신적, 신체적 피로회복과자연건장 휴양효과가 있다는데 이 비자림숲속을 거닐며 새소리, 나무소리를 들으면기분이 좋아지는걸 느낄 수 있을것이다


굉장히 오래된 비자나무 아래에서우리 부부 사진한장씩 :)비자림은 사려니숲길처럼 감성사진을찍을만한 장소나 그런 스팟은 없어서사진찍으러 준비하고 갈 필요는 없을거 같다


아 그나마 이 길이 사진찍기는 예쁜듯!7,8월제주여행 때 넘 좋았던 비자림또 가을엔 얼마나 좋을지 문뜩 궁금해진다제주여행 필수코스 비자림에서세계적으로 보기드문 비자나무 숲도구경하고 힐링하는 시간을 갖기를 추천한다


매일 09:00 - 18:0017:00시 입장마감 


ⓒ 2018. Jively. All rights reserved인스타그램 @jiveling

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#16 500년 넘은 비자나무 숲 ‘비자림’



500년 이상된 비자나무로 가득한 비자림은 더운 여름에도 시원하게 산책할 수 있는 곳입니다.하늘을 덮은 빽빽한 비자나무 그늘을 걸으며 ‘피톤치드’를 마실 수 있습니다. 비자림은 세계 최대의 단일 수종 숲이라고 합니다.무더위가 한창인 지난달 말에 다녀왔는데 그리 덮지 않게 걸을 수 있었습니다.       


 비자림은 천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 곳입니다.44만 8165㎡의 면적에 500년 이상된 비자나무 2800여 그루가 자생하고 있습니다.특히 비자나무는 해충과 병균으로부터 자신을 보호하기 위해 내뿜는 피톤치드가 많이 나와 비자나무 숲길을 걸으면 피로회복과 스트레스 해소에 좋다고 합니다.  


비자림에 들어서자 오랜 숲속 향기가 느껴집니다. 비자림은 2개 코스로 운영되는데 A·B 2가지 코스가 있는데 2.2km 40분 짜리 짧은 코스와 1km를 더 걷는 1시간 20분 짜리 긴 코스가 있습니다.    


 A코스의 끝에는 ‘새천년 비자나무’가 있습니다. 새천년 비자나무는 높이 14m, 둘레 6m, 수관폭 15m이며 수령은 820년이 넘어 제주에서 가장 오래된 비자나무라고 합니다. 비자림을 찾을 때 꼭 봐야하는 나무이기도 합니다.   


 최근 비자림에 대한 논란을 보고 있으면 아쉬운 마음이 듭니다.비자림을 가려면 삼나무가 빼곡한 비자림로를 지나가야 하는데 최근 비자림로를 넓히기 위해 삼나무를 자르고 있다고 합니다.주민들의 교통 불편을 이해하지만 그렇다고 나무를 잘라 내고 도로를 넓히는 것은 무책임한 행정이 아닌가 싶습니다. 특히 비자림로로 불리는 1112번 지방도로는 2002년 건설교통부가 전국에서 가장 아름다운 도로로 선정된 곳이기도 합니다. 


비자림은 오전 9시부터 오후 5시까지 운영됩니다.입장료는 성인 3000원, 청소년·어린이 1500원입니다. 비자림은 제주공항에서 38km 떨어져 있으며 자동차로 1시간 정도 걸립니다. 비자림에서 성산일출봉까지는 17km로 30분 걸립니다.제주 동쪽 여행을 갈 때 돌아보면 좋습니다.   


비자림을 산책하면서 산책로를 짧은 동영상에 담았습니다. 


 이웃님들 행복한 하루 보내세요~^^*




--------------------------------------------------


제주 비자림과 사려니 숲길, 안 걸으면 손해 보는 명품 숲! 



신선한 산소를 채우려면 나무가 가득한 숲이 딱인데요. 언제든 발길만 닿아도 좋은 기운을 받을 수 있는 숲! 특히 여름에는 더 좋아요. 도시에서 느낄 수 없는 상쾌함과 시원한 청량감까지 더해주기 때문이죠. 아울러 여름 숲에서는 초록빛 풍광이 안정감을 주는 것은 물론, 더위까지 한풀 꺾인다는 사실! 서늘한 기운이 온몸을 휘감는 상상만 해도 기분이 좋은데요. 이게 바로 사람들이 여름 숲으로 떠나는 이유겠죠.하지만 기왕이면 다홍치마, 아무 숲이나 걸을 수 없겠죠? 위클리 공감이 준비한 명품 숲인 제주 비자림과 사려니숲길 투어, 지금부터 시작해볼까요!


위클리 공감 홈페이지에서 기사 원문 자세히 보기


500년간 준비한, 비자나무의 선물


비자림의 ‘새천년나무’ ⓒ 제주관광공사


우리나라에는 아름다운 숲이 많지만 제주에 있는 비자림만큼 특별한 숲은 흔치 않아요. 비자나무 자생지는 세계적으로 드문 편이에요. 44만 8165㎡에 이르는 제주 비자림은 세계적인 기준으로도 규모가 큰 숲이죠.비자나무는 잎이 가늘어요. 얇은 나뭇가지를 사이에 두고 양쪽으로 가는 잎사귀가 뻗어 있는 모양이 마치 머리를 양 갈래로 묶은 소녀의 뒷모습 같죠. 비자나무는 제주도와 남부 지방 일부에서만 자라요. 예로부터 열매는 고혈압, 요통, 기침, 소화, 탈모 등 다양한 증상에 효능이 있는 약재로 유명하고 구충제로도 썼어요. 나무는 재질이 좋아 바둑판이나 고급 가구를 만드는 데 유용하죠.   이곳에 있는 비자나무는 제주의 터줏대감인데요. 비자림에 있는 나무는 수령이 500년이면 아직 어린 축에 속해요. 한 800년은 돼야 비로소 어르신 대접을 받을 수 있죠. 이곳에서 가장 ‘어르신’인 나무는 수령이 820년인 ‘새천년 비자나무’예요. 새천년 비자나무를 포함해 최소 500년 이상 갖은 평지풍파를 겪은 나무들이 꼿꼿이 한자리를 지키고 있어요.500년 세월 동안 나무는 갈수록 푸르러지고 숲은 촘촘해졌어요. 나무들이 오랜 시간을 잘 견뎌준 덕에 2018년을 사는 우리는 이 땅에서 500년 전에 살았던 이들보다 더 아름답고 시원한 숲을 거닐게 된 거죠.


유모차와 휠체어도 다닐 수 있는 코스도


비자나무의 맑은 정기를 머금은 비자나무 우물 ⓒ 제주관광공사


비자림으로 가려면 제주공항에서 월정리 방향으로 한 시간 정도를 달려야 해요. 차창 밖으로 멀리 제주의 옅은 에메랄드빛 바다가 눈에 들어오죠. 사시사철 에메랄드빛을 띠고 있는 제주 바다는 여름이면 색이 더 옅어져 맑은 느낌이에요.바다가 시야에서 멀어지면 비자림이 있는 구좌읍에 다다라요. 파란 하늘과 초록빛 잎사귀가 아름답게 어우러진 비자림이 서서히 눈에 보이죠. 이제 숲을 보기 시작했을 뿐인데 마음이 맑아지는 느낌이 들 거예요. 그래도 머리 위 태양은 여전히 뜨거워서 열기를 피하려 숲으로 발걸음을 재촉하게 되죠.    비자림은 숲 전체가 긴 타원형 모양이에요. 탐방로는 왕복 40분 정도 걸리는 비교적 짧은 A코스와 1시간 20분 남짓 걸리는 B코스가 있어요. 짧은 코스는 유모차와 휠체어도 다닐 수 있을 만큼 평탄해요. 두 코스가 크게 차이는 없는데 B코스로 가면 비자림 돌멩이 길이 있는 돛 오름으로 갈 수 있어요. 


더위를 가리는 숲의 싱그러움


초여름을 맞은 비자림과 사려니 숲에는 산수국이 은은한 아름다움을 뽐낸다 ⓒ 제주관광공사


숲으로 들어서면 시원한 나무 냄새에 온몸의 세포가 깨어나는 느낌인데요. 비자림에는 비자나무만 있는 게 아니에요. 천선과나무, 자귀나무, 아왜나무, 머귀나무, 후박나무 등 여러 종의 나무와 나도풍란, 콩짜개난, 흑난초, 비자란 같은 희귀식물도 함께 서식하고 있죠. 길을 걷다가 고개를 들어 하늘을 보면 끝없이 하늘로 뻗어 있는 나무들 틈새로 새가 지저귀는 소리도 들려와요. 숲에 있으면 불어오는 바람도 시원하죠. 바람이 얼굴에 닿으면 미소가 번지면서 “시원~하다”는 말이 저절로 튀어나올 거예요.    ‘사려니숲길’도 빼놓을 수 없어요. 사려니숲길은 비자림에서 물찻오름을 지나 서귀포시에 있는 ‘사려니오름’까지 약 15km 정도 이어진 길이에요. 유네스코가 제주 생물권 보존지역으로 지정한 곳이죠. 그만큼 다양한 동식물이 이곳을 터전으로 삼고 있어요. 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 나무가 울창한 숲을 이루고 있죠. 오소리, 제주 족제비 같은 포유류와 팔색조, 참매 등의 조류, 쇠살모사의 파충류까지 다양한 동물이 살고 있어요.


특별한 경험을 원한다면, 비 오는 날 걸으세요


비 오는 날 비자림을 방문하면 더 상쾌하고 촉촉한 공기를 느낄 수 있다 ⓒ 제주관광공사


숲길 탐방은 비자림로 코스, 붉은오름 코스, 사려니오름 코스 등 총 세 가지 길이 있어요. 비자림로 입구에서 출발해 붉은오름 쪽으로 향하거나 반대로 붉은오름에서 비자림로로 나가는 구간이 인기예요. 붉은오름에서 출발하는 코스는 비교적 한산한 편이라 조용히 숲을 거닐고 싶은 사람이 이용하기 좋아요. 천천히 걸으면 세 시간 남짓 걸려요.오래 걷기가 부담스럽다면 붉은오름 입구에서 출발해 물찻오름으로 가는 한 시간 코스를 걷는 것도 좋아요. 숲길은 대체로 평탄해요. 길을 걷다 보면 걷기 편한 시멘트 길이 나타나기도 하지만 흙길이 더 반갑죠. 높이 솟은 나무를 타고 자란 담쟁이덩굴도 눈에 띄어요.   언제든 청량한 공기를 만날 수 있는 곳이지만 좀 더 특별한 경험을 하고 싶다면 비 오는 날에 방문하는 것을 추천해드려요. 비를 머금은 숲은 공기도 촉촉한데요. 어둡고 눅눅하기도 하지만 이건 도시에서 느꼈던 눅눅함과는 달라요. 여름비를 맞고 끈적한 듯 상쾌해진 숲 곳곳에 나무둥치 아래에 깔린 이끼의 습습한 냄새가 비를 타고 온 숲에 퍼지니까요.비 오는 숲은 고요해요. 우산 위로 뚝뚝 떨어지는 빗소리와 자박자박 흙길을 밟는 발소리도 운치를 더할 거예요. 화창해도 좋고 비가 와도 좋은 숲길을 걸으면서 자연의 품에 잠시 안겨보세요.

--------------------------------------------------


[제주 1일] 제주스러웠던 (비자림, 하도리별방네,해월정)



비자림


오빠에게 꼭 보여주고 싶었던 제주의 숲너무 뜨거운 햇빛도 피하고 싶었고


보기만 해도 힐링되는 #비자림내가 좋아하는 것들이 다 어우러져있다제주의 까만 현무암, 화산 송이 검붉은 흙, 풀과 나무, 그늘어릴 때는 집에 혼자 있다는 적막이며, 누군가와 함께 있을 때도 어색한듯한 조용함이 싫었는데늘 시끌한 곳에서 일을 해서인지 이제는 이런 고요함이 감사하기만 하다.


요즘 부쩍 자연광과 어딘가를 뚫고 새어 나오는 햇빛이 너무 아름다워 보인다봉우리구름만큼이나 사랑하게 된 풍경


비자림에 많은 고사리들.고사리보면 왠지 공룡이 살던 시대에 와있던 것 같고 그렇다자꾸 저기서 벨로키랍토르 나올 거 같다고 헛소리 장전


연리지 나무도 오빠랑 보니 괜히 한 번 더 자세히 보고앞에서 이런저런 포즈를 요구하며 서로의 사진을 찍어주고 계시던 중년부부모임분들의 모습에 괜히 훈훈.


비자림을 이렇게 오후에 간 적이 없어서 몰랐는데 운영시간이 있었다.나올 때 보니 입구 쪽에는 이미 출입 금지 상태.숙소에 들렀다가 올까 고민했었는데 그랬으면 시간을 놓칠 뻔했다!다음에는 시간을 잘 확인하고 와야지.운영시간 09:00~17:00 (관람시간은 18:00까지)입장료는 어른 3,000원(단체 2,500원)


다음에는 해설을 한 번 들어볼까 싶어서 찍어 온 시간표


하도리 별방네


우리의 첫 숙소 #하도리별방네문 바로 앞에 보이는 게 우리 방 #돌집밖거리제주도의 많고 많았던 숙소 후보들 때문에 고민이 컸는데하도리 별방네의 제주스러운 돌집 때문에 선택을 했다.창문이 큰 숙소와 마지막까지 고민했는데, 진짜 후회 1도 없었던 선택


정말 조용한 마을 사이에 자리하고 있다.체크인 전에 문자로 비번 등을 알려주시고, 알아서 주차하고 문 열고 들어가면 된다체크아웃까지 주인장을 한 번도 마주치지 못해서 좀 더 우리 집처럼 자연스러운 느낌으로ㅋㅋㅋㅋㅋ도보로 갈 수 있는 거리에는 맥주집 하나만 있고 다른 식당이나 가게들은 찾아보기 어려우니 필요한 것들이 있다면 미리미리 사 오는 게 좋을 듯하다.


입구에 들어서면 보이는 거실과 부엌제주의 로컬스러운 외관과 달리 실내는 또 요즘의 갬성을 담고 있었다.이렇게 인테리어할 감각이 있으면 얼마나 좋을까 잉.부엌에는 간단한 조미료부터, 느낌 있는 식기들까지 준비되어 있으니 간단한 요리는 해먹을 수 있을 듯!


요즘 인테리어를 보고 있어서 그런가 사소한 것도 괜히 눈에 들어온다ㅋㅋㅋ이건 한샘 침대네, 저건 어디꺼네 재잘거리던 나거울이 살짝 애매한 높이에 위치하고 있기는 했지만 드라이기도 구비되어있고, 침대 맞은편에는 티비있어야 할 건 다 있었다(옷걸이에 걸려있던 파리채 뭐야 했는데 유용하게 썼다ㅋㅋㅋ 내 아침잠을 깨운 파리님 덕분에)


창문이 없어서 좀 아쉽지만 화장실도 깔꼼혹시 몰라서 챙겨왔는데 수건도 넉넉하게 주신다 !


맞은편엔 마당을 건너 문제의 옆집(?)이 있다.


맞은편은 우리 집보다 더 큰 집. 내가 상상에 그리던 제주의 집 같은 모습이었다.우리가 숙소에 들어왔을 때만 해도 아무도 안 들어와서 오늘은 우리만 쓰나 보다 했는데, 야식을 준비할 때쯤 다른 사람들이 들어왔다. 문제는 그때부터 시작...맨 왼쪽에 하얗게 보이는 곳에 욕실이었는데그 앞쪽 마당에 의자가 있어서 음식을 가져다 놓으러 가니블라인드가 반대로 돌아갔는지 안이 훤하게 보이는 채로 한 남자가 샤워를 하고 있었다...!마침 내가 볼 땐 뒤돌아 있어서 등만 보고, 오빠가 먼저 발견해서 알려줘 다행이었지 정말 깜짝 놀람.그 뒤로도 혹시나 싶어 저 마당에 함부로 나갈 수 없었다....아침까지ㅠㅠㅠ


일단 문제의 사건은 아직 꿈도 못 꾸고 신나서 다시 나들이를 나가본다.우리의 발이 되어줬던 호사장 레이


지나가다가 우연히 본 하도리의 랜드마크 Hado. 오빠 차 세워를 외치며 잠깐 멈춰 한 장 !(자세히 살펴보면 혐짤이니 주의)


잠시 내려서 본 바다도 정말 맑았다.아래로 위로 하늘이 두 개.


해월정


얼마나 떠돌았는지 모른다. 결정 장애들 !세화에서 월정까지 갔는데 결국 맛집을 찾지 못하고, 해월정으로 발길을 돌렸다.드라이브한 셈 치자 ~~지난겨울에 칼국수를 꼭 먹고 싶었는데 1인분은 주문이 안되어서 발길을 돌렸던 곳이었다.여름이라 꼭 먹어야지 느낌은 아니었는데, 가고 싶은 곳이 없으니까


옛날에는 요 느낌 아니었는데 싶어서 찾아보니 리모델링 했다고. 엄청 깨끗해짐.


숙소에서 성산방향에 나타나는 해월정커플세트를 이모가 추천해주셨다. 많을 것 같은데 하나씩 골고루 먹는 건 좋을 것 같기도 하고 흠...물회 포장은 안되죠?(안됨)라고 물어보며 주문했던 커플세트





음식은 생각보다 빠르게 나왔다. 음식 위에 가득가득한 보말물회는 가장 무난했고 (우리가 전복에 그닥 흥미를 못 느끼는 탓도 있다)보말죽과 칼국수는 정말 맛있었다 ! 대표 메뉴인 이유가 있겠지 :)생각보다 손님은 많지 않았다. 우리가 간 타이밍이 그랬는지 모르겠지만개인적으로 리모델링 후 그 특유의 제주스러움이 많이 감소한 탓도 있지 않을까너무 깔끔해서 그냥 어디 체인점 같은데 와서 먹는 기분이 들어서 아쉬웠다.맛있어서 겨울쯤 오면 또 찾을 것 같기는 하지만 :)


저물어가는 밤드라이브를 한 바퀴하고 돌아오는 길에 마땅히 먹을 걸 사지 못해 또 편의점에서 해결했다.그래도 새콤달콤 맛있었던 #혼디주 도 사 왔고


어딘가 아쉬운 안주였지만 숙소에 있던 느낌 있던 식기들로 나름 열심히 플레이팅 해봤다미스터선샤인의 희성이처럼 숙소에 있던 꽃병도 챙기고문제의 사건 때문에 밖에서 못 먹나 했는데, 풀이 죽어있는 날 위해서 의자를 들고 방 앞으로 와준 오빠(거의 창문 앞에 붙어 '밖에서 먹고 싶었는데'를 말하며 무언의 압박을 준 부분...)안주를 가져다 놓고 정말 행복했던 기억을 잊을 수가 없다


조용한 동네라 풀벌레 소리 빼곤 우리 둘의 목소리만 들렸고, 머리 위 하늘엔 별이 가득했다나중에 정말 마당 있는 곳에 살까 고민하게 만들었던 밤어제는 축구 때문에 못 지켰던 '적당히 먹자'는 이날의 분위기 때문에 또 잊혀졌다

--------------------------------------------------


4박 5일 제주 여행 Day 2: 비자림/우도/월정리해변



아침 9시경 일어나 숙소에서 제공되는 조식 먹고 일찍 길을 나섰다.펜션이 카페도 병행해서 너무 편했다. 카페인 좋아 ღ입장하기 전에 추가로 커피 한 잔 사기 위해 간 비자림 카페 비자나무 숲커피 맛도 없고 불친절하고~ 절대로 다시 가고 싶지 않은 비추 카페바쁘고 피곤한 건 알겠는데 괜히 빈정만 상함 :/


마침 세계자연유산등재 10주년을 맞아 2017년 4월 한 달간 관광지 28곳이 무료 입장이었다.덕분에 비자림 입장료 없이 들어갈 수 있었는데 기대와 달리 이 곳은 특별할 것 없이 그냥 산책코스 정도였다 ^^;;가볍게 한 바퀴 돌며 단체 사진 찍고 우도로 출발~


보트 타고 물결치는 파도 보며 바다 냄새 맡기~애들이랑 같이 사진이랑 영상 찍으며 장난치고 놀다보니 어느새 우도 도착 :D


근데 디디 너 왜 나랑 사진 안 찍어주니? 너무해3초 타이머 후 혼자 덩그러니 남겨진 안쓰러운 나의 모습 보고 가실게요.. :(


외관이 너무 예뻐서 찍은 땅콩 아이스크림 가게우리는 다른 곳에서 먹었지만 여기 페이스북에서 봤던 기억? (불확실)


Copyright2017. Yeye. All rights reserved.


점심은 호로락 해물라면과 게우밥, 땅콩막걸리와 사이다까지 푸짐하게~가격이 싸지는 않았지만 다들 진짜 맛있게 먹었다. 사장님도 엄청 친절하시고 우도 맛집으로 추천 :D


“검멀레해변에서 호로락 라면 먹고 갈래?”응 너무 좋아...!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


유명하다기에 먹어본 지미스 땅콩 아이스크림땅콩은 내 취향 견과류가 아니긴 하지만 그래도 무난하게 즐길 수 있었다.디디는 한라봉/천혜향 샤베트 먹었는데 그건 맛 없으니 비추


모두들 손에 아이스크림 하나씩 들고 검멀레해수욕장  산책하기얇은 플라스틱에 담겨있어서 그런지 체온에 의해 금방 녹아 먹느라 정신 없었다 ㅋㅋ그래도 너무 예쁜 바다~


인싸를 주장하며 예예 모르게 나 혼자 찍은(..) 원근감 샷첫 시도치고 좀 잘 나온 거 같아서 자랑하기


혼자 저렇게 사진 찍고 놀면서 모래사장을 거닐다 발견한 작은 돌탑들우리 모두 간절한 마음 담아 소원을 빌어보아요 ㅎㅎ


다시 섬으로 돌아가는 마지막 보트까지 시간이 애매하게 남아 고민하다가 간 우도봉워낙 운동능력도 체력도 없는 나는 사실 조금 후회했는데 그래도 막상 올라가서 보니까 그냥 왠지 뿌듯~도착해서 아무도 없겠다, 디디랑 사이좋게 그냥 계단에 앉아 뒤로 누워 쉬었던 건 안 비밀 ㅋㅋ


보트도 타고 싶었는데 시간상의 문제로 타지 못 하고 우도 떠나기 전에 마지막으로 단체 사진~다음에 또 가게 되면 그 때는 꼭 여기에서 최소 1박 해야지 ㅠㅠ 우도 짱이야


역시 페이스북에서 유명했던 ㅋㅋㅋ 월정리해수욕장 근처 카페거리에 이런 감귤주스상이 있어서 찰칵뭐 원색 의자들도 있고 했는데 그런 건 내 취향 아니라 패스~ 제주는 감귤이지 ;)


아이폰 기본 필터 외에 추가 보정 없는 사진인데도 청량한 저 물색 보소 ㅠㅠ월정리해변 맑고 깨끗한 바다 덕분에 나도 정화되는 기분 너무 좋다~! 또 가고 싶은 곳2


저녁 먹으러 동복뚝배기 가기 위해 택시 기다리면서 한 창고(?) 벽화 앞에서 사진놀이디디가 자꾸 나는 타락한 천사라고 놀려서 뿔 디테일 추가^^ 그래서 나 천사라고? 응 고마워 ㅎㅎ


오늘은 또 무엇을 먹을까 고민하다가 고른 동복뚝배기 은갈치조림이랑 전복뚝배기제주감귤막걸리도 비싸긴 한데 아예 못 봤으면 몰라, 그래도 있는데 제주 왔으니까 한 번은 먹어줘야지~갈치조림은 철이 아니었는지 생각보다 토막 자체가 작아서 차라리 싼 고등어조림 먹을걸 후회했다.원래부터 푸른 바다와 계곡을 좋아하는 터라 온종일 너무 만족스러웠던 하루 ㅎㅎ1년 반이 지난 지금까지도 제주 여행에서 가장 기억에 남는 날이 아닐까 싶다 :D


4박 5일 제주도 여행 둘째날 예산은?(대중교통 이용은 제외)카페 감비나무(커피2) : 8,000원카페 비자나무숲(커피1) : 4,000원비자림 편의점(물2) : 1,600원택시(비자림-종달리) : 11,700원우도행 보트(3인) : 15,000원우도 관광버스(3인) : 15,000원호로락(해물라면, 게우밥, 땅콩막걸리2, 사이다1) : 29,000원우도 편의점(물1, 사이다2) : 6,000원마약핫도그 : 5,000원택시(성산항-월정리해변) : 15,400원택시(월정리해변-동복뚝배기) : 7,800원동복뚝배기(은갈치조림 小, 전복뚝배기, 제주감귤막걸리1, 공깃밥2) : 72,000원택시(동복뚝배기-감비나무펜션) : 10,900원세븐일레븐(술, 간식, 물2+1) : 35,450원3인 총합 252,850원

--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집, 흑돼지집은 돈구어로!



비자림 근처 맛집, 돈구어흑돼지가 꿀맛!


카메라를 사서 내려간 보람을 느끼게 해준환상적인 제주 해안가의 경치 중에서도제일 잘나온 거 같은 세화해변 사진입니다.


충경도 좋고, 음식도 좋고, 놀꺼리도 많은 제주여행 갈 때마다 너무 행복한 기분이에요.제주 여행은 늘 만족스러워요.


제가 찾은 곳은 돈구어라는 흑돼지 전문점이에요.완전 추천하는 이곳에 갔을 땐 런치 타임이 조금 지났던 시간이라아쉽게도 흑돼지 모듬으로 주문!


보통 고깃집 1인분은 200g이 기본인데여기는 200g X 인원수 + 100g으로 나와요.그러니까 2인분은 500g이라는거죠!


맛집으로 유명세 탄 식당은 가격이 좀 높은 편인데,여기는 가격도 괜찮고, 고기도 푸짐하고-반찬도 넉넉하게 나와서 아주 좋았어요!


이런 식당들은 오래오래 흥했으면 좋겠다싶을정도!!비자림 근처 맛집 찾는 분들은 돈구어에서흑돼지와 볶음밥! 꼭 드셔보세요~


고기가 살코기랑 지방 비율이 환상이고,구워도 수분이 남아있는게, 아주 신선해요!나물이랑 김치를 고기 기름에 볶아서고기와 함께 먹으면 정말 잘어울리고요~


멜젓은 은근 호불호가 갈린다고 아는데, 저는 좋아해서 완전 푹 담가서 먹었어요!멜젓이 졸아들어서, 리필도 한번 했는데- 비자림 근처 맛집은 서비스도 좋았어요!


그리고 식사하면서 SNS에 인증 올리면, 음료수도 한병 공짜니-잊지말고 이벤트 참여해서 음료수 드세요!


비자림 근처 맛집에 왔는데, 너무 괜찮다~이정도로 간단히 올려도 참여됐어요!음료 한병 주셔서 잘 먹었습니다.


고기 먹고 나서 불판 볶음밥 먹는건 놓칠 수 없죠.정말 빼먹으면 서운하니까, 꼭 드셔야해요!밥 자체도 맛있게 볶아주시지만,위에 치즈가 엄청 올라가서 쭈우우우욱~~ 늘어나요~


이건 중간에 주문한 계란찜인데요.가격대비 양이 정말 혜자하게 나옵니다.보통 맛집이라고 입소문 좋은 집들은 사장님 손이 크신 경우가 많더라고요~


저도 여기서 완전 감동먹고 와서비자림 근처 맛집 찾으시는 분들 보시라고굳이 포스팅 올려가면서 후기 쓰는거에요 :)


다른 분들이 와서 인증한거 보고 싶으시면,인스타 검색해보시면 될거같아요!


가게 위치가 찾기 어려운건 아니지만,혹시 모르니까 번호 체크하시고~바지림쪽 가실 때 참고하세용!

--------------------------------------------------


[2018.11 2박 3일 제주여행] 명진전복, 비자림, 풍림다방, 황부정



여행 둘째날 체크아웃 하자마자 렌트카 빌린 후명진전복으로 고고


대기 걸어 놓고 주차장에서 기다리는 중에


해녀분들 발견!신기했당ㅋㅋㅋ30-40분 기다려서 드디어 착석돌솥밥 두개랑 전복구이....!!


ㅠㅠㅠㅠ감동역시 작년의 감동이 또...!!고등어구이도 실하다


좋은건 크게 봐야지포스팅하면서 또 먹고싶어짐...ㅠㅠ


전복구이ㅎㅎ김이 모락모락


돌솥밥은 긁어서 밥그릇에 담은 후 누룽지에 육수 부어서 뚜껑 닫아 놓고밥 먹고 짠 열면전복 내장향이 구수하게 나는 숭늉?죽이 완성이게 진짜 진국ㅠㅠ엄청 고소하다다음에 와도 역시나 돌솥밥 주문임전복구이는 한번 경험했으면 됐어.....^^돌솥밥 만큼의 만족감을 주지는 못했다그치만 안먹어봤으면 항상 저건 무슨맛일까 궁금했겠지히든클리프 체크인 하기 전에 뭐할까 하다저번에 비자림 가보고 싶었는데 못가서 이번에 고고





입장료 어른 3천원비가 부슬부슬 내렸다난 패딩 입어서 그냥 모자 뒤집어 쓰고 오빠는 코트라 매표소 근처 편의점에서 우비사서 장착하고 입장!





천년의 숲이라며 여기저기 안내가...


코스가 어떻게 되나~무민 우비입고 뒷짐지고ㅋㅋㅋ


가다보면 종종 보이는 뱀주의with 세상 처량한 표정


비가 살짝 오니까 숲냄새도 더 많이 나고운치있었다


언제부터 돌을 쌓아서 소원을 빈건지....ㅋㅋㅋ아슬아슬하게 놓여있던 돌 탑도 많았다


오호연리지신기했다오빠는 이때 이건 눈에 들어오지 않았지.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


정돈되지 않는 모습에산이 아닌 평지에 이런 숲이 있다는데에신기하기도 하고 운치도 있고점심 먹기엔 얼마 시간이 지나지 않아비자림 근처에 수요미식회에 나와 브레붸가 유명한 풍림다방으로 고고





가보니 줄이 어마어마다른데 갈까 고민하다 어차피 시간도 많은데 유명한데 먹어보자 하고대기 걸어놓고 기다리면불러준다생각보다 금방 들어감





노키즈존 우왕굿


테이크아웃은 대기 안해도 되지만 유명한 메뉴들은 테이크아웃이 안됨


아늑한 분위기


메뉴는 간단


디저트류도 있고


핸드드립도 종류가 꽤 있다


벽난로도 있는데 왜 안켜주심....?데코용인가.....


우리는 바 자리에 앉아서 내부 식기도 구경하고사장님이 커피 내리는것도 구경


히히빠질 수 없는 셀카타임


브레붸랑


쇼콜라쇼브레붸는 아인슈페너같은 맛이었는데둘다 공통적으로 올리는 크림 맛이 너무 환상이었으나!!둘다 달아서 많이는 못먹겠더라단 커피 좋아하는 사람은 잘 마실듯쇼콜라쇼는 진짜 찌인한 핫초코였는데눈이 번쩍 떠질정도의 극강의 단맛을 선사함ㅋㅋㅋㅋ이제 슬슬 점심을 먹어 볼까 하며 이동한 비자림 근처 갈치조림 황부정


가는길에 승마장이 왜이렇게 많은지밥먹고 승마 한번 때리기로 하고(?!)


허름해서 맛집같다ㅋㅋ


메뉴판저번 제주도 여행에 갈치조림 못먹어서 이번엔 갈치조림!!식당 내부에 현지인스러운 사람만 잔뜩 있다현지인 맛집 스멜....ㅋㅋㅋㅋ


지글지글 보글보글 때깔좋다


먹음직스럽게 앞접시에 담아서...ㅎㅎ반찬도 맛있었고밥도 배불러서 하나시켜 나눠먹었는데 맛있었다제주도라해서 갈치조림이 특별하진 않았지만그냥 짜지 않고 그 자체로 맛있었음처음부터 배가 안고파서 많이는 못먹었지만갈치만은 싹쓸.....ㅋㅋㅋㅋ실하고 두껍고 맛있었음!소화 시킬겸 승마 고고주변 승마장 중 소셜에서 할인하는데 찾아서 바로 고고함25분에 25000원이었나그래도 가격 저렴한 편에 속하는 곳이었는데워낙 급작스럽게 가서 업체명을 모르겠.....겉옷은 다 벗고 모자랑 조끼는 빌려줌난 추워보였는지 거기 있는 후디 빌려주심ㅋㅋㅋ초면부터 반말하는 핵 시크한 사장님ㅋㅋ시키는대로 해야할 것 같은 포스.....


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신혼부부처럼 사진도 찍었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 우리 꼭 승마배우자


아쉬우니 한컷 남기고ㅋㅋ다음편은 본격 히든클리프 투숙기로....ㅎㅎ

--------------------------------------------------


천년의 숲 비자림



오늘 제주여행의 마지막 일정이다.비자림 숲 탐방은 크고 울창함에 어둠이 빨리 내려왔다.마치 정글같은 느낌으로 원숭이들이 나무 줄을 타고 왔다갔다 해야할것같았다.ㅋ

















입구 운재에 열려있는 사과와 열매들.








5시 30분 넘은 시간인데 숲은 어둠이 찾아왔다.


























피라칸사스








숲을 나왔을때 노을이 아름답게 내리고 있었다.^^재미나는 오늘이 끝나가고 있다.^^ 여행은 참 좋은것.ㅋ특히 주부들에겐 더.~밥때가 되어도 오늘은 뭘해먹을까?고민하지않아도 되고때가 됨 맛있는 식사가 제공되는아주 행복한 여행이다.^^아침은 선지해장국, 점심은 고등어구이와 조림.저녁은 맛있는 회 로.맛여행이기도 했다.^^


핸폰 으로.~

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 비자림 기분이 좋아지는 힐링의숲



제주도 비자림 기분이 좋아지는 힐링의숲


여행의 목표는 힐링!!그랬기에 일정을 빡빡하게 잡지 않고숙소에서도 느즈막히 일어나서체크아웃 시간 다 되서 나오곤 했어요 ㅎㅎ


마지막 날 밥 먹기 전에 먼저 산책하러제주도 비자림 들렸는데요.겨울이라 많이 한적한 분위기더라구요~


예전에 제주도 비자림 왔을때는 여름쯤이라사람이 북적북적 했던 것 같은데여유로운 풍겨에 너무 좋은거 있죠!!


그리고 제주도 비자림은 입장료도크게 부담 없어서 좋은듯 해요!!거의 거저라고 봐도 무방한 가격 쿄쿄..


산책하면서 도란도란 이야기도 하고제주도 비자림 맑은 기운을 마시면서기분 좋게 하루 시작스타또 했어요!!>0<


제주도 비자림 근처에서 엄청 가까운맛집이 하나 있다기에점심 먹으러 달려왔죠!소문에는 발빠른 저 아니겠습니깡~


바로 옐로우스토어 라는 곳인데요.여기 엄청 크더라구요~외관도 크고 내부도 크고 주차장도 크고그냥 막 크고!! 시원시원한 가게인듯~


내부 들어가서 구경 하는데엄청 세련되고 캐쥬얼한 분위기였는데요.옐로우스토어 답게 바나나 사진도 있고바나나 의자도 있어요 재밌어요>0<


주문한 음식이 나왔는데요.날씨가 따뜻한 편이라 바깥에 있는테라스에서 먹었답니다!!4가지 종류 있길래 하나씩 주문 해봤는데 넘 푸짐한거 아닌가용?!?!


귀여운 보틀에 들어있는 음료!!그리고 푸짐한 음식들~큐브스테이크 고추치킨 쉬림프박스 칠리새우 랍니다 ㅎㅎ


고기가 입에서 부드럽게 씹히고!!고추치킨도 야들야들한 부분이라 그런지막 질기지가 않아 좋더라구요~새우도 양 많이 줘서 행복했어요 킄크


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064 - 783 5261


밥 다먹고는 비행기 타러 공항에 와서시간이 좀 여유롭길래 용두암도 들렸어요.공항 근처 관광지라 그런지역시 사람은 북적북적 많더라구요 흐흐


아쉬움을 뒤로한채 한껏 힐링 하고제주도를 떠나 다시 육지로 컴백!!다녀온지 얼마 안됬는데 다시 가고싶은걸 보니조만간 또 계획 해야겠어요..>0<

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도)비자림 산책



요즘 인스타에서 핫한1112도로 바자림로 삼나무숲우리나라에서 가장아름다운 도로로도 선정된 #비자림로차가 막히는 도로도 아니고 도로확장의 필요성을 못느끼겠던데  아름다운 자연을 회손하면서까지  도로확장공사를 하는건지 이해가 되질 않네요.


#우리가사랑하는숲이에요


#제주의심장 #비자림숲 #우리는이숲이지켜지길희망합니다


#비자림로확장공사반대


비자림


제주한달살이 19일차오늘도 역시 밀린숙제를 마치고 오후 늦게 산책이라도 다녀오자며 나섰네요.가을에 방문했을때 인상깊었던 비자림으로 산책을 다녀오기로 합니다.


가을 비자림


2년전 가을 비자림에 왔을때 너무 이쁘고 좋았던 기억에 다시 방문한 비자림가을에 왔을때는 비온뒤라 화산송이 흙이 습기를 머금어 길이 붉은색이었는데이번에는 붉은빛이 아니더라구요.


여름 비자림


가을 비자림만큼은 아니지만그래도 힐링이 되는 아름다운 숲비 . 자 .림


땅이 숨쉬는 숨골여름철에는 시원한 공기를 배출하고겨울철에는 따듯한 공기를 배출한다고 하네요.


절물자연휴양림은 시원한 바람도 불고그늘이 있어서 꽤 시원했는데비자림은 나무가 빼곡하게 있어서인지바람이 안불어서 덥네요.


땀은 비오듯 흐르지만새소리에 나무향기에 기분좋은 산책길


처음에는 꽤 넓었던길이 오솔길로 바꾸고


숲도 더욱 울창해지네요.


비자림은 생수외에는 음식반입이 절대 안되요.비자림 산책로 한바퀴 도는데 걸리는 시간은 약 1시간 반정도라 생수를 챙겨가시면 좋아요.


제주도 산책로에는 꼭 있는 저 펫말뱀 주의


화산송이 길도 걷고오솔길도 걷고나무다리도 건너고지루하지 않은 비자림 산책로


 비자림 오솔길 구간 중간에새천년 비자나무와 연리목이 있어요.


요건 2년전 절물자연휴앙림에서 주웠던건데저 빨강 열매가 천남성이에요.


얼마나 더웠는지 두남자는 옷이 땀으로 다젖었네요.


소원을 비는 돌탑일까요?


뒤에 보이는 나무나 새천년 비자나무


2년전에 왔을때도 다 컷다했는데지금은 더 커서 청년느낌이 물씬~~


구간구간 분위기가 다달라서 1시간이 넘는 산책길이 지루하지 않아요.


날이 더우니 쉬엄쉬엄 그늘에 앉아갑니다.아빠는 덥다고 가까이 오지말라하고록군은 힘들다며 아빠를 붙잡고 늘어지고더위많은 두남자에게는 힘든 여름산책


산책이 끝날때쯤 마주친 아기 도마뱀


우리나라에도 도마뱀이 많다는걸 느낀제주도 한달살기 ㅎㅎ오래있으니 별별 동물을 다보네요.


바로 우리 눈앞에 앉아 노래부르던 새


문닫는시간이 되어가니 한적하네요.


땀으로 흠벅젖었지만 맑은 공기마시며 산책을 마치고 저녁먹으러 갑니다.

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 용두암,비자림,성산일출봉



제주도 여행 - 용두암,비자림,성산일출봉(2018.10.10~10.12)제주도를 오랜 간만에 다시 한번 방문 해 봅니다.올 때 마다 싱그럽고, 아름답고, 흥미있는 곳 제주도입니다.이 곳에는 렌터카를 이용해서 제주 이곳,저곳을 다녀 볼 것입니다.용두암,비자림,성산일출봉을 다녀온 다음 한라산 영실을 갔다 올 예정입니다. 아주 흥미로운 시간이 될 것 같습니다...


지금 용두암을 보니 왠지 조그많게 보이는군요.


여기서 보니 멋진 모습을 보이는군요


1947년 3월 1일을 기점으로 하여 1948년 4월 3일에 발생한 소요사태 및 1954년 9월 21일까지 제주도에서 발생한 무력충돌과 진압 과정에서 주민들이 희생당한 사건을 말한다


비자림을 구경합니다





성산일출봉


우도




--------------------------------------------------


비자림 맛집 흑돼지&전복두루치기



흑돼지랑 전복이랑 오징어조합제주흑돼지 삼합두루치기


비내리는 날 생각나는 제주도 비자림 그리고?비자림을 걷고 또 걷다가 배고플 즈음에~ 어디루?  먹고 걷고 보고 놀고 웃는~제주여행주차장넓은 성산흑돼지두루치기 행원점에서편안하게 주차하고 바닷바람도 맞았다가 느긋하게 들어가서 먹은 삼합두루치기~^^여긴 식당앞에 주차장이 넓어서 참 맘에 든다월정리해변도 가깝고 드라이브하다가 주차해놓고 사진찍기도 좋구 사진찍고 맛난 #흑돼지삼합두루치기 도 맛나게 먹고오고 말이지 월정리해변앞 너무 정신없어서 ~그래도 안가보면 제주여행이 섭섭하니까 꼭 가보는곳~  우리끼리의 여행 밥은 편하게 먹고 보는걸루~비자림다녀오고 어디가서 밥 먹음 좋을까??  #비자림맛집 검색해봤더니 비자림 맛집 딱히!!  선택하기가~내가아는곳으로 가자~~멀지도 않고 해안도로 낭만 드라이브 하면서 가본곳 내맘대로 비자림 맛집으로 정했다 이정도면 충분하니까~^일행모두 맛나게 먹어주니 좋다


손님들 많이 찾는 점심시간 쪼금지나서. 가보니우리들 딱 점심 먹기 좋은시간~ 우리처럼 늦게  오신분들도 주차장에 딱~세워두시고. 주차장 넉넉하죠"~주차하기도 편하구~그래서 그런가 단체손님 많이 오시는듯~참고로 요기 자주가는 곳인데 전복떨어지면 아니 준비된 재료 떨어지면 일찍 문닫는곳~~ 고로 점심식사 이후에는 전화 필수~~


곁반찬도 맛있는 흑돼지삼합두루치기 ~


1인당 세개의 전복을 먹을수있는 자동권한 ㅎ오독오독전복과 콩나물 대파채와 무우채가참 잘어울리는 조합이다~오징어도 흑돼지도. 함께 맛볼수있으니 메뉴선택도 굿굿~^^


몸국이랑 흑돼지삼합두루치기 주문~몸국은 모자반이 들어가서 진한육수랑 해초랑 잘 어울리는데 속풀이로 딱이다~^^


전복하나 크게 한쌈~^^와구와구 맛나당~^


아무리 배가 불러도 요건 꼭 먹어주는걸루밥을 볶아서 수저로 박박 긁어먹는 맛~~살짝쿵 눌어야 더 맛나요~~


아껴둔 전복도 작게 잘라서 같이 볶아서먹고상추에 볶음밥 한쌈 해서 먹어도 맛나더라궁배도 부른데 비자림 한번더 걸어볼까나??


바람이 몹시 부는 날이었지~~그녀는 흑돼지삼합두루치기를 먹고 기운팔팔~^^제주여행 이상무~~4월말에 다녀왔네요~^^비자림다녀와서 먹는걸루~^비자림 맛집 어때?


우리가 자주 먹는 메뉴~~우리는 넘버원& 넘버쓰리~^^ 송강호 생각나네~~~흑돼지 삼합두루치기 1번이예용흑돼지두루치기는 2번3번은 몸국 모자반~^^


성산흑돼지두루치기. 행원점 월정리 해변 바닷가바로앞에. 위치해있어요~^친절한 네비씨 믿고 가시면 될듯요~^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 :: 제주도 평대리 비자나무숲!!



제주 비자림


제주 평대리에 있는 비자나무숲!!천년의 숲 비자림^^비자림을 찾는 관광객들이 날로 늘어나는 것 같네요~수학여행을 온 학생들도 많더라구요.제주도민은 무료네요.


입구에 보면 이렇게 하트 모양으로 된 포토존이 있네요.사람들이 많이 사진을 찍는 곳 이랍니다.


천년의 숲 비자림~~오른쪽 길로 들어갔다가 ... 나올 때는 왼쪽으로 나오면 됩니다.전체 한바퀴를 돌구요^^


비자림 내의 비자나무에는 ...이렇게 관리번호가 붙어 있답니다.


또한 숲길이라서 ...정상 관람로 외에는 "뱀"이 나올 수 있으므로 조심해야 하네요.


제주 비자림은 ...비올 때 가도 ...비를 잘 맞지 않거든요.약간 흐릴 때도 관람이 가능 하답니다^^사실 제주도에서 갑자기 비오면 ... 여행 스케줄이 뒤죽박죽이잖아요.


테르팬과 비자에 대해서 ...자세한 설명은 사진 속 ... 내용을 참조하시면 됩니다^^


탐방코스가 몇개로 갈라지는데 ...그리 오래걸리지 않으니~ 모두 다녀오셔도 됩니다^^


조용한 비자나무 숲을 걷고 있노라면 ...마음이 상쾌해 진답니다.그리고 새소리도 들리고요~ 바람소리!!


계속 걷다보면 ... 거기가 거기 같고~~비슷비슷한 모습으로 눈에 들어오네요 ㅠ.ㅠ;;


제주 비자림~코스가 길지는 않지만 ... 비자나무 숲을 걸으면서 힐링할 수 있는 휴식처입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림



적당히 흐린 날씨에 비자림으로 향했다


천년의 숲 비자림


매표소


숲 내부에는 화장실이 없고 음식물 반입 금지이다


할인대상자가 20대 초반인건 특이하다


입장하면 바로 나오는 탐방해설 대기장소마침 시간이 맞아서 해설자님과 함께 산책시작짧게 끝날줄 알았는데 거의 코스 중반까지 함께해주셨다덕분에 다양한 이야기도 듣고 질문도 많이 했다


비자림에 있는 나무들에 번호가 붙어있다관리를 위한 넘버링


비자 열매향을 맡으니 레몬 비슷한 상큼한 향이다참고로 이거 훔쳐가다 걸리면 벌금 5천만원이란다


이 작은 나무가지는 빛을 받지 못하는 부분을비자나무 스스로가 잘라낸 흔적이라고 한다껍질을 벗기면 비자 열매의 향이 난다


비자 나무의 겉은 말랑말랑하고 습기가 많아다른 식물들이 같이 자란다고 한다


겉과 다르게 속은 돌처럼 단단하다전형적인 외유내강


피톤치드 뿜뿜


여기저기 뱀 주의 표시가 보인다뱀이 많으니 코스를 벗어나지 말라고 경고해주셨다


예전에 이런 사진 참 많이 찍었는데20대의 갬성


얼룩덜룩한 국방색 무늬


비자 나무가 이 정도의 두께가 되려면몇백년의 시간이 필요하다고 들었다


우람하다귀한 나무


눈 같은 것이 보인다자연보호하겠습니다


꽈배기 같은 나무


갈림길새천년 비자나무부터


가까이서 볼 수 없으니 아쉽지만크기 하나만큼은 엄청나다


연리목


얘네들은 수컷끼리 연리되었다


걷다 걷다보니 나가는 길


숲으로 들어오는 길과 다르게 돌담길이다


탐방해설을 입구부터 사거리까지 듣고9-10-11-13으로 돌아나왔다돌멩이길은 비교적 최근에 생긴 길이라고 한다


비자림 산책길에 깔려있는 송이이게 없다면 울퉁불퉁 돌길이라 걷기가 힘들 것이다


이 비자나무는 벼락을 맞고도 살아남아 신성시 되고 있다


벼락 맞은 비자나무의 앞쪽은 암나무이다매실같이 보이는 비자열매는 암나무에만 열린다수나무에는 열매가 없다


돌에 새겨진 비자림나무 목(木) 옆에 상자 따위를 의미하는 ㄷ 자 모양이 있고그 안에 아닐 비(非)자가 있다非의 모양이 마치 비자나무의 잎 모양과 비슷하다


제주도민 버프 받아 무료관람


관람권 뒷면에 비자나무 숲에 대한 설명이 있다


탐방 해설을 듣고 숲을 걸으니 그 느낌이 확연히 달랐다혹시나 방문하시는 분들은 해설시간에 맞춰서 가보시길 추천한다

==================================================
--------------------------------------------------


제주 동부 밥집)) 비자림 근처 가성비 좋은 흑돼지정식 식당 비자림길



흑돼지정식 식당 비자림 근처에 위치한 식당이에요.


비자림길


사실 여기는 숙소 사장님께서 이야기해주셔서 알았어요.그냥 간단하게 한 끼 먹어야겠다 싶었는데여기가 숙소 근처이고 가성비도 좋다고 알려주셨거든요.


주차장도 널찍하고 이곳 역시 아기의자가 있어서 제가 밥 먹기에 좀 더 편했어요.


날이 좋은 때에는 이렇게 야외에 앉아서 먹어도 괜찮겠더라구요.전 더우니 식당으로 총총총~일단 가게가 오픈한지 얼마 안되었다고 들었어요.그래서 식당 내부도 매우 깔끔하고 좋았어요.


그리고 제일 좋았던건 바로!! 가격


가격이 제주도 물가에 비해서 굉장히 저렴한편이에요.일단 흑돼지정식 8천원!!8천원이라니 이게 말이 됩니까 ㅠㅠ제주도에서는 보기 힘든 가격표ㅋㅋㅋㅋ그래서인지 제주에서 살고 계신 숙소사장님께서 추천!!그리고 갈치조림, 고등어조림의 가격도 다른곳들보다 착한편이에요.제가 직접 맛보지는 않아서 자신있게 추천! 이런 말은 못 하겠어용^^


간단한 밑반찬들이 나와요.전 오픈하고 바로 들어와서 반찬들도 따뜻하고 좋았답니다.


흑돼지구이간장소스의 간이 되어있어서 아이들이랑 함께 와서 밥을 먹기에도 너무 좋겠더라구요.


고등어구이까지 나왔습니다!


요게 2인 기준의 양이구요.둘이 든든하게 밥을 먹고 나왔지만 16000원에 해결!제가 밥을 먹을 때 보니주로 오시는 손님들이 여기 사시는 분들도 많으신 것 같더라구요.사장님이 왔냐며 제주말로 인사하시고 그러셨어요.비자림 근처 가성비 좋은 식당비자림길 추천합니다!!




--------------------------------------------------


제주시 구좌읍:: 비자림에서 맨발 산책



내가 사랑하는 공간, 비자림. 비록 관광객이 많아져서 시끌벅적한 분위기이더라도 제주에서 비자림은 빼놓을 수 없는 코스 중 하나이다. 비 오는 날이면 비자림이 생각날 정도로 비 오는 날 가기 좋은 곳이지만, 해 쨍쨍한 어느 날 숲속 공기가 그리워 비자림으로 향했다.


조금이라도 사람을 피하기 위해 아침 일찍 비자림으로 향했다.


들어가자마자 느껴지는 신선한 공기- 피톤치드 가득한 이 느낌!


이 날은 사진 찍는 기술에 대해 더 배우고, 또 마음으로 자연을 느끼는 법을 배웠다.평소 스스로 표현의 양과 방법이 많이 부족한 편이라 생각해왔는데 그 사람은 나에게 자연을 느끼고 생각하는 방법을 알려주었다.단지 감상에서 그치는 것이 아닌 자연에 나를 이입하여 생각하는 방법에 대한 그런 것들.


그래서 도전해본 조금은 색다른 사진들.한 번의 셔터에 조금 더 신중히 마음을 기울이는 것은 꽤나 어려우면서도 마음에 잔상을 남겼다.'사진은 순간포착의 타이밍이다.'라고 생각해왔던 나에게, '사진은 마음을 다하는 기다림이다.'라는 것을 알려줬달까.문장으로 표현하자니 거기서 거기인 듯한데 조금 더 사진들에 애정이 담겼다. 


사진에선 사람들이 꽤나 없어 보이지만 오전 10시에 가까워지니 사람들이 붐비기 시작했다.


비자림에서는 각자 생각할 시간을 갖기 위해 따로 다녔었다.내 걸음이 조금 더 빨라서 중간보다 조금 더 지난 구간에서 마주쳤을 때, 그 사람은 나를 사진으로 담아주었다.내 사진기가 아닌 다른 사람의 사진기를 잡고 있는 사진이라니, 뭔가 미묘한 감정.


그리고 꼭꼭꼭 해보고 싶었던 내 버킷리스트 중 하나-'비자림에서 맨발로 걷기'를 실천했다.관광객이 많은 곳이다 보니 아무래도 맨발로 걷는 사람들은 정말 보기 드문데,그 사람은 내 제안을 흔쾌히 받아주었고 함께 맨발로 비자림을 걷고, 또 느꼈다.지나가는 관광객분들이 "진짜 비자림을 느낄 줄 아는 사람들이네~"라고 말하곤 했다.맨발로 느끼는 비자림은 더 애틋했고 더 간지럽게 느껴졌다. 이때의 감정을 오래오래 소중히 간직해야지.

--------------------------------------------------


208. 풍경_제주’s 숲길 ‘비자림’



#제주도#숲#비자림제주에서 지내면서관광지는 참 안다녔던거 같은데날씨가 너무 좋은 요즘인지라안나갈수가 없기에부지런히 다니고있는 요즘입니다:)


안녕 비자리첫만남 잘 부탁합니다


비자림 숲을 향해떠나볼까요


완벽한 숲을 느끼기에최적의 공간숲을 음미하면서제대로 힐링이 필요하신 분들을 위해최적의 공간입니다이곳은:)


걷고 걷고 또 걸었어요이 순간을 놓치지않기위해


곳곳마다 뽐내고있는각자의 아름다움


800살이나 된 친구대단하다오랜세월버티느라 견뎌내느라참 고생이 많았네


유독 너만 참 빨갛더라?


이렇게 오늘도숲사이에서마음껏 자연을 누립니다신이 만들어주신 이 세상에서저는 오늘도 감격스러움을 머금네요:)

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 : 비자림 대신 방문한 곳 + 주차 정보



여행 전부터 비자림 vs 사려니숲길 사이에서엄청 고민을 했다그러다가 여행 갈 즈음에비자림로 확장공사로 말이 많길래사려니숲길로 강제 결정!지나가다 본 비자림로는정말 보기 안타까울 정도였다..


우도 들어갔다 나온 뒤바로 방문한 제주 사려니숲길워낙 긴 길이라서어떻게 돌아봐야할지 막막했다주차 문제도 쉽지 않아서미리 검색해보고 가는 게 좋은제주도 사려니숲길


우리는 정식 주차장에 주차를 하고 들어갔다네비게이션에 그냥 사려니숲길을 찍으면주차장 없이 도로만 있다그래서 불법 주정차 차량도 많이 보이는데,덩달아 거기에 주차했다가는딱지 떼이기 아주 좋다실제로 우리가 그 도로를 지날 때에도경찰이 도착해서불법 주정차 차량을 다 처리하고 있었음


제주 사려니숲길 주차장은네비게이션에서'붉은오름 입구'를 찾아야 한다


붉은오름입구를 찍으면지도에 보이는 것처럼주차장이 잘 되어 있다나름 성수기에 방문했지만주차공간이 한두 개는 있었던사려니숲길 붉은오름입구


사진들도 전부제주 사려니숲길 붉은오름입구로 들어가찍은 산책로다붉은오름입구의 경우,주차장도 있고간단히 요기할 수 있는 푸드트럭도 있다단, 숲길 내에는 음식물 반입금지이므로밖에서 다 먹고 들어가야 하니 참고!입장료는 따로 없었고입장할 때 음식물만 확인하셨다


내가 키가 작긴 하지만나무가 엄청 높기도 했다이날 직사광선 어마어마해서우도에서 햇빛화상 제대로 입었는데,키 큰 나무들이 가려주어서이곳은 덥지도 않고 딱 좋았다


편하게 산책하기 좋았던사려니숲길 붉은오름입구


공기 좋은 건 말할 것도 없고,험한 길이 아니라 부담도 적었다


입장료도 없고 자연도 만끽할 수 있어서아주 만족스러웠던 제주 사려니숲길08:00 ~ 16:00 으로비교적 이른 시간에 열고 닫는다방문할 예정이라면입장 가능한 시간과 주차장을꼭 숙지하고 방문해야 하는 곳!

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 가족여행으로 좋은 비자림



며칠 전 공항에 갈 일이 있어 잠시 1층에 서 있었던 적이 있는데, 대부분 가족여행으로 제주를 찾는 사람들이 많더라고요. 그중엔 세월을 거스를 수 없는 주름진 얼굴로 환하게 웃는 고령의 부모님도 보이고, 이제 태어난 지 얼마 안 되는 것 같은 아이를 안은 젊은 엄마의 모습도 볼 수 있었습니다.그런 여행자들의 모습을 보며 저분들이 제주 가볼만한곳으로 선택한 곳은 어디일까 생각했죠.아직은 낮 동안에 햇살이 뜨거워 아무리 좋은 풍경일지라도 야외 여행이 쉽지 않아 살짝 염려가 되더라고요.


뭐~ 실내 관광지도 있고 나름 찾아보려면 갈 곳은 있긴 하겠지만, 그래도 제주에서 가볼만한곳으로 더위까지 피할 수 있은 그런 장소였으면 더욱 좋을 텐데 말이죠. 


사계절 싱그러움 가득한 비자림처럼...


개인적으로 이곳은 계절마다 다 가봤거든요.추위가 가시지 않은 채 막 새싹이 돋아나던 봄과 장마철 비가 주룩주룩 내리던 여름 날 그리고 비자나무를 제외한 나뭇잎들이 가을에 물들어 떨어졌던 때, 마지막으로 적갈색의 화산송이길이 하얀 눈에 덮였던 추운 겨울까지 제주에 살면서 안 가본 계절이 없었습니다.그때마다 제각각의 모습과 멋진 매력을 보여줘 누구에게라도 제주 가볼만한곳을 추천한다면 꼭 권하는 곳이 되었죠.


특히 부모님과 함께 오는 가족은 물론 아이들과도 좋아 여행 일정을 안내할 땐 꼭 넣곤 합니다.그런데, 한 가지는 휠체어나 유모차를 가지고 들어가기엔 길이 울퉁불퉁하여 불편할 수 있답니다. 그런 한계점이 있어 누구에게나 적합하진 않지만, 천천히 걸을 수 있는 마음이 있다면 그 또한 못할 것 없죠. 


여행에 앞서 몇 가지 주의할 점이 있는데요.- 천연기념물 보호 지역으로 생수를 제외한 모든 음료나 음식은 반입이 안됩니다.- 문화재 보호법에 의해 나무를 꺾거나 자라고 있는 모든 식물 채취 금지(천남성-유독성 식물)- 정해진 탐방로 외 들어가면 뱀이 있을 수 있어 위험합니다.


이런 내용들 숙지하셨다면 이제부터 본격적인 여행을 시작해 볼 건데요.매표소에 가기 전에 주차장 안쪽에 있는 화장실도 미리 다녀오시기 바라며, 전체 소요시간은 대략 1시간 정도로 생각하시면 됩니다.뭐~~ 그냥 무작정 땅만 보며 짧은 코스로 다녀온다면 30분도 안 걸릴 수 있긴 합니다만요...^^


알고 걸으면 더욱 유익한 화산섬 제주의 매력


매표소 입구에서 숲이 시작되는 곳까진 시멘트 바닥으로 되어 있지만, 그 이후부터는 붉은색의 흙길이 이어지는데요. 평소 보았던 산길과는 다르다는 걸 눈으로 먼저 확인할 수 있습니다.이 흙은 화산암이 잘게 부서진 것으로 '화산송이'라는 이름으로 불리고 있고요. 최근엔 얼굴 피지와 노폐물의 흡착 효과가 좋아 화장품 원료로 사용되기도 합니다.그뿐만 아니라 원적외선과 음이온이 나오는 유용한 광물로도 알려져 어느 분들은 건강을 위해 맨발로 비자림을 걷기도 한답니다. 


이렇듯 좋은 천혜의 환경을 갖고 있다 보니 이곳에서 자라는 비자나무는 500년을 넘어 최고령은 800살을 넘긴 것도 아직 건재한 모습을 보입니다.


거기에 또 하나 제주만의 독특한 환경이 더해져 지금껏 잘 자라올 수 있었는데...깊이를 가늠할 수 없는 땅속에서부터 일정 온도의 바람이 뿜어져 나와 겨울엔 따뜻함을 여름엔 시원함을 내뿜어 연중 나무들이 잘 자랄 수 있는 환경을 유지해 줍니다.


이런 이유들 때문이었을까? 비자림을 걷고 나면 확실히 평소와 달리 몸도 가벼워지는 듯한 기분이 들어 한 번쯤 다녀왔던 분들이라면 누구나 제주 가볼만한곳으로 많이들 추천하고 있습니다.


그리고, 숲속을 걷다 보면 조금은 기괴한 모습을 보이는 비자나무들도 있는데요. 세 곳으로 나뉘는 곳에서 좀 더 오래 깊숙이 걷게 되는 돌멩이 길을 따라가야만 볼 수 있습니다. 그렇다고 더 힘들거나 어렵진 않고 다만 약 15분 정도 더 소요되는데, 제주 가족여행으로 와서 시간에 쫓기는 게 없다면 숲을 좀 더 느낄 수 있는 그 길을 선택해 보시길 권합니다.


참고로 어느 길로 가든 그곳의 마지막 종착점엔 800살은 넘긴 '0001'번의 커다란 비자나무가 서 있는데, 그곳에 멈춰 가족사진도 찍어보며 잠시 휴식시간을 가져보면 됩니다.


되돌아 나오는 길엔 숨겨져 있던 보너스 볼거리가 하나 있는데요. 두 비자나무가 자라면서 하나가 된 '연리목'이죠.그런데, 진짜 맞나? 하는 분들도 계시던데, 뿌리 쪽의 모습을 유심히 살펴보면 각각 다르게 자라던 모습을 볼 수 있으며 나무 중간에 서로 붙으며 가운데 공간이 생겨 있음을 확인할 수 있습니다.


이런 점들을 미리 알고 걷는다면 좀 더 유익한 여행 시간이 되겠죠?


여행 동선도 좋고가격 대비 괜찮은 펜션


아~ 그리고, 기왕 팁을 드리는 거 좀 더 도움이 될 수 있는 한 가지를 더 알려드린다면...보통 부모님 모시고 아이들과 제주 가족여행을 떠나면 6명 정도 되잖아요? 그럴 경우 호텔을 예약하면 방 2개 이상은 해야 되고 펜션을 잡아도 생각보다 비용이 꽤 많이 나옵니다.


또한 내가 계획한 제주 가볼만한곳에서 멀지 않은 곳이어야만 차에서 오래 보내는 시간이 덜할 텐데요. 만약 여행지를 지역 생각 않고 중구난방으로 계획한다면 아스팔트 도로에서 보내는 여행시간이 더 많아질 겁니다.제주 생각하시는 것보다 훨씬 넓거든요!


그래서 여행을 계획할 때 가고 싶은 곳이 많은 지역에 숙소를 정해야 하는데, 비자림이 위치한 곳이 제주의 동쪽인 만큼 그곳에서 이런 점들에 최적화된 숙소를 살펴본다면...'비앤썬'이란 펜션이 있는데요. 그 주변에 무척 유명한 명소들이 여럿 있어 이곳에 여행 첫날 머물 경우 제주공항에서 펜션으로 향하며 다른 제주 가볼만한곳을 여행할 수도 있고 둘째 날에도 우도와 섭지코지 같은 곳도 함께 여행할 수 있는 장점이 있으니, 많은 인원이 함께 떠나는 가족여행이라면 참고해 보세요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 전복 싹쓸이 하기좋은집!



비자림 근처 맛집전복 싹쓸이 하기좋은집!


꿀같은 휴식과 꿀같은 맛집으로하루 기분좋았던 그날잇님들도 같이 감상해보았으면 좋겠어요. 헤헤


제주 평대리에 있는 비자나무숲! 비자림...천년의 숲이라 하죠 한번씩은 인증샷 찍는다는 바로 하트 포토존비자림 근처 맛집 가기전에 들렸던 곳이예여^^숲속을 거니는 청춘들(?)그래도 아직 저희 청춘 맞나용 ㅋㅋㅋ


비자나무마다 붙어있는 관리번호하나하나 관리한다는데 엄청 신경 많이쓰실 것 같더라구요 ㅎㅎ


숲속을 걷는 요정 어머니들 ㅎㅎ산속 좋아하는 우리 엄마도 이곳 정말 좋아하실 듯숲구경 열심히 했더니 어찌나.. 더운지 시원한 물회 급땡겨폭풍 검색 후 비자림 근처 맛집 오누이로 날아갔습니다


캬~검색해서 찾은 장소인데 내가 이렇게사진을 잘 찍을줄이야~깜놀깜놀 ㅎㅎ물회 엄청 시원해 보이죠?


오누이회국수전복돌솥밥! 비자림 근처 맛집 으로 유명한 집!외관 모습이예요 ㅎㅎ건물이 큰만큼 주차장도 엄청 넓고 전기차 충전까지 가능하게 준비 되어있더라구요 색다른 맛집 아닙니까?


전망이 좋다는 2층 내부 모습인데 넓고 분위가 마저 좋아서 가족들 단체 분들 맛집 소식듣고 많이 찾아오실 듯 비자림 근처 맛집 good!!


이것은 바로 모듬물회!통통한 전복, 싱싱한 광어 많이 들어가서 입안에서 꼬들꼬들 씹히는 게 새콤한 국물도 시원하고 아주 꿀맛 같았던..


직접 키운 광어만 사용해서 만든다고 해요광어는 비타민B와 타우린이 풍부해서 비만과 성인병 예방에 도움이 된다고 알려져 있죠


물회에 들어가는 전복이나 광어 같은 내용물들이 너무 알차게 많이 들어있어서 더욱 좋아요양까지 풍부해서 두배 감동


이것이 바로 전복돌솥밥!!색깔이며 비주얼이..와우 대박대박활전복과 전복 내장이 들어가 있다간이 예술이어서 정말 너무 좋다


전복버터구이는 정말 안먹을 수 없어요꼭 먹어야되요!!!옆테이블 먹는 거 냄새맡고 안 시킬수가 없었다며ㅋㅋ전복에 버터를 발라서 구워 나오는데 모양이며 구수한 향까지엄청 맛있어요 맛X1000000000배


이렇게 실하고 통통한 전복 어디가서 맛볼 수 있겠어요비자림 근처 맛집 오누이 오셔야지만 드실 수 있을껍니다


전복물회도 클라스가 남다르다모듬물회와 다르게 전복만 올려져 있는데 깔끔한맛이죵오누이의 별미로 물회 종류가 다양하게 있는데먹성좋은 우리 청춘들은 종류별대로 하나씩 다먹었다ㅋㅋ


비장의 무기 회국수!직접키운 광어와 중면그리고 숨겨진 비법의 초장 야채까지 버무리면 얄짤없다 바로 끝!


통유리 넘어 보이는 바다 뷰 감상하며 먹으면 맛은 아주 두배!오누이만에 환상적인 뷰 감상하면서먹기엔 역시 2층이 최고다


좋은 식당에 후식티까지 준비되어 있어서 너무 좋았다매실차가 일품 유기농법으로 키우신 무공해 청매실나무에서 재배한 매실을 원료로 만들었다구 하는데매실차 한잔하면서 하면서 식당앞에 앉아 있었죠


비자림 근처 맛집 오누이에서 맛있는 식사와 차까지 겸비할수 있으니, 정말 이만한곳 어디가서 찾을수있을려나~ 강력추천 드리고픈 맛집 오누이!!!


오누이회국수전복돌솥밥제주특별자치도 제주시 구좌읍 한동북1길064.782.6801


#비자림근처맛집#제주도회국수#제주도맛집#제주맛집#구좌읍맛집

--------------------------------------------------


미세먼지 심한 날엔 비자림



2018년 11월 마지막 날.제주는 연일 포근한 날이긴 하지만 미세먼지가 심하다.


저건 안개나 구름이 아니다...극혐 미세먼지.오늘같은 날은 나오지 말아야 하지만 볼일이 있는 관계로 나왔다가 끝나고 들린 곳은 제주도 동쪽 평대리에 자리잡고 있는 비자림.2013년 처음 갔다가 홀딱 반해서 애정하는 곳이 되었다.아토피가 극심하던 어느날 2박3일 제주도에 왔다가 비자림과 사려니숲, 성산일출봉을 걷고 왔더니 한달간 몸이 편안했다. 그중에 비자림효과라고 믿어 의심치않는다.


비자나무 뿐만 아니라 여러가지 수종들이 1만그루이상 꽉 들어차 미세먼지라곤 들어올 틈이 없는 숲속이다.게다가 저 빨간 길은 원적외선이 방사된다는 천연 세라믹, 화산송이가 깔려 있는 길. 걸을때마다 사락사락 소리가 나서 기분이 좋다.원적외선 때문일까... 발바닥이 저릿저릿한 느낌도 든다.ㅋ


주차장 무료.입장료 성인 3천원.나는야 제주도민이라 공짜.주차장에서 걸어서 370미터쯤 걸어가면 숲 입구가 나온다.


숲길을 500미터쯤 걸어가면 오솔길입구가 나온다. 오솔길은 거의 1키로쯤 되는데 너무 좋아서 2바퀴를 돌곤 한다.


여러가지 나무도 보고 예쁜 새도 보고 딱따구리 소리도 들으며 걷다보면 분명 앞뒤 빽빽한 숲인데 어디선가 시원한 바람이 불어온다.여기가 내가 꼽는 비자림의 하이라이트!!바람을 듬뿍 들여 마신다.비자림 숨골에서 나오는 피톤치드 가득한 청정한 바람이다.


조금만 더가면 나오는 엄청난 연륜을 자랑하는 할아버지 비자나무와 연리목도 신기하지만 나는 갑자기 불어오는 이 바람이 더 신비로웠다.


비자림 1만그루 나무중 가장 크고 연륜을 자랑하는 새천년비자나무


두나무가 붙은 연리목


신기한 나무를 보고 나오면 아담한 제주도 돌담길이 600미터나 이어진다.지루할 틈이 없는 비자림. 오솔길을 두바퀴 돌아나오면 거의 8천보. 하루 운동량으로 거뜬하다. 걷고 나오면 무겁던 몸이 가벼워지는 느낌이 든다.서남쪽 끝인 집까지 차로 1시간 반이나 걸리는 먼곳이지만 당분간은 계속 가볼까 싶다.#제주도 #미세먼지 #비자림 #피톤치드 #화산송이

--------------------------------------------------


제주도 비자림 힐링되는 천년의 숲



제주도 비자림 힐링되는 천년의 숲


안녕하세요 이웃님들~ 여행하면 바로 먹거리죠!제주도 여행 시작하면서 제주도 비자림 근처에 있는 맛집에 들러 포장해 먹었는데 기억에 많이 남는 곳이었어요.


공항에서 제주도를 향해 날아가는 비행기 안!창밖으로 보이는 풍경은 아름답고 좋더라고요~


제주공항에 도착해서 바로 사진 한 컷 찍었어요.제주공항에 도착하니 본격적으로 제주여행이 시작됨이 느껴지더라고요.


제주여행에서는 렌트카가 정말 중요하다고 하잖아요!그래서 바로 렌트카를 인수받으러 갔어요.


렌트카는 괜찮은 가격으로 렌트해서 마음에 들었다죠.차량 상태도 나름 괜찮은 편이였어요.


제주도에 가면 힐링의 성지라고 불리는 곳!제주도 비자림 다녀오고 싶었기에바로 제주도 비자림 으로 향했습니다.


아름다운 풍경을 보면서 산책하니 제주도 비자림 왜 힐링의 성지라 불리는지 알 것 같더라고요.천년의 숲에서 즐기는 산림욕!!!


일상에서 벗어나 이런 자연 속에서 힐링하는 건 정말 좋은 것 같아요.제주여행 첫 코스부터 아주 기분 좋게 시작했습니다. 


다른 관광지로 이동하기 전에제주도 비자림 근처 맛집으로 유명한옐로우스토어라는 곳에 들렸습니다. 이곳은 주차장이 넓고 깔끔해서 이용하기 편했습니다. 


이렇게 아름다운 풍경을 볼 수 있는 곳이었는데요.곳곳에 포토존같이 이쁘게 꾸며져 있는 거 있죠!


인테리어도 감성이 넘쳐요~ 그래서 잠시 고민하다가 테이크아웃을 선택했어요.날씨도 좋으니 테이크아웃도 괜찮을 것 같았거든요.


제가 테이크아웃한 메뉴는 한라산큐브스테이크,그리고 쉬림프박스를 주문했어요.거기다 상큼하고 맛있는 음료까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ


포장도 예쁘게 되어있어서 보기도 좋았어요.이거 하나만 먹어도 든든할 만큼식사 대용으로 먹기도 좋아서 너무 만족스러웠습니다. 제주도 비자림 에서 산책한 후 먹어서 그런지 더욱 맛있게 느껴지고 폭풍흡입 해버렸답니다. 


전화번호: 064-783-5261

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 맛집 동화속에 나오는 궁전같은곳!



제주도 비자림 맛집 동화속에 나오는 궁전같은곳!


이번에 친구들이랑 제주도로 우정여행 다녀왔습니다!! 나이가 들수록다들 시간 맞춰서 놀러 가는 거는 고사하고.. 얼굴 보기도 너무 힘들잖아요~~~그래서 이번에 일 년 전부터 다들 시간 겨우겨우 맞춰서 제주도 여행 다녀왔습니다~~ 이게 맨날 말로만 단톡방으로 가자가자 하다가 진짜 시간 맞춰서 그날에 비행기 티켓 끊고 보니깐 역시 시작이 반이라고 ㅋㅋㅋㅋ나머지는 그냥 그냥 다 맞춰지더라고요! 원래 제일 힘든 게 여러 명 시간 맞추는 거잖아요~~제일 어려운 관문 하나 해결하고 나니깐 나머지는 그냥 술술~~ ㅎㅎㅎㅎ 원래 이런 거 여행 가는 거 잘 맞는 친구들이라소 ㅎㅎㅎㅎ 학생 때는 여기저기 잘 쏘다녔는데요 ㅠㅠㅠ 그래서 그때만큼 철없던 시절이 아니라서 그때의 그 기분 그대로 떠날 수는 없지만! 그래도 그 시절 그때의 그 느낌 가득 실어서 제주도오오오~~~ 여행 떠났습니다!! 오래간만에 친구들과 떠나는 여행이라서 처음에는 이것저것 준비 많이 했었지만.... 너무 틀에 갇힌 여행 계획으로 우리의 즉흥 파워를 막는 것 같아서 여행 계획은 세우다가 그만두기로 했어요ㅋㅋㅋㅋ 역시 계획 세우는 건 우리의 방식과 맞지 않는다 싶어서 제주도 여행 계획 세우려고 다들 퇴근하고 모였다가 ... 역시!!!! 뭐 하다가 딴 곳으로 잘 새는 거 엄청 잘하는 우리 친구들 ㅎㅎㅎㅎ 여행 계획 세워서 뭐하나 싶어서 그냥 대충 큰 거 숙소랑 렌트카 업체들만 알아보고 예약하고는 바로바로 맥주 마시러 고고!!했어요 ㅋㅋㅋㅋ 역시 퇴근 후에는 맥주죠!!ㅋㅋㅋㅋ그리고 맥주랑 볼링 한 판 치고는 뻗어서 다들 바로바로 집으로~컴백~~홈~~ 이제 늙어서 늦게까지 노는 게 막차시간 즈음 ㅎㅎㅎ녹초가 된 몸으로 육아로 마무리하는 체력! ㅋㅋㅋㅋ


그렇게 다들 우리 직장인 친구들 시간 맞추다 보니 다들 성수기 때 다른 사람들도 휴가철에 여행 가실 때 우리도 가게 되었다는거~~~ㅎㅎㅎㅎ이게 어쩔 수 없죠 ㅎㅎㅎㅎ 다들 시간 맞추기가 이렇게나 어렵습니다~~~다들 조금이라도 친구들이랑 시간 날 때마다 여행 가시거나 추억 만드시는 게좋을 것 같아요! ㅎㅎㅎㅎㅎ 지금 늙어서 이렇게 시간 맞추려고 하니 힘들어요 ㅠㅠ제주도에 도착해서는 우리가 항상 제주도 놀러 오면 가자고~~가자고~~~ 노래 노래 불렀던 비자림 맛집 과 비자림 관광지 갈려고요!!아무것도 정하지는 않아도 그래도 첫날에는 여기가자 싶어서 정한 곳이 비자림 과 제주 비자림 맛집!!! 엘로우스토어!인터넷에 검색해서 찾은 제주 맛집 인데요! 옐로우스토어의 빈티지한 간판을 뙇! 보니깐 영화의 한 장면 같은 게 제주도 맛집으로 잘 찾아서 간 것 같다는 생각이 들더라구요!!ㅎㅎㅎㅎㅎ


역시나! #제주도 비자림 맛집 으로 검색해서 나올 정도면이미 많은 분들이 찾으셔서 맛있다고 엄지 척하고 가셔서 그런거겠쥬???ㅎㅎㅎㅎㅎ 공항에 도착하자마자 렌트카 인수받고배고파서 제주도 비자림 맛집으로 달려온 건데... 아점인데도... 넓은 주차장인데 차량이 많더라구요!! 사람들이 진짜 구석진 비자림 곳곳 제주도 비자림 맛집으로 맛있는 한 끼 하려고정말 잘 찾아오시네요 ㅎㅎㅎㅎ 그렇게 자리가 더 없기 전에 얼른 주차하고 옐로우스토어 가봅시당~~ 총총총 넓은 주차장에 주차하고 조금 걸어가다 보니깐 넓은 들판이 촤악~~펼쳐져 있네요~~~ 안에도 포토존이 많다고 들었지만! 포토존이랄 게 따로 있을까요 ㅎㅎㅎ 우리가 서는 그곳이 바로 포토존 아니겠어요?~~ᄒᄒᄒᄒ그래서 넓은 들판 곳곳을 포토존 삼아서 친구들이랑 서로 사진 찍어주고 각자 인생 사진 하나씩 건지고 나서야 옐로우스토어에 입성할 수 있었어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


크~~~ #옐로우스토어 이렇게 넓은 들판 어디든지 갈 수 있다니 마치 자유로운영혼이 된 것 같은 기분이~~!! 들어가는 입구부터 가게 안까지 전부노랑 노랑 한 게 귀엽게 잘 꾸며져 있어서~~ 들어가는 입구에서부터 뭔가 맞이하는 느낌으로 쫙~ 펼쳐져 있어서 대접받는 기분??옆에는 조각상들이 중세 유럽 같은 느낌으로... 잘 꾸며놔서 우리덜 카메라 찍는 소리가 찰칵찰칵 끊이지 않았어요ㅎㅎㅎㅎㅎ입구에서부터 가게 바로 앞까지 그리고 가게 안! 또 가게 중간에 들판에도그렇고 포토존이 정말 다양하게 많아서 평소에도 사진 찍는 거 좋아하는 우리들이지만 현타 와부렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 빠짐없이 찰칵찰칵ㅋㅋㅋㅋㅋ사장님이 꾸미시는데 많은 심혈을 기울이신 것 같네용!그래서 그런지 여심 저격 제대로 하심요!! 여자 손님들 비중이 꽤 되네용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


크~~~~ 밖에 볼게 너무 많아서 이곳저곳 돌아다니느라 이제 겨우 가게 안쪽으로 들어가 보네요 ㅎㅎㅎ 근데 실내도 대박!!들어가자마자 감탄이 절로 나와요!!! 하ㅠㅠㅠ 밖에서 시간 낭비 너무 많이 했넹ㅎㅎㅎ안에 이렇게 예쁘게 꾸며놓으신 줄 알았더라면 ㅠㅠ그래도 외부 내부 느낌 다르게 포토존이 많으니깐ㅎㅎㅎㅎㅎ천장에 막~~~ 노랗게 수없이 많이 펼쳐져 있는 게 여기다 싶었어요!!나의 인생 사진이 탄생할 곳은 여기다!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 제주도 비자림 맛집이 아니라 비자림 포토존 아닌가요???ᄒᄒᄒᄒᄒ 그리고 곰돌이가 제주도 비자림 맛집옐로우스토어 곳곳에 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 밖에서도 본 거 같은데 말이쥬??ㅎㅎㅎㅎ


밖에서도 포장해서 드실 수 있고~ 아예 테이크 아웃해서 다른 곳에 가셔서 드셔도 되지만 실내에도 이렇게 잘 되어 있어서 실내에서 드셔도 손색없겠어요!! 방 2곳이 있는 게 인상적이었어요!한곳은 아이들이 좋아할 만 곳이에요! 곰돌이도 있고 정말 아기자기한 게잘 꾸며놓았어요!! 다른 한곳은 시원한 계곡이 한눈에 보이는 자연 경관이 좋은 뷰가 좋은 어른들을 위한 공간 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저희는 어른들의 공간에서 먹기로 했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ자연을 느끼고 싶었거든요 히히!


이제 구경은 그만하고 진짜로! 제주 비자림 맛집이 맞는지 확인을 해보아야 하니깐 주문을 해보자구요!! 메뉴판만 보면 도져버리는 결정 장애 ㅎㅎㅎㅎ 그래서 사장님의 추천에 따라서 먹기로 했어요! 사장님이 추천해주신 큐브스테이크랑 쉬림프박스 주문했어요!!그리고 무슨 카페처럼 진동벨로 알려주신대요 ᄏᄏᄏᄏᄏ그리고 옆에 보니깐 생딸기우유도 판매하고 있어서 진짜로카페 같은 느낌쓰! 생딸기우유에 딸기가 그득 씹혀서 새콤달콤맛있어요! 이게 바로 진정한 딸기 우유지예~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 궁금은 했지만 그냥 지나가려다가 우유 병도 너모너모 귀여워서 어느새 나의 손에 들려있는 생딸기우유 하하하하 여행 와서 사 먹어보지 언제 또 사 먹어 보겠어요 ~!!!ㅎㅎㅎㅎ


드디어 주문한 큐브스테이크와 쉬림프 박스가 나왔어요!!도시락도 아기자기한 게 노랑 노랑 한 게 취향 저격! 사장님도 차암~~내가 노란색 좋아하는 건 또 어떻게 아시고 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그 와중에정말 잘 산 것 같은 생딸기우유~ 잘 구매한 것 같아요 ㅎㅎㅎSNS에 올리기에도 비주얼이 뙇! 맞아떨어지는 게~~ 하하하하 그래서 폭풍 업데이트했더니 귀염귀염 한 게 어디냐고 ㅎㅎㅎ여기는 제주도라고 자랑 좀 했죠~:ㅇ


고기고기한 큐브스테이크! 역시 맛이 없을래야 없을수가 없음!!ㅎㅎㅎㅎ크~~~ 육즙이 가득한 큐브스테이크! 전 원래 고기가 좋았지만 이 큐브스테이크로 고기가 더더더 좋아져 버렸어요 ㅎㅎㅎㅎ그리고 해산물을 좋아하는 제 친구는 쉬림프박스! 가지런하게 잘 플레이팅 되어 있는 게 흩트리기 아까웠지만... 사진은 이미 찍어서 올렸으므로 과감하게 콕! 찍어서 먹어봤습니다!! 호롤리~~~해산물 안 좋아하는 제가 먹어도 비린내 일도 없이 계속 먹을 수 있는그러한 해산물 맛! 새우도 오동통한 게 씹을수록 고소하니 맛있다용~~!!맛도 취향 저격~~ 도시락 플레이팅도 취향 저격~~ 사진 찍을 수 있는 곳이 많은포토존도 취향 저격~~ 


뒤뜰에서 바라본 옐로우스토어~~ 동화 같은 느낌~~ 역시 제주도는 어딜 가도 너무나 예뻐요~~~ 무슨 해외에서나 볼 법한 가정집 같은 느낌??? 사실 이것도 실제로 본 적은 없지만영화에서 많이 본 것 같아서 ㅎㅎㅎ머쓱 ㅎㅎㅎㅎㅎ


귀여운 도시락으로 맛있는 아점을 하고서는 드디어 제주도의 대자연이 살아 숨 쉬는 비자림 입성했어요 호호~~!!!비자림 근처에 가면서부터 건강해지는 느낌~~ 들어가서 피톤치드!그리고 육지에서는 많이 느껴보지 못한 신선한 공기들 마음껏 들이켜보자구료!!


매표소에서 관람권을 끊고 들어가는 길로 쭉쭉 가시다 보면 길게 뻗은 푸른 자연들이 맞이 해줍디더~~~ 나이가 들수록 시끄럽고신기하고 재밌는 거 이런 거 말고 조용하이~~ 아무 생각 없이 힐링 할 수 있는자연의 느낌이 점점 더 좋아지고 이렇게 스트레스 푸는 게 진짜로 너무 좋더라고요!왜 우리 어머니 아버지가 종종 산 타러 가시는지 알 것 같네요 ᄒᄒᄒᄒ그래도 여기 제주도 비자림 까지 왔는데 인증샷으로다가 티켓이랑비자림이랑 한 컷 했습니당!!


제주도 오면 이런 때 묻지 않은 자연을 느끼시려는 문들이 많으신가 봐요 ㅎㅎㅎ이른 오후부터 사람들이 은근 많더라고요 ㅎㅎㅎ 쭉쭉~~ 나무 사이로 걸어가니깐시원한 게 아까 먹은 아점을 소화시키는 것 같아서 산책할 겸 계속 걸어가니깐바람이 살랑살랑 너무 좋더라고요! 제가 걷는 걸 좋아해서 이렇게 친구들이라 도란도란 얘기하면서 걷는 게 오랜만이라서 너무 좋았어요!! 요즘 다들 고민이 뭐냐고부터 시작해서 여자들끼리 모이면 빠질 수 없는 남자 이야기~~ㅎㅎㅎㅎ 남자친구랑 사이에 관한 고민거리도 들어주고요!!제 친구는 결혼 안한 친구가 많아서... 결혼에 관한 상담도 해주고요.ㅋㅋㅋ인생 뭐 있나요 자기 하고 싶은 거 하면서 사는 거죠 하하 하하그 대신 후회는 자신의 몫인 걸요 촤하하하 지금 육아와 일에 집중하고 그동안 챙기지 못한 주위 사람들 챙기는 나를 돌아보는 시간을 가질래요!이제 그러고 나 스스로에게 여유가 생기면 그 때 다시 저만의 시간을 만들어 보는걸로~~사실 아닌 척 하지만 혼자 있었을때가 그리워요... 물론 지금도 너무 행복하지만육아와 일을 병행하니 하루가 어떻게 흘러가버리는지 모르겠더라고요.근데 이또한 지나가리라 싶어서 자기 다짐을 하면서 이겨내도 있습니당!


자연이 그득한 곳에 오니깐 별 생각을 다하게 되네용 ㅎㅎㅎ 생각은 참 끝이없어요! 그래도 내가 스트레스 안 받는 건강한 고민거리여서 그렇게 문제 되지는 않아요!!


그렇게 생각이 생각을 무는 정신적으로 건강함도 챙기고 몸도 물론 챙기고!!제대로 힐링 하고 가서 너무나 좋았던 제주도 비자림!! 근처에 제대로된 맛집도 있으니다음에 가족들이랑 다 같이 방문하면 좋을 것 같아요!!< 비자림 >


제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55064-710-7912< 옐로우스토어 >


제주 제주시 조천읍 비자림로 422-2064-783-5261

--------------------------------------------------


비자림근처맛집 제주를 느끼다!



안녕하세요다들 추운날씨 잘 버티고 계시져?? ㅠㅠ거듭되는 한파에 이만저만 고생이 아니네요 ㅠㅠ오늘은 저~번에 다녀온 비자림근처맛집을포스팅할게요!!!다시 한번 제주를 간다면 꼭 다시 가고 싶은비자림근처맛집이에요!!


제가 소개할 비자림근처맛집 "비자림 길" 이라는 곳이에요흑돼지정식,갈치조림,고등어조림이너무~~ 맛있는 핫플에요!예쁜 곳에 위치하고 있어서 음식을 먹을때도힐링받는 기분이 드는 곳이랍니다.


여기서 먹었을때 어찌나 주위의 풍경이 이쁜지 ㅠㅠ맛있는 음식을 두배 더 맛있게 먹을 수 있는 풍경인거 같아요비자림에 가신다면 꼭 들려야 한답니다 ㅠㅠ


메뉴판이에요저희는 정식과 갈치조림,갈치구이,고등어구이를주문했어요~홀도 넓직한게 좋더라구요이른시간에 가니 그나마 한산했는데, 저희가 먹을때쯤많은 분들이 한번에 몰려오시더라구요다들 비자림근처맛집 찾아오신듯 했어요


살짝 갈치를 찍어보았는데 대박...보기만해도 싱싱해 보이고, 진짜 너무 아름답더라구요


한컷에 담기도 힘들었던 정말 한상 가~득한 비쥬얼!여기서부터는 감탄의 연속 !!한입먹는 순간,창밖의 제주풍경을 한입 먹는 기분????진짜 맛있더라구요


다들 처음에는 입맛 없다고 하시더니...조그만 먹는다고 했는데 진짜 한공기 뚝딱!!다들 2공기는 먹은거 같아요 ㅋㅋㅋ비자림근처맛집 비자림길에 오길 잘한거 같네요!


갈치 통통한거 보이시죠???요렇게 통통한 갈치를 제주에서 먹어보다니,너무나 고소하면서도 입안의 감칠맛이 정말 최고였어요비자림근처맛집 초이스 잘한 덕에배 두들기면서 또 오기로 했답니다 ㅎㅎ비자림에 오신다면 꼭 들려야할 맛집으로 완전 추천드려요




--------------------------------------------------


가족 제주도여행에서 제일 좋아했던 비자림



오랜만에 어머니 얼굴을 보니 더 늘어난 주름살과 체력도 예전 같지 않아 보이고 과연 비자림을 잘 걸을 수 있을까 살짝 고민스러웠죠!


거기에 비까지 내리고 있어 그냥 숙소에 일찍 들어가 쉴까 하는 생각도 해봤습니다.


비자림이 힘든 오르막이 있거나 하진 않지만, 짧은 길로 다녀온다 해도 최소 50분 정도는 걸어야 하기에 이제 곧 80세를 앞두고 있는 어머니에겐 무리가 아닌가 싶은 마음이 먼저 들었습니다.


그래서 힘을 낼 수 있도록... '엄마 숲에 다녀오면 10년 젊어진대~'라고 선의의 거짓말까지 하며 탐방을 시작했답니다. ^^


그 말에 솔깃한 울 엄마 가족보다 먼저 앞장서 숲속을 빠르게 질주하기 시작합니다. 관절염 때문에 평소 같으면 그렇게 걷질 못할 텐데 어찌 된 일인가...


그리곤, 살다 살다 이렇게 크고 높은 나무는 처음 본다며 커다란 비자나무를 양팔 벌려 안고는 무척이나 즐거워하시네요.


또한 도심 속에 살면서 미세먼지 때문에 매일 마스크를 쓰지 않으면 불편함이 많았는데, 짙고 푸른 숲에서 느껴지는 신선한 공기가 어찌나 좋다 하는지... 담아 갈 수만 있다면 손에 들고 있는 물병에라도 담고 싶은 마음이랍니다.


사실 제주도 역시 지금은 미세먼지가 꽤 많은 편인데요. 그래도 대도시보다는 훨씬 적어 여행자들에겐 제주에 사는 우리를 부러워하곤 하죠. 게다가 제주시에서 조금만 벗어나면 이렇듯 맑은 공기를 내뿜는 자연과 함께 할 수 있으니깐요.


그렇게 어느 때보다 즐거움 가득 환한 얼굴로 이어지는 탐방길...기왕 걷는 김에 좀 더 걷자는 제안으로 탐방 동선이 약 30분 더 긴 오솔길로 들어가 봅니다.


이 숲길부터는 중간에 앉아 쉴만한 의자가 거의 없지만, 최소 500년은 넘어 보이는 아주 웅장하고 커다란 비자나무 앞에서 잠시 쉬며 오솔길을 계속 이어갑니다.


그리고, 어디선가 울려 퍼지는 종달새 소리도 기분 좋게 들으며 천천히 걸어 반환점인 새 천년 비자나무 앞에 도착을 했습니다.


일반인 같으면 입구에서 이곳까지 오솔길로 걸어오더라도 30분 정도면 충분한데요. 저흰 빡빡한 제주도여행이 아닌 어머니를 위한 여행이다 보니 거의 1시간은 된 것 같습니다.일부러 중간중간 쉬며 이런저런 대화도 나누며 천천히 걸었기 때문이죠.


그래서 그런가 크게 힘들어하지 않고 이렇게 활짝 핀 웃음으로 마지막이 될지도 모를 추억의 사진을 담아 봅니다.


되돌아 나오는 길엔 비자나무뿌리가 안고 있던 약수도 물병에 담아 나왔는데요.'엄마 이거 마시면 아픈 곳 싹 낫는다고 하니 하루 세 번 식후 30분에 꼭 한 잔씩 마셔~' 이렇게 또 한번 선의의 거짓말과 함께 지금처럼 늘 건강하길 바라며 여행을 마쳤답니다.


많은 제주도여행 코스를 보고 즐기는 것보단 함께라서 더 좋았던 시간~ 특히 비자림은 정말 가길 잘했다 싶은 곳이었습니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 카페 친절한비자씨 시그니처 음료 냠냠









제주 비자림 카페 친절한비자씨시그니처 음료 냠냠





제주도 자연을 느끼려면? ,비자림을 가라!~~천연기념물 374호로 지정된 비자림~비자나무 2800그루가 있다는 곳이기 때문에 좋은 공기도 마시고,자연도 구경하고~ 사진도 찍고 하면 좋을 장소이다.비자림을 걷다 보면, 잠시 쉬고 싶지만,비자림을 다 구경하고 나와서#비자림카페 친절한비자씨를 들러 보는 걸 추천한다.


"친절한 비자씨"비자림 숲 바로 앞에 있어서 그 이름을고대로 따다 쓴것 같은 느낌~


내부 분위기도. 카페 사장님도!모두 친절한 곳이었다.분위기 자체가 친절함과 어울리는 곳.


페퍼민트티와 청귤에이드 주문~직접 담구시는 청귤로 만든 에이드!마음까지 따듯해질것 같은 느낌이었다.


제주 비자림 카페 "친절한비자씨"는디저트류도 판매한다.방금 구워낸 쌀 도너츠이미 밥을 많이 먹고 온 상태라, 그냥 음료만 먹기로~


내부도 깔끔하고 조용하고 분위기 좋지만,비자림 숲 입구에서 먹는 음료도 느낌 있을 것 같아서야외 테라스로 나가기~


직접 담근 청으로 만든 음료라너무 달지도 않고, 적당히 맛이 있는 게프랜차이즈 음료들관 비교할 수 없는 맛이었다.비자림 숲을 간다면,친절한 비자씨 꼭 들러주기~

--------------------------------------------------


배 터지게 먹을 수 있는 비자림 근처 맛집 오누이회국수전복돌솥밥



자연의 아름다움도 좋지만 제주도의 맛있는 음식은 여행을 풍요롭게 하는 데 큰 몫을 한다.그 중에서 한 군데를 추천하고자 한다 :)


제주도 여행에서 점심은 비자림 근처 맛집 오누이회국수전복돌솥밥으로!비자림은 천년의 숲이라 불리는 제주도 필수코스다.


매일 맡는 도시공기랑은 달리 진하게 느껴지는 숲의 향기는 천천히 산책하기 너무 좋은 여행지로 만든다.


특히 높은 나무 틈 사이로 들어오는 따뜻한 햇살은 예술.가족끼리 오면 정말 좋은, 제대로 힐링할 수 있는 곳이다.


좋은 공기와 에너지를 받은 채 건강함을 더 채우기 위해선제주도에 다녀가는 많은 사람들이 추천하는 오누이가 있다 ㅎㅎ


주차장으로 보이지 않는 멋진 뷰.비자림 근처 맛집 오누이는 넓은 주차장도 경관이 좋다 ㅎㅎ


메뉴들 사진 비주얼도 멋짐 ㅜㅜ전복으로 가능한 요리들은 모두 집합한 듯 하다.그리고 오누이 별미까지 존재한다 ㅎㅎ


메뉴에도 놀라지만 가게 2층 내부 모습에도 놀라게 된다.한동 바닷가가 훤히 펼쳐져 있는 바다뷰가 예술이다!!


인스타를 하고 있다면 모든 해시태그로 오누이 홍보도 해주기 ㅎㅎ직원분이 격한 감사의 표시를 해주신다 ㅎㅎㅎ


갓지은 돌솥밥 위에 호박과 고구마, 전복이 올려져있는 전복돌솥밥의 모습!뜨끈뜨끈한 것이 더 맛있어 보이쥬?건강식으로는 손색이 없는 듯.


전복돌솥밥을 주문하면 같이 세트로 나오는 비자림 근처 맛집 노릇노릇한 고등어구이 :)


상상도 하지 못한 통통함!전복버터구이는 음식이름 대로 고소한 맛과 이쁜 모양이 특징이다.


환상의 짝꿍인 전복돌솥밥과 고등어구이 ㅎㅎㅎ밥 한그릇을 뚝딱 해치울만큼 쉴틈없이 손이 간다.


싱싱한 전복과 광어가 엄청나게 들어가 있는 비자림 근처 맛집의 특선별미 모듬물회!


시원함은 기본이고 새콤달콤한 맛이 강하게 나는 모듬물회!비자림 근처 맛집 오누이회국수전복돌솥밥에서 저렴한 가격에 원없이 식사가 가능하다 ㅎㅎ가족들이랑 오면 정말 좋을 것 같다!!


오누이회국수전복돌솥밥주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 한동북1길 29-20 (한동리 1388-1)전화번호 : 064-782-6801




--------------------------------------------------


제주카페, 비자림카페 <친절한비자씨> 



이호테우해변 들렀다가 비자림 가는길.


비자림 초입에 위치한 ‘ 친절한 비자씨 ’


#비자림카페 #구좌읍카페 #제주비자림카페 #비자림근처카페


이호테우해변에선 바로 10M앞도 안보일정도로 안개가 자욱하더니 비자림가는길에 비가 부슬부슬 내리기 시작했다.비자림은 공항에서 차로 1시간여거리에 위치.


비자림에 커플사진 찍으러 왔다가 비가 많이 내려 잠시 쉬었다 가기로 -





청정제주산 식재료로 직접 재배하고 담궜다고 한다.


튀기지 않은 쌀도너츠도 궁금했는데, 흑보리빵이 땡겨서 그걸로다가 주문.음료는 육지에서도 먹을수 있는 음료들 대신 제주에서 기른 재료로 만든 음료로 주문했다.





아기자기한 인테리어


인스타에 검색하다 발견했는데, 일러스트분께서 맡아서 작업해주신듯 했다.그림 하나하나가 넘나 마음에 쏙.까페분위기랑도 너무 잘어울렸다.





유기농 아로니아 라떼 5.5한라봉 생과일 쥬스 5.5








제주 흑보리빵 + 한라봉쨈 2.5


진짜 건강한 맛.한라봉 쨈이랑 찰떡궁합이다.








비오면 분위기 甲이라던 #비자림 넓게 난 까페 창에 푸른 숲이랑 창가에 맺힌 빗방울, 빗소리 모든게 완벽했던 -





부모님 모시고 또 한번 오고싶은 곳, cafe 친절한 비자씨




--------------------------------------------------


제주 여행 : 제주도 비자림 & 벤츠 렌트 타보기 뀨 ♥






제주 여행 : 제주도 비자림 & 벤츠 렌트 타보기 뀨 ♥


안녕하세요 니콜입니다 :-)오늘로 제주도 여행기가 마무리 되는데요!오늘 적을 이야기는 바로 제주도 비자림!


이틀동안 운전하느라 고생한 오빠를 위해이날만큼은 제가 운전했답니다 :-)사실 벤츠를 타보고 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오빠가 예쁘게 꾸며줬어요.


운전중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아반떼 타다 벤츠타니히히신남.


이게 원본인데부잣집 딸 같지 않냐니까졸부같다고 저렇게 꾸며주셨습니다.감사합니다.


제가 운전하는동안


오빤 열심히도시남 느낌을 내며 셀카를 찍었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그는 사진을 찍고저는 열심히 운전을 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네비가 유독 보기 힘들고 검색하기도 힘들어서티맵으로 돌아다녔어요 ㅋㅋㅋ


오빠가 남겨준 오픈카의 추억





사실 비행기 시간까지 시간이얼마 남지 않아서,짧게 보고 돌아가야 했답니다.. 우리에게 주어진 시간은 50분 정도.


들어가는 입구부터 초록초록참 예뻤어요 :-)오빠가 식물을 좋아해서 특히오빠가 만족스러워 했던 비자림!!시간이 별로 없어서담에 꼭 다시 가자고 약속했답니다


비자림 입구!비자림은 비자나무가 많아서비자림이랍니다 ㅋㅋㅋㅋ 





피톤치드


풀냄새가 많이나서 정말 좋았어요 


더운데도 너무 좋아서좋다를 연발하던 비자림!6월에 갔던지라 손풍기로충분히 버틸만 했어요 :-) 


곳곳에 나무에 감탄.오빠의 알 수 없는 구도에 또 감탄.





우리엄청 어색해 보인다 구치?





곳곳에 사진찍을만한 곳들이 많아서사진들도 틈틈히 찍어줬어요 :-) 





오빠가 남겨준 인생샷.킬링포인트 미니언


중간중간 수국도 피어있어서카멜리아 힐을 꼭 안가도여기서도 찍을 수 있겠더라구요 ㅎㅎ저는 개인적으로 카멜리아힐보다 비자림 추천!!시간을 여유두고 갈껄 그랬어요 ㅠㅠ


급하게 내려왔답니다잘생긴 민영쓰


풀 좋아하는 오빠오빠야 이거 잘나왔당





사진 잘 찍어주는 오빠 >_<





비자림 나무 사이로햇빛이 들어오는게 정말 예뻐요 :-) 두시간정도 잡으시고 천천히 둘러보면진짜 좋을 것 같아요!! 


요건 등나무였나나무가 엉켜있는 모습이였어요 !다들 요기서 사진 많이 찍어요실제로 보면 엄청 웅장한데사진에 잘 안담기네용 ㅠㅠ


잘생긴 민영쓰


공항 가는 길


렌트카 반납하고 공항에 가야하는데시간이 너무 촉박해서 오빠가신이 나 버렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 늦어서 렌트가 업체 셔틀대신콜택 기다리는중.. 콜택시 잡기 힘들었습니다 ㅠㅠ 





급지침


급하게 비행기타고잘 왔습니당 :-) 와중에 커피도 사먹음 캬하


비행기 타고 인천으로 슈웅


피곤한 오빠랑뱅기타서 한 컷. 




==================================================
--------------------------------------------------


제주 회맛집 바다풍경 횟집과 비자림



제주 회맛집 바다풍경 횟집과 비자림


제주도 여행을 많이 갔지만 항상 점심때쯤 이동을 했었죠.이날은 유독 일찍 일어나 아침부터 이동한 날이에요.


제주도 성산일출봉을 꼭대기까지 가보기로 맘먹고천천히 올라갔다 왔어요.


공기가 맑아 정말 상쾌한 기분이었어요.


올라가 보니 에메랄드빛 제주바다가 펼쳐지는데왜들 올라가는지 알겠더라고요.


제주도에서는 자연을 잘 느끼고 와야 한다고 그래서저도 자연을 느낄 수 있는 비자림에 다녀왔어요.


길 따라 상쾌한 공기가 느껴져서 더 좋았다죠 ㅋ


이른 아침에 가서 그런지 풀잎들이 이슬을 머금고 있었어요.


비자림은 제주도의 상쾌한 공기를 느끼고 싶으신 분들에게 정말 추천드립니다. 


여기저기 구경을 하다 보니 허기가 지더라고요.그래서 제주 회맛집 바다풍경 횟집에 가기로 했는데요.가는 길에 용담해안도로에 가서 시원한 바닷바람도 쐬었습니다. 


용담 해안도로 바로 옆에 있는 제주 회맛집으로 유명한 바다풍경 횟집에 드디어 도착했습니다. 제주도 3대 횟집으로 유명하더라고요.


바다가 보이는 뷰에 제주도 회맛집이라니더더욱 기대를 하고 들어갔어요.처음 맛본 음식부터 기대 이상이더라고요.


제주 회맛집의 싱싱한 회를 정말 정성 들여 요리하신 게눈에 보일 정도였어요.오랜만에 먹어보는 싱싱한 회라 더 맛있게 느껴지는 거 같았습니다. 


저희는 15만 원짜리 풍경스페셜을 주문했는데요.이렇게 한상이 거대하게 차려져서 나오더라고요.가격 대비 푸짐하고 맛있는 한상인듯 합니다. 


해산물 하나하나가 다 싱싱한 제주의 맛이 들어 있었어요.돌멍게의 신선함..아! 하는 탄성이 절로 나왔습니다. 더욱이 제주도의 아름다운 뷰와 함께 먹으니 더욱 맛있더라고요.시원하고 이쁜 바다가 옆에 있고,맛있는 음식이 눈앞에 있으니더할 나위 없이 좋았던 식사였던 것 같아요.


가게 규모도 엄청 큰데 모든 테이블을 다 신경 써 주시더군요.친절하게 다 신경을 써주시니 정말 대접받는 기분이 들었어요.


제주도는 가격이 비싸다는 게 정설인데바다를 바라보며 이렇게 한상 거하게 나오는데가격은 착해서 현지인 들이 더 찾는다고 하더라고요.제주공항에서 10분 거리며용두암은 바로 앞에 있어 좋은 위치에 있는 거 같아요.제주 회맛집을 찾고 계신 분들이라면분위기 좋고 회도 맛있는 제주 회맛집바다풍경 횟집 좋습니다!


바다풍경 횟집전화번호:064-711-7992

--------------------------------------------------


제주여행,비자림근처 전복 맛집 연미정



제주도 여행가면 회나 전복은 먹고 와야쥬그쳐명진전복은 유명하지만 웨이팅도 길고 성격이 기다렸다가 먹는걸 싫어하는성격이라명진전복만큼이나 유명한 연미정으로 바로 향했어요기본반찬들이 깔끔하니 좋았어요그중 요 고등어는 엄지척쓰다보니 또 먹고싶네...


제가 체해서 식사가 좀 부대끼고 힘들어서 전 죽을 먹었어요다른건 딱 한숟갈씩만 먹었는데체한 와중에도 맛있었음 근데 먹으면 안되는정도는 속이라되게 속상했어요 ㅜㅜ전날밤에 오징어를 먹는게 아니었으


꼬독꼬독 전복회 아가들꼬독꼬독한 그 식감은 언제 먹어도 좋아요 ㅎㅎ


전복 버터구이구이도 좋았어요구우면 왠지 질겨질것같은데뭣이그리 부드러운고??


전복밥 세개 시킬려고했더니 사장님께서 다른메뉴도 충분하니 두개만 시키라고 말리셨어요 ㅋㅋㅋ말 듣길 잘했어요 세개시켰으면 남겼을듯근데 전복밥은 약간 심심해서 전 전복밥은 쪼까 아쉬웠어요그래도 다 먹었을때 입이 정말 깔끔했어요정말 좋은음식이라는게 느껴짐.


탱실탱실 살아있는 아가들


위치


전체적으로 다 괜찮았는데체해서 맘껏 퍽퍽 퍼먹을수 없어서 너무 아쉬웠어요다시 제주가면 꼭 다시가서 양껏먹고싶....다비자림 근처니 비자림 가시는길에 든든하게 식사하고 가셔도 좋을듯해요제주도맛집,제주도전복맛집,연미정,제주연미정,제주명진전복,비자림맛집,비자림코스,전복죽,전복돌솥밥,전복회,전복구이,전복버터구이제주도여행,제주여행,제주도가족여행,

--------------------------------------------------


(제주맛집/교래맛집/비자림맛집) 원조 교래 손칼국수



칼국수 참 좋아 합니다만


제주까지 와서 무슨 칼국수야? 


라고 생각 했습니다.하지만교래 손 칼국수를만났습니다.비자림 가는 길에 우연찮게 들어갔습니다.제가 너무 좋아하는 비자림이 급해서...그냥 칼국수 대충 먹고 비자림으로 힐링 하러 가려구요.


주차를 하는 순간관광 버스에서 외국인들이 우루루 내립니다.헉..!!관광객 상대 하는 집 인가? 싶어서 발길을 돌리려 했지만 배가 너무 고파서 그냥 들어 갔습니다. 만...


사진에 다 안담기는 많은 사람들 ....


많은 사람들..


정말 많은 사람들...


그래도기왕 들어왔으니 메뉴판은 보고 씩씩하게 주문을 합니다.


이모..닭 이랑 바지락 칼국수 주세요!!


먼저 나온 닭 칼국수.


뒤 이어 나온 바지락 칼국수.


칼국수에 빠질수 없는 배추김치.


그리고 깍두기...


닭칼수의 맛이 기가 막힘니다.~~닭 특유의 깔끔한 육수와 칼국수의 환상적인 콜라보가 일품 입니다.육수는 너무 담백하고 깔끔하서 끝 없이 땡깁니다...


바지락 칼국수는 해물 칼국수 특유의 맛으로 일품까진 아니지만 이품 정도는 되지 않을까 생각되네요.^^


맛 있게 잘~ 먹었다는 표시로 정리를 합니다.


옛날 사진 속엔 저렇게 작은 식당으로 시작해서 지금 큰 가게를 열었으니 맛의 검증은 저 사진으로도 충분 하게 되는것 같아요.


영 업 시 간오전 10시 30분 ~ 오후 6시 30분까지 랍니다.


#교래손칼국수#비자림맛집#교래맛집#제주맛집#사려니숲맛집#브롬왓맛집#한라산맛집#울산스쿠바#울산스킨스쿠바#울산잠수#울산수중촬영#문수잠수풀#달동스쿠바

--------------------------------------------------


　　　비자림카페 친절한 비자씨 :: 제주도비자림, 구좌읍카페



제주도 비자림 근처 카페 친절한 비자씨


제주도 비자림으로 들어가는 길 입구에 유일하게 있는 카페이다


아담한 듯 하면서 테이블 배치를 짜임새있게 해 두어 앉을 공간이 의외로 여유있다


전체적으로 창을 크게 내어 밖을 보기 좋고 답답하지 않고 시원한 느낌이다


벽 쪽 공간의 작은 테이블도 은근히 끌리고 숲 쪽으로 난 창가 자리도 물론 좋다


음료와 곁들일 수 있는 먹을거리는 쌀로 만든 달콤한 쌀도넛츠


비자림에 들어가기 직전이라 간단하게 음료 두 잔과 쌀도너츠 하나를 주문해 보았다


제주도 생 ! 한라봉이 들어간 생과일 한라봉쥬스, 샛노란 색깔이 먹음직스럽다


어디서든 끌리는 딸기 + 요거트의 조합, 분홍분홍 시원하게 먹기좋은 딸기요거트


구운 도넛이라 그런지 더 부드럽고 촉촉해 아이들이 먹기에도 좋던 쌀도너츠


비자림에는 물 외에는 아무것도 가지고 갈 수 없기 때문에 입구에서 원샷 !


비자림까지 가는길에 카페가 몇 군데 있긴 했지만 정확히 입구에는 딱 한 곳손님들이 꽤 있기도 했지만 내가 들어갔을때 지인과 이야기하느라 봐주지 ? 않으셔서 ...주문하기가 꽤 민망했다 ;;; 겨우 쭈뼛거리며 주문 ;;;한라봉쥬스는 한라봉맛이라 맛없기 힘들었고 딸기요거트도 파우더로 만든거라 달달쌀도너츠는 달다구리 좋아하는 사람들이라면 좋아할 맛 ?비자림을 둘러보고 오는 길에 들르면 앉아서 먹을 수 있고 아니면 원샷해야한다여유있는 카페 시간을 보내려면 근처 다른 카페도 좋을 듯 하다 ^-^







--------------------------------------------------


0824-0827 제주여행2일차(비자림,아침미소목장,용두암,동문시장)



제주여행2일차~!아침에 비자림으로 출발~! 비자림은 숲길인데 비가 오고 난 후 걸으면 더 분위기있다고 한당비자림 가는길은 내 느낌인데 안개도 많음!천년이상된 나무들이랑 공기맑은 곳산책길에 비가 조금 내리기도했는데 이런 우연이..!너무너무 자연도 좋고 공기도 좋은곳영화에서보던 신비한 숲길 느낌이 난당신비로운 분위기~.~


준비가 미흡햇어섴ㅋㅋ우리의 행선지는 그 전날 급박하게 코스를 짬비자림에서 좀만 옆으로 가면 아침미소목장이 있다고해서 우유 먹어보러 감기대를 많이안했는데 의외로 좋았던곳!또 여기오니까 날씨 쨍쨍


우유요거트아이스크림다 시켜봄ㅋㄱㅋㅋㅋ궁금하니까


제일 맛있는건 아이스크림!!!이거 존맛치즈맛도 나는 것 같으면서완전 맛있당한입 먹고 띠용함!


젓소들도 이렇게 가까이서 볼 수 있고아이들이 뛰어노는데 보기가 넘 좋았다가족들이랑 오기 넘 좋을듯


초원이어서 제주도에 이런곳이 있었다니 싶고이런 여유롭고 평화로운 느끼에 취했당나는 이런 자연 너무 좋아해..♡사진찍는 것마다 자연 속의 나너무 좋아 넘 분위기있어 보이고 넘 좋아


제주 오드랑베이커리점심으로 빵 먹으러 고고함덕에 유명한 빵집잇대서 털고 옴


마늘빵이랑 인절미빵이 핫한 듯 싶다우리는 빵만 삼만원어치는 삼저 크로크무슈같은거 존맛칠천원인가 좀 비싸긴했는데안에 크림이 맛있음 뭔 크림인진 모르겠는데 감자크림인가뭔가..암튼 맛있당인절미빵도 속초에서 유명 인절미빵먹고 낫마이스탈이엇는데 완전 띠용?존맛? 까진아닌데 이정도면 인절미빵중에 평타다른 빵들 마시씀 무난무난


글고 함덕해수욕장은 잠시 들렸는데 딱히 볼게 없어서 옆 용두암 갔는데 날파리들이 넘 많아서.. 잠깐씩만 보고 돌아왔당용의머리 모양은 신기했당


저녁엔 동문시장&야시장몇년전에 왔을땐 올레시장이 더활성화된 느낌이었는데요즘은 동문시장이 더 활발한 느낌이다!야시장은 8번게이트에서~대만 땅콩아이스크림!먹어보고싶었던거여서 바로먹음존~맛네모난 피가 달달짭짤하당새로운 식감이어서 좋았어맛있어서 좋았어


해산물.야채.고기가 섞인 튀김도 맛있고


전복버터밥여긴 되게 유명한가보다한참 기다려서 구매했는데앞에서 보기도좋고 맛있게 조리해주시니까기다리는데 많이 힘들진 않았음


숙소에 돌아와서딱새우회랑 야시장에서 산것들딱새우회 맛있어난 새우 좋아해서 좋았당

--------------------------------------------------


혼자여행 제주도 비자림 천천히 피톤치드 느껴요



이번 혼자 제주도 여행 하면서 방문하게 되었던 비자림...천천히 산책하며 걷고 피톤치드 느끼기 좋은 장소라 생각됩니다


처음에 이름만 들었을 때는 왜 비자림일까?라는 생각을 했었는데 방문하는 순간 그 궁금증은 모두 사라졌습니다


숲을 걷는 내내 여기저기 비자나무만 끊임없이 보일 정도로 엄청난 규모의 비자나무숲이었어요단일 수종으로는 이만큼 큰 규모의 숲은 많지 않나 봅니다


가끔 혼자여행 하다보면 멋진 자연을 마주하게 되지만 이렇게 비자나무의 매력에 빠지게 될 줄은...나무도 거대하지만 나뭇가지가 뻗은 모습은 아주 신비로우면서 멋스럽게 느껴졌고하나의 비자나무만 있어도 그 밑에 아주 넓은 나무그늘이 만들어지겠더군요


제주도 비자림 찾는 사람이 이렇게 많구나라고 느꼈던 것은 주차장에서 였는데요꽤 넓은 주차장이었는데 여기저기 차로 가득했답니다그리고 숲 안은 이렇게 비자나무로 가득하네요


오랜만에 이렇게 푸른 자연을 마주하게 되는 것 같아서 기분 좋았던 시간...


걷는 내내 피톤치드가 느껴지는 것 같았어요마치 꾸준히 이곳을 산책하면 몸도 마음도 건강해지겠다는 생각이 들었죠


저처럼 혼자여행 오는 사람은 드물었고 대부분 모임이나 가족이 함께 여행을 즐기는 것 같았습니다


특히 부부가 함께하는 모습도 흔히 볼 수 있었는데요저도 저렇게 누군가와 함께 이런 멋진 장소를 찾고 싶다는 생각도 하게 되었답니다


혼자 제주도 여행 하면서 사람들의 모습을 구경하는 것도 또 하나의 재미였던 것 같습니다누군가는 아주 행복해 보이고 누군가는 핸드폰만 보면서 길을 걷고 있는 등 다양한 모습을 볼 수 있었어요


내일은 또 어느 곳으로 혼자여행 해볼까...이렇게 비자림 처럼 숲속 길을 걸으러 가볼까? 아니면 꽃 핀 곳을 찾아가 볼까?아직 목적지를 정하지 못해 고민 중입니다


이곳 제주도 비자림 안에서 가장 오래되고 거대한 나무 밑에서 기념사진을 찍고 가는데대기하는 분들이 많아서 저는 패스했답니다


가끔 버스정류장을 보면 혼자 제주도 여행 하는 사람들인지 뚜벅이 여행을 즐기는 분들도 여럿 보였어요제주의 매력을 가득 느끼고 다니는 걸까...


마치 아바타를 촬영했을 것 같은 특별한 모습의 비자림은 너무 아름답게만 보였고좋은 공기 마시며 다양한 생각을 하다 보니 혼자여행 하는 시간도 외롭지 않게 느껴졌어요


다음에 제주도 여행 하러 왔을 때도 다시 한 번 찾아 걷고 싶은 길이었달까요제주에는 이런 예쁜 숲길이 많아서 더 매력적인 여행지라는 생각을 하게 됩니다


이렇게 제주도 혼자여행 하는 것도 좋지만 다음에 내려올 때는가족이나 친구가 함께 할 수 있도록 시간을 맞춰보도록 해야겠어요참고로 비자림 한 바퀴 돌고 나오는 시간은 대략 1시간 30분이면 충분할 것 같습니다!산책로가 잘되어 있고 평지라 걷기 좋지만 다들 걷기 조흔 신발은 필수일 것 같고아름다운 제주를 만끽하고 돌아오시기를 바랍니다

--------------------------------------------------


제주도 비자림 숲이 주는 선물 



제주도 비자림 언제나 푸르름 입장료 관람시간 정보


4월에 꽃이 피어서 이듬해 10월에 열매가 열린다 


자연이 주는 선물을 받으러 고고씽~~~


안녕하세요 꾸벅 ^*^오늘은 제주도 비자림에 대해서 이야기하려 합니다 언제나 늘 푸르른 곳 여행을 하시다 보면 꼭 제주엔 숲길 정도 걸어 보시면 아주 자연이 주는 선물을 만끽하실 거예요 저 또한 이런 기븐을 만끽하기 위해서 지난주 토요일에 다녀왔어요 그럼 숲길로 출발~~ 


주차장 옆 입구 주차장은 아주 넓어서 걱정 없음 





관람시간 : 09:00 ~ 18:00 17시까지 입장하셔야 입장 가능합니다 10인 이상 단체관람 


요금표 어른 : 25세 ~64세까지 1,500원 (단체: 1,200원)청소년 :13세 ~ 24세 800원 (단체: 600원)어린이 : 800원 (단체 : 600원)


무료입장 : 6세 이하 도민/ 장애인 + 동반자 1인휠체어 무료 대여 (장애인증 소지자)





해설자의 해설은 매표소에서 20분마다 출발합니다 


처음엔 어색할 수도 있지만 가족이 아무 생각 없이 걷기 보다 이렇게 안내원의 설명을 들으면서 걸어 보면 유익할 시간이 될듯합니다 비자나무와 역사와 그리고 제주에 관해서 번개 맞은 나무까지 아낌없이 주는 나무를 사랑하는 방법까지 ㅎㅎㅎ 


탐방코스 1~13번 번호대로 이동하시면 모두 볼 수 있다 


제주도 비자림 3.2km 걸어도 30분 안에 다 볼 수 있다 





송이를 털고 가세요 





1993년 8월 천연기념물 제374호로 지정 


자연이 주는 선물을 우리가 가꾸자 아끼고 사랑해야 유지될듯하다 벌써 10번을 넘게 찾아왔는데 점점 걷기 좋게 만들어지고 가꾸는 흔적이 보인다 자연은 위대함을 새삼 오늘도 느낀다 살아 숨 쉬는 건 나무가 있어서 고마움을 느낄 뿐 ^*^


어머니와 딸의 여행 걷기만 해도 좋아라 





숲길은 나에게 새로운 방향을 준다 





사랑하는 사람과 걸어도 좋은 곳 





송이로 이루어진 길 





걸으면 아삭아삭 소리가 난다 발자국 소리~~ 





사랑하는 사람과 같이 가셔서 꼭 기념촬영하세요 사랑이 이루어집니다 포토존까지 만들어져 있다 제주도 비자림 연리지 나무 


800념 넘은 새 천년 나무 위대하다 


자연이 주는 선물 1호 찾았다 


인증샷 날려주고 ㅎㅎ 





가장 오래된 비자나무 새 천년나무라 칭하게 되었다


자연 송이 사이로 걷다 보면 문뜩 생각 나는 건 이렇게 아름다움을 나 혼자 걷기 보다 사랑하는 가족과 혹은 사랑하는 연인끼리 걸어도 아~~ 얼마나 아름다운 추억이 될까 생각한다 다음엔 가족과 같이 걸어 봐야겠다 ^*^ 


생수 한 그릇 담고 가세요 


바람소리 새소리 그리고 나의 맘의 소리가 들린다 


유모차도 휠체어도 가족과 같이 걸으면 힐링 그 자체 피톤치드 자연산 산소를 맘껏 드세요 두 팔 벌려서 크게 숨을 쉰다 휘리릭~~ 








꼭 알아야 되는 꿀팁 무료 대상자 미리 매표소에서 얘기해주세요 숲길 안에는 화장실이 없다는 거 용무가 있으신 분은 회장실로 ㅎㅎㅎ 다녀오세요 이렇게 지난주 제주도 비자림을 산책하고 왔는데요 여행코스로 곡 한 번은 다녀오세요 숲길로 사려니숲길과 비자숲길이 잘되어 있어서 꼭 힐링하세요 자연이 주는 선물을 받아 가세요 보는 것만으로 행복을 느낍니다 감사합니다. ^*^


입장시간 09:00 ~ 18:00 휠체어 무료 대여 매표소에서 20분 마다 설명해주시는 안내원 같이 출발할 수 있다 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 남녀노소 좋아해! 






남들보다 조금 이른 휴가를 다녀왔어요 :-)휴가철에는 사람이 많아서 항상 먼저 휴가를 다녀오는데요.이번 휴가는 제주도로 가족들과 함께 다녀왔어요.제주도는 언제 오더라도 기분 좋은 곳인데요.이번 여행은 다른 때 보다 더욱 기분이 좋았어요!좋은 곳을 알게 되고 또 맛있는 음식을 먹을 수 있었기 때문이에요.


비자림에 재미있고 볼게 많다고 해서 여행 둘째날 방문했는데요.


정말 볼게 많은 곳이었어요.많은 분들이 제주도에 오면 꼭 비자림은 들리라고 해서 방문했었는데 너무나 볼게 많고 예쁜 풍경에 반했답니다.


아이들도 좋아하고 어른들도 좋아하는 레일바이크타는 내내 시원한 바람과 따뜻한 햇살 때문에 기분이 좋았어요.가격도 부담이 없었고 애들이 정말 좋아했어요.가족, 연인 들이 함께 타고 놀기에 정말 좋은 코스였답니다.


정신없이 놀다가 배가 고파 들린 비자림 근처 비자림길우연히 들렸던 이곳이 굉장한 맛집이었어요.


저희는 비자림 근처 맛집 비자림길에서 갈치조림과 흑돼지세트를 주문했는데요 생선 구이도 나오고 쌈에 반찬에 푸짐하게 나왔어요.


음식은 눈으로 먼저 맛보라는 소리가 있죠 :-)그만큼 정말 먹음직 스러운 음식이였어요 확실히 남다른 생선구이 갈치조림 흑돼지볶음이였어요.완전 하나하나 다 훌륭했답니다.


입맛 까다로운 저희 아이들도 손에 잡은 숟가락 젓가락을정신없이 이용해 폭풍 먹방을 찍었어요!아이들도 잘 먹고 어른들도 맛있게 먹을 수 있어서 너무나 마음에 들었어요.보통 어른들이 잘 먹는 음식은 아이들이 안먹고 아이들이 잘먹는 음식은 어른들 입맛에 안맞았는데 비자림 근처 맛집 비자림길은 남녀노소 누가 오더라도 입맛을 사로 잡을 수 있는 곳이었어요.


매콤하고 통통한 갈치조림이 저는 개인적으로 좋았는데요 아이들은 흑돼지를 더욱 선호하는 것 같더라구요.비자림 근처 맛집 비자림길은 실내 분위기도 좋았고 깨끗해서 정말 기분 좋은 식사시간을 가질 수 있었답니다.


아이들이 정신없이 밥먹는 모습이 귀여워서 인증사진 찍으려고 했는데큰 아이는 한쪽에 쌈을 잡고 한손으로 살포시 V를 하네요.너무나 기억에 남는 비자림 근처 맛집 비자림길이었어요!주변 풍경도 예쁘고 음식 맛도 좋았던 곳이었어요.다음에 제주도를 또 가더라도 이곳만큼은 꼭 빼놓지 않고 들릴 생각이랍니다 >< 

--------------------------------------------------


제주도 비자림 천년의 숲에서 산림욕 힐링~



잘 관리된 비자나무들로 숲속의 산책길을 조성해놓은 제주도 비자림나무 향에 취해 가볍게 산책할수있도록 이쁘게 잘만들어 놓은 곳이다


제주도 비자림 들어가는 입구에서 티켓을 구매해야한다성인 개인 1500원, 단체 1200원어린이 개인 800원, 단체 600원


표 들고 입장~제주도에서만 볼수 있는 다양한 종의 식물과 울창한 비자나무가 이국적인풍경을 더한다는제주 평대리 비자나무 숲 기대기대~


우거진 오래된 나무들이 관광객을 맞이한다거의 평지로 되어있고, 우거진 숲속을 천천히 산책하며 걷게 된다계속 걸어야 하기때문에 운동화를 가져가는 곳이 좋다


피톤치드 충전하기에 좋고, 나무로 둘러쌓여 휴식을 취하기에 매우좋다비자나무에서 느껴지는 숲냄새 나무향기~~ 음 스멜!도시의 소음에서 벗어나고 싶을때 걸어보자


비자림은 중간 중간에 길이 엉켜질 걱정은 안해도 된다이정표가 다 있고, 나중에 한길로 이어지기 때문에~


비자나무는 1년에 1mm정도 자라는데~ 두께가 상당한 나무들이 많았다 나무마다 관리번호가 있어 제주도에서 관리를 잘하고 있는듯 하다


좀 걷다보면연리목과 새천년 비자나무를 볼 수있다


비자림의 묘미 연리목둘이 만나 하나가 되었다고 불리는 나무나무가 서로 맞닿아 한나무가 되는 현상을 연리라고 하는데 영원한 사랑을 상징한다 ~~제주도 비자림 에는 수줍은듯 아련한 모습을 연리지 나무가 있다


비자림의 터줏대감 새천년 비자나무고려 명종 20년에 태어났으니 800살이 넘었으며, 키는 14m, 굵기는 거의 네아름 정도 된다 비자나무중에 가장 굵고 웅장하여 세월의 흔적이 물씬 묻어있었다


목마르면 물한잔 마시는데 ~센스있는 약수터~ 


생명의 끈질김을 알수있는 나무들기나긴 모진,  세월속에서도 꿋꿋이 수많은 세월을 품었음을 알 수 있다오후 햇빛이 비자나무 사이로 숨어들아 우리를 반겨주었다


제주도 비자림을 나오면 흙먼지 털이기가 있어 묻은 먼지를 닦을 수 있다~녹음이 짙은 울창한 비자나무 숲속의 산림욕을 하고 나오니정신적, 신체적 피로가 싹 뿔리면서 자연의 빼어난 경관에 또 한번 감탄하였다







==================================================
--------------------------------------------------


천년의 숲 비자림 아들꼬셔서 겨우 가봤네요 ^^



비자림을 그렇게나 가보고 싶었는데 떵방뎅이가 맨날 다른데 가자고 하는 바람에 겨우 꼬셔서 가게 됐어요근데 하필이면 제일 더운 날 ㅠㅠㅠ


후회가 밀려 왔으나 이번이 아니면 언제 가랴강행군 했네요


이동하던중 어디선가 설명하는 소리가 들려서 따라가보니해설사님이 비자림 에 대해 재밋게 설명해주고 계셔서 한참을 쫓아 다니다 따로 이동했네요


나이테도 보여주시고


전체가 다 화산송이로 되어있어서 길이  예쁘더라구요


길가에 풍뎅이? 같아보이는  곤충을  발견해서 


손가락 위에 올려 놓으니 안 도망가고 한참을 있다가 가더라구요 ㅎㅎ


중간중간 가족사진도 찍고


여기는  정말 나무가 아름다운 곳인거 같아요계속 우와! 우와!하면서 돌아다녔네요


한바퀴 돌고 나가는 길~


구멍 뚫린 나무에서 사진한컷 찍고


하트 바위에서도 찍고


사진 한참 찍고 비자림 둘러보고 나왔네요1시간 ~2시간 정도는 생각하고 느긋하게 둘러보고 나오기 좋은거 같아요여기 중간에 화장실 없어요 특히 아이들은 안 마렵다고 해도 꼭 주차장 화장실 들렀다가 산책 시작하셔요  ^^


비자림 둘러보고 제주올리브까지는 15분이면 오는데요우린 다른데도 들러서 저녁까지 먹고 오니 오니 한밤중 ㅋ ㅋ ㅋ 뭐? 물놀이 하자고?ㅠㅠ그냥 자자~제주도 풀빌라 펜션 제주올리브가 궁금하시면 요기를 보세요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주한달살기 9일차_비자림



과한 물놀이로 슬이가 몸살이 왔다 일주일내내 바다수영과 수영장두탕씩 뛰더니,그리고 잠이 모자르니아플수밖에~





낮에 병원갔다가,낮잠도 자고,숙소앞 비자림으로 출동~


역시 숲 


홍남내 탐험대돋보기 하나씩들고 출발은 언제나 씩씩 ㅋㅋ


하..정말..3발짝씩 걷는 막둥이 ㅋㅋㅋㅋㅋ성산일출봉때도 어지럽다,머리아프다 이러더니이번에도 자꾸 쉰다 ㅋㅋㅋ


반면,역시 우리슬이는 씩씩유모차로 갈수 없는 B코스까지척척


첫째는 사랑 ♥


재이는 나보다도누나말은 즉각반응!누나랑 손잡고 가자고 하면한 열걸음은 걷는다..ㅋㅋㅋ


B코스부터는 유모차 안되니엄마랑 기다리자고 해도 갈수 있다고 저놈의시키 ㅠㅠ화이팅!!!하고 출발 ㅋㅋ


홍탐험대출동 


쫌 걸으라고 하니까,이젠 누나한테까지 ㅋㅋㅋㅋ


이 웅장함천년의 숲 비자림!


자꾸 찍어달래 ㅋㅋㅋ


이러나 저러나 웃긴 울애기들 ㅋ


이제 우리에겐 숲은 없다 걷지않는 재이야엄마는 널 안고다닐수 없다 ㅋㅋ


장난꾸러기들~


아빠 오기전까지잘해보자~~그만싸워라 ㅋㅋ


하루에 반을 싸우지만,수원에서도 싸웠을꺼니까괜찮은걸로 하자


물놀이 3일 쉬기로 하고,천천히 다니는중 -시간 빠르다




--------------------------------------------------


생일, 여름휴가, 제주 1 - 아끈식당과 구좌상회, 비자림 



올해의 생일이 무사히 잘 지나갔다. 내게 생일은 언제나 양보할 수 없는 특별한 날이다. 특별한 날이니만큼 아무일없이 평범하게 지나가기만을 바라는 그런 날. 애기 라이언 얼굴에 초를 꽂는 것이 못내 안타까웠지만 그래도 소원도 빌고, 촛불도 불었다. 


오랜만의 여행이니까 선글라스도 꺼내쓰고생일날 딱 맞춰 제주도로 출발했다. 이번 여름은 유독 혹독하고 힘들어서 정말 이 휴가만을 바라며 보냈다. 여름의 끝자락, 제주도를 얼마나 마음속에 그렸는지 모르겠다. 


공항에서 내리자마자 렌트카부터 찾아타고 예약해둔 식당으로 향했다. 나는 아직도 렌트카를 운전할 수가 없더라. 꽤 오랫동안 면허증을 장롱에 넣어둔 줄 알았더니 면허취득일이 2년이 안됐다. 맙소사! 겨울이 지나야 완전자차를 든 렌트카 운전을 할 수 있다. 제주도 도로는 좀 만만해 보이던데 (돌담 골목길 제외) 다음엔 꼭 내가 운전해야지. 이번 여행에서는 은근하게 트렌디한 곳들을 많이 갔다. 인스타그램에서 종종 보이던 '아끈식당' 가게 이름의 '아끈'이 제주 말로 '작은'이라더니 말그대로 작았다. 테이블이 세 개 남짓 되었을까. 





먹어보고 싶은 메뉴가 이것저것 많았지만 욕심부리지 않고 착실하게 세개만 주문했다. 딱새우 오일파스타와 부채살 샐러드, 한치 명란 파스타. 파스타 두개가 전부 오일베이스라 좀 걱정했었는데 둘 다 판이하게 다르고 맛있었다. 따끈따근한 파스타를 한가득 먹으니 좋았다. 처음 볼 땐 양이 적어보였는데 먹고 나니 이상하게 배부른 느낌. 딱새우 파스타에서 딱새우를 반으로 갈라 내온 건 우리 모두를 기쁘게 했다. 그냥 딱새우 채로 나오면 늘 까먹기 귀찮아서 패스하곤 했었는데 반으로 손질해 갈라져 있으니 플레이팅도 예쁘고 먹기도 편했다. (근데 이 딱딱한걸 어떻게 저렇게 예쁘게 반으로 딱 잘라냈을까?) 


제주여행, 생일날의 첫 식사는 아끈식당에서 기분좋게 :) 


다음코스는 구좌상회였다. 갈 때마다 자체 방학을 시도해서 '아니 대체 학교야 뭐야' 라고 생각했는데 그래도 가족들에게도 이 케이크 맛을 보여주고 싶었다. 쨍하고 맑은 여름날의 제주가 사진에 담겨서 좋다. 이것도 제주 전통가옥의 모습을 그대로 가진했는지 안거리, 밖거리로 나뉜 건물이 있는데 왼쪽의 안거리 건물이 훨-씬 빈티지하고 예쁘다. 오른쪽 건물은 이전과 다르게 유리 칸막이가 생겨났는데 왠지 헛간같은 느낌이 들었다. 유리 상자 안에 갇힌 답답한 기분이 들어서 금세 자리를 옮겼다. 


아끈식당에서 먹은 게 너무 배불러서 음료 둘에 케이크 하나를 주문했다. 케이크는 변함없이 맛있다. 난 정말 당근 케이크는 안 좋아하는데.. 이집에서 만큼은 참 맛있게 먹는다. 당근 비린내도 안 나고, 시나몬 향도 거슬리지 않는다. 빵 사이에 뭐 들어간 것도 싫어하는데 이집 빵에 또 뭐가 콕콕 박혀있건만 그것도 거슬리지 않는다. 그럴만큼, 시트가 촉촉하고 크림이 달큰하고 쫀득하다. 커피는 평범하고, 이름이 기억 안나는 에이드엔 사이다를 부어주는 것을 보고 깜짝 놀랐지만 그래도 당근 케이크만큼은 이 집이 좋다. 서울에 더 맛있는 집이 있으려나? 서울에선 당근 케이크 같은 건 안 먹으니까 아마 못 찾을 것 같다. 


제주의 바다는 숨막히게 예쁘다. 이번 여름 사실 나의 목표는 어느 바다고, 바다만 보면 준비된 자세로 풍덩풍덩 뛰어드는 거였는데 아쉽게도 그러지 못했다. 그래도 눈 속에 가득 이것들을 담아 좋았다. 내가 바다에 녹아, 바다색이 되었으면 좋겠다. 


제주 여행의 첫 날, 마지막 코스는 비자림이었다. 몇 번이나 갔지만 그래도 좋다. 마음 놓고 가득 숨을 들이마쉬고 내쉴 때 나는 그 나무 냄새가 좋다. 이 날엔 처음으로 해설을 들으며 비자림을 걸었다. 처음엔 해설이 영 지루하고 못견딜만한 그런 것이었는데 듣다보니 또 재밌다. 설명을 듣고 보니 또 많은 것이 다시 보였다. 고작, 나무가 몇 백년을 살아내는 건 왠지 이상하고 신비로운 느낌이었다. 천 년 가까이 살아낸 나무 옆에서 사람은 몇 세대가 스러져갔을 걸 생각하면 아무래도 이상하다. 내가 만지는 나무가 천 년 전에도 누군가의 손길을 느꼈을까 싶었다. 그렇게 폭삭폭삭한 비자림을 하염없이 걸었다. 


온통 초록색이어서 마음에 들었던 비자림. 이번 여름 내가 가장 좋아했던 착장, 이번 여름 가장 자주 신었던 샌들. 기억하고 싶은 2018년 여름, 내가 태어났던 날의 나. 

--------------------------------------------------


[제주도자유여행] 천년의 숲 비자림 비경에 빠져보자!!!



비자림


거목들이 군집한 비자나무 숲제주도 비오는 흐린 날씨에 오기 좋은곳제주도 여행시 변화가 심한 날에는 비가 오락가락 할때가 많은것 같습니다. 여행시 맑은 날씨가 가장 좋겠지만 이곳 비자림 숲속은 고목들이 많아서 하늘을 덮고 있는 비자나무 때문에 흐린날씨에 어디갈까 고민 되시면 이곳 비밀 숲속으로 Go~녹음이 짙은 울창한 비자나무 숲속은 발자국을 남기기만 해도 산림욕이 되는것 같다.  826년된 국내의 다른 비자나무와 최고령목으로 모든 사람에게 건강과 소원을 이루게 되기를 바라는 마음에 2000년 1월1일 새천년 비자나무로 명명하였다고 한다. 비자나무가 2,800그루가 넘는 울창한 비자나무는 하늘을 가리고 있는것 같다. 전체 1시간 30분 정도의 산책코스로 힐링 숲 여행을 시작 할 수 있는 곳이다. 애완동물과 음식물 반입은 일체 금지됩니다. 편안한 트래킹 신발 착용하면 좋을것 같네요. #제주도 #비자림 #제주도가볼만한곳 #제주도힐링여행 #제주도가볼만한곳 #천년의숲 #제주도자유여행 #제주도여행 #제주도비자림 #힐링여행 


#비자림


#천년의숲


그속에 있는것은 힐링이다.


■ 비자숲 여행은 대자연과 오랜세월을 비자나무가 내뿜는 피톤치드를 마음껏 호흡하면서 힐링여행을 시작할 수 있는 곳입니다.


송이(Scoria)는 제주도 화산 활동시 화산 쇄설물로 알칼리성의 천연 세라믹이며 제주를 대표 할 수 있는 지하 천연자원입니다. 송이는 천연상태에서 원적외선 방사 율이92%, 탈취 율리 89%, 수분흡수율이 10%, 항균성이 99%, pH7.2로 알칼리성의 천연 세라믹으로 인체의 신진대사 촉진과 산화방지기능을 지녔으며 유해한 곰팡이 증식을 없애주어 새집 증후군을 없애는데 탁한한 효과가 있으며, 식물의 생장에 필요한 수분을 알맞게 조정하여 화분용 토양으로 많이 쓰입니다.


천년의 비자림 숨골


#새천년비자나무


새천년 비자나무 : 이 비자나무는 서기 2000년 1월1일, 새로 맞이한 즈믄해(밀레니엄)를 기념하여 '새천년 비자나무'로 지정한 나무입니다. 고려명종 20년(1189년)에 태어났으니 나이는 8백 살이 넘었으며 키는 14m, 굴기는 거의 네아름에 이릅니다. 1만여 그루에 이르는 비자나무 중에는 가장 굵고 웅장하며 기나긴 세월동안 이 곳 비자나무 숲을 무사히 지켜온 터줏대갑입니다. 이제 숲의 신목으로서 숭고함 뿐만이 아니라 희망과 번영을 구가하는 세천년의 상징나무이기도 합니다. 특별자치도로 새롭게 도야ㄱ하는 제주의 무궁한 발전과 영광을 기원함은 물론 나무를 참배하는 사람사람 모두에게 건강과 행운과 소원을 이루게 할 것입니다.


■ 둘이 만나 하나가 되는 연리목에서 사랑을 더 단단하게 다져 갈 수 있는 천년의 숲 사랑길


연리목 : 둘이 만나 하나 된 연리목


아꼬의 비자림 힐링여행 이야기 End^^

--------------------------------------------------


맑은공기 마실수 있는 ' 비자림 '



TV에서도 많이 나왔던 산림욕장바로바로 비자림 !


버스를 타고 비자림정류장에서 내려서 조금만 걸어가면 비자림이 보여요


어른은 3000원 청소년 및 어린이1500원 단체로 하면 500원씩 할인 된답니다


매표소에서 표를 사고 안으로 들어갈수록 공기가 다르다는걸 느낄수 있었어요


서울에서 지내다보니 미세먼지 때문에 맑은 하늘을 볼수 있는 날이 드물었는데제주도는 확실히 달랐어요


산책로를 들어가기 직전에 보이는 돌하르방 


그리고 들어가기 전에 이렇게 코스가 나와있어요


입구를 들어가면 이렇게 길 양쪽으로 비자나무들이 쭉 있어요적게는 500년 많으면 800년 정도 되는 나무들이 3000그루 가량 있으니 공기가 좋을수 밖에 없죠?


걷다가 문득 하늘을 보면 햇살이 따사롭게 비추는것도 볼수있어요서울에서는 추웠는데 제주도는 아직도 가을이랍니다 ~!


굽이굽이 이런길들을 걷다보면은


이렇게 앉아서 쉴곳도 있구요


그냥 쭉 같은 길이 아니라 이렇게 구간마다 테마가 있기 때문에 마냥 심심하지 않더라구요


이어폰을 끼고 노래를 들으며 천천히 걷기만 해도 힐링되는 이 느낌 :)


이번엔 돌멩이 길이네요 !?


그럼 돌이 쫙 ~! 


돌길 이후엔 또 다른 길이 나와요사약에 쓰이는 식물이라길래 실제로 보고싶었는데 아무리 찾아봐도 안보였어요...내가 못찾는건가 ㅠㅠ


그리고 마지막쯔음엔 이렇게 물도 마실수 있는 장소도 있구요사실 힘든길이 아니라 유모차를 끌고 다니던 부부도 보였고 남녀노소 맑은 공기 마시면서 힐링 할 수 있는 좋은 장소인거는 확실합니다 가끔은 아무생각없이 혼자 맑은공기 마시면서 걷고 싶다 생각이 드시면 이 곳  ' 비자림 ' 추천드리고 싶네요 #제주도 #구좌읍 #산림욕장 #힐링 #맑은공기 #비자나무 #비자림

--------------------------------------------------


제주도 비자림 동쪽코스 추천 (feat.우도)



요즘에 진짜 제주도 여행 자주 가는 것 같아요 ㅋㅋ워낙 항공권도 저렴하게 자주 나오고 그래서남자친구랑도 가고~ 친구랑도 가고~가족이랑도 가고 이러다보니ㅋㅋㅋ생각보다 많이 다녀왔더라구요...!그래서 한번에 한바퀴를 도는 것 보다는지역을 정해서 도는게 전 훨씬 좋더라구요.


이번에 다녀온 여행에서는동쪽코스로 돌기로 해서!!제일 처음 방문했던 제주도 비자림!!요기는 비자나무로 이루어진 숲인데,힐링하기 정말 좋은 곳이예요.입장료와 입장시간이 있으니 참고해주세요 :)


제주도 비자림은 가족, 연인끼리 오면 정말 좋을것 같아요.험하지 않은 가벼운 산책로라서 손잡고 천천히 걸으면서 좋은 공기도 마시고진심 힐링 하는 느낌이예요ㅋㅋㅋ요 지도보고 엄청 먼 줄 알았는데,생각보다 제주도 비자림 코스가 그렇게 길지 않아용 


피톤치드에대한 설명도 나와있구ㅋㅋㅋ겨울에도 푸른 나무들 덕분에눈도 힐링 제 폐도 힐링하고 왔네요ㅋㅋㅋ제주도 비자림은 진짜 도심에서 지친 심신을힐링할 수 있는 그런 산책로 같아요!


그래서 동쪽으로 여행 계획이 있으신 분들께항상 제주도 비자림을 추천하고 있습니당 ㅎㅎㅎ


제주도 비자림을 이어서동쪽에서 손에 꼽히는 유명한 관광지!성산일출봉입니다 끼양!!!여기는 겨울에 가기 조금 험난한 게너무 바람이 많이 불어효... 추워효..


그래도 등반(?)은 해야겠다며ㅋㅋㅋ정상까지 올라갔어요 올라가면서 몸에 열이나서 그런지 괜찮더라구요.


정상에서 바람 맞아서 내려온건 안비밀...진짜 핵추웠어용 ㅠㅠ 바로 앞이 바다라서..온도는 서울보다 높더라도.. 바람때문에 추운듯...


성산일출봉에서 내려오면 바로 있는 스벅에서호지티라떼를 마시고 크으으다행히 성산일출봉이 보이는 자리에사람이 없어서 좋은 뷰를 얻을 수 있었습니댜 캬캬


그리고 다음날!!!다음날 아침부터 부랴부랴 조식먹고 출발한 우도!우도도 동쪽 코스로 계획하셨으면 꼭꼭 가보셔야할 곳.배를 타고 들어가야하기 때문에배 시간을 미리 보고 계획하셔야합니당 :)


우도에 가면 꼭 와보고 싶었던 온오프.요기가 유명한 우도 맛집이면서 카페더라구요.


너무 감각적인 곳이라서 꼭 와보고 싶었어요 ㅠㅠ


인기있는 맛집이라서 그런지 사람 많은것 ㅠㅠ점심시간즈음에는 심하면 웨이팅도 있다고 하더라구용.그래도 겨울이라서 웨이팅까진 안했어요!


온오프의 존맛 흑돼지 돈까스 ㅠㅠ돈까스가 거기서 거기지라고 생각하실수도 있지만..진짜 맛있더라구요 두툼하고 누린내 안나고촉촉해서 완전 그뤠잇.


영롱보쓰 돈까스 ㅋㅋㅋ역시 여행의 묘미는 맛집탐험 아닌가 싶어용 ㅠㅠ너무 잘 먹고 잘 보고 왔던이번 여행이었어요..!진짜 비자림부터해서성산일출봉, 우도는 꼭꼭 들러보세용후회하지 않으실거예효!

--------------------------------------------------


제주의 숲 BEST 3 - 사려니숲길, 비자림숲, 곶자왈숲



제주의 숲 BEST 3 - 사려니숲길, 비자림숲, 곶자왈숲


제주는 4계절 내내 많은 분들이 찾는 곳이지만, 특히 만물이 소생하는 5~6월이 가장 여행 다니기 좋은 시기이기도 한데요. 제주하면 올레길, 초록빛 바다 그리고 오름과 숲 등 많은 곳들이 떠오르지만,그 중에서도 6월의 숲은 겨울잠에서 깨어난 연두빛의 숲을 느낄 수 있기에 그 어느 곳보다 이 시기에 가장 어울리는 여행지가 아닐까 싶어요.  제주의 숲 하면 이 세 곳은 빼놓을 수가 없는데요.전형적인 온대산림인 사려니숲길과 세계최대 비자나무자생군락지의 비자림 그리고 세계유일 열대북방한계 식물과 한대남방한계 식물이 공존하는 곶자왈숲~! 제주의 숲 BEST 3를 생생한 사진과 함께 소개해 드릴까 합니다. 


1. 사려니숲길 - 제주의 신성한 숲길


신성한 곳이라는 의미를 지닌 사려니숲길은 서귀포시 남원읍 사려니오름에서 물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는 15KM의 숲길을 말한답니다. 길게 이어지는 숲길이라 남원에서 교래리로 넘어가는 찻길 또한 정말 멋진 곳이기도 하고요. ​     


다양한 천연림과 인공조림된 삼나무 편백나무 등이 다양하게 서식하고 있는 사려니숲길, 처음에 인공조림된 곳이라 하여 그 규모에 많이 놀랐던 기억이 있네요. 드라이브 코스로 살짝 맛보기도 좋지만 그 안에 걷는 산책길은 그야말로 힐링이에요. 


바람소리와 새소리 그리고 나무의 향이 지친 심신을 치유해 주는 느낌이에요. 사려니숲길을 온전히 걷고 싶으신 분들은 버스를 타고 이동하시면 좋은데요. 걷다가 다시 돌아갈 코스는 아니라서 하루 날잡고 산책하시는 것도 좋은 추억이 될 것 같아요. 시간적 여유가 없다면 붉은오름 자연휴양림을 한번 돌아보시는걸 추천합니다. 


걷다보니 어디선가 나타난 고라니에 반갑기도 하고 목장 경계용 돌담이라던지 숯가마터 같은 흔적이 남아 있어서 제주의 산림목축문화를 살펴볼 수 있는 사려니숲길이기도 합니다.  ​


걷다 쉬고 싶을땐 베지밀 애플망고두유와 함께하시면 더욱 좋겠죠!봄날의 산뜻한 숲길과 애플망고두유~! 생각만큼 잘 어울리더라구요~조금 덥다 싶을 땐 아이스로 즐겨도 너무 좋은 애플망고두유 랍니다:) 2. 비자림 - 천년의 세월을 간직한 숲   


작년 여름 뜨거웠던 제주의 태양을 피하기 위해 찾았던 비자림입니다. 여름의 이글거리는 태양을 벗어날 방법은에어컨 빵빵한 실내나 우거진 숲속의 그늘이 최고잖아요.  제주 평대리에 있는 비자나무숲은 천연기념물로 지정된 곳이기도 한데요.  500년에서 800년생의 비자나무가 2800그루 정도가 밀집하여 자생하고 있는 곳으로 세계적으로도 보기 드문 비자나무 최대 자생군락지라고 합니다.  


비자림 탄방코스는 짧은 길은 50분 정도면 왕복가능하고요. 오솔길까지 다녀오면 1시간에서 1시간 20분 정도면 왕복 가능해요.매표소부터는 화장실이 없으니 그 전에 꼭 화장실 다녀오셔야 한답니다.


짧은길보다는 길도 잘 조성되어 있으니 오솔길 코스로 다녀오시길 권해드려요. 그냥 걷는 것만으로도 건강해지는 느낌이 드는 비자림숲길이거든요.  오솔길 끝에 다다르면 신기한 연리지 나무를 볼 수 있답니다. 연리지란 뿌리가 다른 나뭇가지가 서로 엉켜 마치 한나무처럼 자라는 현상인데 바로 오른쪽 사진이 연리지 나무의 모습이에요. 사랑과 관련된 연리지라서 그런지 연인들의 모습이 많이 보이더라구요.   


그리고 비자림숲은 비오는 날에 걸어도 너무 좋은 곳이랍니다. 어디선가 숲의 요정이 튀어나올 것 같은 신비한 느낌마저 드는 곳이거든요. 비가 온다고 실내 테마파크만 찾아 다니지 마시고~ 우산 하나 들고 비자림 숲 한번 걸어보시길 권해드려요~^^    3. 곶자왈 - 제주의 허파  곶자왈을 주제로한 테마파크가 제주에는 정말 많은데요. 궂이 비싼 테마파크를 가지 않아도 곶자왈 숲을 그대로 느낄 수 있는 곳은 제주에 여러곳이 있답니다. 오늘 소개해 드릴 교래 자연휴양림도 그 곳이고, 서귀포시에 있는 곶자왈도립공원도 관람하기 편하게 조성된 곳이에요. 


제주에는 총 네 부분으로 곶자왈지대를 나눌 수 있는데,참고하시면 좋을 것 같아서 올려봅니다.     


그 중에서도 우리나라 최초로 곶자왈 지대에 조성된 교래자연휴양림 소개해 드릴게요. ​아이들에게 곶자왈이란 무엇인가에 대해서 확실하게 알려줄 수 있는 곶자왈생태체험관도 있구요. 방대한 면적에 휴양지구와 야영지구, 생태체험지구 그리고 삼림욕지구로 나누어져 조성되어 있는데, 가족 단위로 방문해서 쉬고갈 수 있도록 알차게 조성되어 있어 좋더라구요.


사진으로만 봐도 비자림이나 사려니숲과는 조금 다른 느낌의 숲이에요. 곶자왈은 제주도방언인데 나무와 덩굴식물 그리고 암석 등이 뒤섞여  수풀처럼 어수선하게 된 곳이라는 의미랍니다. 그 이름의 뜻만 봐도 곶자왈이 어떤 곳이라는 것을 단번에 알 수 있을 것 같아요.


교래자연휴양림 생태관찰로를 들어가면 곶자왈의 살아있는 식물원이라고 보시면 될 것 같아요. 남방계와 북방계 식물의 공존함을 볼 수 있고 다양한 식생과 곶자왈의 생성 과정을 접할 수 있어서 아이들과 함께 숲 생태관련 교육까지 받는다면 정말 좋은 시간이 될 것 같더라구요. 


미세먼지, 황사와 함께 도시의 스트레스로 심신이 지친 분들께 제주의 3대 숲으로의 여행~ 권해드리고 싶네요!가방엔 베지밀 애플망고두유를 넣고 발걸음 가볍게 산책하신다면 그동안 쌓였던 스트레스 확~! 날려버릴 수 있지 않을까요~ 그동안의 고민들 먼지 털듯 툭툭 털어버리고  6월의 제주로 한번 떠나보세요~ 

--------------------------------------------------


[제주] 비자림 숲길



#제주가볼만한곳 #비자림 #비자림숲길 #비자나무 #비자길사려니 숲길과 비자림 숲길은 둘 다 숲길이지만 나무 형태나 모양이 조금은 다르네요.


8자 모양의 산책코스로 갔다가 돌아오는 데에는 대략 1시간 정도 소요됩니다.


입구 우측에 CU 편의점 아이스크림 가격에 깜짝 놀랐습니다. 우리 동네 마트 가격대비 거의 2배 가까이나 되더군요.(특히 여름에는 시원한 얼음물을 미리 준비해가면 좋을것 같습니다)


시간을 잘 맞추어 가면 문화해설사와 함께 탐방을 할수도 있네요(문화해설사님 설명을 들으니 새로운 정보도 듣고 한층 더 좋네요. 해설사님과 함께 갇는다면 30분 정도 더 계산하시면 될듯 하네요.)


비자나무 보호를 위해 물을 제외한 빵, 과일, 과자, 음료 등은 맡겨두고 오시라는군요.


아무래도 과자부스러기 같은 것을 흘리면 벌레가 모일거고...그러다보면 나무가 자라는 것을 방해받을 수도 있을듯 싶네요.


탐방코스는 1번부터 시작해서 13번을 둘러보는 8자 모양의 코스 입니다.


가는길 사이사이가 너무 이뻐서 여기저기 사진을 막 찍었습니다.


잠시 함께 보시고 마음에 들면 직접 가서 두눈으로 꼭 한번 보시면 좋겠네요.


비자나무가 부드럽고 매끈해서 예로부터 가구, 바둑판 등에 즐겨 쓰인듯하고


비자열매는 해충퇴치용으로도 사용한듯 합니다.


모기물린 곳에 비자열매를 문지르면 가려움이 사라진다고 하니 한번 시도해 보심이^^(다만 떨어진 열매를 살짝 바르는 것은 괜찮아도비자열매를 함부로 따면 안된다고 하니 유의하세요)

--------------------------------------------------


제주 비자림부엉이 돈까스 ~



안녕하세요~^^앙큼여우이입니다 ~~♡대체 얼마만에 쓰는 블로그 글일까요?그래도 드문드문 오시는 방문자분들 있으니 ㅋ또올려봅니다!!6월에 다녀온 제주도에서 비자림부엉이에 가서 먹은 돈까스 후기남길려고요.돈까스 2 볶음밥1 시켜서 배부르게 잘먹고왔어요돈까스 1


돈까스2급히ㅋ하나씩 먹고  찍은거라 ..이해..바래요.너무 배고팠어요ㅜ


볶음밥...저희부부는 돈까스보다는 요.볶음밥 ..맛있어서  ...다음에 가게되면은  2개시키려고요


전체샷(둘째는 자다가 중간일어나서 먹었네요ㅎ애들 포크수저 같이주셔서 좋았어요)


돈까스 두툼해용애기들 잘먹었네요초1,3살 둘다요~


식전에 나온 스프~우리가알고있는 맛


식전. 상황


밥 다먹고 나오면서 급히 찍었네요가격은 사진보고 참고해주세요.


와 진짜맛집 ㅋㅋ이건아니고요ㅋ그냥 편하게 잘먹고 맛있게 먹고 왔어요~애들데리고 오는 가족단위 손님도 많았어요~~주차장도 넓어서 좋드라구요~~한번기회되심 가보세요^^

==================================================
--------------------------------------------------


[제주 여행] 여행하기 좋은 5월, 비자림 vs 사려니숲길 



비자림 vs 사려니숲길어디 갈지 고민되시죠? 분명 좋다고 듣긴 했는데...어디갈지 고민하시는 그대에게 드리는 소소한 팁!(사실 둘 다 가셔도 좋아요~ ㅎㅎㅎ)


서귀포에서 제주 동부 구좌읍까지 갈 수 있는 드라이브 코스에요. 단, 꼬불꼬불 산길이라 멀미날 수도 있어요.


비자림과 사려니숲길은 비자나무숲이에요. 상쾌한 공기를 마시며 산책을 할 수 있고 사진 찍기 예쁜 곳이랍니다. 저는 서귀포에서 조천으로 넘어가는 저 도로를 엄청 좋아하는데요. 제주도의 해안도로도 멋지지만,저 도로의 산길도 그냥 지나가기엔 너무나 매력적인 드라이브 코스랍니다.상쾌한 성판악을 지나 사려니숲길과 비자림을 다 만나볼 수 있어요. 비자림은 산책 코스의 입출구가 정해져 있는 반면, 사려니숲길은 트레킹 위주의 코스가 있다는 점 기억해 주세요!


비자림(별 열 개 ★​★★★★★★★★★)지극히 개인적인 점수!! 사실 열 개도 부족해요~


비자림은 새벽에 가야 아름다운데, 오픈하기 전에 가면 입장료를 받지 않는다고 해요. 새벽녘의 비자림은 돈주고도 못사는 아름다움이 있다고 하는데 저도 아직 못가봤어요. 입장료는 성인 천원입니다. 


아웅~ 아이들 뛰어가는거 너무 귀여워요!!!


비자림은 저의 제주도 여행 필수 코스입니다.포스팅도 여러 번 했어요. 사려니숲길도 좋지만 이상하게 비자림이 더 끌리고 애착이 가요. 그건 아마도 첫 번째 방문했을 때 받았던 감동 때문일 듯해요. 그때의 나는 방황했고, 마음이 좋지 않았고, 내면의 갈등이 심했더랬죠... 마음이 내는 불평에 집중하는 사이,비자림 안쪽 깊숙한 숲길에서 전화의 통신망은 두절되고 나무 사이로 빚이 쪼개지는 기안한 현상(?)을 만나게 됐어요. (기이한 현상이란 내 마음이 편안해졌다는 것을 의미해요.)그 이후로 비자림은 나에게 편안함을 안겨주는 장소가 됐답니다. 


입구의 포토존에서 사진도 한번 찍고 조금만 걸어 들어가면 숲길 입구가 나오는데,숲길 입구에 '뱀 조심'이라는 문구가 있어요. _ 깊숙이 들어가면 뱀이 나오는 코스가 있다는..천천히 나무 하나하나를 보면서 숨을 고르며 걸어가 보세요. 제주의 향을 제대로 느낄 수가 있답니다. 특히 산과 나무를 좋아하시는 분이라면 반하지 않을 수가 없어요. 


산책길을 걷다보면 돌탑도 만날 수 있어요.돌을 얹고 소원도 빌어보세요~ (전 이런 미신을 그냥 지나치지 못해요 ㅎㅎ)이곳에서라면 모든 소원을 들어주실 것만 같아요. 비자림은 산책코스 한바퀴 돌면 한시간이면 충분하니까 꼭 가보시길 바래요!


사려니숲길(별 여섯 개 ★★★★★★)


사려니숲길은 트레킹 코스입니다. 제가 사려니숲길을 추천하는 이유는 딱 하나에요!!사려니숲길을 오고 가는 도로가 심하게 아름답기 때문이지요. 전에는 주차장인지 헷갈릴 정도로 차가 많아서 보기 싫었는데 지금은 도로의 차를 통제하고 있어요. 키가 큰 비자나무 사이를 왔다갔다 두어번 운전하는 재미가 있답니다. 안으로 들어가면 트레킹 코스가 생각보다 길수도 있어요. 아시는 분들은 단단히 채비를 하고 오신 분들이 많아요. 하지만 모르고 오신 분들은 대부분은 초입만 조금 걸으시고 다시 나오시더라구요. 사실 저도 그 중 한명이에요 ㅋㅋ그래서 사실 숲 안쪽으로는 더 설명하기가 어려워요. 쓰고나니 여행가고 싶어요!!모두 즐거운 여행 하세요 ^^




--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 - 살 오른 전복과 은갈치 조림의 종달 수다뜰



종달 수다뜰


언제나 맛집을 찾아 떠나는 식도락은 언제나 즐겁다~ 이번에 식도락 코스는 저번 제주에서맛있게 먹었던 농가수제품의 맛을 더한 향토음식점 종달 수다뜰이다.이곳은 맛있는 전복과 살 오른 통통한 제주 은갈치 조림으로 좋은 인상이 남은 곳이다.그럼 한번 살펴보자!


위치는 지도를 참조


이번에 방문 곳은 향토음식점 종달수다뜰~


이곳은 직접 재배한 농수산물들로 음식을 만들어 판매하는 곳으로 농가수제품 생산사업장 중 하나이다.


제주 비자림 맛집 종달수다뜰의 메뉴~ 자리에 착석 후 갈치조림과 전복구이를 주문했다.


잠시 뒤에 나오는 기본 상차림의 반찬들은 정갈한 음식과 맛도 참 좋았다.


특히 밥도둑이 따로 없는 황게로 만든 간장게장은 정말 진리였다 ㅎㅎ


곧이어 나온 제주 비자림 맛집의 전체 상차림~모처럼 신나게 제주 음식을 먹을 생각하니 신이 난다.


그럼 먼저 먹어 볼 친구는 바로 노릇노릇 맛있게 구워나는 전복구이!


크기도 좋고~ 알도 꽉 찬 맛있는 전복구이는 그냥 먹어도 쫄깃쫄깃 정말 굿!


전복구이는 밥과 함께 먹어도 정말 맛있다! ㅎㅎ


이번엔 제주 비자림 맛집의 갈치조림을 먹어 볼 차례~


제주 은갈치를 넣고 맛있게 조려 나온 갈치조림은 큼직한 갈치가 가득 들어 있었다.


커다란 제주 은갈치를 앞접시에 담아 가시를 발라내고 먹어보자!역시 갈치는 제주 은갈치가 정말 최고다~


그럼 이제부터 본격적으로 맛있는 갈치조림을 먹어보자!


살을 잘 발라내어~ 밥과 함께 먹는 갈치조림은 정말 맛있어서 금방 한 그릇을 뚝딱 해치우고 한 그릇 더 먹었다 ㅋㅋ


마지막으로 5만원 이상 현금결제시 직접 재배한 당근으로 만든 당근즙을 주셔서 바로 서비스를 받고 상큼하게 마무리!살이 잘 오른 통통하고 쫄깃한 전복과 맛있는 제주 은갈치 조림을 맛깔나게 즐겼던 제주 비자림 맛집 종달 수다뜰그럼 다음 방문을 기약하며 이만 글을 줄인다. 

--------------------------------------------------


180723 <제주도 4박5일 스쿠터여행> 힐링숲길 "비자림"



2018. 07. 23 ~ 2018. 07. 27제주도 스쿠터여행 :: 피톤치드 가득한 숲길 비자림


아점으로 멜국을 먹고본격적인 스쿠터 여행이 시작되었어요~


제주 시내를 벗어나면그나마 차들이 별로 없고도로 옆에 자전거나 스쿠터로 다닐 수 있는길이 또 있어서 운전하기엔 편했어요.근데 가장 힘든건 날씨였어요 ㅠㅠ한여름.. 땡볕...덥다 못해 뜨거워서 힘들었어요;


그리고 줌머50 스쿠터가최대 속력이 60인데40만 달려도 빠른거고...저는 스쿠터 첨타는 초보라20의 속도로 달리니깐가는길이 끝이 없어여 ㅋㅋㅋ네비로 나오는 시간의 2배정도 걸리더라구요.(첫날은 2배, 그 담날부터 익숙해져서속도도 좀 내고 시간도 단축되긴 했어요 ㅋㅋ)가는길에 말들이 풀어져 있는 목장을 봐서잠깐 스쿠터 멈추고 사진도 찍었네요 ㅎㅎ





비자림


주차장에 그늘진 나무 밑에스쿠터를 주차한 후입장료를 끊기 위해인포메이션으로 갔어요~


개인일 경우어른 3,000원 / 청소년 및 군경, 어린이 1,500원10인이상 단체일 경우 어른 2.500원 / 청소년 및 군경, 어린이 1.000원


그렇게 어른 2장을 산 후혹시 캐리어를 보관할 곳이 있냐고 물으니주차장 끝에 공중화장실이 있는데거기 앞에 물품보관함이 있다고 하셨어요!그래서 가보니물품보관함이 있는데100원을 넣어야했어요;동전이 없어서 다시 매표소로 가서돈을 교환하는 번거로움이 있었네여;;100원을 넣고 짐을 넣고 잠그면나중에 다시 열 때 100원을 돌려줘요~


물품보관함에 짐을 넣고비자림을 가볍게 산책하듯 걷는데숲이라 좋더라구요 ^^


들어가고 나서길이 나올 때까지는정말 땡볕이었는데비자림 숲으로 들어가니깐나무들이 엄청 크고 많아서그늘이서 좋았어여 ㅋㅋ


마지막에 약수터도 있었고...비자림숲에서 가장 오래된비자나무는 800살이 넘었데요 >_<


천천히 피톤치드 마시면서산림욕하니깐스쿠터 타면서 더웠던 기분이상쾌해지면서 좋아지더라구요 ㅎㅎ마지막에 내려오면수국이 펴있었는데수국철이 아니라 거의 시들고 없더라구요~수국철인 6월에 오면 더 이쁠꺼 같아요!


엄청 더운 여름,덥다 못해 뜨거웠던 날씨에힘들었는데 더위를 피해산림욕을 할 수 있는 비자림꼭 가보세요 ^^


▼ 비자림 위치주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55전화 : 064-710-7912영업시간 : 09:00 ~ 17:00 (매일)주차 : 가능




--------------------------------------------------


제주도 가족여행 * 비자림 탐방 딱 이야!! (비자림 입장료 / 소요 시간)



#제주도비자림 #제주도가족여행 #비자림입장료 #비자님소요시간 #천년의숲 #비자림 #비자림탐방


제주도 비자림, 가족여행으로 딱 좋아! 


울애기는 윰차 타고 우리가족 '천년의 숲' 비자림 숲길을 천천히~ 걷다보니 그야말로 힐링~ 초록공기 폐속까지 가득가득!! 채워온듯해요~


비자림 매표소


비자림 입장료


개인.일반 3,000원 / 개인.어린이청소년 1,500원단체.일반 2,500원 / 단체.어린이청소년 1,000원무료 : 제주도민, 경로(65세이상), 장애인, 국가유공자무료입장 대상자는 신분증 잊지마시고요~입장시간 : 오전 9시 - 오후 5시관람시간 : 오전 9시 - 오후 6시비자림 소요시간 : 아기 유모차 태우고 천천히, 중간중간 사진도 찍고 다시 매표소 앞으로 돌아오니 딱 1시간 걸렸어요. (개인차 있으니 참고하세요;;;;;)인기많은 비자림, 특히 가족단위로 많이 찾으시는것 같아요. 윰차 타고 탐방하는 아가들도 많이 보여요~ 시원한 숲길 탐방 전, 모기기피제 칙칙~ 퐝퐝~ 뿌려주고 천천히 걸어갑니다~~


천년의 숲 비자림, 출발~


짧은길 송이길(A코스)  왕복 40-50분 소요긴길 오솔길(B코스) 왕복 1시간 -1시간 20분 소요이렇게 두 구간 있는데요, B코스 오솔길에는 돌멩이 구간이 있어요. 우리는 유모차 있는 관계로 조금 더 수월한 A코스로 택했어요~ 중간중간 사진 찍고 천천히 도는데 왕복 1시간 걸렸어요~* 비자림 숲 탐방 중간 화장실 만날 수 없어요. 매표소 옆 편의점과 화장실 있으니 미리 점검하고 출발하세요. 생수를 제외한 음료, 과자 등 음식물 반입 금지이고요. 애완동물은 출입할 수 없으니 참고하세요.


비자림 탐방코스 지도


비자나무는 건조하고 척박한곳은 싫어한대요.따뜻한 곳을 좋아하고 그늘진곳에서도 잘 자라는 비자나무는 느리게 자라기로 유명한대요. 100년에 20cm정도 자란다고 해요. 조금씩 조금씩 자라서 나이테도 거의 보이지않는다고... 비자나무 잎 모양이 아닐비 非 를 닮았다고 해서 비자나무라는 설도 있지만 중국명 비자(榧子)를 차용해서 쓴 이름이라고 하네요.


뱀주의!! 결론은 한 마리도 못 봤어요. 늘 아무 생각없다가 뱀주의 표시보면 바짝 경계하다가 어느새 숲속 만끽하며 하얗게 잊고 있어요 ;;;;;; 언제 어디서고 자나깨나 안전!!! 안전!!!!! 입니다.


나무위에 콩열매같은 잎들이 가득했어요~ 원시 밀림느낌 충만한 커다란 나무들이 가득~~


천년의 숲 사랑길도 한바퀴~


둘이 만나 하나 된 연리목이에요


숲속 나뭇잎 사이로 들어오는 햇빛, 좋죠~중간중간 시원한 바람까지 살랑~ 불어주면 크하~~~ 좋아요~


새천년 비자나무


곶자왈 숲길을 걷다보면 어느새 비자림의 터줏대감 새천년 비자나무,으리으리하죠~ 엄청 우람해요. 성장속도가 100년에 25cm면 정말 어마어마한 세월~ 한 자리에 있었던거죠~~ 대단해요!!


이 나무는 고려명종 20년(1189년)에 태어나 2000년 밀레니엄을 기념하면서 새천년 비자나무로 지정된 나이가 800살이 넘었대요.  흐아~ 대단해요~~~


새천년 비자나무 옆으로 걸어가는 사람들을 보면 그 크기가 전해질까요~


숲이 주는 편안함 때문일까요, 중간중간 만나는 사람들마다 행복하고 즐거워 보여요~ 작은것에도 까르르~ 깔깔~ 웃음소리 들려오고요. 덩달아 한 번 더 웃어보고요~


돌아오던길 돌담길 가기전 약수터도 있어요


제주돌담이 있는 흙길은 숲터널이에요, 보기만해도 좋은 이길을 걸으니 참 좋아요. 천천히 걸어갑니다. 제주느낌 그대로~~ 


중간중간 나무 사이로 파란하늘, 그냥 하늘 아니고 제주하늘이라 그런지 더 예뻐요~ ;;;;;;; 육지 친구들은 제주하늘이나 육지하늘이나 뭐가 다르냐며 ;;;;; 다름다름~ 확실히 달라~~ㅎㅎㅎ비자림 숲속에서 올려다본 하늘도 다르지 암~!!


요 짙은 숲길을 빠져나가면 돌하르방이랑 기념 촬영, 찰칵~ 남겨주고 다시 5분정도 걸어가면 매표소


벼락 맞은 비자나무


매표소방향으로 돌아가던 길, 올라갈때 반대방향으로 올라가서 못 봤던 벼락맞은 비자나무!! 탐방객 몇분과 해설사분의 구수한 입담이 살아있는 일명 벼락맞은 비자나무 이야기~ 생생하게 들려주시더라고요~


제주도 가족여행 계획하신다면 비자림 탐방 추천합니다!!

--------------------------------------------------


제주도 비자림 힐링숲길



제주도 비자림 힐링숲길


제주도 비자림은 천년의 숲으로 유명하죠~입장료 사진 참조하시고~입장해볼까요~?


*비자림 숲내에는 화장실이 없으므로 주차장 화장실을 이용하신후 가시는게 좋아요~*관람소요시간은 짧은길, 긴 길이 있는데저희는 긴 길을 택하였습니다(비자림은 다 둘러보시길 권해드리며 긴 길 코스 추천해드려요~)


*입장 관람시간은 : 오전 9시~오후 5,6시까지입니다^^


비자림은 천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 비자림은 500~800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있답니다.거목들이 군집한 세계적으로 보기드문 비다나무숲으로 옛부터 비자나무 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰여졌고, 나무는 재질이 좋아 고급가구나 바둑판을 만드는데 사용되었다합니다.


그 유명한 "천년의 숲"속으로 한발짝씩 들여봅니다.


흙길이 참 좋아요~입장길에서 10여분 걸어서 들어오니 "천년의 숲 비자림" 이 떠억하니 세워져있네요두근두근...제주도 비자림 힐링숲길 속으로 가봅시다~


앗~!!뱀이 많은가봐요ㅠㅠ 구석구석 푯말에 뱀주의가 많았어요.제가 젤 싫어하는 뱀... 뱀이 활동하는 시기에는 여긴 못 오겠어요ㅠㅠ


씩씩하게 걸어들어가는 두 부녀사이~


앞서 설명해드렸듯이 비자나무에 대해 설명푯말 한번더 읽어보고 들어가봅니다비자나무가 우리주변 가로수길에도 많이 본 나무인데여기서 보니 새로워보이네요


제주도 비자림 힐링숲길 폭신한 이런 길 느낌...  너무 좋아요~♡


중간중간 쉴 수 있는 나무의자도 있어요걷다 쉬고, 걷다 쉬고...진정 힐링숲길인듯 합니다.


비가와서 땅이 움푹 패인 지역이 화산섬이라고인물이 전혀없이 구멍만 뻥 뚫려있어요자연의 신비로움이 저 구멍에서 뿜뿜 쏟아나오는것 같아요


제주도 비자림 힐링숲길은 보시는것처럼 모든길 느낌이 이래요그래서 노약자분들도 거닐수 있는 숲길인거 같아요.다만 구두보다는 운동화를 신고 걷는게 훨씬 좋겠죠~?


도란도란 무슨 이야기를 하며 걸어가는걸까요?예쁜 숲길에 부녀가 사이좋게 걸어가는 모습을 보니 흐뭇해집니다


제주도 비자림의 맑고 깨끗한 공기까지 포스팅에 담아드리고 싶지만 아쉽게도 동영상이라도 담아드려요


어느정도 걷다보니 긴 길, 짧은길 코스선택갈림길이 나와요저희는 돌맹이길코스를 선택하고 거닐어봅니다말이 돌맹이길 코스지만 걷기 딱 적당한 돌맹이길 코스였답니다.


희안한 나무밑둥도 보구요~


천년의 숲길 다운 신비로운 느낌 폴~폴~


와우~!!참 멋진 비자나무를 만났습니다.쭉쭉 뻗은 나뭇가지가 정말 멋진 작품같아요인간이 만들수 없는 자연이 만들어낸 걸작품~!!


여기서 포즈를 취해서 멋지게 사진도 찍어봅니다.나무가 얼마나 크고 멋진지 보시면 아시겠죠~?


비자나무가 얼마나 큰지 울딸이 마치고목나무에 매미같아보여요~ㅎㅎㅎ


'비자곶의 생명력'이곳을 보면 생명이 얼마나 존귀한 것인지 느끼게 한다.기나긴 모진세월 매우 열악한 환경 속에서도 뿌리를 내려 주위 나무들과 경쟁하면서 꿋꿋이 서있는 모습이 당당해 보이며 우리들에게 시사하는 바가 크다.식물이 살아갈수 없는 바위, 돌 틈에 뿌리를 내려 살아가는 저 모습을 보면 우리들 마음이 엄숙하게 한다.이곳 비자곶의 생명력을 보면서 여러분 모두가건강한 생명의 기를 듬뿍받아가시기를 바란다. 


기를 듬뿍듬뿍 받으시고 계시죠~?


폭신폭신한 흙길을 계속계속 걸어갑니다


제주도 비자림 힐링숲길의 메인 스테이지~!!무려 800년된 세계 최장수 비자나무입니다.긴 길, 짧은길 코스 딱 중간 부분에 위치해있어요.하이라이트 가장 오래된 비자나무는 꼭 보고오시길 바래요.


나무에 구멍이 뻥~??얼마나 오랜세월을 견뎌냈는지 대견하고 참 신비롭습니다.


유명한 오래된 숲 어디서나 다 있을법한 연리지 나무입니다.둘이가 만나 하나가 되는... 사랑나무 연리지 앞에서 한없이 경건해지기까지 합니다.


비자나무의 잎은 이렇게 생겼답니다.길거리 아파트 단지 조경수등으로 많이 보셨죠?크리스마스 나무 조화로도 많이 나오죠~?천년의 숲 제주도 비자림 힐링숲길 함께 보신모두분들 건강하시길 바래봅니다~^^

--------------------------------------------------


비자림맛집 천리식당에서 옥돔구이 먹었어요 ~



비자림 가는 길에 노란 색에 땡땡이 무늬가 있는 식당 ^^비자림맛집 천리식당에 들렀습니다.


비자림맛집 천리식당제주시 구좌읍 승당6길 30제주시 구좌읍 송당리 1511-3064.782.5650


비자림맛집 천리식당오전 9시부터 오후 5시에 마감하네요.음.....아침 식사는 되는데 마감을 일찍 하는군요천리식당과 천리 민박을 함께 운영하시는데 천리민박 숙박시조식도 제공된다고 합니다.밥 한끼만 해결해도 여자들은 큰 고민거리가 해결되니 좋지요 ^^


아기자기 소품들도 보이고이뻐서 좋긴 하데 차니와 비니가 만지고 싶어해서 ^^:;;;;;


난로가 있던데겨울에는 운치 있겠어요 ^^


안 쪽에 넓은 홀이 있고 한 쪽에 자리를 잡았습니다.테이블매트까지 있어서 깔끔했어요 ^^


비자림맛집 천리식당의 맛있는 메뉴를 살펴봅니다.1인 1주문 원칙 아동은 2인 1주문이니 저희는 2인을 주문해야 하는군요제주에 왔는데 제주갈치도 안 먹어봤는데


그래도 갈치는 제주 갈치는 아니지만 먹어봤고옥돔은 한번도 안먹봐서옥돔을 시켜보았습니다.


우도 땅콩 막걸리 / 감귤 캔 막걸리 특이한 막걸리들이 많네요먹어보고 싶었지만 운전을 해야 해서 ^^;


에피타이저로 바삭한 전과 톳죽이 나왔습니다.톳죽은 차니가 아주 맛있게 먹더라구요 ^^더 먹고 싶다고 했지만맛있는 음식이 나올 예정이므로 나온 것만 먹기 


김치, 소박이, 어묵볶음, 깻잎장아찌, 멸치볶음 등반찬들이 나왔습니다. 


저는 매콤하니 이 겉절이가 맛있더라구요직접 키우신 듯 하기도 하고 ^^


따뜻하게 먹으라고 올려주셨는데차니는 이게 신기했는지 대박 합니다. ㅋㅋㅋ


반찬으로 나왔는데 무려 흑돼지 제육볶음입니다. ^^


차니가 가장 맛있게 먹었던 된장찌개조금 매콤했는데 말아서 한 그릇 뚝딱 했습니다.^^


비자림맛집 천리식당주메뉴인 옥돔구이 등장아이들을 있어서 간장양념과 매콤한 양념으로 시켰는데매콤한 양념도 그렇게 많이 맵지는 않았어요 ^^제주산 생옥돔으로 만드신다고반을 갈라 말려서 파는 옥돔들이 있는데 그런 것들은 거의 수입이라고 해요저는 옥돔 처음 먹어 봤는데옥돔을 먹느라 흑돼지 제육볶음은 별로 먹질 못했어요 ^^


아쉬운 마음에 한 점 싸서 먹었어요싸오고 싶었지만 여름이라 남은 음식들은 포장안해주시더라구요 ^^그래도 한 번 물어볼걸이 시간 흑돼지 제육볶음이 생각납니다. ㅋㅋㅋ


세 개를 함께 운영하시나봐요아침식사가 되니 한끼 든든하게 드시고 근처 비자림과 용눈이오름 방문하시면 좋겠어요

--------------------------------------------------


비자림



제주 여행을 여러 번 했어도 비자림을 이렇게 천천히 구경한 건 처음.사려니숲길도 좋았지만 비자림은 더 그윽하고 아늑한 느낌이다.연리목을 보면서 드는 생각.한 쪽이 다른 쪽 등에 빨대 꽂고 착취하는 게 아니라평등하게 서로를 존중하며 사는 연인 같다.자식 세대들은 부디 저 연리목처럼 살길 바란다.

--------------------------------------------------


제주도 동부권 여행 비자림 입장료/월정리해수욕장 ( •̀.̫•́)✧ 



18.5.23-26 제주도여행


제주도 마지막날엔비자림과 월정리해수욕장도 다녀왔습니다!비자림처럼 공기맑은곳은 정말 좋치만혼자가는거는 마냥 적적하기도 하고 반면마음이 정리되는 기분이 들었던 여행지였고! 월정리 해수욕장은! 바다가 완전 에메랄드빛에 예뻣는데 3일치 피로가 한번에오는바람에 힘들어서 대강 구경하고 숙소로 왔던 곳이에요. 다음에 기회가 있음 한번 다시 가고싶은 바다입니다 (ง •̀_•́)ง 체력저질이란걸 다시한번 느꼈죠


비자림에 먼저 도착했습니다 : )가격대는 어른 3000원 기준!으로티켓 사고 입장 했어요. 입장시간은 09:00-17:00주차공간 OK / 물빼고 나머지 반입불가


여행 하기전 비자림에 내가 와있을거라곤상상도 안했는데! 어찌 어찌 게하사장님추천덕에 오게 되었네요 ( ღ’ᴗ’ღ ) 검색조차 1도 안하고 온곳이라 저는 어마어마하게 넓은 숲 인줄 알았는데생각 보다 매우 짧았던 곳


뭐니뭐니해도 가장 좋았던건나무그늘이라 시원하고!쾌적하고!이거는 정말 최고였어요. 나무그늘만큼시원한곳은 읎지요


5월에 다녀온 여행이라 옷차림이참 지금 보면 갑갑해 보여요 헤헷!제 여행 카테고리를 보면 또 저 모자는굉장히 자주 나오고요 ◟̊◞̊ 심지어 이번에후쿠오카에서도 쓰고 다녔던 (...)애착모자


연인들끼리 와서 커플사진 찍으면잘나올것 같다는 생각이 들어요!


비자림은 천연기념물 제374호로보호하고있고 현재 500년-800년대생비자나무 2800그루가 밀집하여 자생하고 있는 곳이예요! 비자나무라고 하니 뭔가 낮선 기분이면서 천연기념물이라 신기해요


비자나무 숲속의 산림욕은  혈관을 유연하게 하고 정신적/신체적피로회복과 인체의 리듬을 되찾는자연 건강 휴양효과가 있다고 해요!!!!또 듣다보니 피로도 풀리는같은데플라시보 효과인가요 허허 ( •́ ̯•̀ ) 비자림 IS 뭔들


비자림에서 주위해야 할것은빨간색의 천남성 열매를 먹으면 안됍니다!옥수수처럼 생기고 이뻐서 함부로 호기심에 먹었다가는 큰일나요! 유독성 식물이니 아이들과 동반시! 꼭! 조심조심 ♡ 


마지막 코스에선 약수물 벌컥 벌컥! 비자림 잘 보고 갑니다아아


비자림 다녀와서 흑돼지 먹었어요!


궁금하신 분들은 링크 따라 다녀오세유 ♬ 


원래 일정상 월정리 해수욕장 전에세화 해수욕장 포스팅인데! 거기서는사진을 좀 많이 찍어서 별도로 포스팅하는걸로 하고! 월정리 먼저 올리게쓥니다


월정리 해수욕장은 투명하고 에메랄드빛바다로 유명한 곳 인데요! 개인적으로는뭐 세화나 여기나 비슷 비슷(!?)


급 체력악화로 혼자 어슬렁 어슬렁진짜 벤츠에 멍 - 하고 앉아있던 저예요◟̊◞̊ 여행패기 어디갔는데


이와중에 사고 싶었던 캔들은 겟.선물용으로 하나만 집어 왔어요  우리집엔 이미 모든 물건이 포화상태놓을곳이 읎읍니다


이렇게 40분도 채 있지않고숙소를 가기위해 버정으로 갑니다뚜벅 뚜벅. 이때가 운전면허 딴지 3개월차라 렌트도 안되고 ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ) 여러분은 꼭 렌트하세요


 씻고 화장지우고 대충입고숙소근처 맛집와서 해물탕 뇹뇹 ❛˓◞˂✧  편하게입고 천천히 바다한번 보고 뉴스한번 보고 되게 한량 같은 느낌이였는데 좀 많이 행복했던 시간이였어요. 혼자라도 제주도 여행오기 자알했네! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 천년의 숲을 자랑하는곳~!!!



제주도 비자림 천년의 숲을 자랑하는곳~!!!


하루하루 같은 일상을 반복하고 있던 중에 뜻밖에 친구의 sns를 보게 되었는데회사를 그만두고 세계여행을 떠나면서 각 나라에서 굉장히 인생을 즐기는 모습을 보게 되었죠.그때마다 나도 여행을 떠나고 싶다. 조금의 여유를 가지고 싶다는 생각을 해본 거 같아요 ㅎㅎ날마다 도심 속의 생활을 벗어나고 싶어서 항상 인터넷으로 자연적인 곳을 검색하곤 했는데업무차 방문했던 제주에서 뜻밖의 기회가 찾아왔지요. 업무가 생각보다 빨리 진행돼서 업무가 아닌 여행을 즐기게 되었어요~~ ㅎㅎ 여름이 다 지나가고 이제 곳 뜬금없는 한파가 오기 전에 꼭 제주도 여행을 하고 싶었었죠 ㅎㅎ 특이 이번 제주여행 중에 피톤치드가 가득한 곳에서 편하게 힐링을 하고 싶었는데 제주도 여행을 계획 중에 제주도 비자림이란 곳을 알게 되었죠 ~ 특히 제주도 비자림은 천연기념물 374호로 지정 보호되고 있다고 해요~ 500~800년 된 비자나무도 볼 수 있고 보존 상태가 매우 좋아서 여러 가지 희귀한 난과 식물도 볼 수 있었죠~~ 그리고 꼭 가보고 싶었던 이유 중 하나가 제가 제일 좋아했던 영화의 촬영지였다는 것!!!! 이웃님들도 제주도 여행 시 꼭 제주도 비자림 가보시는 걸 추천드릴게요 ㅎㅎ


항상 여행의 기본이라고 생각하는 게 그곳을 먼저 알아보고 가야 더 유익하게 더 뜻깊게 보낼 수 있다고 생각해요~~ 일단 제주도 여행인지라 제주도 여행책자를 꼼꼼하게 살펴보았죠 ㅎㅎ 제가 가보고 싶은 제주도 비자림에 대한 내용도 꼼꼼하게 봤어요~ 상당 부분 제가 모르는 부분이 많아서 정말 많이 배웠죠~ 여행하기 전에 그 지역에 대한 내용을 알고 가는 건 기본!!!! 제주도 여행책자도 읽어보고 인터넷도 검색해보고~ 뜻밖에 여행전문 카페도 알게 되어서 이것저것 물어보면서 제주도 여행에 관한 많은 걸 얻게 되었어요 ^^


업무로 방문해도 설렘 가득한 마음으로 제주도행 비행기를 타서 1시간가량 비행하니 제가 꿈에 그리던 제주도에 도착했지요~비행기 타는 순간 업무던, 여행이던 하늘을 나는 그 자체로 너무 행복하더라고요. 사람들도 가득가득!  제주도는 요새 성수기든 비성수기든 제주도를 찾는 관광객이 엄청나게 많다네요 ㅎㅎㅎ 수많은 인파를 피하고 제 짐을 찾고 있는데 사람들이 너무 많이 몰려서 제 짐을 못 찾을뻔했어요 ㅜㅜ 겨우겨우 찾은 짐을 들고!!


제주공항에서 짐을 찾고 밖으로 나와봤어요~ 도심 속에서 절대 느낄 수 없는 깨끗한 공기가 몸에 들어오는데 정신이 굉장히 맑아지는 느낌이었어요 ㅎㅎ 하늘을 보니 제주도 하늘은 구름 한 점 없고 햇살 가득한 거 있죠. 제주도가 날 반겨주는구나~ ㅎㅎ 제주도 방문에 날씨가 이렇게 좋으니 제 기분도 슬슬 업되는거같네요ㅋㅋ


제주도에서 가장 필요하다고 느끼는 게 바로 렌터카에요~ 항상 여행 전에 미리미리 렌터카를 예약해 두는 편인데 이번에는 회사의 도움으로 엄청나게 저렴하게 렌터카를 예약할 수 있었죠 ~ 제가격 렌트카라는 업체인데요. 이 업체는 차량의 가격 거품을 제거해서 양심으로 차를 렌트해주는 업체더라고요 ㅎㅎ 사이트에 들어가 보니 수많은 호평이 담긴 후기가 제 가격 렌트카가 얼마나 차량관리를 잘하고 손님들에게 친절한지 느낄 수 있었죠 ㅎㅎ 그리고 제가격 렌트카가 요번에 아주 큰 이벤트를 준비했어요 ㅎㅎ 그래서 제각격 렌트카를 선택한 이유도있죠 ^^


제주도는 이번 연도부터 렌트카 인수 반납이 공항에서 안된다고 하더라고요 ㅜㅜ 그래서 각 렌트카 업체들이 셔틀버스로 제주공항을 순환 돌면서 고객들을 픽업하는데요~ 그 위치가 바로 렌터카 하우스에요~ 요 곳에서 10분 정도 기다리면 각 렌트카 업체별 셔틀버스가 와요~ 기다리는 도중에 다른 렌트카 업체들 셔틀이 오는데 허름한 봉고??차 같은 차량이 와서 너무 걱정이 되었지만 제가격 렌트카는 엄청 깨끗하고 큰 셔틀버스가 오더라고요 ^^ 역시 제주도 렌트카 업체는 큰 곳을 이용하는 게 정답인 거 같아요 ㅎㅎ


제가격 렌트카 셔틀버스의 내부 사진이에요~ 좌석도 너무너무 편하고 실내고 엄청나게 깔끔해요~제가격 렌트카 셔틀버스 기사님께서 친절하게 손수 캐리어까지 옮겨주세요!! 그리고 5분 정도 가면 제가격 렌트카가 나오는데 그 사이에 셔틀버스 기사님께서 정말 재미있는 이야기를 해주신답니다 ^^


셔틀버스를 5분 정도 타고 도착한 제가격 렌트카에요~ 내리자마다 대기번호표를 뽑고 기다렸죠~ 제 순번이 되니 띵똥 하고 울리는데 엄청 훈남에다가 친절한 직원분이 계약서 작성을 도와줬어요ㅎㅎ 차량에 대한 설명도 꼼꼼하게 해주시고 완전 고객에 대한 서비스는 만점이더라고요 ^^제가격 렌트카가 가격이 싼 이유가 차량 보유대수가 엄청나게 많더라고요~ 그 예전에 박리다매??약간 그런 느낌이긴 한데 차량 하나하나 상태가 정말이지 새 차 느낌이에요~ 이 많은 차들을 주 단위로 정기 검사까지 한다는데 정말 놀랍지 않을수가없었어요ㅎㅎ


제가 인수받을 차량이에요~ 원래 제주도 여행을 오면 제주도 바람을 느끼고 싶어서 오픈카를 타려 했지만 운전이 익숙한 차량을 렌트해야 사고도 안 나고 편할 거 같아서 평상시에 타고 다니는 차량 똑같은 차량으로 렌트했죠 ㅎㅎ 제가격 렌트카 차량 외관 보이시나요?? 엄청 블링블링하죠... 저희 집 차는 구정물투성이인데 ㅜㅜ실내에 앉아봤는데 실내에도 먼지 하나 보이지 않고, 심지어 좋은 향기까지 나더라고요 ㅎㅎ 제가격 렌트카 직원분 설명으로는 실내 에바 클리닝 작업을 해서 살균 소독까지 한데요 ㅎㅎ


제가 너무나도 가보고 싶었던 제주도 비자림 가는 길에 찍은 영상이에요~ 제주도는 요렇게 천연 환경이 어우러져있어서 드라이브하기도 너무너무 좋은 거 같아요~ 사진으로는 느낄 수 없는 부분도 있어서 요렇게 동영상도 찍어봤죠 ㅎㅎ 어때요?? 너무 좋지 않나요?? 제주도에 오시면 꼭 이런 숲길을 드라이브하면 굉장히 좋을 거 같아요~


드디어 도착한 제주도 비자림이에요 ㅎㅎ  제주도 비자림은 천연기념물 378호로 지정돼있어요~너무 가보고 싶었던 곳이고 너무 급하게 둘러보기가 싫어서 비자림 일정을 넉넉하게 3시간 정도로 잡아놨지요 ㅎㅎ 이곳저곳 비자림 곳곳을 둘러볼 생각이에요 ㅎ ㅎ비자림 입장은 기상조건에 따라서 조금 다르지만 오후 5시까지 가능하고요 탐방코스가 정해져있어서 길을 따라 쭉 움직이시면 돼요 ^^ 비자림은 오전에 바로 오픈하자마자 오시는 걸 추천드릴게요~ 그때 나뭇잎에 살짝 이슬이 맺혀있는데 상당히 운치 있고 너무 좋은 거 같더라고요~


제주도 비자림은 경사도 없고 평평한 길이라서 굉장히 편하게 걸을 수 있어요~ ㅎㅎ 도란도란 이야기꽃을 피우며 비자림을 걷는데 이만한 힐링이 없는 거 같아요 ^^ 중간에 제주도의 상징인 돌하르방도 있는데 돌하르방 코를 만지면 아들을 낳을 수 있다는 전설이 있어요 ㅎㅎ 사실인지 코를 만져봤지만 확인할 방법이 없네요 ㅋㅋㅋㅋ 비자림은 희귀, 보호생물이 자생하는 곳이어서 굉장히 조심스럽게 탐방하셔야 돼요~ 그리고 뱀 출몰이 잦은 곳이라서 탐방코스 외에 다른 곳으로 들어가시면 큰 봉변을 당할 수도 있어요 ㅜㅜ


비자림을 걷다가 발견한 포토 존이에요~ 제주도 비자림은 요렇게 걷다 보면 인생 샷을 찍을 수 있는 포토존들이 보인답니다 ㅎㅎ 제주도 비자림은 비자나무가 굉장히 많은데 중간에 가장 굵고 웅장한 비자나무가 있는데 이름이 새 천년 비자나무래요ㅋㅋ 이곳 비자나무숲을 무사히 지켜온 터줏대감이라고 하네요^^ 새 천년 비자나무는 나무에게 기도하는 사람 모두에게 건강과 행을 그리고 소원을 이루게 한다고 하네요 ㅎㅎ


비자림을 걷고 또 걷다 보니 배가 너무 출출해졌어요 ㅎㅎ 그래서 인터넷으로 주변 맛 집을 폭풍 검색했죠^^그러던 중 옐로우스토어라는 곳을 발견하게 되었죠~~ 평가도 너무 좋고 제가 꼭 먹고 싶은 음식도 있고, 옐로우스토어라는곳이 굉장히 포토존으로 유명한 곳이더라고요 ㅎㅎ 제주도 온 기념으로 인생 샷도 찍어볼 겸 해서 옐로 스토어에서 점심을 먹기로 정했어요!!!


엄청나게 유명한 제주도 맛 집인 옐로우스토어 ~ 그 유명세를 인증이라도 하듯 주차장에 차가 빼곡하게 있어요... 차가 너무너무 많아서 더 궁금해진 거 있죠 ㅎㅎ 옐로우스토어는 원래 테이크아웃 전문점으로 시작한 가게래요 오픈한지는 1년이 채 안 됐죠. 여러 유명 셀럽과 연예인들도 자주 오는 곳으로 맛난 음식과 수만은 포토존을 만들어놔서 오픈한지 1년이 채 안돼도 엄청난 인파가 몰리는 유명한 맛 집이 되었어요ㅎㅎ


옐로우 스토어는 노랑 노랑 한 외관 색깔이 제 시선을 사로잡아 버렸어요 ㅎㅎ 비자림에서 초록 초록을 봤다면 옐로우스토어는 깔끔하고 발랄한 노랑 색깔로 기분을 너무 좋게 만들어 주었죠 ^^ 외관에 통유리로 꾸며진 곳도 있고, 곰돌이가 큰 평수의 대지 한가운데 서있고, 정말이지 수많은 포토존과 센스가 돋보이는 곳이었죠ᄏᄏᄏ


옐로우 스토어를 들어가는 입구 자체도 너무 이쁘게 해놓은 거 있죠 ^^ 여기 사장님이 디자이너 출신이라고 들었어요 ㅎㅎ 그래서 그런지 옐로우스토어 실내외를 꾸며놓은 게 굉장히 센스 있다고 느껴졌어요. 내부로 들어가니 더욱더 신통방통한 포토존들이 즐비하고 있고 ~ 훈남 사장님까지 ㅎㅎ 그리고 옐로우스토어 직원들이 굉장히 젊어서 깜짝 놀랐어요 ^^ 심지어 엄청나게 열심히 일하고 계셨다는 ㅎㅎ


옐로우 스토어에서 바로 주문한 메인메뉴 큐브스테이르, 쉬림프박스, 그리고 고추바사사한 치킨!!!게다가 손수 수제로 만든다는 천연 딸기를 사용한 생 딸기우유까지 곁들였죠 ㅋㅋ 주문한 음식이 모두 나왔는데 와~~ 비주얼이 정말 장난 아니에요...;;; 비주얼만 봐도 입에 침이 너무 고이는 거 있죠 ㅋㅋ 바로 흡입하고 싶었지만 사진으로 맛난 음식을 남겨놓는 게 맛 집에 대한 예의가 아닐까 한참을 생각하면서 참았죠 ㅋㅋㅋ날씨가 너무 좋아서 옐로우스토어에서 준비한 야외 빠테이블로 들고 갔어요 ㅎㅎ 옐로우스토어는 계곡 옆에 있어서 야외 테이블을 강력하게 추천드려요 ㅎㅎ 마치 내가 가진 저택 정원에서 식사하는 느낌이랄까나?ㅎㅎ


옐로우스토어의 메인메뉴 중 가장 먹고 싶었던 쉬림프박스 ~~!!! 쉬림프박스 비주얼은 하와이의 느낌을 주게 하는 거 같아요 ㅎㅎ 제가 제주도 오면 꼭 먹는 음식 중에 하나가 딱새우인데 살이 오동통한 게 옐로우스토어의 쉬림프 박스도 엄청나게 맛있더라고요 ~!!! 옆에 밥도 있어서 소스랑 같이 먹었는데 너무너무 맛있는 거 있죠 ^^ 옐로우 스토어의 쉬림프박스는 진짜 너무너무 추천드립니다!!! 딱새우 좋아하시는 분들은 더욱더 강력하게 추천드릴게요  !!!!!


요건 옐로우스토어에서 한정 판매한다는 고추치킨이에요~ 요게 진짜 매력적인 게 엄~~청 맵지도 않고 순살치킨인데 한번 손이 가면 멈출 수 없는 맛이라고 해야 될까요?? 진짜 생맥주 한잔 당기는 맛이에요 ㅋㅋㅋ튀김도 바사삭하게 튀겨서 그런지 굉장히 식감도 좋더라구요 ㅎㅎ 생딸기 우유도 제가 먹어본 딸기우유 중에 최고의 맛이었어요. 생딸기를 넣어서 만든 우유라 그런지 굉장히 딸기 씹히는 식감도 좋고요. 딸기향도 입에서 맴도는 게 너무 좋았어요 ^^


옐로우스토어의 맛있는 음식으로 든든하게 배를 채우고 난후에 바로 옐로우스토어의 자랑이라는 포토존으로 가봤죠 ㅎㅎ 우와~ 라는 감탄사 밖에 안 나올 정도로 굉장히 이쁘게 꾸며져있어요 ~~ 주의할 점은 사람들이 너무너무 많아서 포토존 한 군데에서 사진 찍는데 기다리는 줄이 있을 정도에요 ....;;저도 가운데 꽃이 떨어지는 포토존에서 사진 한번 찍는데 무려 5분 정도 기다린 거 같아요 ㅎㅎ 그래도 사진이 너무너무 화보처럼 나와서 지금도 인스타 메인을 장식하고 있죠 ^^


옐로우스토어의 마스코트라는 곰돌이에요~ 옐로우 스토어 곳곳에 이런 곰돌이들이 환영해주죠.포토존마다 네온 글귀가 적힌 곳이 있는데 저는 요 글귀가 제일 맘에 들더라고요 ㅎㅎ"우리 놀러 왔는데... 싸우지 말자!" 이 글귀를 보면서 얼마나 빵 터졌는지 ㅋㅋ 생각해보니 예전에 친구들이랑 놀러 갔을 때도 의견 차이 때문에 종종 여행 도중 싸우기도 했던 기억이 나요 ㅎㅎ 즐겁게 여행을 준비하고 갔는데 왜 싸웠던 건지 ~~ 글귀를 찍어서 단톡방에 올리니 친구들도 굉장히 공감되는 글귀라며 ㅋㅋ


옐로우 스토어의 야외 포토존으로 가봤어요 ㅎㅎ 어딜 가나 곰돌이가 환영해주죠 ~~ 이번 곰돌이는 마차 같은 곳에 타고 있는데 컨셉이 곰돌이랑 마차 타고 여행?? 이런 컨셉이더라구요~~ 특히 아기들이 곰돌이 주변에 옹기종기 모여서 인형놀이하듯 곰돌이에게 말도 걸고 같이 노는데 너무 귀여운 거 있죠 ^^저도 요기서 곰돌이 무릎에 앉아서 사진 한 컷 찍어봤죠 ㅎㅎ 날씨도 좋아서 그런지 너무 이쁘게 나왔어요^^옐로우스토어 외관을 따라가다 보면 굉장히 이색적인 곳도 나와요~ 야외 들판에 조랑말 인형들도 있고~이정표도 있고, 그러다가 웨딩 아치도 발견했죠~ 요기서도 인생 샷을 하나 찍었어요 ㅎㅎ


이번 제주도 여행은 너무 힐링이 되고 좋은 여행이었던 거 같아요~ 제가격 렌트카란 렌트 업체에서 너무나도 저렴하게 좋은 차를 렌트하고 ~ 비자림에 가서 피톤치드를 느끼면서 자연 속을 거늴며 오손도손 이야기도 해보고~ 또 숨겨진 맛 집인 옐로우스토어라는 곳에서 인생 샷도 많이 찍고~ 생각지도 못했던 너무나도 맛있는 음식도 먹을 수 있었죠 ㅎㅎ 잇님들도 제주도 여행 시 꼭 추천드립니다!!!


제주 제주시 조천읍 비자림로 422-2064-783-5261

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 소요시간 및 입장료 체크체크 :)



제주 비자림 소요시간 및입장료 알려드릴게요 :)


광촌이 지인분들이 제주도 어디 가볼 때 소개 해달라고 하면알려주는 제주 비자림~~


제주 비자림 입장료는성인 3,000원청소년 1,500원어린이 1,500원이랍니다


광촌이는 제주도민으로 무료입장하고 다녀왔어요.비자림은 두 가지 코스가 있는데요.짧은 길은 40분~50분긴 길은 1시간~ 1시 20분 정도 소요돼요.


입장하면 안에 화장실이 없으니꼭 용무를 보시고 입장하시길 바라요


천년의 숲이라고 불리는 비자림은이렇게 오래된 나무들을 쉽게 볼 수 있답니다.


큰 나무가 그늘을 만들어줘서 해가 찡찡할 때도 좋고비가 오는 날 우비를 쓰고 걷기에도 참 좋답니다.


중간에 보면 이렇게 약수터도 있으니 참고해주세요~예전에 광촌이가 비자림에 방문했을 때보다 입장료가많이 올라갔더라고요~검색을 해보니 2018.07.01부터 인상됐다고 하네요.가격이 올라야 방문하시는 분들도더욱더 소중하게 생각하고 하실 거 같아서 이건 잘 됐다고 생각 드네요.


제주 비자림에 방문하신다면 이렇게 생긴 어마 무시한 나무와는인증샷은 필수로 찍어주셔야겠지요?^^


제주 화산송이로 산책로를 만들고제주의 다양한 나무, 식물을 볼 수 있는 제주 비자림.


친구, 가족과 함께 건강도 챙기시고아름다운 사진으로 추억도 함께 만들어가세요~


성수기 시작으로 제주도로 여행을 오시는 분들이 많으실 텐데요.제주의 아름다운 해수욕장도 좋지만 자연과 하나 되는 비자림으로 떠나보시는 건 어떠신가요?




--------------------------------------------------


180816 제주공항/미로공원/만장굴/비자림/성산일출봉/섭지코지



30년만의,


뱅기로 50분 차이의 기상


자전거 조립소


렌터카 셔틀버스 탑승


제주도 첫 일정


제주 미로공원(만장굴 근처)


제주 만장굴, 외부 26도 내부 13도


비자림숲과 뉴스에 나오는 비자림위치는 다르다


사실 전에 제주 갔을때는 비자림이라는 곳이 있는지도 모르다가이번에 뉴스 나오는거 보고 관심생겨서 갔더란다.갔는데 사람들끼리 실랑이 벌이는 거 보고 그들인줄 짐작했다.구경하고 있는데 ㅇㅇ일보 기자라는 분이 오셔서 어떻게 생각하냐고 하셔서나도 아직 마음속에 입장이 서지 않은 상태라 모호하게 답했다.마을사람들의 숙원사업도.환경단체의 개발중지도.생업과 편의성,난개발


대치 중


나부끼는 현수막


성산일출봉두번이나 갔었는데 두번 다 위에 올라가지는 않았어서 정상까지 올라갔다


섭지코지이 때부터 바람이 엄청나졌다.태풍의 영향권에 들어가서..


눈 뜨기도 힘들다

--------------------------------------------------


제주도 여행 "비자림"



지난주 아들과 함께제주도에 다녀왔다.고등학생이 되면 사춘기가 끝나는줄알았는데... 사람의 마음이마음대로 되는것이 아닌지..아직도 사춘기에서 벗어나지 못하는듯한우리 아들..학교가 방학전이라 제주도 여행을 더욱 반기는듯하다.동생들이 제주도에 이주해서숙박도 해결되고..무엇보다 함께 있어줄 누군가가 있어더욱 든든하여. 제주도 여행을 쉽게 결정할수 있는 것 같다.이번 제주도 여행에서 가장 좋았던 곳은"비자림"비자나무들이 천연의 숲을 이루고 있는 곳..


비자림 가는 길 수국..시기가 조금 늦어 거의 지고 몇송이 남아있지 않았다.남은 몇송이의 수국도 참 아름다웠다.


입구부터 탄성이 나오는 숲속..푸르른 나무 숲을 보며 여름임을 실감한다.밖은 덥지만.. 숲속은 해를 적당히가려주어 시원한 그늘과 맑은 공기를 만들어 준다.





은은하게 나무 사이로 비추는 햇살도 좋았고








나무의 시간을 알려주듯사방으로 뻣은 가지들은 그저 신비롭기만하다.마치 영화 아바타에서 본듯한신비한 풍경들..








천년의 비자나무답게 굵직한 몸과 가지.. 무성한 잎들...자연의 웅장함에 감탄하지않을 수 없다.여름은 바다도 좋지만..푸르른 숲에서 잠시 휴식은우리를 사색의 길로 안내해 준다.

--------------------------------------------------


[제주여행] 2017.05.05. 비오는 비자림 맨발로 걷기. 여행끝.



*엄청 늦은 여행기, 작년 5월입니다.*여행 마지막날.아쉽군.


뚜르드제주의 조식


엊그제 온 비자림을 한번더.비오는 비자림을 걷고 싶어서.


초록단풍. 초록보케.


비가 후두둑. 우리도 우의를 챙길걸 그랬나.


비오는 비자림의 우산 속 연인.


우의군단. 전사느낌. 알고보니 찰쓰투어.


빗방울을 인 초록잎들은 그게 무겁다고 아래로 축 쳐져있다.화창한 날 비자림과는 또다른 매력의 비오는 비자림. 넘 좋다.


하얀우산 여인.


아직은 초록


모든 잎에 빗방울 보석.


문화해설가인지 젊어보이는 양반이 참 재밌게 해설하기에바로 앞자리를 고수하며 들었는데 같이 듣는 젋은 우의군단이 우리를 이상하게 쳐다본다.아차. 그들은 모두 찰쓰투어 뱃지를 달고 있다. 아 투어중이구나. 어쩐지 넘 젊은 해설가다 싶었다;초민망함에 바로 뒤로 빠져서 숨어버렸다. 그래도 그전에 들은 그가 해준 재밌는 이야기.제주는 물이 잘 빠져서 벼농사가 되지 않아 쌀이 귀해 명절이나 제삿날 떡을 하지 못한다.그래서 예전부터 떡대신 빵을 올렸는데 그게 아직 남아 명절날 매출이 엄청나다고.제주 삼다수랑 나무에 붙은 이끼랑. 뭐 이것저것 재미난 해설을 해주니 담에 꼭 이용해봐야지.여행에 돌아와 찰쓰에게 실수로 들었는데 감사했다 인사를 남기니 끝까지 들어도 되었다고 되려 고맙다고 했다.


사진찍는 나와 재촉하는 동생.


슬리퍼 신고 올걸.


비때문에 번거로워도 걸음걸음 예쁘다.


비자나무


사진찍는 나와 재촉하는 동생.


사진찍는 나와 재촉하는 동생.


사진찍는 나와 재촉하는 동생.


비자나무


비자나무


신발을 벗었다. 양말도 벗었다. 뒷일은 모르겠다. 일단 벗었다.


찰쓰투어는 팁을 미리 줬는지 모두 우의를 입고 슬리퍼를 신고 있었다.그가 꼭 맨발로 화산송이를 느끼며 걸으면 오래오래 기억에 남을거라고 했다.지저분해진 신발과 양말, 우산으로 가리기엔 양손에 짐이 넘 많아 감당이 안되었지만여행이 꽉차는 느낌이었던 '비오는 비자림 맨발로 걷기' 시간. 제주에서 비가온다면 무조건 비자림!


여행하는 전사들


비가 오기에 요런 예쁜 풍경을 본다.


내 운동화 내가 다시 신기 싫을 정도로 지저분해졌고뒷처리가 매우 번거로웠찌만 참 좋았던 비오는 비자림.


줄서서 먹는 분식집. 장사 진짜 잘된다.


시장을 걸으며 땅콩아이스크림과 한라봉쥬스.


어느새 맑아졌다.


제주소품가게 당근가게


제주소품가게 당근가게


제주 소품샵을 서너군데 들린다.그 중에 가장 맘에 든 당근가게.


비행기 시간이 남아 공항 인근 공원에


이게 뭐라고 이쁘다고 주워본다.


제주에서의 일주일.환상적인 풍경을 보여주는 이곳이 우리말이 통하는 우리나라라 감사하다.팔다리는 검은 스타킹을 신은 듯 새까맣게 타버렸지만 행복했던 일주일.또 올게.




--------------------------------------------------


제주여행 비자림: 여전히 그대로의 모습을 간직한 아름다운 곳



제주 비자림 1년 만에 다시 찾은곳: 여전히 좋구나~





천년의 숲 비자림제주 비자림1년만에 다시 찾은 제주 비자림인데요..1년 전엔 9월 가을에 갔었는데 이번엔 8월 여름입니다요.여전히 푸르름을 간직한 아름다운 곳이였어요.





비자림 성인 3,000냥어라..1년전만해도 성인 입장료가 1,500냥이였는데 그 짧은 사이에 엄청 올랐습니다요..


제주 비자림의 입장시간은 오전 9시부터 오후 5시가 되면 마감하니 참고하시구요..해질녘 어스름한 비자림도 궁금하다만..이런 곳은 마감시간이 엄청 빠르네요..


제주 비자나무 숲은 제주시 구좌읍..평대리에 위치하고 있는데요.이 일대는 비자림을 포함 샤려니숲등 멋진 숲들이 많아 제주다운 여행을 할 수 있는 곳으로 딱이지요..제주 비자나무숲은 아름다운 천년의 숲으로 우수상도 탔네요..그땐 급히 걸어가느라 요런 세세한 것들은 보지 못했는데 역시 두번째 오게 되니 처음에 못본것들이 눈에 들어옵니다.


입구를 따라 길게 이어진 이 길을 조금만 걸어가면 본격적으로 비자나무숲길을 탐방할 수 가 있지요..


비자나무 숲길엔 모두 인증샷은 필수!!!!


비자나무 비자나무 이름은 많이 들어봤지만 정확히 비자가 어떤 나무인지는 사실 잘 모르는데요.비자열매와 나무는 민간과 한방에서 약재와 목재로 널리 쓰이고 있다하네요..


우리가 흔히 많이 알고 있는건 피톤치드잖아요.테르팬이라고 숲속 공기에 포함되어 있는 성분인데 피톤치드와 같은 거래요.편백이나 소나무 비자나무, 삼나무등 침엽수에 많이 들어있다고 하네요..비자나무숲길을 걸으면서 테르팬을 깊숙이 담아봅니다..^^


비자나무숲길을 걸어가다보면 처음으로 사거리인가 교차로가 나오는데요..


여기서 저희들은 돌맹이길로 걸어갑니다.이곳으로 걸어가야 새천년 비자나무도 만날 수 있고, 연리목도 만날 수 있고,또 가장 오래되었다고 하는 문어다리를 닮은 가장 오래된 비자나무도 만날 수가 있어요..^^


독특하고 다양한 여러가지 비자나무들과 단풍나무들을 만날 수 있는 숲 비자나무 숲길..좁은듯한 오솔길을 따라가는 재미가 솔솔하다지요..


간간히 이런 머리조심이란 글귀가 붙여진 나무를 만나지만저희들은 확실히 키가 작은가봐요.ㅋㅋ


이것이 제주 비자림 비자나무 숲길에서 만난 가장 오래된 나무 라고 하는데요.모양이 문어다리처럼 쭉쭉 뻗어 있더라구요.


숲이라 그런가 뱀주의 이런 문구가 많아요.그치만 뱀은 한마리도 못본걸..오히려 샤려니숲길에서 뱀을 만남요..ㅠ.ㅠ


두번이나 여름철에 와본 비자림인데요.가을에 다시 또 오고 싶어집니다.단풍이 들면 이곳 비자나무숲길은 또 얼마나 이쁠거냐며..알록달록 색을 입은 단풍과 비자나무의 어우러짐을 보고 싶네요.


드디어 다시 만난 비자나무 001호..아니 0001호..새천년 비자나무 입니다..


앞쪽엔 사람들이 기념사진 찍으라 많아서 저희들은 새천년 비자나무 뒷쪽으로 와서이렇게 또 기념 인증샷을 찍어봅니다.작년엔 조카랑 와서 이렇게 하고 놀았는데..이번에는 친구들이랑 와서 또 인증샷을 찍어보네요..^^


멋진 새천년 비자나무를 뒤로하고..


음수대를 지나..음수대에선 꼭 물 마셔보기~~~


돌담길을 따라 비자나무숲길을 걸어나옵니다.


돌담길도 어찌나 이쁘고 운치있는지..제주에서만 만날 수 있는 현무암이라 그런가요..더 멋짐요..ㅎㅎ


돌담길 속에 피어있는 한줄기 식물조차 멋짐을 내뿜은 제주 비자림의 모습..이 아름답고 고즈넉한 풍경길이 좋아 제주 올때마다 찾게 되는 곳 같아요..


비자림에서 흔적을 남겨 보려 하트를 찍어보지만...나는 왜 하트모양이 하트가 아니고 은행잎모양인겨..ㅋㅋ


기이한 모양의 나무를 그냥 지나칠 수 가 없네요.^^왠지 얼굴을 들이밀고 사진이라도 찍어야 할판이지만..같이간 친구들은 이미 저만치 걸어가버리고 나혼자 천천히 걸어가고 있는중...


제주 비자림 비자나무숲길은 절대 빨리 걷지 마세요..천천히..숨을 쉬며.. 또 호흡하며..자연과 내가 하나가 되어 즐기면서 걸어가보자구요..ㅎㅎ





처음 걸었던 그 비자나무 숲길의 입구에 도달했어요..들어가는 곳과 나오는 곳이 다르죠..^^천천히 제주를 느끼며 가족끼리, 친구끼리, 연인끼리, 아님 혼자....걸어보면 좋은 길 제주 비자림 비자나무 숲길입니다.


https://blog.naver.com/dobargi/221109188319

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쭈꾸미요리 전문점 비자림미담에서 든든하게~



비자림 근처에 쭈꾸미요리 전문점이 있다는정보를 듣고 달려달려 갔습쬬!비가 억수로 많이 내리는 날에 다녀와서외관은 놓쳤어요 ㅠ


나무가 우거진 길을 따라 가다보면마치 동화에서 본듯한 곳이 나와요.끄트머리에 쭈꾸미요리 전문점비자림미담이 모습을 드러냅니다.


비자림미담세트 말고불쭈꾸미, 고르곤졸라피자를 시켰어요.


불쭈꾸미 시키면 묵사발이 처음에 나와요.캬~~ 요즘같이 더운 날에살얼음 동동~새콤한 묵사발이 딱! 이네요.요거 한번 쭈욱~ 들이켜면몸 속깊은 곳 까지 시원~~~할것 같아요.또 먹고 싶다...쩝.


손님들이 많아서 좀 기다려야 했지만~조금 있다가 커다란 대접(?ㅋ)이 나옵니다.공기밥 한그릇에 참기름+김가루묵사발 나올때 같이 나온콩나물이랑 무생채 벌써 드신건 아니죠?애꼈다가 밥에 비벼드세요.


쭈꾸미요리가 도착했습니다~~매운맛 순한맛 정할 수 있어요.저는 매운걸 잘 못먹어서순한맛으로~~쭈꾸미요리 사진만 봐도 침이 꼴딱 넘어가쥬?


그냥 먹어도 참 맛있지만요렇게 밥에 비벼드세요.슥슥~~


쭈꾸미 너무 많이 넣으면 매워질까봐조금만 넣은 소심쟁이 >_<


우앗진짜진짜 만족스러운 맛이예요.


마지막으로 고르곤졸라피자로 마무리~아.. 근데 배불어서 다 못먹을뻔!했지만 결국 다 먹었다는ㅋ후식으로 아메리카도 뽑아 마시고 ^^이담에 또 쭈꾸미요리가 생각날 때면드라이브도 할 겸 비자림미담 가야겠어요.

==================================================
--------------------------------------------------


비자림 가볍게 산책하기에 좋아



비자림 가볍게 산책하기에 좋아


안녕하세요. 지난 한 달 전 아직 추운 겨울의 기운이 남아있을 때 산책 겸 음이온이나 마시자 해서 나들이 차 나갔던 비자림을 소개할까하는데요? 이곳은 제주 도민들은 무료입장이라서 어르신들이 운동 삼아 자주 가시고, 현지인들도 주말이면 가족들하고 다 같이 갈 정도로 몇십년간 사랑받은 명소 중에 명소입니다.





입구에서 큼지막한 비자나무숲에 대해서 다양한 언어로 자세하게 소개되어 있어요. 그만큼 제주 명소로 유명세가 있는 곳! 1993년 8월 19일 천연기념물 374호로 지정되면서 꾸준히 잘 가꾸고 보존됐다는 걸 알 수 있는 대목이었어요.


다양한 입장 요~금. 머 나야 토박이니 신분증만 보여주면 그냥 입장이죠





가족끼리 같이 산책하면서 카메라로 인증 사진으로 추억을 만드는 분들도 많이 계셨어요





비자림은 유모차도 끌고 갈수 있을 정도로 길이 평탄해서 유아, 어린이들 하고 같이 가기에도 너무 좋아요





이렇게 가이드가 설명하면서 여행하는 팀도 있었다





깨끗한 공기가 넘치는 숲속 자연을 벗 삼아 서로 사랑스러운 사진을 찍어주는 커플도 보기 훈훈했다





사랑의 오작교 같은 묘한 느낌의 길





나만의 사랑하는 연인과 같이 피톤치드를 마시면서 일상 속에 찌들었던 스트레스를 훌훌 털어보세요





중간에 동굴 같은 숨겨진 곳도 많이 보았던 거 같다





가족끼리 오손도손 다정하게 전체 셀카 사진을 남기는 모습의 여행객들





그리고 여기 가면 꼭 봐야 한다는 비자나무에 도착했어요! 자세한 설명으로 안내되어 있어서 교육적인 면으로도 많이 참고될 거 같아 보였답니다.


비자림에서 무려 800년씩 먹으면서 제일 오래된 나무라고 합니다. 1만 개의 달하는 비자나무 중에 가장 규모도 크면서 그 자리를 굳건히 지켜온 터줏대감 같은 존재라고 하네요. 다른 제주 지역에서도 이렇게 웅장한 크기의 나무를 본 적이 없답니다.


숲의 청정한 기운이 가득 담긴 약수터 물도 아주 시원했다





큰 비자나무 못지않게 거대한 나무 수십 그루가 서로의 자태를 뽐내다





산책로가 얼마 안 남았을 때, 같은 일행이 조금 기울여진 나무를 보더니 이런 포즈를 취하더군요. 빨리 찍어달라고 ㅋㅋㅋ이런 깨알 같은 사진 찍는 재미가 쏠쏠한 저만의 포토존이었어요.


곧 다가올 봄기운이 느껴지는 초록색 향연에 잎파리. 보는 것만으로도 눈의 힐링이 된다





아 이 커플은 멀까? 굳이 혼자서 잘 걸어갈 수 있는 길일탠데


이렇게 몇십 년간 꾸준히 여행코스로 사랑을 받는 비자림. 제주 동쪽 여행코스로 가실 때 꼭 들려서 가볍게 30분에서 1시간 정도 걷기에 너무나도 좋답니다.  그리고 주변에 또 둘러볼만한 곳으로는 용눈이오름, 월랑봉, 아부오름도 있으니 참고하세요 감사합니다.


매일 09:00 ~ 17:00(입장마감)문의 : 064-710-7912




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳! 비자림 천년의 힐링숲에서 셀프스냅♥






제주도 여행중 가볼만한 곳!!천년의 힐링숲 비자림 너무 아름다운 곳이에요 +ㅅ+


남편과 함께 갔던 4주년 결혼기념 제주도!결혼 4주년 기념으로 갔던 제주도라 우리 여행의 목표는 제주도의 예쁜 장소들에서셀프데이트스냅을 찍는 것이었고,여러 장소를 방문했었지만 천년의 힐링숲으로 천연기념물로도 지정되어 있는 비자림은공기도 너무 좋고, 경치도 아름다워서 셀프스냅도 찍고, 힐링도 되는 소중한 시간을 가질 수 있었다.


제주도 가볼만한 곳 '비자림'입장권 가격 성인 3,000원 / 청소년,어린이 1,500원입장 가능 시간 매일 오전 9시 ~ 17시


천년의 숲 비자림!천연기념물로 보호하고 있는 제주도 비자림은 500년 ~ 800년된 비자나무 2,800여그루가 자생되고 있는 대규모 숲이다.요즘 뉴스에서 비자림로를 확대하는 것과 관련해서 벌목되어지고 있는 비자나무들이 자주 나오는데가끔 제주도를 여행 목적으로 가는 여행객 입장에서는 아름다운 비자나무들이 무참히 베어지는 모습들이 참 마음이 아프다.하지만 제주도가 주 생활권인 사람들의 불편함이 커서 어쩔수 없는 선택이라고 하던데..무엇이 정답인지 정말이지 알 수가 없다ㅠ


비자림은 입장료가 있는데 우리가 방문했을땐 성인 기준 1,500원이었던 입장료가지금은 3,000원으로 오른 것 같다.지금 방문하실 분들은 1인당 3천원씩이니 참고하셔서 이용하시면 되겠다.


입장권을 받아들고 본격적인 비자나무숲 둘러보기~


비자림을 효율적으로 둘러보기 위해 2가지의 탐방 코스를 추천해주고 있고,시간적 여유에 따라 원하는 코스를 선택하면 될 것 같다.어린아이를 동반하거나 휠체어를 이용하실 분들은 A코스를 이용하면유모차와 휠체어가 통행할 수 있다고 하니 참고하시길!우리는 코스의 굴레를 받지않고, 예쁜 뷰포인트가 보이면 무작정 그곳에서 셀프 스냅을 찍기로 하고 고고싱!


비자림이 시작되는 초입 부분에 있던 포토존!비자림 글씨가 써있는 예쁜 돌과 하트모양으로 조경을 가꾸어놔서기념사진을 찍으려는 사람들이 꽤 많았다.


입구에서부터 엄청난 높이를 자랑하는 멋진 나무들이 산책로를 따라 울창하게 펼쳐지고~


비자림의 탐방로는 송이로 되어 있어 맨발로도 밟으면 좋다는데,화산 돌맹이인 송이는 밟으면 매~~우 아프니 주의해야한다.아픔을 참고 밟으면 발바닥이 지압되어 건강은 좋아질 듯!


비자나무 숲은 대자연과 천년의 비자나무가 내뿜는 피톤치드를 마음껏 마실수 있었는데정말 공기도 너무 좋고, 가슴이 뻥 뚫리면서 마음까지 힐링되는 것 같은 느낌이 들었다.


비자림을 걷다보면 중간중간 갑자기 시원한 바람이 슝~하고 나오는 구멍들을 만날 수 있는데바로 비자림 숨골로 빗물이 고여있는 구멍인데, 일정한 온도를 유지하기 때문에 여름엔 시원한 바람이 겨울엔 따뜻한 바람이 세어나온다고 한다.우리가 방문했을땐 초여름이었는데 정말 엄청 시원~~~ +ㅅ+신비로운 자연의 힘!


비자림 숲길 끝자락 깊은 곳엔 엄~~~청난 규모의 고목이 자리잡고 있는데비자림에서 가장 오래된 비자나무로 자그마치 천년이나 되었다고 한다.오랜 세월만큼이나 둘레와 높이, 높게 뻗은 가지까지 정말 너무 멋진 위용을 자랑하고 있었다.


비자숲으로 세어들어오는 햇살이 예뻐서 한장~!우리가 비자림을 방문한건 비자림을 산책하기 위함도 있었지만셀프 데이트 스냅을 찍기 위함이었는데, 비자림은 셀프 스냅을 찍기에 너무나 신비롭고 평화로운 곳이었다.그렇게 완성된 비자림 셀프 데이트 스냅 몇장!!


삼각대 세워가며 셀프로 찍은거라 뭔가 어설프기도 하지만 그래도 꽤나 만족스러운 사진이 나왔다.빼곡히 비자나무로 우거진 숲에서 찍으니 자연이 그냥 배경이 되어 열일해주니셔터만 눌러도 너무 예쁜 사진이 완성된다+ㅅ+제주도 여행시 가볼만한 곳을 찾으신다면 예쁜 비자나무로 울창한 숲에서 산책하며 힐링할 수 있는 비자림을 추천드립니다.저희처럼 셀프 스냅을 찍으시려는 커플, 부부들에게도비자림은 스냅 사진 찍기에 너무 좋은 장소이니 꼭 한번 들러보세요~천년의 힐링숲! 비자림에서 피톤치드도 실컷 마시고, 마음의 힐링도 하세요!




--------------------------------------------------


비자림 맛집 비자숲길 검은콩국수 기가막히넹!



날이 부쩍 더워져서 시원한 콩국수가 당기는 날이죠?전 콩국수 정말 엄청 좋아하는데요~ 비자림맛집 비자숲길 검은콩국수 진짜 기가 막히게 맛있어서 소개하려고 합니당비자숲길 식당, 비자숲길15 펜션이랑 같이 운영하고 계신 사장님~놀러 온 김에 맛있는 콩국수도 먹고 비자숲길15 펜션에서도 하룻밤 지냈네요 ^^ 


황토방 펜션으로 하룻밤 지내는 동안 몸이 굉장히 건강해지는 느낌이었네요 ㅎㅎ황토방 효능이 이제 보니 참 많네요!습도조절, 탈취, 공기 정화, 원적외선 및 음이온 방출, 향균과 통풍 등근육통 통증, 관절염 등에도 좋다고 하니 다음엔 부모님 모시고 꼭 한번 더 와야겠어요


새로 지은 펜션이라 굉장히 깔끔하고 황토방으로~ 건강도 챙길 수 있고요 


침구들도 깨끗하고~ 내부도 깔끔!화장실도 싱크대도 하나같이 깔끔하고 세련돼서 잘 쉬었네요 ^^


비자림 입구에서 가까이 위치하고 있는 비자림 맛집 비자숲길 건강하고 맛있는 맛집 소개할게요!100% 육수부터 면, 순두부까지 하나하나 직접 만드는 비자숲길!


메뉴랑 가격 참고해주세요!정성 가득 만드시는 음식들인데 가격이 적당하니 좋은 거 같아요흑돼지 탕수육은 심지어 무항생제 생흑돼지네요정말 건강을 생각해주는 건강한 식당이네요  :)  


짜잔! 주문한 검은콩국수 그리고 흑돼지간장탕수육 나왔습니당!!!


달달, 짭짤!단짠단짠 맛이 너무 잘 어우러져 있고 바삭하고 부드러운 흑돼지 탕수육


흑돼지 간장 탕수육은 술 한 잔이 생각나더라고요~그래서 신랑이랑 저랑 한 잔씩 했지요 ㅎㅎ


제주 농가에서 재배한 신선한 제주 국산콩으로 만든검은콩국수


정말 찐함이 느껴지시나요? ㅎㅎ국물이 정말 굉장히 진하고~ 담백해요!!!인생 콩국수 비자림 맛집 비자숲길에서 만났어요


그냥 먹어도 정말 맛있지만 기호에 따라 소금을 조금 넣어도 좋을 거 같아요 ^^저는 딱! 아주 고소하니 너무 맛있게 먹었네요


배불리 비자숲길 콩국수 한 그릇 먹고 나가는 길에 사장님이 직접 두부를 만들 때 나온 비지를 집에 돌아가 먹을 수 있도록 나누어 주시더라고요~ 이렇게 가득 비지 나눠주신 거 처음이에요저 비지찌개도 정말 좋아하는데~ 비지찌개 해 먹으려고 가득 챙겼지 뭐예요 사장님의 정성과 따뜻한 마음을 느낄 수 있었어요  :) 


전메뉴 포장가능 하고요!다음엔 해물짬뽕과 해물씨앗짜장 먹으로 또 방문하려고요비자림 맛집 비자숲길 추천드려요 :)





비자숲길제주특별자치도 제주시 구좌읍 15 비자숲길(평대리 3200-5)010-3658-2444매일 07:00 ~ 23:00

--------------------------------------------------


조용히 산책하기 좋은 제주의 숲, 천년의 숲 '비자림'



천년의 시간이 담겨있는 곳비자나무숲, 비자림


제주 동쪽 바다는 역시 평대 해안도로잖아요. 평대 카페거리에서 바다를 바라보다 보면 새삼스럽게 오름에 가고 싶다는 생각해봤죠? 언제까지 생각만 하실 거예요~ 생각을 바로 행동으로 옮기는 건 여행자의 특권이잖아요. 그런데 여기서 하나 알아둬야 할 것이 오름을 찾으러 가다 보면 눈길을 사로잡는 이정표가 있어요. 바로 비자림! 어떤 곳인지 궁금하시죠?


비자림 입구에서부터 풍겨오는 비자나무 향을 맡을 수 있는데 머리가 맑아지는 느낌이 확 올 거예요. 비자림은 딱 그런 곳이에요! 시끌벅적한 관광지보다는 숨을 찬찬히 고를 수 있는, 소박한 공간에 마음이 이끌리는 분들이 좋아하는 그런 공간이죠.


어떤 분들이 오면 좋냐고요? 누구든 다 좋지만 일상생활에 지친 분들이라면 더 반가울 거예요. 그저 호흡만 차분히 들이마시고 내뱉는다면 거짓말처럼 가슴속에 답답함이 싹~ 사라지거든요. 바로 비자림을 가득 채우고 있는 비자나무들 덕분이에요. 적게는 수십 년, 많게는 수백 년 그 이상의 세월을 묵묵하게 지켜왔거든요. 누가 심은 것도 아니래요. 씨앗들이 흩어져 스스로 자리를 잡아 숲을 이뤘다니 놀랍지 않나요?


자세히 살펴보면 나무들이 각자의 방법으로 자리를 지켜왔더라고요. 그중엔 서로 다른 뿌리였지만 지금은 하나의 나무로 살아가는 연리목도 있어요. 연리목은 눈으로 보기만 해도 행운이 절로 들어온다는 사실~ 비자림에서 놓치면 안 돼요!


비자림을 탐방하는데 많은 시간이 필요하냐고요? 평소 걸음대로  짧게는 40분, 길게는 1시간이 조금 넘는 코스를 선택해서 걸을 수 있어요. 이 정도면 충분히 나무에서 나오는 피톤치드를 마음껏 누릴 수 있으니 얼마든지 몸속에 차곡차곡 저장해놓으세요~ 병에 담아만 놓을 수 있으면 좋을 텐데… 누가 병 속에 피톤치드 좀 담아주세요~


유모차가 있어 숲길을 걷기 걱정인 분들, 걷는 자체가 힘겨우신 어르신들도 비자림에서는 그런 걱정 내려놓아도 좋아요. 거의 모든 산책길이 평지로 이루어져 있어 전혀 부담이 없고, 유모차로 이동할 수 있는 코스도 있어 걱정할 필요 없어요.


또 하나 비밀을 알려줄까요? 바로 새천년 비자나무에요~ 예로부터 어떤 것이든 천년을 살아왔다면 영물이라고도 부르잖아요. 혹시 마음속에 담아둔 무거운 고민거리가 있다면 살포시 내려놓아보세요. 어쩌면 나도 모르는 사이에 천년 나무가 깜짝 놀랄 선물을 줄 수도 있잖아요?


비자림을 가볍게 둘러보고 가까운 다랑쉬오름이나 용눈이오름을 오른다면 감동은 두 배, 세 배로 다가온다는 꿀팁! 잊지 마세요~


영상으로 만나는 비자림


어서 와~비자림은 처음이지?


비자림 교통편 정보제주국제공항(표선, 성산, 남원)정류장에서 110-1번 버스를 타고 송당리정류장에서 하차하신 후, 260, 711-1번으로 환승해 비자림 정류장에서 하차하시면 가장 빠르게 비자림으로 갈 수 있어요.무료주차장을 운영하고 있어 렌터카를 타고 가셔도 편리하게 주차하실 수 있답니다.


알고 가요~ 비자림!비자림에는 총 2,800여 그루의 비자나무가 심어져 있고, 나무들의 나이는 500~800살 정도로 추정하고 있답니다. 이 비자나무숲은 옛날 마을 제사를 지낼 때 쓰던 비자 씨앗이 제사가 끝난 후 흩어져 뿌리를 내린 것이 오늘날의 비자숲을 이룬 것으로 추정하고 있어요! 비자림은 세계적으로도 규모가 크고 학술적으로도 가치가 높아 대한민국의 천연기념물 제374호로 지정되기도 하였답니다.비자나무숲속 오솔길은 두 가지 코스로 나뉘는데 40분 정도의 짧은 코스와, 1시간 20분 정도의 긴 코스가 있어요. 특히 짧은 코스는 유모차와 휠체어 통행이 가능해서 누구나 부담 없이 비자림의 향기를 느낄 수 있답니다. 벼락맞은비자나무, 새천년비자나무, 비자나무사랑나무(연리목)는 빼놓지 말고 꼭 봐야 할 나무랍니다.비자림의 관람시간은 오전 9시부터 오후 6시까지로 하절기나 기상조건에 따라 조정되기도 해요. 특히 입장시간은 오후 5시까지이니 꼭 참고하세요~ 빠르면 30분, 늦어도 1시간이면 비자림 탐방코스를 이용하실 수 있어요.주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55전화 : 064-710-7912입장료 : 일반 1,500원 / 청소년, 어린이 800원




--------------------------------------------------


천년의 숲 제주도 비자림에서 힐링하기



안녕하세요~제주도도 이제 날씨가 많이 쌀쌀해졌어요하지만 집에서만 있을 수 없어 이리저리 찾아보던 중 숲길에 바람쐬러 가자하고 나왔네요천년의 숲 제주도 비자림을 걸으며 힐링을 하고 왔답니다다양한 나무들이 있는 비자림은 특히나 이름에 걸맞게 비자나무가 많이 존재해요비자나무에서 나오는 특유의 나무냄새 또한 시원한 느낌을 준답니다평평한 길로 이루어져 있어 누구나 쉽게 올 수 있고 걸을 수 있는 곳이기도 해요그럼 멋진 자연을 감상하러 가보실까요?


주차장에 차를 세워 숲길로 들어가기 전 모습이에요평평한 길로 이루어져 사람들이 많이 찾는 곳이기도 해요연인들, 가족들이 도란도란 이야기를 나누며 걷고 있더라구요사람이 많이 있어도 숲의 향기는 고스란히 전해져 왔답니다


제주 비자림


매일 9:00-17:00(입장마감)개인(일반) 3000원개인(청소년,어린이) 1500원


비자림의 탐방로는 송이로 되어 있어요송이는 제주도 화산활동시 화산 폭발시 점토가 고열에 탄 화산석이에요제주 지역의 독특한 자원으로 한라산 중산간 오름 등지에 분포해 있답니다특히나 송이는 제주도에서 엄격하게 보호되고 있어 함부로 체취하는 것이 불가능하니 참고하시길 바래요^^


사각사각 소리나는 송이를 밟으며 걸으니 듣기에도 좋더라구요연인과 함께 손잡고 많이 오시는 것 같았어요시원한 숲길을 같이 걸으며 도란도란 얘기하기 좋더라구요또한 마음도 맑아지는 느낌까지 났네요ㅎㅎ비자나무의 냄새도 코를 자극했구요


여러가지의 식물들과 나무들을 한 곳에서 감상할 수 있어 더할나위 없더라구요햇빛이 나무 사이에서 비추고 있는 그 자체도 아름다웠어요시원한 바람까지 불어와 약간 추울 수 있으니 옷을 따뜻하게 입고 가시길 바랄게요비자림은 산책코스로 정말 좋겠더라구요


이번에 다시가면 초록초록한 나뭇잎들이 빨갛고 노랗게 변해있겠죠?계절마다 다른 분위기의 비자림을 느낄 수 있을 것 같아요ㅎㅎ어린아이들을 데리고 유모차를 끌고 오시는 가족분들도 많이 계시더라구요아이에게도 깨끗한 공기를 선물할 수 있는 장소인 것 같아요


정말 오래 된 것 같은 나무들도 길 위의 버팀목으로 자라주었네요둘레가 엄청 두껍더라구요~길도 예쁘게 잘 조성이 되어있어 좋았어요나무들과 함께 사진도 찍고, 다양한 식물들도 구경하는 재미도 있었어요피톤치드의 향기가 느껴져서 마음도 편안했답니다


길 중간중간에는 이렇게 쉴 수 있는 공간들이 있더라구요걷다가 좀 쉬고 싶다 싶으면 의자들이 있으니 앉았다가 다시 걸으시면 좋을 것 같아요그냥 이곳에서 앉아서 얘기하시다가 가시는 분들도 있더라구요숲에서 나오는 정기을 맡고 가시는 것 같았어요ㅎㅎ


천년의 숲 제주도 비자림에 탐방지도예요한바퀴를 도는 코스니 확인하시어 걸으시면 좋을 것 같아요다른 길들은 편한 복장으로 걸으시기 좋지만, 돌멩이길은 운동화가 필수이니 참고하세요~가끔씩 뱀도 있으니 주의하시길 바래요^^


저는 돌멩이코스로 안가고 다시 돌아나왔어요약간의 시간이 남아서 잠시 들렸는데, 다음에 날잡고 다시 와서 걸어야 겠다는 생각을 했네요다 둘러보지 못한게 아쉬웠네요그래도 사진도 많이 찍고 푸르른 숲에서 인생샷 여러장 남기고 왔어요ㅎㅎ


나무에는 신기한 식물들이 자라나고 있었어요돌에 붙어 있는 식물로 알고 있는데 나무에 붙어서도 잘 자라더라구요습한 느낌이 있어서인지 물도 없이 잘 자라는 것 같았어요자그마한 나뭇잎처럼 생긴 모습이 귀엽더라구요함께 공존하는 자연이 신기했답니다 


중간에는 음수대도 있었어요산에서 내려온듯한 물을 먹을 수 있게 만들어 놓았는데요정말 시원함 그 자체였네요~한라산에서 내려오는 물을 바로 먹을 수 있다니!!목을 축이고 쉬다가 돌아나왔어요ㅎㅎ


거창하게 올라온 풀들과 나무들로 가득한 숲이 너무나 아름다웠네요이제 곧 겨울이 오면 푸른 색이 사라지겠지만 또 다시 봄이오면 예쁜 숲을 만날 수 있겠죠?자연은 생각할수록 너무 신기한 것 같아요ㅎㅎ겨울잠을 자서 다시 돌아오는 것 처럼 따뜻해지면 한층 더 멋진 모습을 보여주네요


나뭇잎이 하나 둘씩 떨어지고 그 잎을 밟으며 걷는 것도 분위기 있더라구요물론 나뭇잎의 바스락거리는 소리는 귀를 자극하고 좋았네요ㅎㅎ깨끗한 공기를 마시며 연인과 함께 걷기 최고의 장소인 것 같아요^^마음이 답답할 때 오시면 힐링도 되구요~


옆에는 제주의 돌담도 쌓여있었어요너무나 제주스러운 분위기를 다 갖고 있는 비자림이었답니다붉은 송이를 밟으면서 멋진 숲의 분위기를 감상할 수 있어요바람이 불 때에는 피톤치드의 향기를 느낄 수 있는 장점도 있네요바람이 불 땐 숨을 크게 들이켜 주세요~


비자림을 상징하는 비자나무가 많이 있더라구요비자나무는 척박한 곳과 건조한 곳을 싫어한다고 해요성장도 상당히 느리다고 합니다또한 비자나무의 목재는 향기가 나고 탄력적이라 귀하게 쓰인다고 하네요특히나 습기에도 잘 견뎌 배를 만드는데 많이 쓰였다고 합니다


마지막으로 벼락맞은 비자나무를 소개해 드릴게요~말로만 들어도 신비한 그런 나무였네요ㅎㅎ크기도 커서 가까이 가니 비자의 향기가 솔솔났어요이 비자나무는 백여년 전에 벼락을 맞았다고 하네요반쪽은 썩어버렸지만 또 다른 반쪽은 생명을 이어 나가 지금까지 건재한 모습을 보여주고 있어요비자림은 피톤치드의 향기를 맡으며 힐링하기 정말 좋은 곳입니다걷기에도 너무나 좋은 길이니 오셔서 멋진 추억 만들고 가세요

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 : 다양하게 즐기는 제주향토음식점 옛집2









제주 비자림 맛집, 제주향토음식을 다양하게 맛있게 즐길 수 있는 옛집2


제주 메이즈랜드에서 5분 거리에 위치한 옛집2.마지막 점심으로 선택한 곳이다.옛집2는 제주향토음식점으로 각자 취향에 맞게 이것저것 다양하게 시켜 먹기 좋다.마지막인 만큼 각자 먹고 싶은 음식으로... :)옛집2는 신선한 재료만을 고집하기에 오전부터 점심까지만 영업을 하니 방문할 때 참고하면 좋다.


식당 앞 정원이 예쁘다.





매장은 1, 2층으로 꽤 넓다.우리는 이동 중 잠들어버린 어린 조카를 눕히기 위해 방에 앉았다.


메뉴는 다양하다.식구가 많은 우리는 각자 먹고 싶은 음식을 주문했다.갈치조림, 흑돼지제육볶음, 고등어구이, 전복성게국, 전복성게비빔밥 등...


기본 반찬이다.깔끔하고 맛있다.


흑돼지제육볶음 2인 30.000원작은 오빠네가 주문한 흑돼지제육볶음이다.옆에서 맛을 보았는데 매콤하면서 달달한 게 꽤 맛있다.야채도 아삭하다.다음에 다시 방문한다면 주문해서 먹고 싶은 맛이었다.





전복성게국 15,000원 신랑이 주문한 전복성게국이다.시원하고 진하며, 국물이 해물맛 베이스여서 좋았다.


식사하는 도중 계란말이가 서비스로 나왔다 :)추가는 안된다.


전복성게비빔밥 15,000원내가 주문한 전복성게비빔밥이다.6가지의 신선한 야채와 김가루, 전복, 성게가 올려져 나온다.일단, 비주얼은 합격 :)


초장을 넣지 않고 밥 반 그릇을 비벼 보았다.바다 내음 성게의 향과 맛이 좋다.다만, 밥 한 공기를 다 넣고 비비면 성게의 향과 맛이 약해진다.성게를 좀 더 넣어주었더라면 좋았을뻔했다.




--------------------------------------------------


뚜벅이 혼자 제주 4일차 / 비자림 / 새러데이아일랜드 / 광치기 해변 / 카페 수마 / 성산일출봉



기승전결 따위 없는^^ 승민이의 제주 4일차 하하하게스트하우스 언니들이 입을모아 추천한 비자림부터 조진다!!!!!입장료 1000원~2000원(????)오늘 아침인데 벌써 잊어버렸고요?ㅎㅎ여러모로 정보성 0인 나의 블로그^^


헉 블로그에 드디어 스티커 기능 생겼다 짱좋비자림은 음식물 반입금지다 그래서 모르고 커피 빨고 다니다가 관리인 아저씨한테 혼났다ㅠ제주도 4일차에 느낀점 중 하나는,,도민분들이 나같은 쿠쿠다스 관점으로는 꽤 쟈갑다는 점이다ㅠ,,, 그러니까 스티커는 양스티커로,,,


방금 혼낸 관리인 아저씨가 시무룩해진 내가 처량했는지 비자나무 열매를 주워주셨다 따뜻한 분이셨다ㅁ


그와중에 또 삼각대로 사진 찍는단다 으이그!!!


ㅋㅋㅋㅋㅋ스티커 기능 좋넴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


언니들과 게하 사장님이 비 온 직후에 가면 피톤치드가 장난 아니라고 하셨는ㄷㅔ 맑은 날에도 뿜뿜 느낄 수 있었다!!다만 모기가 아직도 너무 많다,,피톤치드와 내 피를 맞바꿈ㅠ,,


비자림 버스정류장차있는 사람들 부럽다


버스 기다리는 동안 타이머 찍긔도민들도 간다는 파스타맛집 세화 그릉그릉파스타에 가야지!!!!!


반년째 연휴인 백수는 진짜 연휴를 잊고있었다역시 세상은 나를 중심으로 흘러가는게 아니군?ㅎㅎ진리를 다시 한 번 더 깨닫기ㅎㅎ그리고 2안인 새러데이아일랜드를 가기로 했다! (안됩니다 세러데이 아일랜드 무조건 1안이여야 합니다)사실 새러데이 아일랜드는 그릉그릉파스타에서 1.4키로 정도 떨어져있고 sns도 없고 아직 오픈시간도 아니라 휴무인지 영업하는지 알리가 없었으나 일단 간다!!!!!


평대 새러데이아일랜드열었다ㅠㅠㅠ만만세ㅠㅠㅠ오픈 12시 30분 전인 11시 30분에 도착했지만 앞에 대기가 벌써 여섯팀있었다음 비록 배는 고프지만 내 선택에 신뢰를 더해주는 웨이팅 인원ㅎㅎㅎㅎㅎ사장님이 12시 50분쯤 먹을수 있을거라 말씀해주샸다


가게에서 5분만 걸으면 해안도로사진찍고 쇼미더머니 보면서 기다리깅,,,,


12시 40분에 전화가 와서 후다닥 입성!!!!!


내가 앉은 좌식 자리인데 운좋게 가장 인기많은 자리를 앉게됐다😭 행복


두자리지만 내가 다 차지한ㄷㅏ!!!!!


인스타,,인스타,,,감각넘치눈 인테리어


전복리조또 23000원심하다,,맛이 심하다,,,,어떻게 이렇게 맛있을수가 있지?ㅠ제주도 4일차만에 드디어 맛집다운 맛집에 갔다ㅠㅠㅠㅜㅠㅜ예쁘기만한 인스타용 가게가 아니라 너무너무너무 맛있다ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ비록 나의 포스팅은 정보력 0의 단순기록을 목적으로 하고있지만 이 집 정말 맛집이라는것을 많이 알아줬으면 함미다,,,,(너가 뭔데ㅠ)


원래 ㄱㅖ획은 비자림 옆 다랑쉬오름 가기였지만 혼자 온 뚜벅이가 계획대로 움직일 수 있는 만큼 제주도 버스는 관대하지 않지^^성산쪽으로 방향을 틀어 성산일출봉이 보이는 광치기 해변에 갔다!굳이 시간내어 갈 곳은 아님!왜냐면 나도 성산일출봉 정류장 놓쳐서 허겁지겁 내린곳이 여기였기 때문에ㅜㅜ


게으름뱅이승민이는 성산일출봉을 성산일몰봉으로 활용해야겠다!!!!!


일몰시간이 6시 30분인데 시간도 많이 남고 더워서 인스타 검색해서 온 카페 수마시그니쳐라는 땅콩크림이 올라간 커피꼬소하고 맛났슴다여기에서 못보고 남은 쇼미더머니 다봤는데 그룹배틀 쩔었다,,, 너무 재밌었당ㅠㅠ쇼미더머니 거의 다봤을때 엄마아빠한테 잘있냐고 전화 왔는데 너무 몰입해서 xx잘있다고 항뻔했당~~~~~~ㅋ;;;;;;;


ㅡㅡ기껏 왔는데 날씨ㅡㅡ,,,,나는 너가 흐려도 된다고 허락한적 없다,,,,


왔으니까 일단 사진은 찍기,,,,


입장권 2000원무릎 몬데;;;;;;;ㅠ


헉헉,,,


저 희미ㅏㅎ게 보이는 울타리의 의미하는 바는내가 저기까지 올라가야 한다는것,,,,


정상에 도착!!!! 했는데,,,해 어딨엉ㅠㅠ


,,,,,??원래 눈에 보이지 않는게 가장 소중한거잖아사랑,,,공기,,,그리고 오늘의 해ㅡㅡ


정상에서 나의 게으름을 자책하고있는데드론에게 찍혀부렸당큰일났당 속상한 게으름뱅이승민 전국에 방송되는거 아녀ㅠ엄마아빠 보지마!!!!ㅠㅠ


하산하는데 불이 켜졌다보이지도 않는 해인데 지긴 졌구먼ㅡㅡ(심술,,,,,,,,)


그래도 아쉬우니까 완전히 깜깜해지기 전에 모르는 분께 사진 부탁했당ㅎㅎㅎㅎ히히

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳, 눈내린 비자림을 걸어봐요



제주도 가볼만한곳, 눈내린 비자림을 걸어봐요.이제 내일이면 설날이죠~음식 만드느라 많은분들이 힘드시지 않았을까 싶은데.. 제가 해드릴수 있는것은 그저 좋은풍경을 보여드리는것 뿐이네요.다들 보시고 연휴때 기운내시고 좋은곳으로 여행간 사람들은....부럽다.....특히 해외~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ


자.. 올해 겨울은 유난히 눈이 많이 왔었어요.그래서 최근에 눈이 내렸을때 제주도 비자림에 가봤어요.이유는?? 바로 눈쌓인 풍경을 본적이 없어요...제주도 가볼만한곳으로 많이들 찾는곳이지만 이곳은 눈이 쉽사리 쌓이지 않는다는점...그래서 이번에는 시간을 맞춰서 찾아갔죠~~ㅎ아날로그 골목투어도 정리했으니 한번 보세요.


처음보는 눈풍경


처음에 주장에에서 들어가는 입구부터 눈이 많이 쌓여 있었어요.이렇게 새하얀것은 저도 생전 처음보는 제주도 비자림의 풍경이었습니다.왠지 고요하니 운치있어 보이고..다른세상에 온듯한 느낌~~~ ㅎ.


그리고 이제부터가 본격적인 입구의 시작입니다.원래 여기부터는 바닥이 송이길로 되어있는데 지금은 눈길을 걷게됬죠~이때는 눈비가 살살내리고 있었어요.그러다보니 바닥은 살짝 젖어있는데 이따금씩 나무에서 떨어지는 눈덩이들도 맞을수 있습니다..


이전날까지는 눈이 계속와서 어떨까 싶었는데.막상 간날은 비눈이라 잠깐 사이에 나무에서도 많이 떨어져 있네요~이게 좀 아쉬웠어요~좀더 소복하게 되었을뻔 했드랬죠~~ㅋ.


눈비가 와서 그럴까요? 아니면 숲안쪽과 바깥쪽의 기온 차이때문일까요?안으로 들어갈수록 뿌연 안개같은것이 껴 있었어요.여름에 올때는 아주 시원하고 좋았는데.이때 오니 왠지 신성스런 숲으로 들어가는거 같아요...ㅎ이곳의 풍경을 영상으로 담아봤어요.


데이트 각


하늘에서 떨어지는것들이 있기에 우산을 쓰거나해야해요.그러다보니  요로코롬... 커플 한쌍이...;;;주로 큰비올때 만나면 우산 하나에 꼭 달라붙어서 떨어지지 않죠~~그래서 일부러 비올때 작은 우산을 들고 나가는 사람도 있고...ㅎㅎㅎㅎㅎ.


가다보니 공터같은곳이 나와요.여기서 길들이 몇갈래 갈라지는데 바로 나가는길로 갈수도 있고 오솔길로 빠질수 있고... 안내판이 있으니 잘 보고 선택하세요.다른코스로 돈다고해도 소요시간은 오래 걸리지 않으니 편하게 걸으면 되요~


천년의 비자나무 숲


그리고 이 공터 근방에 있는 연리목, 다른말로는 사랑나무라고도 합니다.두개의 나무가 서로 닿아서 한 나무가 되는현상이죠~이렇게 되기까지 얼마나 오랜 시간이 걸렸을까요...ㅎ.


그리고 새천년 비자나무...8백살이 넘었다고해요~~실제로 보면 무지 크고.. 이안에서 요정이 나올듯합니다.ㅎ.


가다가 보이면 꼭 한모금 마시고 가세요~제주도 비자림의 아주 인상적인 수도...ㅎ나가는 길쪽에 있어요~.


그리고 나가는 길.... 우산대신 우비들을 입고오신분들도 있어요.그리고 양옆으로 나무들과 어울리는 돌담에도 하얀 눈...익숙한 곳이지만 지금은 아주 새롭게 느껴집니다.레드카펫이 아닌 화이트카펫을 깔아 놓은듯이랄까...ㅎ.


그저 말없이 산책하기에 아주 딱이라는...왠지 이곳에서는 이야기도 소곤소곤대야할거 같지 않나요?? ㅎ.


돌담마저 그림같은 풍경마냥 작품처럼 느껴지는.이런날에 여기에서 감성 스냅사진을 찍으면 정말 인생사진 나오겠다는 생각...ㅎ그러나 저는.. 그냥 사람없이 풍경사진만....ㅎㅎㅎㅎㅎ.


나가는 동안 이리보고 저리봐도 그저 좋네요.이따금씩 그전에 다른 사람들이 찍은 사진을 보고 어떨까...항상 궁금했는데 처음으로 겨울의 풍경을 보게 되었어요~ㅎ.


제주도 가볼만한곳인 비자림 입장료와 입장시간을 볼까요?입장료는 어른 1,500원 / 청소년,어린이 800원6세 이하와 65세 이상 신분증 제출시 무료이구요~역시 도민은 신분증 제시할시 무료입장입니다.입장시간은 09:00시~18:00시입니다.기상여건에 따라 탄력적으로 운영될수 있으니 날씨가 안좋을때는 미리 연락해보세요.문의:064-710-7912이제 2월 설연휴가 시작이 되었죠~치와니 블로그에 찾아오신 모든분들...새해 복 많이 받으세요~.


#제주도가볼만한곳 #제주도비자림

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


비자림 제주 메이즈랜드 그리고맛집들



비자림과 제주도 메이즈랜드는 가까이있어서 일정을 같이 잡으시면 편하실것같아요제주 비자림 천년의 신비를 간직한 비자숲숲을 좋아하시는분이라면 한번쯤 가볼만한 곳인것같아요


왠지 에너지가 넘치는듯한 제주 비자림비자숲의 푸르름은 사계절 변함이없다지요눈속에 묻힌 비자도 이쁘구요


제주 비자림의 비자숲은 언제나 싱그러움이 넘친답니다 제주 메이즈랜드도 가까우니..이웃님들참고해두시면 편하실것같아요


비자림과 제주 메이즈랜드에서 가볼만한 필수맛집들 성읍민속마을이나 아쿠아플라넷 섭지코지쪽 성산일출봉쪽 일정을 함께 잡으시면편하시겠죠?


여기는 성읍민속마을 비자림 제주 메이즈랜드와 가까운무한리필 제주고사리생오겹 맛집 성읍복돼지식당이랍니다통오징어숙회와 녹두쑥전 전통막걸리가 서비스로 나오는 푸짐하고 맛있는집 !


두꺼운 제주생오겹과 고사리 멸젓까지 환상적인 조합이죠?제주 생오겹 마음껏드실분들은 초이스 !


비자림 제주 메이즈랜드 두번째 맛집은 아쿠아플라넷 섭지코지 근처에있는 섭지바당회한접시에 3만원 싸고 싱싱한 활어회...


그리고 3만원의 또다른행복 바로바로제주돌문어와 해녀들의소라를 먹을수있는해물모듬회 ! 비주얼부터 대박이죠?


수족관에 살아있는 제주돌문어를 바로 숙회로부드럽고 맛있는 문어숙회와해녀들이 잡아오는 제주뿔소라회등싱싱한 해산물이 풍성한 해물모듬 !대박 !


비자림 제주 메이즈랜드에거 가볼만한 세번째 맛집은 성산일출봉에서 유명한갈치조림 해물라면 맛집 성산해오름 식당이랍니다 


갈치조림 해물라면 이외에도여러가지 향토음식이 맛있는 현지인 맛집이랍니다


제주문어해물라면 한그릇가볍게 어떠세요 ~간단한 한끼식사를 원하시면 이런 매뉴도 괜찬을것같아요 


생생정보통에도 소개가되엇던성산일출봉 맛집 성산해오름식당도제주살이 여행일기가 자주찾는 비자림과 제주 메이즈랜드에서찾아가볼만한 맛집이랍니다 


사계절 푸르른 비자림 제주 메이즈랜드 그리고근처에 가볼만한 필수 맛집들을 소개해 보았어요 제주 동부권 여행하시면서 제일 힘든게 이 일대의 동선을 잡는거더라구요 ㅠ 동선이 중요해 ! 

--------------------------------------------------


비자림 맛집 근처 아침식사 가능한 송당식당 국밥 말다했다 



비자림 맛집 근처 아침식사 송당식당 국밥 말다했다.안동국밥


#송당식당#안동국밥제주도 출장 2박3일 동안 모든 일을 잘 성사시키고 용눈이오름에 올랐다.일출을 보며 내가 사랑하는 가족, 아내와 아들의 건강을 빌기위해서근데 이런, 날씨가 도와주지 않았다.밤 11시에 자려고 누웠는데 잠이 통 오지않았다, 꿈뻑꿈뻑, 알람이 울렸다 새벽 3시... 제주도 서쪽 숙소에서 새벽 3시에 출발했다. ㅠㅠ


망원렌즈로 용눈이오름 정상에 올라 일출을 기다렸으나 구름때문에 실패,다시 도전해야겠다.아쉽게도 성산일출봉과 우도를 찍고 해안선을 보면서 집에 있을 가족생각을 한번 더 하고 내려와서 비자림 근처 맛집으로 향했다.내가 간곳은 송당식당이라는 곳인데 여긴 안동국밥을 파는곳이였다.


비자림 맛집송당식당용눈이오름 근처 아침식사 가능한곳


용눈이오름에서 내려와서 아침식사 가능한곳이 어딨나 봤다.지나가는길에 들렸다. 아침은 뭐니뭐니 해도 뜨끈한 국물에 밥한그릇.국밥이라는 말을 참 좋아한다정감가고, 뭔가 아늑하고 따듯해지는 기분...이날 솔직히 안동국밥을 처음먹어봤다.원래 이렇게 맛있었나?비자림 맛집답게 확실히 맛이 있었다.그리고 나처럼 아침식사를 하러 사람들 및 등산객들이 오기 시작했다.


간단한 반찬들과 함께 비자림 맛집 송당식당 안동국밥이 나왔다.처음 만난 안동국밥..맛은 어떨지 솔직히 별로 기대는 안했다.하지만 뇌리를 스치는 깊은 맛깔끔하면서 칼칼하니 새벽부터 움직여 텅텅 빈속인 나를 욕조에 몸을 담근것처럼 따듯하게 해줬다.


배추가 맛있었다.혹시 배추좀 더 주실수있냐고 여쭤봤다.사장님께서 직접 월동배추, 즉 그러니까 겨울배추를 쓰고 있어서 맛있는거라고 하셨다.아침부터 기분좋게 밥을 먹을 수 있어서 감사했고 고마웠다.비자림 맛집 답다 정말.


국밥..참 좋다.이날 처음먹어본 안동국밥의 매력에 다시금 생각해본다 확실히 또 먹고싶을만 하다.그리고 특히나 아침부터 든든하게 비자림 아침식사를 하고싶은 분들이라면송당식당의 안동국밥 추천해본다.실망하거나 그러진 않을것이다.







--------------------------------------------------


[제주도] :: 비자림 :: 제주 동쪽 여행 , 제주도 비자림



안녕하세요 현블리입니다오늘은 제주도 동쪽에 산책하기 좋은 비자림 소개해드릴게요


비자림





비도 오고 그래서 ♬ 비 오는 날에 비자림이 진짜 이쁜 거 아시나요 ㅠㅠ분명 이렇게 비 와서.... 비자림으로 갔더니.........


?????날씨 넘좋아;;;이게 무슨 일이야 ㅠㅠㅠㅠ


-인당 3000원! (으른기준)


전 여기 너무 좋아서 세 번 갔어욤 ㅎㅎㅎ코스는 한 시간 걸렸던 거 같아요 오르막길이 없어서 힘들지 않아요! 


비자림은 신기하게 돌이랑 나무에 이끼가 많더라고요





짱쥬아 ㅠㅠㅠㅠㅠ





비자림은 말할 것도 없고진짜 갔다 와보면 알아욤,,,


비 오는 날에 다녀오신 분들 말 들어보면 신발 다 베려서 맨발로 가시는 거 추천,,, !


평소 산책 좋아하시면 힐링하기 좋은 곳 비자림 꼭 한번 가보세요!비 오는 날 꼭! 반드시 갈 거예요ᄒ~ᄒ

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 :: 분위기 좋고 예쁜 옐로우스토어



안녕하세요 이웃님들 ㅎㅎ 기나긴 연휴가 다 끝나가고 있으니한편으로는 기분이 울적한듯 하면서 푹~~쉬고 친척들도 많이 만나고 하니추억도 생긴것 같아서 좋네요!!!!이번에 사촌동생이 결혼발표를 한다고 상견례 비슷한 자리까지마련하게 되서 가족들이 참 많이 모였거든요.그래서 고깃집 예약 해서 다같이 밥도 먹고 부부의 결실을 맺게되었으니마음껏 축복해주고 왔답니다ㅎㅎ이웃님들은 연휴에 뭘 하셨나요!?! 혹시 연휴에 제주도 다녀오신분 계신가용저는 연휴 전 일주일동안 제주 여행을 다녀왔는데,힐링 하기 딱 좋은 제주도.. 역시... 기분전환 톡톡히 하고 왔답니당!!!!!


초록초록 나무를 보며 힐링했던 제주 비자림!!!!여기서 산책 하면서 이런저런 이야기도 많이 나누고 참 좋은 기억을 심었지요.비자림 내부는 엄청나게 깔끔히 잘 유지되어 있어서산책 하기에도 좋고 매일매일 와도 좋을것 같았던 곳이에요.요번 여행 어렸을때부터 친했던 동네 친구들이랑 같이 떠났는데역시 편한 사이끼리 만나니까 넘넘 좋았던것 ㅎㅎ그럼 연휴도 끝난 시점에서 저의 여행기를 한번 보실까용!?!! 


▲▲비행기 타고 공항에 도착하니 생각보다 정말 많은 사람들로 공항이 북적북적~연휴 되기 일주일 전이었는데도 벌써 추석 연휴가 시작된듯이엄청나게 활기가 뛰었어요ㅎㅎ 제주도는 고등학교때 학교에서수학여행으로 갔을때 이후로는 처음인데 그때와는 조금 다른 느낌단체로 움직이는 것 보다 자유롭게 우리가 갈 수 있는 곳으로계획하고 움직이고 하니까 더 보람차고 관광지 하나하나여유롭게 꼼꼼히 둘러볼 수 있는 시간을 가질 수 있었네용~~~~ 


우리끼리 열심히 계획 짜고 여행일정을 짰는데, 공항 도착 하니까일정에 포함되어있는 팜플렛이 있더라구요 ㅎㅎ 오오 이런건 또 들고 있으면피가 되고 살이 되는 정보들이 많으니까~~~ 냉큼 집어 들고 기념사진 찰칵!


공항 밖으로 나와서는 제일 먼저 해야할일!!!!바로 렌트카를 인수 받으러 가야겠죵!!?!!이제는 제주도에서 공항법이 바뀌었기 때문에 렌트카를 공항주차장에서바로 인수 받지는 못하고, 렌트카 하우스로 가서 셔틀버스 운영하는거 타고움직여서 업체쪽으로 이동한 후에 인수받을 수 있답니당~~~그래서 제일 먼저 하는 건 바로 렌트카하우스를 찾아가는 일이죵!!!!렌트카하우스로 가는 길을 안내하는 파란 표지판 발견해서 그곳으로 따라가보았어용


길을 건너서 오른쪽으로 쭉 걸어가면 바로 앞에 보인다는 것 ㅎㅎ처음 가는 사람들도 헷갈리지 않게 나오면 쉽게 보이니까 걱정하지 않아도금방 찾을 수 있을거랍니당~~


큰 건물의 렌트카하우스 발견! 짜잔~ 바로 여기랍니당멀리서도 쉽게 보이는 큰 건물이라 좋았어요 ㅎㅎ  렌트카하우스도 건물도 멋져서 우와우와 했네용


셔틀버스를 타고 신나게 출발 해보았답니당~~ 저희가 예약했던 곳은제가격렌트카 라는 곳인데 셔틀버스도 바로바로 운행 하고 있었고운전 하시는 기사분도 재치도 넘치시고 짐도 같이 옮겨주시고완전 훈훈한 첫 출발 ㅎㅎㅎ


버스타고 렌트카 인수 받으러 이동하는 길에 제주공항 외부 모습도 기념으로 찰칵! 찍어보았답니당 ㅎㅎ 멋스러운 제주도 !!!!역시 오래전에 수학여행으로 왔던 모습이랑은 차원이 다른거 있죵?!!!


▲▲버스타고 타는길에 날씨가 너~~~~무 맑아 동영상으로도 한번 담아보았어용하늘이 어쩜 이렇게 맑고 푸를 수 있는지 말이죠!!!바깥 풍경 보면서 우리끼리 신나서 이어폰 꽂으면서콧노래도 흥얼흥얼 거려 보았답니다 ㅎㅎ 아마도 사람이 많았다면정신 이상한 사람인줄 알았을듯...ㅎㅎㅎ


렌트카하우스 도착~을~~ 했습니다아!!!!쫙~ 서있는 차들과 파란하늘이 잘 어우러져 있는게 참 멋지더라구요!!?!날씨의 요정 아니랄까봐 제가 놀러 가는날, 여행 가는 날마다날이 참 맑아서 더욱 더 힐링할 수 있게 도와주는 듯 해요 히히


렌트카 안으로 들어가 제일 먼저 예약을 확인하고,운전할 수 있는 사람임을 증명한 다음 계약서를 작성하였답니다 ㅎㅎ 저희는 다 면허증이 있기 때문에다들 등록 했어요 그리고 운전도 돌아가면서 했는데역시 혼자 하는 것 보다 여러명이서 돌아가면서 하니까너무 편하고 몸도 가볍고~~ 컨디션 좋은 상태로 여행할 수 있었답니당그리고 이 업체에서 안내 해주시는 직원분들!!!!!!!!정말 재치가 넘치세요 ㅎㅎ 재미있게 설명도 잘 해주시면서 중요한 부분은몇번이고 다시 안내를 해주셔서 좋았답니당이런 센스쟁이들~~~


▲▲우리의 붕붕이와의 첫 만남!!!!ㅎㅎ 저희가 타고 다닐 차량을 안내 받았어요.자자 앞 뒤 옆 흠집없는지 확인은 필수!!! 아니겠어용!!?! 일단 딱 보자마자 깔끔하고 너~~무 관리 잘 된 차량이라는걸본능적으로 느낄 수 있었지만 그래도 꼼꼼히 살펴보아야 했죵근데 보니까 흠집도 거의 없고 이게 렌트카인지 아니면 새로 출고한 차인지헷갈릴만큼 빤짝빤짝하게 세차까지 완벽하게 해두신것....사실 요기에서 예약하게 된 이유가 가격도 저렴하기도 하고차 종류도 많으면서 홈페이지에서 바로바로 예약부터 결제까지한번에 가능해서 편하기까지 해서 였는데...차 상태가 이리도 완벽해주니까 감동의 물결이었답니당 엉엉


외관 뿐만 아니라, 내부도 먼지와 냄새없이 너무나 깨끗한거 있죵 ㅎㅎ나름 깔끔떠는 성격의 친구도 렌트카 예약 누가 했냐면서맘에 쏙 든다고 칭찬해줘서 으쓱으쓱~~~ 했네용왜냐면 바로 제가 했거든요. 하아아아잇


깨끗한 차를 타고 신나고 안전하게 제주 비자림으로 출발하여 금새 도착할 수 있었답니당


나무로 된 비자림 건물이 자연친화적임을 알려주더라구요 후후피톤치드 뿜뿜했던 곳!!!


▲▲산책 전 탐방코스를 확인한 후 운동화 끈 매고 힐링을 시작 해보았어용저는 왠지 나이들수록 이런곳이 좋더라구요!?!?!


잘 정돈된 길과 푸른 나무들이 마음을 상쾌하게 만들어주는거 있죵 ㅎㅎ


오솔길 입구를 지나 "오솔길 따라~ 숲속 이 길을 따라서~ 라랄랄랄~♪♪노래를 불으며 흥겹게 산책하였답니당오래된 친구들이랑 같이 걸으니까 마음도 편하고그간 못했던 이야기도 할 수 있고 정말 행복했던 시간임은 확실해용!!!


비자나무에 대한 설명도 꼼꼼히 읽어보며 머리속에 저장했어용ㅎㅎ내머릿속에 저~~어장 갑자기 하정우가 생각나는건 왜일까용!?!!?


▲▲나무에서 나오는 피톤치드를 양껏 마쉬며 스트레스 쫙~ 풀었어요나중에 늙고 나면 저는 이런곳에 집 짓고 살고싶다이런 생각도 마구마구 들더라구요 ㅎㅎ





산책 후 배가고파 엘로우스토어 가는길!!!!친구 중에 한명이 제주도 가면 꼭꼭 들려보라 한 맛집이거든용거기 가는 길에 풍경이 너무 예뻐 동영상 촬영해보았어요 ㅎㅎ


엘로우스토어 주차장 도착!!!! 와 근데 생각보다엄청 많은 차들로 꽉차있었어요. 


▲▲매장 안으로 들어가기 전 엘로우스토어의 멋진 모습을 찍어보았네요 ㅎㅎ여행 오니까 여러가지 모습을 다 담고싶다는~~매장과 표지판의 색감이 넘 예뻤다는거!!!제주 비자림 맛집 역시 유명한만큼 분위기도 넘 예쁘네용


제주 비자림 맛집 간판까지~ 노랑노랑 예뻐서 감탄했쟈냐요!이곳을 왔다는 인증샷 하나 남기는 센스!!!


제주 비자림 맛집 자리를 잡기 위해 매장안에서 밖으로 연결되는 곳을 나오니 바테이블과 귀여움 곰돌이가 우리를 반겨줘서 같이 인사하궁~~


제주 비자림 맛집 주문을하고 매장 안에서 음식을 기다리는 중이었답니다 ㅎㅎ그러는 사이 인테리어도 찍어보고!!! 정말 맘에들어乃


큐브스테이크, 쉬림프박스, 고추장치킨과 음료가 맛깔스럽고 정성스럽게 제공되었네용꺄 비주얼이 너무너무 좋아서 기대만빵♥


▲▲가장 인기가 좋다는 큐브스테이크!! 이거 정말 육즙이 그냥마구마구 살아있어서 꿀맛이었어용 ㅎㅎ고소하고 담백한 맛까지 완전 제 스타일이였답니당~ 쪼아쪼아


싫어하는 사람없다는 쉬림프박스.. 저도 너무너무 맛나더라구용새우를 그렇게 안좋아하는 친구도 양념이 맛나다며 마구마구 흡입!!!


어른들 입맛 저격하는 고추치킨 까지 냠냠 해보았어요와우 이것도 맥주 안주로 제격이겠는데용~~진짜 먹어보니까 맥주가 절로 생각나는 맛이더라구요. 헤헤


통통하게 살이 꽉찬 새우를 찝어 입안으로 쏙! 간이 딱맞고 너무나 맛있어서 아직도 생각나요 힝 ㅠㅠ


제주도 고기는 어딜가나 맛있다던데 이 집은 그 중에 최고! 였답니다 ㅎㅎ소스와 샐러드랑 같이 먹으니 금상첨화인건 안비밀~~


▲▲매콤한 소스를 입힌 치킨을 땡초와 함께 먹으니 느끼하지 않고 좋았어요 ㅎㅎ#제주 비자림 맛집 진짜 음식 하나하나 다 마음에 드네요 ㅎㅎ이렇게 완벽하게 마음에 들기도 힘든데 정말 최고였습니당ㅇ_ㅇ


배채운 후 소화시키기 위해 매장 구경해보았는데용 해바라기가 예쁘게 꽂혀있는 돌담 앞 의자에 앉아 폭풍 사진 ㅎㅎㅎ너무나 예쁘게 꾸며져 있었어요!!!


귀여움 곰돌이와 센스있는 문구가 웃겼어요.여행중 싸우면 아니되지요~~ 이런 재미있는 문구보면서 구경하니까 또 재밌넹


곰돌이가 수레 안에 입벌리고 있는 모습이 세상 편해보였네요 후후 귀여우니까 내 카메라에도 살짝 담아두고. 쪼아쪼아 ㅎㅎㅎㅎ


#엘로우스토어의 마무리는 시원한 아메리카노를 마시며~ 첫날의 관광지, 맛집은 매우 성공적이었어용!!!ㅎㅎㅎ이웃님들도 한번 방문해보세요 정말 맛있고 분위기도 좋아서 짱이에용!!

--------------------------------------------------


[아기랑 제주도] 비자림 & 비자숲힐링센터 제주 키즈카페



#아기랑제주도 #13개월아기제주도 #아기랑제주여행 #아기랑비자림 #비자숲힐링센터 #제주도키즈까페 #제주도키즈카페


[아기랑 제주도] 비자림 & 비자숲힐링센터 제주 키즈카페이웃님들 안녕하세요 :) 달콩맘이에요ㅎㅎ13개월 아기 달콩이와 함께갔던 이번 제주도 여행에서 정말 강력추천하고 싶은 비자림과 비자숲힐링센터를 소개해볼게요!!비자림은 이미 너무 유명한 관광지죠?가기 전 검색으로 유모차 가져가도 괜찮다고 봤으나...아니에요!!!  유모차 가기 힘든 울퉁불퉁 흙길이랍니다ㅜㅜ 절반은 유모차를 가마처럼 번쩍 들고 다닌 것 같아요ㅎㅎ엄마아빠는 힘들었어요...그래도 달콩이는 나무도 많이 보고 흙도 만져보고 좋아했어요!비자림은 나무 그늘길이라 조금 추웠어요!아기들 안춥게 얇은 담요 꼭 준비해가세요ㅎㅎㅎ


걸어보자하니 신난 것 같아요ㅎㅎ


비자림에서는 짧게 구경을 마치고비자숲힐링센터 아랑이 놀이터 이용 시간에 맞춰 갔어요!아랑이 놀이터는 1세~7세 아이들이 이용가능한 실내 놀이시설, 쉽게말해 키즈까페랍니다ㅎㅎ시간별 입장 가능인원이 제한되어 있으니 예약하고 가시길 추천해요!!!


요렇게 어린아기들도 놀기 좋구요숲소리 제품들을 맘껏 갖고 놀 수 있어서 정말 강추해요!!!!


이용료도 2시간에 2000원이고 보호자는 무료에요ㅎㅎ이 날 날씨도 안좋아서 휴애리 못가고 여기왔는데 정말 대만족이었어요~~ 안들르고 그냥 갔으면 서운할뻔ㅋㅋㅋ아기랑 제주도 가시는 분들 꼭 한 번 가보세요!

--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 뷰 좋은 곳



비자림 근처 맛집 뷰 좋은 곳


제주도 여행길에 만난 제주바다를 품은 맛집을 소개해 보아요.


열심히 관광하고 나면 맛난 밥을 먹어주는 게 인지상정이죠?ㅎㅎ관광 후 비자림 근처 맛집을 찾아보니까 차타고 얼마 안 가서 바로 근처에 뷰 좋은 식당이 있더라고요.사람들 후기도 괜찮은 것 같고 해서 바로 찾아갔어요.


바닷가 바로 앞 2층 건물에 위치한 곳이에요.문어아저씨라는 곳!찾아가는 것도 쉽고 뷰가 진짜 진짜 좋아요.맛난 음식 먹으면서 뷰 즐길 수 있는 곳, 거의 분위기 좋은 카페라고 해도 과언이 아니죠.


자리 앉고 창가에 딱 붙어서 찍은 사진이에요.진짜 뷰 대박이죠?그냥 폰 카메라로 찍었는데도 바깥 풍경이 멋져서 사진이 잘나오더라고요.괜히 뷰 좋은 비자림 근처 맛집으로 소문난 게 아니더라고요.


맨 처음 나온 문어짬뽕!멋진 바다 뷰 보면서 문어짬뽕이라니 생각만해도 멋지지 않나요?사진 보다 실제로 가서 보고 먹으면 진짜 대박이에요.


연달아서 문어짜장과 수제돈까스가 나왔어요.메뉴가 딱 이렇게 세개 있고 마침 인원도 3명이라서 골고루 먹으려고 이렇게 주문했어요.짬뽕만 실한게 아니라 짜장도 실하고 수제돈까스도 두툼하니 실하죠?


문어만 들은게 아니라 홍합이나 다른 조개들도 많이 들어있어서 푸짐하고 국물이 진짜 시원해요.칼칼하면서 시원한 그런 맛!역시 비자림 근처 맛집이라 소문날만하더라고요.


원래 짬뽕은 바닷가에서 먹어야 제맛이잖아요?멋진 바다 보면서 먹어서 그런지 더 시원하고 맛있었어요.다들 이 맛에 여기 오는구나 싶더라고요.


다른 곳에서는 못 먹는 비자림 근처 맛집 문어아저씨에서만 맛볼 수 있는 문어짜장이에요.짜장에 문어가 들어간다니 해물짜장 비슷한건가 했는데그거랑 비슷하면서도 또 다른 맛을 느낄 수 있더라고요.


면도 쫄깃하고 문어도 쫄깃하고 거기다가 양념은 적당히 달착지근하면서도 담백한 것이 정말 맛있어요.짜장 좋아하는 분들은 여기 짜장 꼭 먹어봐야 해요.그만큼 맛있어요.사장님이 재료를 아끼지 않고 팍팍 넣어서 그런지 진짜 맛있더라고요. 깊은 맛이 나요.


고기 두툼 먹을 맛 나는 수제돈까스이것도 진짜 맛있어요.웬 짜장, 짬뽕에 돈까스 조합인가 싶었는데 먹어보니 두 말하면 입 아파요.역시 이것도 진짜 맛있어요.의외로 짜장, 짬뽕 조합에도 잘 어울리고요.


돈까스랑 같이 나오는 밥은 새우볶음밥이라 담백하니 맛있고 더 좋았어요.생각지도 못한 조합인데 맛있고 골고루 다 먹을 수 있는 게 진짜 좋더라고요.


두툼하고 쫄깃한 돈까스, 소스 찍어서 먹으면 진짜 순삭이에요.돈까스 한 입 먹고 짬뽕 한 젓가락 먹고 그 다음 짜장 먹고 짬뽕 먹고... 반복하다보면 어느새 다 먹고 없어져 있어요 ㅎㅎ그만큼 맛있어요.멋진 바다 뷰 보면서 먹어서 그런지 더 맛있는 것 같기도 하고요.비자림 근처 맛집 괜찮은 곳 찾는다면 여기 추천해요~


#비자림근처맛집#문어아저씨#비자림맛집#비자림짬뽕맛집

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 :: 마당이 예쁜 브런치 카페! 비자블라썸 



제주 비자림 맛집 :: 마당이 예븐 브런치 카페! 비자블라썸 


제주 비자블라썸


제주도 이야기도 부지런히 올려야 하는데ㅋㅋㅋ 이러다 9월 제주도 가기 전까지 다 못쓸 판이에요;; 


비자림 맛집


제주도에 사는 지인 커플과 만나서 일차로 보롬왓에 가서 사진 찍고 구경하고제주 구좌읍 비자림 근처에 있는비자블라썸에 왔어요. 


시원한 커피 & 수박주스


일단 음료 주문했고요. ㅋㅋㅋ 다 아아 먹는데 나만 라떼달콤하고 시원한 수박주스도 주문했네요~여기 커피도 진하니 맛있었어요. 


감자스프 & 치아바타


비자블라썸은 지인 부부가 자주 오는 곳이라 그분들이 추천해주는 메뉴로 주문했어요~맨 처음 나온 건 감자수프와 수제 치아바타수프가 엄청 진하고 양도 넉넉해서저것만 먹어도 배부르겠더라고요.


비자림 브런치 카페


그리고 오기 전부터 넘나 기대됐던냉성게파스타! 


냉성게파스타


일식 냉우동 느낌으로 나왔는데일단 비주얼부터 합격입니다 ^^함께 나온 차가운 소스를 넣고 쓱쓱 비벼서 먹으면 되는데 성게도 싱싱해서 비리지 않고 짭조름하면서 깔끔!자꾸 손이 가는 맛이었어요. 어른 넷이라고 일부러 두 개 주문했는데넷이 코 박고 먹었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋ


그릴샌드위치


그릴드 샌드위치도 주문했는데플레이팅 참 예쁘죠!접시가 탐났던~파니니 안에 치즈랑 크랜베리랑 잔뜩!


스콘


여기에 스콘까지 먹었네요. 이건 아마도 지인분들이 단골이라 서비스로 주신듯싶어요^^


비자블라썸 메뉴 & 가격


처음 도착했을 땐 사람이 너무 많아서 사진을 못 찍었다가밥 다 먹을 때쯤 한가해져서메뉴 사진부터 찍어 봤어요. ㅎㅎ


비자 블라썸 내부


내부도 아기자기하게 잘 꾸며 놓았죠?비자림 오가는 길에 들려서 차 한잔하시거나 브런치 드셔도 좋을듯해요. 


제주 브런치 카페


창가가 보이는 넓은 자리!요기 처음엔 다른 분들이 앉아 계셨는데나중에 싹 빠지고 ㅋㅋ저도 인증샷 찍은^^이 자리는 뷰가 최고예요~


제주 예쁜 카페


저는 사진 찍고 지인들과 짝꿍은 이야기꽃 피우고~다들 사진에 관심이 많아서 카메라 바디 얘기, 렌즈 얘기 ㅋㅋ


비자블라썸 메밀꽃밭 


그리고 제가 갔을 때가 6월이었는데 메밀꽃이 한가득 피어있었어요. 여기 오기 전에 보롬왓 갔다가 입장료도 받고 꽃도 엉망이라 실망했는데 여기가 더 싱싱하고 예뻤던^^여기서 인증샷 백만장 찍었네요~ 사진엔 없지만 근처 길가에 수국도 피어있고요.다음엔 힘들게 보롬왓 가지 말고 비자블라썸 오자고 했어요. ㅋㅋ


제주 브런치 카페 비자블라썸


너무 덥지도 춥지도 않았던 6월 제주도 여행! 사진 보니 다시금 저 시간이 그리워집니다. 오늘 말복이니 더위도 이제 수그러 들겠죠? ㅎㅎㅎ맛점하시고 힘내세요! 




--------------------------------------------------


비자림 맛집 아침식사 가능한 집밥메뉴 천리식당



비자림 맛집 천리식당아침식사 가능한 집밥메뉴


이번 제주도 여행 때 날씨가 아주 좋진 않았어요.하필 이 때 미세먼지가 장난아니었던 제주 ㅠㅠ바다 구경도 했지만 푸릇푸릇한 숲에서 산책할겸찾아간 비자림이에요.


숲 속 산책을 하며 걸으니깐발걸음도 더 가벼워지고~ 지금 딱 여행하기 좋은 비자림이었어요.꼭꼭 제주도여행에서 비자림은 찾아가보시길 바래요~


전 오랜만에 찾은 비자림인데처음 찾아간 남친님도 좋다며 둘이 신나게 걸으며산책하며 이야기를 나눴어요~


비자림에서 나와 비자림 근처 맛집으로 찾아간 천리식당저희는 이곳 천리민박에서 숙박하기로 해서먼저 식사를 하려고 일찍 도착했어요~주차는 바로 가게 앞에 여유 공간이 있어서 차도 충분히 댈 수 있답니다.


항상 제주도 갈 때마다 집밥이 생각날 때찾아가고 싶은 천리식당이에요.천리민박에 투숙하면 아침식사 가능한 천리식당에서조식도 푸짐하게 집밥처럼 먹을 수 있는 곳이랍니다.


천리식당 메뉴


비자림 맛집 이곳 대표 메뉴는 제주산 갈치조림!제주여행을 가면 항상 갈치구이나 조림은 먹는데다른 곳보다 가격도 착하고,예전에 맛봤을 때 정말 맛나게 먹었던 기억이 있는 메뉴에요.


갈치구이만큼이나 천리식당의 베스트 메뉴는제주산 양념 갈치구이와 옥돔구이!흑돼지 제육볶음이 반찬으로까지 나오니깐가격대비 추천하는 메뉴랍니당!저희도 갈 때마다 각각 1인 1생선 하는 메뉴에요 ㅎㅎ


다른 제주 식당에서 다르게 맛난 우도 땅콩막걸리와감귤 캔 막걸리도 파는 곳이라서 같이 마시면 진짜 꿀 맛이에요~식당 내 에티켓도 서로를 위해서 지켜줘야겠죠^^


식전 메뉴로 톳죽과 호박전이 나왔습니다.메뉴는 주문과 동시에 바로 요리되기 때문에기다리는 동안 에피타이저로 부담없이 맛볼 수 있는메뉴들로 나와서 좋았어요.특히나 물대신 천리식당에서 건강을 생각해서 직접 만든무차까지 나오니깐~ 식전부터 기분 좋아지는 비자림 맛집이랍니다.


톳은 우리 몸에 정말 좋다고특히나 톳이 몸에 중금속을 배출하는데 도움이 된다고해서일본에 제주 톳을 수출할 정도라고까지 하니~제주도 갈 때마다 꼭 톳요리도 먹게 되는 것 같더라구요.


바로 한 상차림으로 반찬과양념 생선구이요리들이 차려졌습니다.이 비주얼만봐도 식당보단 집밥처럼집에서 한끼 식사하는 느낌의 상차림이었어요~


먼저 반찬들도 남녀노소 좋아할만한 찬들로~딱 밥이랑 반찬만 먹어도 괜찮을 것 같은 느낌이죠?!직접 담그셨다는 된장쌈장도같이 나온 흑돼지제육볶음이랑 싸먹었더니 정말 맛이 배가 된듯한~그냥 상추에 찍어 먹어도 맛있었어요!


나물 무침도 간도 짜지 않고적당히 매콤함과 고소한 맛에 같이 먹기에도 좋았답니다.


생선구이 메뉴를 주문했는데흑돼지제육볶음이 이렇게 메뉴처럼 나올 줄이야~야채도 듬뿍 같이 볶음으로 나오니깐집에서 엄마가 해주신 요리 같았어요.


큼직큼직한 흑돼지와 야채랑 볶아진양념소스가 진짜 손수 다 양념까지 만드셨다는 느낌이 들정도로제 입맛에 딱 맞았어요~


깻잎과 고기를 좋아하는 저는 젤 먼저 싸먹었더니자극적이지 않고, 강한 양념맛이 느껴지지 않은 맛에역시나 또 찾아가길 잘했단 생각이 들었던 비자림 맛집이었어요.쌈으로도 열심히 싸먹다보니 둘이서 먹기에도넉넉할 정도로 푸짐하게 나온 흑돼지 제육볶음이었습니다.


집밥같은 메뉴에 찌개나 국물이 없으면또 한국인들은 서운하죠 ㅎㅎ된장찌개도 자극적이지 않고, 직접 담그신 된장에 재료들까지 푸짐해서같이 맛있게 먹었답니다~여기까지 아직 메인 메뉴가 아니에요!!!


양념 갈치구이 20,000


매번 제주산 갈치구이나 조림은 가격이 비싼 편이라서찾아 먹고 싶어도 부담스러울 때가 많았는데천리식당에서는 이렇게 비교적 착한 가격에1인 1생선 할 수 있는 양으로 딱 적당하게 나오니깐부담없이 제주갈치구이를 맛볼 수 있는 곳이랍니다.


일단 양념이 정말 자극적이지 않고, 딱 적당해서평소에 집에서도 심심하면서도 조미료 절대 안넣고 먹는 편인데딱! 집밥처럼 맛을 느낄 수 있는 천리식당의양념 생선구이요리들이었어요.살들도 부드러워서 남친님이 발라주는대로 정말 밥 위에 딱 올려 먹으면밥 한공기 그냥 뚝딱이에요!


제대로 생선 발라 먹을 줄 아는 남친님 덕에 ㅎㅎ갈치구이 맛난 속살들은 모두다 제가 다 맛본 느낌이네요~역시 갈치는 제주산 갈치가 맛나구요!그 중에서도 맛난 양념구이를 맛보고 싶다면천리식당 강추합니당!!


양념 옥돔구이 15,000


작년 여름에 방문했을 때 맛본양념 옥돔구이도 또 생각나서 이번에도 같이 주문해서 먹었어요.제주도에서 맛보는 옥돔이갈치만큼이나 또 맛난거~ 다들 아시죠?ㅎㅎ


옥돔도 살이 부드럽고 맛있어서그냥 구이로 먹는 것보다 양념구이로 맛보는 걸 더 추천해요!그래서 천리식당 찾으면 양념옥돔구이는 꼭 먹는답니다~


양손 써가면서 맛나게 생선을 발라줘서덕분에 맛나게 먹은 생선들클리어 인증샷!!사장님도 넘 잘 발라서 먹었다며 칭찬해주셨어요 ㅋㅋㅋㅋ양념이 맛있어서 정말 국물까지 싹싹 비벼 먹었네요~


제주도 갈 때마다 생각나는 집밥으로 추천하고 싶은비자림 맛집이랍니당!!꼭 양념구이요리는 드셔보세요~~


제주 감귤 막걸리랑 땅콩 막걸리도공항보다 저렴하게 판매하고 있더라구요 ㅋㅋㅋ이번엔 가볍게 떠난 여행이라서 구매는 못했지만담에 가면 저 톡쏘는 감귤막걸리랑우도 땅콩 막걸리는 정말 강추에용!!


천리식당은 휴무일과 영업시간 확인하고 방문하셔야되요!아침식사도 가능한 오픈 시간이 9시라다음날 숙박하고 저희는 조식 먹는데아침식사 하러 오시는 분들도 많더라구요~미리 방문하시기 전에 꼭 전화문의 해보세요~!!(재료 소진시 조기 마감 될 수 있답니다.)


천리식당/민박도 함께 운영하고 있으니민박에서 머물면 아침 조식까지 정말 알차게 나와요~천리민박도 소개해드릴게요!먼저 저희의 이번 제주여행기부터~http://janenstory.blog.me/221264269122


* 천리식당 : 제주도 제주시 구좌읍 송당6길 30 (비자림에서 차로 5분 거리)* 문의전화 : 064 - 782 - 5650* 영업시간 : 오전 9시 ~ 오후 5시 (아침식사 가능)* 휴무일 : 매월 1,7,12,18,24일

--------------------------------------------------


비자림-18.10.20



천년의 비자림 입구


비자림 탐방코스


천연기념물 제374호 비자나무숲


비자열매향기가 넘 좋다 ㆍ


비자나무 (암) 열매모습


비자나무(수) 노란 꽃 모습


비자림


비자림 탐방길





벼락맞은 비자나무암수가 붙은 연리목 모습
































테르팬-편백ㆍ삼나무ㆍ비자나무ㆍ소나무등





























비자나무 사랑나무이나무는 숫나무끼리 붙어 있다ㆍ








새천년 비자나무 비자나무 1호


새천년비자나무




























--------------------------------------------------


(제주한달살이) 11일차-비자림/하나로마트 장보기



#제주한달살이11일차 아침이 밝았습니다다행히 오늘은 미세먼지가 나쁘지 않아요그런데 오후에 비예보가 있네요ㅜㅜ하늘에 구름이 가득가득그래도 시윤이 점심먹이고 카페라도 나가자며간단히 아침을 먹고 오전에는 아빠의 모자란 잠을 보충합니다 ㅎㅎ(시윤이랑 같이자면 잠을 자도 잔것 같지가 않음 ㅋㅋㅋㅋ)


시윤이도 낮잠1에 들어갔습니다졸리면 혼자 누워자면 아니되니? 내가 너무 큰 기대를 하는거니?ㅜㅜ그래도 섬집아기 두번이면 잠드는게 어디니 많이 발전했다 박시윤 ㅎㅎㅎ한시간만 코 자엄마 책좀 읽자 ㅎㅎ


시윤이 점심먹이고우리는 김치볶음밥 해먹고 ㅎㅎ비자림으로 넘어왔습니다하늘을 보니 당장 비가 쏟아질것 같진 않네요그래서인지 관광객들이 많더라능 ㅎㅎ


탐방코스는 사진에서 파란화살표쪽으로 가는 긴코스와빨간선으로 표시된 짧은 코스가 있는데긴코스에는 자갈길이 있어서 유모차가 가기에는 힘들다고 해서저희는 짧은 코스를 택했어요비자림을 한번 가본적이 있어서 큰~~ 연리목을 못볼까봐 아쉬워했는데다행히 짧은 코스에서 연리목을 볼 수 있어서 다행이였어요


밥먹고 나와서 윰차타면 자야하는데사람들도 많고시윤이 좋아하는 초록초록 나무들이 많아서인지안자고 자꾸 칭얼거리고 울고해서 대략난감귤 하나 줬더니 눈치보다가 냅다 입으로ㅋㅋㅋ결국 빼앗았더니 난리난리 


아빠는 벌써 지쳤구여 ㅋㅋㅋㅋㅋ시윤이는 윰차탈출해서 좋구여 ㅋㅋㅋ


자연을 좋아하는 남편잘 쌓아진 화강암(?) 돌탑에 눈을 떼지 못하는 ㅎㅎㅎ


시윤이도 구경하느라 두리번 두리번 ㅎㅎ


이게바로 연리목조금만 더 가면 더더 큰 연리목이 있는데사진찍고 계시는분들이 있어서 그냥 눈으로만 보고 돌아나왔어요(시윤이 찡찡에 사진은 패스 ㅋㅋ)


돌아나오는길에 돌담 ㅎㅎ너 여기 놔두고 간다? 그래도 모르는 시윤이는 그저 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


안겨도 가만있지못하고 바둥바둥 ㅋㅋㅋ아빠 5년은 늙어써요?ㅎㅎㅎ


거의 다 나와서 돌하루방 할아버지랑 가족사진 ㅎㅎ윰차가 찍어줘다요 ㅎㅎㅎ


아이폰 인물사진모드더 예쁘게 찍어줄라니 시윤이 저 놈때무네협조 1도 안돼서 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 깨끗하게 잘 나왔다잉?ㅎㅎ


이분은 한시간동안 쨍쨍 하더니차 타자마자 기절하시구요마트 도착하자마자 눈뜨는거 뭥미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아빠 혼자 장 보려다가카트 얻어타고 이것저것 다 만지고싶은 ㅋㅋㅋ언제 이렇게 카트 탈 정도로 큰건지정말 감동스럽 ㅜㅜ ㅎㅎㅎ(별게 다 감동스럽고난리 ㅋㅋㅋ)


저녁은 마트에서 사온 피자로 때우고 나니저녁시간이 왜케 많이 남는겨 ㅋㅋㅋ


왼쪽사진 한장에울집에 놀러오는 길냥이까지 다섯가족이 다 들어있다능거 ㅋㅋㅋ아빠 엄마 시윤이 엄마뱃속에 두찌 길냥이까지보드마카로 길냥이 따라 그리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 저기와서 저런다능 ㅋㅋㅋ


엄마랑 깔깔깔 놀다가7시 안되서부터 졸려하길래 8시되자마자 우유먹이니100이나 남기고 기절하심 ㅜㅜ낼 아침에 만나자 아들아빠 괴롭히지말고 잘자자  사랑해 울 아들^^

==================================================
--------------------------------------------------


아아 비자림



단지 그 제주의 바다가 좋아서제주도에 꿀단지라도 모셔놨냐는 말을 들어가며참 많이도 그곳으로 향했다.언젠가부터 몇번 갔는지 세어보지도 않는다.횟수는 의미가 없기 때문이다.그러다보니 제주도 여행을 가는 사람들이내게 여행지 추천을 부탁해온다.그때마다 늘 첫번째로 생각이 나던 비자림.


인스타에서 찾아본 나의 비자림.스물셋의 끝을 달리던 겨울,나는 종강과 동시에 제주도로 날아갔다.캐리어를 끌고 학교에 가서 마지막 수업을 듣고그대로 공항으로 향했다.떠나지 않으면 답답해서 죽을 것 같은날들을 뒤로 하고 도망치듯 그곳을 벗어났다.처음이었다 혼자 그런 여행은.나는 제주에서 미친듯이 걷고 또 걸었다올레길도 아니었다.차도 없고 사람도 없는,그저 드문드문 감귤 밭만이이 곳이 제주도라는 것을일깨워주던 도로 위를걷고 또 걸었다.내가 갔던 곳은 공교롭게도 시내 버스가 잘 다니지 않았다.불과 몇년 전이지만 그 때만 해도제주엔 버스 안내가 잘 되어있지 않았다.분명 어플에선 버스가 온다는데..알고보니 그날은 버스 노선 전체가 쉬는 날이었다.하염없이 버스를 기다리다가나는 걷는 것을 택했다.(그렇게 나는 15km를 내리 걷게되고,,,)지금 생각해보면그 인적도 없는 길을 몇시간이나걷다니 위험해서 못할 짓이었는데그땐 참 무모했다. 요즘같으면 못할 것 같다.차가 안오니까 걸어야지. 하는 단순한 생각이었다한참을 걸으니 관광지가 나왔다.나는 거기서 겨우 택시를 잡아타고 비자림으로 가달라고 했다.그때 비자림 그 도로를 처음 만났다.누군가 편의상 밀어버린 그 도로.해가 막 넘어가던 오후 4시쯤이었다.차창밖으로 끝없이 이어지던 그 커다란 나무들을물끄러미 보았다.보고 또 보아도 질리지 않는 것이여기에 있구나, 그런 생각을 했다.크리스마스의 해질녘 비자림엔사람이 아무도 없었다.그런 날 그 시간에 비자림이라니어쩐지 어울리지 않는 느낌일 수도 있겠다.피톤치드가 이런건지 몸소 느꼈던 곳.숨을 한번 들이쉬는게 소중했다.정말 그 상쾌함은 그곳에 가지 않고서는어디에서도 느낄 수 없는 느낌이었다.비자림을 한바퀴 걷고 나왔을 땐해가 많이 내려가서 어둑해진 시간이었다.그날 내가 비자림의 마지막 방문객이었다.버스를 타고 숙소로 돌아가는 길에아주 커다란 보름달을 보았다.유난히도 붉은 해질녘 하늘에 걸린노랗고 커다란 보름달이 기억에 남는다.제주도 동쪽 해안도로를 타고 날 따라오는 보름달과 함께 달렸다.비자림..스물셋 이후로도 참 많이 제주에 갔는데어쩐지 비자림에 또 가지 않았다.저 길이 저렇게 될 줄 알았으면시간을 내서 가보는건데.나 비오는 날 비자림 그 길을정말 가보고싶었는데누군가의 편의와 필요,토지 보상과 개발.나는 그 곳의 주민이 아니기에,그저 한번 그 길을 지나본 여행자이기에사실 잘 모르겠다.그저 아름다우니 내버려두라고 하는게 맞는건지, 그 땅에 사는 주민 입장에서 불편하니치워버리는게 맞는건지.단지 나는보고 또 보아도 질리지 않는 것이무엇인지 알려주던 그 곳이그립다.

--------------------------------------------------


제주도 가족여행, 천년의 숲 비자림 숲해설 



제주도 가족여행 꼭 가봐야할 곳, 천년의 숲 비자림 


새 천년 비자나무813년의 장구한 세월동안 우리의 선조들과 함께 온갖 풍상을 이겨낸 비자나무..천년의 숲을 만나러 제주도 비자림을 찾아가다..500~800년생 비자나무 2,800여 그루가 자생하고 있는 세계적으로 찾아보기 힘든 아주 귀중한 천연비자나무 군락지 비자림..


비자림 입장료성인 3,000원 청소년, 어린이 1,500원에코그린카드가 있으면 본인 확인 후 무료 입장 가능..비자림 숲 내에는 화장실이 없다..미리 화장실을 다녀와야 한다.


비자림 숲해설 시간이번에 시간이 맞아서 숲해설을 들었는데 정말 좋았다는 적극 추천..12시부터 1시는 점심시간오전 10:45 와 11:00는 숲 입구까지만 해설하다..천연기념물 제374호 비자나무 숲 비자림은 문화재구역이라동물, 식물, 광물 반출이 금지이다..허가 없이는 돌 하나도 들고 가지 못하니 참고하는 걸로..


코스는 두가지..A 코스는 유모차, 휠체어도 가능하다..숲해설까지 들으면서 비자림 한바퀴를 천천히 돌면 2시간에서 3시간 정도 소요되는 듯..


요즘 제주도에 가면 많이 볼 수 있는 수국..색깔이 하얀색에서 보라색으로 변해서도깨비꽃이라고도 한다..


뱀이 많이 다닌다 해서 제주도 집안에는 심지 않는 꽃이 바로 수국이라고..


돼지가 누운 모습과 닮았다 해서 생긴 돛..월랑봉은 높은 오름으로 다랑쉬오름으로 불리우기도 하고다랑쉬굴에서 사람들이 죽은 유골들이 많이 발견된 슬픈 역사가 있는 곳이다.


비자림은 4개의 오름에 둘러쌓여 있고13만 5천평으로 만그루의 비자림이 있어 천년의 숲이라 불리우다..


암수 따로 있어 암수 구별이 가능한 비자림..








살아천년 죽어천년늦게 자라면서 오래 사는 비자림..비자림은 아주 천천히 자라서 빽빽한 나이테를 갖고 있고암나무는 열매가 항상 달려 있다..작년 4월에 열린 열매가 1년 내내 넘게 달려 있고올해 4월에 나온 열매는 내년 가을에 여물어서열매가 항상 달려 있다..





비자림은 따뜻한 곳을 좋아해서 전라도 남쪽에서 많이 자란다고 한다..비자림의 열매는 먹을 수 있는 열매로 하루에 7알씩 일주일ㅇ르 먹었더니기생충이 물이 되어 녹다라고 동의보감에 써 있다는...회충약 대신 먹는 구충제로 절에 계신 스님들이 야채를 많이 드시니 이 비자림을 많이 먹어서절에서 비자림을 많이 키웠다고 한다.


비자림의 수나무..비자림의 암나무에는 열매가 달려있다면 수나무에는 꽃을 피우는 역할로 꽃이 달려 있다..아주 작은 노란색이 수나무의 꽃..


비자림 암나무..4월 중순에서 5월초에 꽃가루가 날리고수나무의 꽃은 메주콩의 콩가루 주머니처럼 생기다..비자림은 암나무가 적고 수나무가 많으며 겨울에는 잠을 자고 봄에 자라난다..


벼락맞은 비자나무약 백여년 전인 20세기 초에 벼락이 떨어졌다고 하는데대부분의 전기는 수분이 많고가지가 적어서 매끈한 반대쪽을 순간적으로 통과해 버리고썩고 옹이가 많아 재질이 고르지 않은 앞쪽은 전기 통과를 방해 받으면서강한 전기저항으로 불에 타 버리다..용케 뒤쪽으로 불이 번지지 않아 나무는 반쪽만이지만 생명을 이어 갈 수 있게 되다..벼락을 맞고 불까지 나면서도 살아남은 비자나무..벼락은 4만도로 불에타서 못 사는데이 비자나무는 살았다는..살아난 이유를 보면 이 비자나무는 한 그루가 아니라 암수가 붙어 있는 연리목..수나무가 벼락을 맞았지만 암나무덕에 살아남다..


지금 열심히 자라고 있는 비자나무도 만나고..제주도에 많은 삼다는 바람, 여자, 돌제주도에 없는 삼무는 거지, 도둑, 대문도둑, 거지가 없어서 대문이 없고 대문대신 긴나무 막대기만 걸쳐놓았다고 한다..긴 막대기를 하나 올려놓으면 잠깐 옆집에 간거고긴 막대기를 세개 올려놓으면 장거리에 다녀온다는 뜻이라는..


단풍나무와 비자나무 또한 연림목으로단풍나무는 비자나무에 100% 기생하다..비자나무가 수분을 잘 먹고 있고 배려심이 많고 양보심이 많아서 단풍나무에게 수분을 나눠주다..


비자열매와 나무는 민간과 한방에서 귀한 양재와 목재로 사용..고서에서도 비자는 눈을 밝게 하고 양기를 돋군다라고 하였고강장 장수를 위한 비약이라 하였다..비자 열매는 고혈압 예방치료에도 도움을 주며 요통이나 빈뇨를 치유하다..충독과 악독 제거에도 쓰여지다..비자나무가 겉은 폭신한데 속은 강한 외유내강 나무로늦게 자라서 가구는 못 만들고백제시대 관으로 사용하다.물에도 강해서 배를 만들때도 사용..물에 닿는 쪽으로 비자나무를 사용했으며탄력성이 있는 장기판, 바둑판에 많이 사용하다..유명한 바둑판으로는 갑신정변을 일으킨 김옥균이 비자나무로 만든 바둑판이 유명하다.


쐐기풀잎을 비비면 향이 나나 만지면 따끔거리다..앞뒤에 가시가 있어서 살에 박힌다는..


날개를 펼친 박쥐와 닮았다 해서박쥐나무





잎 사이에 보이는 천남성사약에 쓰이는 재료로 절대로 먹으면 안된다는..10월이 되면 빨간색으로 먹음직스럽게 생겼는데 강한 독을 만드는 식물이다..


이 곳에서 숲해설이 끝나고 가족이 함께 걷기 시작..두 군데로 나눠서 갈 수 있는데 왼쪽은 짧은 길오른쪽은 조금더 긴 길이면서 970살 먹은 비자나무를 만날 수 있다..길다고 해도 생각보다 오래 걸리지 않으니여유있게 걷고 싶다면 오른쪽으로 가도 좋다..


970살의 비자나무..관리번호 1055번 나무..가지가 11개나 있다는..


비자곶의 생명력을 볼 수 있는 곳..


가족여행을 왔으니가족사진도 찍어보고..


지금 열심히 자라고 있는 비자나무..


가는 길이 힐링..비자림 산림욕을 제대로 하는 듯..


열심히 기어가는 애벌레도 만나고..


언제 또 모시고 올 수 있을까...오래오래 건강하게 두 분이 사시면 좋겠다는..


예쁜 곳이 많아서 사진 무진장 찍었음..ㅎㅎㅎ





이 곳이 새천년 비자나무..1만여 그루에 이르는 비자나무 중에서 가장 굵고 웅장하며기나긴 세월동안 이곳 비자나무 숲을 무사히 지켜온 터줏대감 할아버지 나무이다..


비자나무 사랑나무(연리목)뿌리가 서로 다른 나무의 줄기가 이어져 한 나무로 자라는 현상부부가 마치 한 몸이 되는 과정과 아주 닮아 사랑나무라고도 하고남녀 간의 변치 않는 사랑을 나타내기도 하다..


여자들만 한 컷..


엄마 아빠 찍어드리려고 했는데애니가 와서 함께 찍어야겠다고..ㅎㅎㅎ


뭐가 그리도 좋으셨는지 함박웃음..ㅎㅎㅎ


나오면서 비자림에 왔다고 사진 남기기..


보기 좋으신 두 분..제주도 여행 가셔서 두 분이 엄청 돌아다니심..ㅎㅎㅎ


예쁜 곳이 참 많아서 사진 찍기 좋았던 곳..율이는 빨리 안 간다고 입이 엄청 나오심..ㅋ


그래서 아직 사진에 협조하고 있는 애니만 열심히 찍었다..ㅎㅎㅎ제주도로 가족여행을 간다면꼭 가보라고 추천해드리고 싶은 곳 비자림..특히 할머니 할아버지가 계시다면 더더욱...천년의 숲 비자나무의 생명력에 반하고숲이 주는 여유에 반하고숲해설까지 함께 들으니까 어른도 아이도 너무나도 좋아했던 시간..다음에 또 가고 싶은 곳이다..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집, 흑돼지 퀄리티 죽이네!



비자림 근처 맛집, 흑돼지 퀄리티 죽이네!


요즘 뭐가 이렇게 바쁜지 ㅠ~ㅜ포스팅 밀리지 않고 후루룩 써야하는데...밀린 묵은지들부터 해치워야하기에... 부지런히 하나씩 풀어보아요? ㅎㅎ


오늘 풀 묵은지는 지난 제주 여행때...(그게 벌써 언젠데... ㅎ ㅏ) 먹고 온 비자림 근처 맛집묵은지예요~! ㅎㅎㅎ 사진보니까 다시 그때 그 맛이새록새록 떠오르는 느낌!


오늘 비자림 근처 맛집 으로 소개해드릴 곳은구좌모메존흑돼지라는 곳인데요~!제주도 삼양에서 모메존가든에서 구좌로 이전해구좌모메존흑돼지로 운영중이신거더라고용?


비자림 이랑도 가까워서 단골손님도 많고관광객들도, 연예인들도 다녀가는 맛집이라길래부푼 기대를 안고 무브무브 했었지용~! ㅎㅎㅎ사실 꼬기면 무조건 맛있겠지! 하면서 갔어요 ㅎㅎ


입구에는 귀엽게 소라 껍질들이나란히~ 나란히 있더라고요 ㅎㅎ세화 해변에서 주워오신듯한?뭔가 사장님이 아기자기한걸 좋아하시는 느낌? ㅎㅎ


구좌모메존흑돼지 집은 흑돼지 전문점이구요~지금 1주년 행사로 인스타그램에 인증하면2천원 할인 이벤트도 진행중이니~ 방문하시는 분들은참고하시고요! 아 금/토/일 뽑기 이벤트도 진행한다는거~ ★


메뉴는 약초쌈밥, 갈치조림 등 다양한 메뉴가 있지만가게 이름에서도 느껴지듯이?메인은 흑돼지! 고로 저도 흑돼지로 주문 고고했지용~ ㅎㅎㅎ 역시 제주도 오면 흑돼지를 먹고 가야지잇!


구좌모메존흑돼지 집은 반찬 하나하나 맛보면서느낀거지만 모든 음식에 정성을 다하시는게느껴지던 식당이었어요~ 그래서 시간이 지난 지금도그 때 그 맛들이 생각나는 그런 곳!


또 가게 옆에는 사장님이 비닐하우스를 운영하시면서유기농 쌈채소랑 약초 등을 재배하고 계셔서직접 기르신걸로 음식해서 반찬 내주시니까음식에 믿음도 가고, 더 맛있게 느껴지더라고요~


그리고 구좌모메존흑돼지집은 다른 고깃집과다른 점이 있었는데요! 방풍분말이라고 한약재일종이었는데 그걸 고기에 뿌리신다고 하더라고요그래서 이유를 여쭤봤었는데,


그렇게 하면 고기 육질이 더 부드러워지고고기 잡내도 없어서 손님들에게 좋다고 하셨어요이런 손님바보 사장님~ ㅠㅜㅎㅎㅎ 아 그 고기에 뿌리는방풍분말은 가게에서 15천원에 판매도 하고 계셔요~


효능 찾아보니 고혈압, 고지혈증, 당뇨 등에좋다고 해서 당뇨 조금 있는 아빠 위해서 사와찌여 ㅎㅎ그래서 엄마가 요리할 때 조금씩 넣으시는데, 그 효과인지아빠가 좀 건강해진 느낌이라고 하셨어요~ 오호? '3'


정말 좋은 것들이 한 두가지가 아니었지만구좌모메존흑돼지집이 좋았던 이유는?흑돼지를 초벌해서 내주시기 때문에 굽는시간이 그렇게 길지 않다는거~ ㅎㅎㅎ (가장 중요햇!)


또 반찬도 10가지 이상 나오는데반찬 하나하나 엄청 신선 신선!반찬은 매번 같은게 아니라 그때 그때신선도에 따라 다르게 나온다고 하셨어요~


이것저것 구경하고 또 사장님이 엄청 친근하셔서고기 굽는 동안 말도 잘 걸어주시고 하셔서 이야기 하는동안맛나게 익은 고기~ 방풍분말이 뿌려진 고기의 맛은?진짜! 부드럽더라고요~ 이렇게 고기가 부드러울 수 있나? 싶을만큼!


진짜 고기 한점 입에 넣자마자 눈에 하트 가득담고 사장님 바라봤더니 ㅋㅋ 엄청 부끄러워하시던 그 모습 ㅎㅎ아직도 생생하네요~ㅎㅎㅎ 보통 관광지 식당 가면메인 음식만 나오고 반찬들은 대충 나오는 집 많은데


구좌모메존흑돼지집은 반찬 하나하나까지 정성 다하시는게느껴지니까 먹는 내내 기분 좋고 행복하기까지 했어요~정말루 정말루! 이래서 사람들이 다들 맛집~ 맛집하면서 인정했구나 하며 저도 인정해주고 왔네요 ㅎㅎ!


여러분 구좌모메존흑돼지집 클라쓰좀 보세요~밥 추가주문하면 공깃밥 나오는게 아니라솥밥이 나와요 솥밥이 !진짜 이거보고 와 대박 했다니까여?


솥에 지은 영양밥이랑 사장님이 직접 기른쌈채소에 부드러운 흑돼지 올려서 같이 싸먹으면?진짜 이게 바로 영양식이에요! 모든 영양이 한가득똘똘뭉쳐가지고 어찌나 담백하고 맛나던지~ 하... 또먹고싶다!


그리고 청국장이나 김치찌개 중에 고를 수 있는데,저는 김찌보다 청국장을 더 좋아하는 편이기 때문에청국장으로 주십시오~ 했더니 또 냄비에 양껏 나온청국장님~ ㅎㅎㅎ 색깔만 봐도 맛이 얼마나 깊을지


느껴지시나요? ㅎㅎ 진짜 여러분 이번 여름 휴가에제주 여행가시면 제주 세화 맛집 구좌모메존흑돼지집꼭 들리세요, 저도 다음달 쯤 또 제주 가려고 계획중인데여기 또 가려구요 가서 먹고 힐링좀 하고 오려구요~ 여러분도 꼭 가셔요! 두번 가셔요!!! ^.~


<<구좌모메존흑돼지>>* 제주 제주시 구좌읍 세화리 3645-8 (세화 1길 17)* 064-756-0332




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비올때 비자림게스트하우스사차원게스트하우스 



요즘 장마다 태풍이다해서제주도 날씨 신경 쓰이죠? ㅎ#제주도날씨 비예보가 있어도안 올때도 많고 지역마다 흐리거나어느 지역만 오는 곳이 많아서와 보셔야 알아요


이날도 태풍 온다는 날 저녁해변 경치에용


비가와도 사차원게스트하우스에서는가까운 #비자림 있어서오히려 방문객이 많아요^^ ^^


밖엔 부슬부슬 비가 오고안에선 정겨운 파티로 훈훈하답니다^^ ^^


이날 8인이하로 포트락 파티를 했어요아무래도 태풍때는 게스트가 적죠 ㅠ그래도 #비자림 가까우니까담날 다 같이 비자림 가기에는 딱 좋은 인원


비온 담날 게스트하우스 마당 전경


비오고 난 후 #비자림게스트하우스사차원에서 다 같이 비자림 갔다가하도리에 돈가스 맛집 들였어요가격이 비싸서 그런지 맛은있어라고요^^ ^^ 


#월정리해변 입니다장마철 잠시 소강상태때 한컷입니디


왕어니가 좋아하는 김녕방파제 입니다#낚시도 곧잘되고 물이 맑아 자주 가곤합니다사차원게스트하우스에서 7km에 위치 하고 있어요아~ 이곳에서는 저녁 6시경 #픽업서비스 합니다.뚝벅이 분들 참고 바래요


사차원게스트하우스는 #소규모게스트하우스로가능한 하루 12명이하 운영되누정다운 곳입니다술주정뱅이,노매너,학노잼,지자랑쟁이,진지교수님들다른곳 이용 바래요^^ ^^왕언니 돈보다 좋은 사람들과의추억이 더 소중합니다^^ 네이버예약은 아래로


 문자문의는 010 5880 0414전화통화 사절해요~ 왕언니 낮잠 자야 성질 좋아져요 ㅋㅋ




--------------------------------------------------


비자림 근처 브런치카페 비자블라썸에서 아점 먹고 비자림갔네요



제주온지가 얼만데 아직 비자림한번 못가본 아빠...아들래미 가고픈데만 쫓아다니다 오늘은 기필코 비자림 가고야 말겠다고 다짐을 하고가는걸로 사정사정해서 꼬셔서 가기로했다.대신 메뉴는 돈까스!그래 그래 아점으로 돈까스 먹자!비자림부엉이 찾아 고고허걱 근데 웬일?하필 쉬는 날임 ㅠㅜ


지나가다 본 브런치 카페에 무턱대고 들어가기로 함.비자블라썸


야외정원이 이쁜데 날이 너무 더워서 구경하기도 포기하고 안으로 들어왔네요저희는 개인적으로 괜찮았어요


떵방뎅이도 괜찮았나봐요


세팅해주시고


여기저기 둘러보는중


기다리다 한컷!


샌드위치 시켰는데 플레이팅도 맘에 들고


감자를 어찌 튀긴건지 감자 안 먹는 떵방뎅이도 잘먹더라구요참고로 떵방뎅이는 감자 토마토 안 먹음! 


요 스프가 맛나서 원샷했네요


피클도 직접 담근거고


샌드위치도 맛나요쫌 아쉬웠어요양이 적은건 아닌데 셋이 나눠먹으니 ㅠㅠ


녀석이 빨리 커서 일인 1메뉴 시켜놓고 먹고싶다.


다른  메뉴는 냉 성게 파스타.


성게알 듬뿍인 냉파스타예요,


간장소스랑 와사비 넣고 먹으니 흠...아직은 이 바다내음이 적응이 덜된듯하네요성게는 푹 끓인 미역국에 만족하기로...


샌드위치 흡입중인 떵방뎅이자!다 먹었으면 비자림으로 가자!비자블라썸, 비자림부엉이 에서 비자림 매표소까지는 5분? 정도면 충분해요


제주올리브에서는 15분 거리랍니다.

--------------------------------------------------


제주 트래킹 여행, 천년의 숲, 비자림



천연기념물 제374호로 지정되어 보호되고 있는 비자나무 군락지이다. 1만여 그루가 모여 있다고 하는데 가장 큰 녀석은 높이 14m에 달하고 수령은 800년에 이른다. 그 외에도 500년 이상이 된 나무들이 많아서 흡사 거인들의 숲에 온 느낌이다. 초반 햇볕 길을 조금 걸어야 하고, 숲에 들어가면 모자 없이 시원하게 걸을 수 있다. 경사가 거의.. 아니 하나도 없다. 모두 평지 길이고, 길이 잘 정비되어 슬리퍼나 구두를 신고도 걷기에 불편함이 없을 것이다. 숲은 깊고, 나무는 자유분방하게 자라 있다. 수백 년간 원시림처럼 사람의 손이 닿지 않던 곳에 산책로가 놓여서 나무들이 불편할 것 같다. 부디 사진 좀 찍겠다고 산책로를 벗어나지 않길 바란다.


주차료 : 무료입장료 : 3,000원 (성인 기준)관람시간 : 09:00 ~ 18:00동물 동행 금지산책로 길이 : 최대 3.2km (짧게 둘러보면 2.2km)


비자림 입구 / 주차는 무료다.


제주 특유의 대문


"천년의 숲 비자림" 저 나무도 비자나무일까?


제주 평대리 비자나무숲 안내문


매표소, 입장료는 성인 기준 3,000원


입구


탐방코스 / A, B 코스 모두 돌아보는데 약 3.2km가 나온다.


각 주요 포인트는 미리 학습하고 움직여야 중요한 것들을 놓치지 않는다.


초반에는 땡볕을 좀 걸어야 한다. 


벼락 맞은 비자나무


20세기 초에 벼락을 맞았다고 한다. 약 100년 전이구나.


우거진 숲


비자나무의 잎이다.


그늘에 들어가면 더없이 시원하다.


우거진 숲을 걷는 사람들이 많다.


단풍나무


가을이 되면 더욱 이뻐질 것이다.


폭이 좁은 산책로가 죽 이어져 있다.


다양한 식물들이 얽히고설켜서 자라고 있다.


그래도 여름이라 땀은 주룩주룩


비자나무에 대한 안내.


A코스 종점이자 B코스 입구에 갈림길이 있다.


B코스 진입로


새 천년 비자나무가 이 코스의 가장 안쪽에 있는 포인트이다.


나무들이 꽤나 크다. 


흡사 원시림 같다. 아니 길이 개발되기 전까지만 해도 사람의 손이 닿지 않은 원시림이었으리라.


히드라마냥 가지를 뻗고 있는 나무


고즈넉이 걷기가 좋은 길이다. 경사는 거의 없다.


비자곳의 생명력. 돌 틈 사이에서도 뿌리를 내린 비자나무의 생명력을 말하는 듯하다.


안으로 들어갈수록 더 큰 나무들이 보인다.


평지라 걷기에 좋다.


산책로 종점에 도착한다. 


1만 그루의 비자나무들 가운데 가장 큰 나무라고 한다.


21세기가 시작될 무렵 '새천년 비자나무'로 이름이 지어졌다.  수령이 무려 800년 정도라고 한다.


이 숲의 대장이다. 그를 만나고 이제 뒤돌아 나갈 길이다.


나가는 길에 사랑나무를 만나고 간다.


두 나무가 붙은 연리목이다.


뚜렷하게 관찰되지는 않는데 연리목이라고 한다.


나가는 길


재미있는 모양의 팽나무


식수대. 먹을 수 있는 물이다.


돌담길이 예쁘다.


길을 닦을 때 바닥의 돌을 걷어 쌓은 돌담일 것이다.


오르막길이 하나도 없는 편안한 길이다.


구멍이 뻥 뚫려 있으면서도 살아 있는 나무다.


산책로에 수국이 많은데 햇볕이 강해서인지 모두 풀이 죽어 있었다.




--------------------------------------------------


제주도여행 후기, 비자림 산림욕 힐링코스



휴양림,산림욕장"비자림"


천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 세계적으로 보기드문 비자나무 숲.


주소/제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55 입장시간/매일 09:00 - 17:00(입장마감) , 주차장O입장료/개인 1,500원개인(일반) 청소년,어린이 800원


아점머고 비자림으로 달려왔어요.계획은 아침 비자림에 들렸다가 아점을 먹으러 가려고 헀는데:)이번 여행 주제는 "힐링:휴식" 이기 떄문에 알람도 안맞추고 잤더니...^^명진전복을 먹고 비자림으로 방문했는데관광객들이 정말 많더라구요.매표소에서 티켓 구매하고 비자림에 입성했습니다.(물 이외 음식은 반입 금지 입니다.)


들어서는 입구에 보이는 벼락맞은 비자나무.벼락맞은지 1도 모르겠던걸요..?ㅋㅋㅋ들어서는 입구에 있어요!


비자림 숲 코스가 2가지인데,40여분이 걸리는 짧은 코스와 1시간 20여분이 걸리는 긴 코스로 되어있어요.숲 산책로가 잘 되어있어서 유모차를 끌고 다니시는 분들도 많고 아이들도 많고연배 지긋하신 할머니 할아버지분들도 많더라구요.


숲이 진짜 웅장하고 나무를 보고좋은 공기를 마시는 것만으로 진짜 힐링 되는 시간이였어요. 저희 엄마가 무진장 좋아할 것 같은 그런 곳.


비자림은 천연기념물 보호구역답게 자연 그대로 관리중이라 진짜 숲이에요.실제로 뱀은 보지 못했지만곳곳에 뱀을 조심하라는 안내판이 있더라구요.


어릴 때는 이런곳에 왜 오나...? 싶었는데신랑이랑 둘이서 진짜 좋다 좋다를 연신 내뱉으며산책 길을 따라 산책했어요.긴 코스였지만 금방 돌아온 기분이?기분은 그랬지만 다 돌고나니 힘들긴 하더라구요..ㅋㅋㅋ


산책로를 돌아 나오는 길에 있는 약수터!낮시간대였는데도 숲속이라 그런지 더워서 힘들거나 하지는 않았어요.물병하나 들고 간단하고 가벼운 차림에 운동화를 갖추시는게 좋습니다!


나중에도 또 가고싶은 비자림에서힐링휴가 제대로 즐기고 왔어요 :)공기 좋은 제주도, 자연을 만끽하고 싶다면비자림 추천합니다.

--------------------------------------------------


[마이스토리] 제주도 - 천 년의 숲 비자림



천 년의 숲 비자림 다녀왔습니다.


제주도 동촌하우스 사장님, 사모님도 비자림은 꼭 가야한다고 추천을 엄청하신데다가, 옆방에 계셨던 제주도 여행 고수님들도 박수치면서 추천하셔서 다녀왔습니다. 유료로 운영되는 곳이니 빈 지갑으로 가신다면 빈 손으로 돌아오십니다. 요금은 아래에 참고하면 되겠습니다.


거의 자연 그대로의 숲이기 때문에 힐이나 구두, 슬리퍼 등을 신고가면 큰 코 다치게 됩니다. 비자림의 흙은 화산송이로 되어있어 붉은데 이게 옷에 묻으면 잘 안지워지더라구요. 편안한 옷과 편안한 신발, 그리고 편안한 마음을 가지고 간다면 좋을 것 같아요.


저는 10시 정도에 방문했었는데, 새벽이나 이른 아침에 가는 것을 추천하는 분들이 상당히 많더라구요. 저도 비자림에 가서야 공감했습니다. 아무도 없는 멋진 숲을 혼자 거닐면 사진 찍을 생각에 신이 났었는데... 워낙 핫플레이스인 곳이라 동네 뒷산마냥 사람들이 북적북적해지더라구요.


그래도 무척 좋았어요. 한 번 들려보시죠!




==================================================
--------------------------------------------------


[Jeju]2018년 여름 휴가/ 청춘제면소 / 비자림 / 근자C가게 / 카페록록



하하하도에서 나오는 길. 여름 꽃 능소화가 피었네. 제주도에 왔어요 알려주는 야자수. 야자수라는 말 지금 생각안나서....흠흠제주가 이번 주 태풍으로 많은 피해가 있었다하니 내가 다녀온 제주, 만나본 제주 분들 안부가 걱정이 되는 마음이다. 큰 피해 없기를. 혹시 피해가 있으셨다면 빨리 복구 되기를. 


이튿날 아침은 하하하도 사장님께서 알려주신 곳 중 #청춘제면소 에 갔다. 아침 겸 점심인지라 과하게 먹기는 부담스럽고 우동을 좋아하기도 하고 바닷가 근처에 있는 곳이라 먹고 산책을 할겸. 네비가 알려주는대로 가긴 했는데 근처에서 좀 헤맸다. 차가운 우동을 시킨 남편과 뜨거운 우동을 시킨 나. 양이 엄청 많다. 맛있다! 메뉴판을 찍지 않아 이름은 모르겠다. 남편은 알텐데.....제주에서 4박 5일 먹었던 가게 중 제일 맛있었음. ㅋ


바닷가 근처를 이리 저리 산책하고 시댁 어르신들께 보낼 사진도 몇장 찍었으나 사진만 찍으면 어쩔 줄 몰라하는 서로 탓에 멀리 찍히거나 뒷모습 사진 정도만 올릴 수 있는 수준이다. ㅋㅋ뻘 to the 쭘


#비자림 으로 향했다. 최근에 만난 친구들이 비자림 이야기를 해서 처음 알았다. 도로를 넓히기 위해 나무들을 벤다고! 우리가 베기 직전 숲을 보고 온건가 ㅠㅠ숲에 병충해가 많아서 왜 이러지 하며 본 기억이 난다. 최근에 관리가 잘 안되고 있었던 것 같다. 베버리려고 그런건가.. 


뻘쭘한 표정 무엇


습기를 머금고 있는 숲은 더욱더 매력적이다.깊은 숨을 쉬며 찬찬히 걷는다. 


소품샵 #근자C가게 를 들렸다. 사진은 한장 뿐이지만 특별한 향초와 비누로 향기롭고 신비로운 분위기의 소품샵에서 한참을 머무르고 한적한 입구의 산 앞에서 사진도 찍고. 레인코트를 입고 산 앞에서 찍은 내 모습은....기상캐스터 느낌 물씬난다. ㅋㅋㅋㅋ


흐린 제주





#카페록록현지인(?)에게 전해듣고 가게 된 카페록록경치가 이렇게 좋은 카페라니. 시원한 바람이 불고 탁 트인 바다가 바로 앞에 있는 카페. 날씨가 흐린 제주도 좋았지만 만약 날씨가 맑았다면 더 좋았을 경치.  멋졌다.


막 구워 나온 따끈한 에그 타르트. 냠냠! 맛있게!지금 보고 있는데 먹고 싶다. 다이어트한다고 두유하나 하루 견과 하나 먹었는데....





마지막으로 하하하도 사진이 하나 더 있네?늘 나의 아재샷을 담당하시는 남편이 찍어준 고마운 사진.ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 비자림 향기로운 피톤치드와 힐링먹방!



풍경이 노예, 숲의 노예인 저는.. 제주여행 할때 숲이나 산책로를 꼭 챙겨서 다니는 편이에요.날씨가 더워서 그런지 이번 제주여행에는 걷느라 좀 고생했지만 그래도 역시.. 해안가와 나무숲길은 절대절대 빼 놓을 수 없는 제주여행 코스죠 :)


그 많은 제주도여행 중에서 최고의 숲길을 꼽으라면 제주도 비자림! 바로 딱~ 나오는정도.비자나무 들도 예쁘지만 그 숲 풍경이랑 냄새가 정말 너무너무 기분좋아져요. 피톤치드를 뿜뿜하는 나무숲길 꼭 가보세요~


제주도 비자림 향하는길 렌트카타고 부릉부릉 달려 봅니다 :) 간혹 별로 안좋은 여행이 있긴한데... 제가 경험한 제주여행은 100% 다 즐거웠어요.여행준비할때는 몇가지만 꼼꼼하게 알아보는게 팁입니다! 특히나 숙소/항공편/렌트카. 이게 3대 준비과제!! ㅋㅋ


입구부터 숲의 느낌 팡팡 나구요, 분위기도 너무 좋아요. 제주 비자림이 유명하다 하는데는 다 이유가 있어요. 공기가 달콤할 지경 :)


깨끗하고 맑은 고기 마시는게 여행의 즐거움 이기도 해요. 풍경도좋고~ 숲길도 하늘도 좋고~ 내마음도 좋고~ 이래서 자꾸 제주도 오고싶나봐요.


제주도여행 계획하고 계신다면 제주도 비자림 정말 사랑스럽고 제가 아끼는 곳이니까. 꼭 한번 들러보세요. 좀 여유로운 일정으로 제주여행 가게된다면.. 저는 비자림 꼭 한번 가고싶을 정도거든요^^


땀나고 힘들어서.. 얼굴은 못찍었지만 (내마음속에만 저장) 친구들이랑 같이 왔다는 인증샷도 찍어주고요~폭신폭신한 바닥 덕분에 많이 피로하지는 않았어요.


더운 열기도 식히고 아직 숲에서 벗어나지 않았으니까 창문열고 렌트카 100% 즐기기~ 보는것 즐기는것만 할수 없으니. 밥 먹으러 바로 갔구요제주도 비자림 맛집으로 유명한곳 이래서 다녀와봤어요.


옐로우스토어 라는 곳인데 요기 예쁘고 괜찮더라구요.  숲속의 마당넓은집 의 느낌이 나는 카페,음식점 이라기보다는... 박물관? 의 느낌이랄까? ㅋㅋㅋ 마당있는집에서 살고싶다고 막연하게 생각했는데  옐로우스토어에 오니까 오! 맞아!! 이런곳!! 하고 문득 생각이 나더라구요. 그래서 그런지 옐로우스토어 매력에 푸욱 빠졌어요. 


잉잉 예뻐라~ 옐로우스토어 정말 대박이죠? 먹거리도 많고 볼거리도 많아서 생각보다 많은시간을 보냈어요. 넓은 공간이라 여러번 와도 색다른 기분일거 같아요.


온동네가 옐로우스토어의 포토존~ 곳곳에 예쁘게 꾸며놓으셔서 사진도 맘껏 찍고 뛰어놀 수 있고~ 거기다가 사진도 잘 나옵니당!!SNS에 옐로우스토어 검색하니까 사진 엄청 나오던데... 예쁜 핫스팟 골라서 저도 사진 몇개 올렸어요. 


옐로우스토어 내부도 너무 예쁘게 되어있어요, 아가지 예쁘고 볼것 많았던 옐로우스토어~ 곳곳에 포토존이라 사진 오만장 찍었는데, 덕분에 하나 건졌지 뭡니까 ㅋㅋ


저희가 주문한건 큐브스테이크랑 쉬림프박스 인데요, 음식 나오자마자 탄성이..!!비쥬얼 좋게 담아주시는 옐로우스토어 센스에 감탄~ 하며 엄지척!


큐스브테이크 먹어보니까 육즙 팡팡 터지고 맛있었어요. 한입 크기라 먹기도 편했고 겉은 바짝 익혀도 속은 촉촉해서 질기지 않았어요.제주여행 가시면 많이 걷고 움직이느라 힘들잖아요~ 간식으로 큐브스테이크 꼭 드셔보세요. 옐로우스토어도 기억하기!


새우가 엄청 많았던 쉬림프박스~ 입안에 고소하고 담백한 새우파티~ 탱글하니 양념도 맛이더라구요.다른분들이 SNS올렸던거보니 매장이 조금씩 바뀌는거 같더라구요.. 다음 제주여행 때도 옐로우스토어 꼭 오고싶은데... 어떤게 바뀌어져 있을지 너무 기개되요~


<옐로우스토어>제주시 조천읍 교래리 732-2064-783-5261

--------------------------------------------------


[1박 2일 여행] 급 제주도 1박 2일 여행기 ★/비자림부엉이/옐로우스토어/오전열한시/카멜리아힐/새별오름/제주김만복/카페봄날



안녕하세요 !옐 입니다. 후후후진짜 금요일 저녁에 항공 예매해서토요일 아침에 급급 떠났던 제주도 여행 !!까러러러러러원래 저는 여행갈때계획을 짜서 계획대로 움직이는 편인데요,제주도는 여러번 가봤기도 하고,또 급 여행의 묘미도 있으니까요 !! 


아침 9시 30분 비행기라,일찍 왔더니하늘에 달이 !!신기신기 하더라구요 ㅋㅋㅋ


9월 29일 출발했네요 !!ㅎㅎ날씨 진짜 너무 좋았음 ㅜㅜ !!바람이 엄청 불긴 했어요.바람이 너무 쎄서 비행기 못뜨는거 아닌지걱정했는데..


알고봤더니 이때,일본 태풍때문에 영향이 있더라구요 ㅠㅠ바람이 엄청 쌩쌩 붐...심하게....ㅋㅋㅋ


무슨 귀신 나올법한 거리ㅋㅋ


원래 가려던 #라마네의식주하지만,,, 폐업했다는...푯말을 보고다시 차를 돌렸어요.. (따흑)


엄청 배고팠는데.. ㅠ ㅠ 어디가지 하다가근처로 급 찾은 흑돼지 돈가스 집 !


멍뭉이가 반겨주던 #비자림부엉이 !:)스노우 치즈 커틀렛과제주 돌문어 치즈 크림 파스타 주문 완료 !


가게 이름답게,부엉이 관련된 제품이 많았어요 ㅋㅋ특히나, 요 퀼트 부엉이는제가 집에서도 만드는 부엉이라반갑 +_+


식전스프 나오고요.몸이 따뜻해지는게아주 좋았어요 !


비쥬얼 짱짱맨인 스노우 치즈 커틀렛 !





너무 감동적이라 눙물이 ㅠㅠ비도 오는데 쌀쌀하고,근데 따뜻하고 배가 차니깐정말 좋더라구요 ㅋㅋㅋ


근데,, 날씨가 이래서 그런지밥먹고서 갑자기 컨디션 다운...원래도 계획은 딱히 없었지만,선녀와 나무꾼 가려고 했는데너무 힘들어서 포기.. ㅠㅠ비도오고 해서,카페 들렀더가 숙소 가기로 결정.


#옐로우스토어 에 왔어요.딱 제가 간 시간이 브레이크 타임이라고.... 해서 ㅠㅠ음료는 주문 가능하다고 해서 음료 먼저 주문했어요.딸기우유랑 망고쥬스!망고쥬스는 정말 맛있더라고요ㅋㅋ딸기우유도 진짜딸기랑 우유 넣은건데맛있었어요ㅋㅋ요거트 향이 나던데 제가 요거트를 안좋아해서ㅜㅜ 슬펐다능..


브레이크타임 끝나길 기다렸다가시간되서 주문!큐브스테이크랑쉬림프박스 주문!


음...분명 인스타에는 JMT라고 했는데제 입맛이 이상한건지...ㅜㅜ저는 그냥그랬어요비쥬얼보고 감탄했다가..  또르르반도 못먹음.


망고쥬스 만세!


응, 그러자.ㅋㅋㅋ


둘째날!컨디션 회복하고 고고!저거한라산인데,하얀 구름이 한라산을 넘고 있더라구요!대박대박 하면서ㅋㅋ 찍음아 멋지당.


맛집으로 유명한 오전 열한시.가게 이름대로 오전 열한시 오픈이에요.근데 웨이팅이 길다고해서좀 일찍 도착했어요.35분40분쯤?벌써 웨이팅이...  ㅎㄷㄷ5분만 늦게왔어도한테이블 돌고 먹을뻔 했더라구요!


다행히 거의 마지막으로 테이블 착석!


주문을 미리 받아두셔서음식은 빨리 받았답니당!요건 간장새우밥!(13000원)


크오오 비쥬얼 쩔어!새우도 탱탱하고 비린맛 1도 없었어요.양도 은근 많아서 다먹으면 배불배불


같이 주문한전복볶음밥!(15000원)


전복 3개와 딱새우 2마리!진심...  여기가 레알 JMT존맛탱이에요!진심 추천추천ㅜㅜ따봉 세개 드립니다.


젤루 만족했어요.흐엉전복볶음밥은 크림 꼭 비벼드세요3배는 맛있어짐ㅋㅋ


배불러서 행복한 표정ㅋㅋ


다음으로 도착한 카멜리아힐!인터넷으로 입장권 사면 더 싸요!


사진 거의 안찍다가여기서 몰아서 찍었어요ㅋㅋ


날씨도 좋고 기분도 좋고~~가디건 안들고 들어갔는데바람이 좀 쌩쌩 불어서 살짝 춥더라구요 ㅠㅠ게다가 또 을매나 넓은지.. ㅋㅋ다행히 햇빛이 따뜻해서 괜찮았어요 ㅋㅋ


후식 디저트 먹으러 간 #이정의댁외관이 넘나 예뻤당.


에 비해 내부가 좁아서 생각보다 당황.. ㅋㅋ사진에보이는게 다랍니다... ㅋㅋ저는 냉오미자차 주문!


그리고 마들렌과 루즈 하나 겟!거의 밥값같은 후식ㅋㅋ


그치만 맛있는 디저트에 사르르 녹아버림♡


역시 맛있는게 최고야!


다음으로 도착한 새별오름 !!갈대가 정말 넘나 예뻤던 ㅠㅠ 오름.여러분 새별오름 가세요두번 가세요 ㅠㅠㅠ


ㅋㅋㅋㅋ 이쁜 사진 찍으려고 ㅋㅋㅋㅋ이 옷이랑 화관 챙겨가서 갈아입고 갔어요.데헷 ㅋㅋㅋ친구가 여기서 사진 찍었는데 예쁘게 나와서나도 이쁜 사진 건질거다아 !!! 하고 ㅋㅋㅋㅋ 가지고 감.결론 : 성공적





정상 인증샷 ! ㅋㅋ근데 사진에서 보다시피..바람이 진짜 ㅋㅋ 장난 아니었어요.높이 올라오니깐 더심해 !!!!강풍 한번 불면 진짜 몸이 휘청거릴정도.. ㅎㄷㄷ머리 다 떡지고 ㅋㅋ 난리도 아니었음.. 


올라오는 길이 좀 가파르고 힘든데,올라와보면 확실히 좋더라구요 !제주 ㅠㅠ 아름답다..


제주도에 왔으니 바다는 보고가야지!하면서 도착했는데...바람..  뭐야장난아님 ㅜㅜ


그래도 한장 건졌어요ㅋ(옷 안갈아입고 계속 입고다님..ㅋㅋ)





그렇게 맛있다고 소문이 난 제주 김만복 !애월지점 갔더니 자리 많아서 다행이었어요.


바람이 많이 불어서 파도가 완전.. 장난아님 후덜덜비행기 뜰 수 있는거냐며 ... ㅠㅠ


만복이네 김밥과 전복성게해물면 그리고 오징어 무침까지 주문 완료 !근데 이때 전복성게해물면 주문했는데미역국이 나와서 당황.... 주문이 잘못 들어갔더라구요 ㅠㅠ다행히 금방 다시 받아서 먹었어요.옴뇸뇸뇸따신거 먹으니까 됴타 ...오징어 무침은 꼭꼭 드세요 !!!


비행기 타기 전 !마지막 일정으로 들렀던 카페 봄날.하도 얘기가 많고 해서 가보고 싶었는데요번에 가봤어요 :D확실히 사람 짱많음 ㅋㅋ그래도 그만큼 자리도 넓고, 좋더라구요.


제주도에 왔으면, 천혜향 쥬스 정도는 먹어줘야지 !음하하하하하요 주스는 레알 맛있었음.


아쉬운 마음을 뒤로하고 제주도 빠빠~다음에 또 올게 ㅋㅋㅋ다행히 비행기는 떳어요 ㅋㅋㅋ살짝 지연되긴 했지만 ㅠㅠ후아 - !제주도 1박 2일치를 한 포스팅에 다 넣으니 ㅋㅋㅋㅋ내용이 진짜 많네요 ㅋㅋ 계획없는 여행이었지만, 계획했을때만큼 재미있게 놀았어요 ㅋㅋ컨디션만 좋았더라면 ㅠㅠ 하는 아쉬움이 .. 또르르그래도 뭐, 또 가면 되니까요 !! ㅎㅎ제주도 만세 !!




--------------------------------------------------


내가 보는 세계자연유산! 비자림 행사 중 



1년에 한번 년중행사로 해마다 세계자연유산 알리기 행사를 해요 올해도 비자림에서 행사중인데제주 전통 음식 빙떡 만들기 체험도 무료네요~세계자연유산 명소그림그리기, 만장굴 용암 생성물 엽서 쓰기, 전통 매듭 팔찌만들기, 세계자연유산 로고 목걸이 만들기 , 아이스크림 나무바를 재활용한 액자를 만들어 자연유산 사진 인증 찍고 블로그 등에 올리기, 편백 열매 등 자연물 이용한 여러가지 체험부스들이 느긋이 가을을 만끽하기에 안성 맞춤이네요 오징어와 호박 맛이 살아있는 파전도 넘 좋구요 각 유산지구 마다 부스를 특색있게 꾸려 운영하는 해설사 샘들 수고덕에 즐거운 행사가 되었네요~^^화산섬과 용암동굴로 2007년 세계자연유산에 등재된  제주, 우리 모두 인간과 자연이 어우러져 오래도록 아름다운 환경이 지속되길 바래봅니다~

--------------------------------------------------


[비자림 근처 맛집]잊을 수 없는 제주시 옐로우스토어



안녕하세요 이웃님들 :)며칠전부터 햄버거가 너무너무 먹고 싶은거 있죠!?!원래는 배달 음식이 질리고빵이나 밀가루 음식 너무 많이 먹어서당분간 끊고 싶었는데 일주일 정도 안먹고한식만 먹으니 오늘은 꼭 햄버거 먹어야겠다 생각 했어요그래서 점심으로 먹었는데 오랜만에 먹으니까짭쪼름한 감자튀김도, 살 뒤룩뒤룩 찔것 같은 느낌의햄버거도 넘 맛있게 먹었답니당


기분 좋으니 며칠전 다녀왔었던 제주 여행에서인상 깊었던 비자림 근처 맛집 까지 소개해드릴게요!!!!옐로우스토어 라는 곳인데요 :)비자림 뿐만 아니라 사려니숲에서도엄청 가까운 거리이기 때문에 좋더라구요~~~


친동생이랑 같이 여행 다녀왔는데,매일 집에서는 치고 박고 싸우고 다투는 사이라도멀리 나가니까 괜찮아지더라구요...!?!!?서로서로 최대한 배려 해주고운전도 서로 하겠다 하고 말이죠피가 섞여서 그런지 이럴때는 또 오순도순한 우리...


제주 공항에 도착 하자마자 먼저 렌트카부터찾으러 슝슝 ==33333 갔답니당렌터카 하우스에 세워져 있는 셔틀버스 타고10분 정도 달려서 렌트카 예약 했던차량이 대기 하고 있는 곳으로 갔답니다!!!!!


그렇게 내려서 차를 인수 받는데엄청나게 넓은 공간에 렌트카가많이 세워져 있는거 있죠!!!?!!?!그 중에서 우리가 예약한 차는 바로 이거!!!!경차가 운전 하기도 쉽고 편하기 때문에경차로 예약 했는데 완전 굿 초이스 였어요 :)기름값도 얼마 안들고 알뜰하게 여행 다녀올 수 있었는데요!!!


외관도 엄청 깔끔하고 좋았는데,내부도 진짜 깨끗하더라구요~~~퀘퀘하거나 담배찌든냄새 이런것도전혀 찾아볼 수 없었던 렌트카완전 맘에 들어부려쓰!!!!!!!


그렇게 제일 먼저 비자림으로 떠났답니당비자림은 입장료도 정말 저렴해서부담 없이 방문 하기 딱 좋은데요~~~동생이 약간 아재스러운 스타일이라서이런 자연을 너무너무 좋아해요 :)그래서 비자림 안으로 들어가서 맑은 공기 마시면서산책을 즐길 수 있었답니다!!!!


산책로 따라서 움직이니까진짜 공기도 맑고 기분이 넘 상쾌하더라구요!?!!?이 근처에 새도 엄청 많은지맑은 새소리도 많이 들리더라구요!!!!


파릇파릇한 색의 숲속을 다니다 보니눈도 맑아지는 것 같고~~너무너무 좋았던 !!!!그렇게 한참 산책을 즐기다 보니배가 넘 고픈거 있죠?!!!그래서 미리 알아 두고 온 비자림 근처 맛집 으로 향했답니당


렌트카 타고 에어컨 빵빵하게 틀고 가니까너무 시원하고 편했어요:)제주도는 정말 렌트 안하고 그냥대중교통이나 택시 이용 하기에는비합리적인것 같아요..!!!!


그렇게 도착한 비자림 근처 맛집옐로우스토어 랍니다!!! 도착 하자마자 주차를 했는데요주차 공간이 엄청 넓어서 좋더라구요~~어마어마한 공간에 차가 많이 주차되어 있었는데그래도 저희가 주차할 공간이 많이 남아있었어요.


그렇게 주차까지 완료 하고 나서비자림 근처 맛집 옐로우스토어 들어가보았어요 :)근데 가까이 가면 가까이 갈수록이쁜 공간이 넘 많은거 있죠!?!!!외관부터 느낌있게 잘 지어 놓았는데여러 포토존으로 이루어져 있어서 사진찍기에 딱 좋더라구요!!?!!?그렇게 사진 많이 많이 찍고 들어갔는데내부에도 사진 찍고 놀 공간이 많아서 좋았어요 :)여러 재미있는 글귀도 많고~~옐로우스토어 가보시면 제가 무슨말 하는지 아실거에요!!!!너무 재미있고 참신한 공간이었거든요 ㅎㅎ


안으로 들어가서 동생이랑 고민 끝에네가지 메뉴 중에서 큐브스테이크 그릭쉬림프박스로 주문 했는데요.진동벨을 주셔서 주변 한번 둘러보고 난 뒤에맘에 드는 곳으로 자리 잡고 앉아있었어요~~~금방금방 음식이 나와서 빠르게 받고 왔는데야외테이블도 있어서 넘 좋아보이는거 있죠!?!!?!


그래서 자연을 가득 느낄 수 있는 야외에 앉아 냠냠 먹어치웠답니다오른쪽에 있는 쉬림프박스 좀 보세요사진으로만 봐도 알 수 있는게,진짜 양이 넘넘 헤자스럽지 않나요!?!!!?새우가 저렇게나 많이 들어있다니 말이죠!!!!게다가 양념도 딱 맛있는 정도로 베여있었어요.


큐브스테이크도 가성비 넘넘 잘 나왔는데요.불향도 솔솔 나면서~~~~고기 양이 어찌나 많이 들어있는지!!!! 대박!!!!밥이랑 같이 냠냠 먹으니까 양도 많아서이거 하나 먹으니까 배가 터질것 같더라구요~~~동생이 이거 한입 먹으면 육즙 팡팡 터지는게너무 맛있는 스테이크라며..하나 더 사먹고싶다고 ㅎㅎㅎ :)


음료도 다양하게 팔고 있고,커피 종류도 있었는데요!!!!딸기 우유 먹었는데 보틀에 넣어줘서 더더 좋았어요.리얼 생딸기로 이루어져 있어서 더 좋았네요!!!비자림 근처 맛집 방문 해서밥도 먹고 재미있는 공간에서 사진도 많이 찍고 왔어요~~~전화번호 : 064-783-5261




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 비자림] 공기좋은 비자림 산책해보자



매일매일 많은 관광지와 산책지를 찾아다니며 괜찮을 곳을 찾다가도민이 무료로 들어갈 수 있는 제주도 비자림을 다녀왔다.요즘 여행 추천 할만한 곳은 입장료가 넘나 비싸구요 ㅠ그나마 도민이라서 조금은 저렴하거나 무료로 들어갈 수 있는곳이 몇군데 있는데,만장굴, 렛츠런팜, 하라기연화못, 용연다리용눈이오름, 쇠소깍, 한라수목원 등등이 있다.제주도 비자림은 코스가 너무 짧지도 길지도 않아산책하기 딱 좋고, 공기도 맑아서 귀좌읍쪽에 들리기 되면 들려보는 여행지이기도하다.


제주 비자림 입장료 및 요금을 살펴보면어른 1,500 ▶  청소년 800 ▶어린이 800으로 가볍게 산책하기에는 괜찮은 금액이다.물론 도민은 공짜 ㅎㅎㅎㅎ 신분증은 반드니 챙겨가긔~


참고로 쌀살했던 작년 2월에 다녀왔던 사진이다.ㅋㅋㅋㅋ포스팅하는건 넘나 귀찮구요.부지런하지 않으면 블로그는 정말관리가 힘든 취미인 것 같다....그래서 나도 맨날 사진을 찍어놓고 미루고미루다가 글을 쓴다...게을러..봄,여름,가을,계울 4계절 모두항상 인기가 좋은 제주도 비자림이다.갈때마다 사람이 항상 많은듯 ㅎㅎ 


조금 걸어서 들어가면오른쪽에 물을 마실 수 있는미니 약수터(?) 같은 곳이 있고가운데, 왼쪽으로 길이 나눠져 있는데지도를 보면 가운데 길로들어가는 화살표 방향이 있따.


비자림 숲길로 들어가면수풀이 우거져 있어여름에도 굉장히 시원하고(나는 겨울에 갔지만 ㅋㅋㅋ)새소리, 피톤치드 등등힐링이 될만한 요소들이 많다.ㅋㅋ그래서 그런지 비자림은 가족단위 관광객이나커플들,,(커플들은 어디든 있긴 하지만)로겨울이든 여름이든 항상 사람이 많다.나름 공기가 맑은 제주도에 살지만제주시랑 비자림 숲 냄새랑은차원이 다르긴 하다 ㅋㅋ폐가 씻어지는 느낌~


숲길을 돌다 보면이런 완전 큰 나무들이 있는데이 앞에서 다들 사진 한 번씩 찍는 것 같다.나도 안 찍을 수 없어서찍긴 찍었따.ㅋㅋㅋㅋ


제주도 하면 역시 화산송이길이 필수다 ㅋㅋ인공적으로 깔은 화산송이겠지만..제주도 숲길을 여러 군데 걸어보면화산송이길은 꼭 나오는 것 같다~맨 발로 걷는 아저씨들도 있고몇 번 왔다갔다 하는 사람들도 있었따.ㅋㅋ나는 제주도민이기 때문에쿨하게 신발신고 통과.


이건 지나가다가 화산송이길이랑 나무가 어우러진게예뻐서 한 장 씩어봤따.ㅋㅋㅋ


화산송이길에서도 많은 사람들이 사진을 찍었는데나랑 같이 간 친구도사람들이 다 지나가길 기다렸다가한 방씩 찍었따.~ㅋㅋㅋ


길 중간에 나무 세 그루가 그림같이 있어서또 멈춰서 사진 한 방 ~ㅋㅋㅋ제주도 비자림은 생각보다 길지 않기 때문에예쁘다 싶으면 무조건 사진을 찍고 지나가길 추천한다.ㅋㅋ


다리를 건너는 길도 나오는데여기서도 사람들이 사진을 많이 찍었던 것 같다.중간에 어떤 꼬마애가 모자를 빠뜨려서아빠가 주으러 옆으로 내려가기도 했는데굉장히 위험해 보였따.이런 숲길에는 뱀도 있고다양한(?)ㅋㅋ 벌레들도 많기 때문에긴바지를 입고 양말도 두꺼운 걸 신고 가야할 것 같다.


다리를 지나면 거의 끝나가기 때문에나는 다리가 나오면 좀 서운해진다 ㅋㅋ끝으로 나가기 전에는 몇 바퀴도 돌아도 되니코스가 좀 짧다 싶으신 분들은몇 바퀴 더 돌아도 될듯.제주도에 살지만 시내에 살기때문에가끔씩 이렇게 힐링하러 오면한 달정도 버틸 수 있는 힘이 생긴다.ㅋㅋㅋ다음에 날이 더 더워지기 전에또 가야겠다.


비자림 입구쪽에는이렇게 신발 모레, 먼지 터는 기계도 있으니제주도 비자림 코스를 다 돌고나갈 때에는 발을 털고 나갈 수 있따.입구쪽에 공원같은 곳에서도아기들이 뛰어놀 수 있으니가족단위 여행객들에게 좋은 관광지인것 같다.

--------------------------------------------------


[제주도 한달살기] 비자림스테이 - 숙소 완전 추천!



전화번호 050713061244시어머님 환갑겸 시누결혼겸 겸사겸사 가족여행을 계획시부모님 두분 시누네 둘 시누네 시부모님 두분그리고 우리가족 셋총 9명 대가족 제주여행!원래는 시매부 회사에서 할인해주는 콘도를 가려다가 이것저것 제한이 많아 알아보게 된 비자림스테이인원이 많다보니 숙소에 제한이 많고 아이가 있으니 아침같은 경우 식당에서만 해결하기도 어려운 면이 있어서 펜션이나 콘도 위주로 알아보다가 발견한 #비자림스테이펜션인데 한창 유행이었던 #제주한달살기 가 가능한 펜션숙박 기간에 따라 1일 숙박비용이 다르다1주, 2주, 3주, 한달씩모두 독채로 되어있고 #한달살기 특성상 #아이 또는 #유아 를 동행하는 경우가 많아선지 가구나 집기에 엄청 신경쓴듯6인기준에 최대 10인 가능작년 12월에 오픈한거라 단지도 집안도 무지 깨끗마치 전원주택 단지에 온듯하다


체류기간이 긴 경우가 많아서인지 세심히 신경쓴 모습이 보임우편물도 받을 수 있는 것 같다


미니정원도 예쁨!


신발장도 엄청 넓다......음....우리집보다 좋은듯......ㅋ.....ㅋ한칸만 열었는데 양쪽다 신발장임..


1층 거실티비와 소파, 6인식탁에 4인 의자, 각종 주방가전 비품들이 있음


여기에 있는 가구는 모두 일룸제품유해성분이 거의 없는 E0 자재만 쓴다는 ..그래도 나름 국내가구중엔 고가라고 하는데 전 가구가 일룸이라니..주방쪽은 거의 한샘제품임!


공기청정기인줄 알고 이욜했더니 제습기라고함ㅎㅎ제주가 육지보다 습해서 제습기를 구비해놨다능..


흠..냉장고도 우리집 보다 좋....,


전자레인지, 칼도마소독기, 전기쿡탑, 압력밥솥


싱크대도 넓은편에 2단 식기 건조대


머그컵이랑 식기는 도기야라는 곳그릇 잘모름..ㅋㅋ


진공청소기와 유아를 위한 유아식탁의자, 식기, 수저등웬만한거 다있는듯.. 유아 2인 기준인갑다 식기랑 수저세트 다 유아꺼 2개씩


음쓰통과 믹싱볼, 후라이팬, 그리고... 휘슬러 냄비세트들ㅋㅋㅋㅋㅋ집에꺼 냄비가 뭐더라..드롱기 토스트기랑 전기포트, 네스프레소 캡슐커피머신


반찬통 몇개랑 유리잔, 자동와인따개


주방집기 너무 좋은거 아니냐능....1층에 방은 따로 없고 거실, 주방, 화장실1층 화장실엔 욕조 있음


계단을 올라가면


보이는 핸디청소기


온돌방 하나이부자리랑 장농이랑 화장대 하나 있음


제일 큰방인듯한 침대방


옷장은 두칸씩 3개


옷걸이는 아이꺼 어른꺼


논슬립임ㅋ


우리집인냥 옷 정리 마침ㅋ


화장대


드라이기랑 빗이쏘요


요긴 작은 침대방옷장은 따로 없고 침대랑 협탁하나


고 사이에 자리하고 있는 트롬 드럼세탁기랑 빨래건조대2층에도 제습기가 있어서 혹시 사용하지 않는 방이 있으면 빨래해서 널고 제습기 틀어놓으면 빨래가 빨리 마른단다한달살기 펜션인만큼 생활에 필요한거 다있는듯..


2층 욕실


2층 천장은 이렇게 다 층고가 높음


그러고나서 계단을 오르면..


다락에 있는 키즈룸!


책장에 책도 있음이걸 알았다면....무겁게 캐리어에 책 가지고 오는게 아니었는데.......ㅜ여튼 우리 똘망이 맘을 쏙 빼앗은 3층이다안내려오려고해서 간신히 꼬셔서 데리고 내려옴ㅋㅋ


인터넷에서 찾아봤을때도 좋겠거니 생각했는데 막상와보니 진짜 좋다비싼가격의 호텔을 가더라도 조식이나 수영장은 괜찮았지만 침실은 좋은줄 모르겠던.....여름이 아닌 계절에는 호텔보다 훨씬 좋은듯하다더더군다나 한달살기 이런거 하면 진짜 내집처럼 편하게 있을수 있을듯근처에 하나로마트도 있어서 장보기도 수월함비자림도 걸어서 5~10분거리에 있어서 느긋하게 살기로 마음먹고 왔다면 딱인것 같음예약하면 보내주는 입실안내서


예약은 네이버 예약가능https://m.booking.naver.com/booking/3/bizes/130198/search?area=plt


완전 강추합니데이♡♡

--------------------------------------------------


[비자림 맛집] 비자숲길에서 제주내음 가득하게!



제주도는 언제나 생각해도 좋다 ㅠ_ㅠ항상 다녀와서도 또 가고싶어지는 마성의 관광지 제주!편하기도 하고 볼것도 먹을것도 많지!!!오늘은 추억 가득한 비자림 맛집 소개!순두부 대박인 비자숲길♡


건물 옆에 이렇게 한줄로 주차가 되어있던 ㅋㅋㅋㅋ그래도 제주도 맛집 찾다보면 주차문제 많던데여기는 널널했던 기억이!


느낌있는 인테리어!뭔가 정감가면서도 세련된 것 같으면서도~?비자림 맛집 센스 좋당 >< ㅋㅋㅋ


비자림 맛집인 비자숲길은순두부가 유명하다!! 일반 순두부는 아니고 순두부짬뽕국밥~~♥면 종류가 많아서 짬뽕, 짜장, 칼국수가 있고흑돼지간장탕수육까지 있다!! 끼야아아


먼저 단무지 노랑노랑벌써 다시 먹고 싶은 비자림 맛집 ㅠㅠ


양파도 있어서 ㅋㅋㅋ 빠질 수 없었당!!!우리가 과연 무엇을 시켰느냐?!?!


아직 밑반찬이 많이 남았다!! 이게 비자림 맛집의 밑반찬이다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑반찬이 뭔가 깔끔해서 먹을 기분 난다 캬캬캬


요것도 꽤 맛있어서 행복행복!!아 군침돈당 ㅋㅋㅋㅋ


단무지나 양파에는 춘장을 찍어먹어야징!비자숲길 센스넘쳐 ㅋㅋㅋ


드디어 나온!!!!!!이!!! 엄청난 비쥬얼의!!!!!!!!해물짬뽕 !!!아 진짜 맛있게따ㅠㅠㅠㅠ


괜히 비자림 맛집으로 추천하는것이 아니여 ㅠㅠㅠㅠ여기에 순두부 + 해물 + 짬뽕국물 + 밥모두 즐길 수 있는 엄청난 메뉴는 순두부짬뽕국밥!!!!


헤헤알,,콜,,?이과두주 한잔,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아 정말 해산물이 넘실넘실비자숲길 진짜 좋아따 ㅠㅠㅠ 다시 배고프다...


이 통통한 면빨은 ㅠㅠ누구에게도 양보할 수 없음 ㅠㅠㅠ짱짱짱 !!!유명메뉴인 이유를 알겠다 ㅋㅋㅋㅋ


새우 비쥬얼도 폭발하는순두부짬뽕국밥 ㅠㅠ 으앙순두부 포실포실 !비자림 맛집 제대로여


어우 ㅋㅋㅋㅋ 비슷한사진 넘많이찍었넹그만큼 비쥬얼에 감동한 ~.~제주도 비자림 가면 꼭 드셔봐유 !!


전 메뉴 포장 가능한비자림 맛집 비자숲길!!비자림에서 가까워서 더 좋았지용 ㅎㅎㅎㅎ


이 풍경은 무엇이냐!! 하면


비자숲길이 같이 하고 있는 펜션!비자숲길 이름도 예쁜데 음식점 뿐이 아니었군 ㅎㅎㅎ


예쁜 꽃 한송이 보고 기분 좋아서 찍고 ㅋㅋㅋ아무튼 너무 잘 먹고 강추하는비자림 맛집 비자숲길 굿!!


비자숲길제주특별자치도 제주시 구좌읍 15 비자숲길(평대리 3200-5) 010-3658-2444 

--------------------------------------------------


제주도 비자림 그리고 수국길



제주도 비자림 그리고 수국길사진, 글 : 장블리


안녕하세요 :D태풍이 지나가고 만난 제주하늘매일매일 요런 하늘이었으면좋겠네요.요몇일 비온다고 했는데살짝 흐렸다가 맑았다가를 반복하다가오늘은 하루종일 맑네요.이로써.......기..상..청.은.. 믿.. 못믿..사실 얼마 전 태풍이나 장마다해서 그 전에 열심히 돌아다녔어요!


자주가는 밥집에서 고기국수 한그릇 먹고..무난하긴한데 아직도 고기국수.. 맛은 잘 모르겠어요.처음 먹을때나 지금이나.. 고기국수의 매력이라..난 모르겠소...그냥 밥을 먹어야해서 먹는?제주고기국수 맛있는 집 있으면 속닥속닥 비밀덧글로 알려주세요!


올해는 꽃따라 제주여행을 많이했습니다.봄에는 벚꽃 여름에는 수국유독 두꽃을 찾아 다닌건아무래도제가 그동안 제주도 여행을 하면서벚꽃이나 수국시즌때는 와본적이 없어서특히 수국은! 서울에서는 본적이 없고...제주는 그 시즌에 여행을 안해서...그래서 그런지 올해는 국이에 집착을..정말 많은 곳을 다녔어요.안성리안덕면송악산김녕하도종달리위 명소 꽃들은 다 졌어요...성이시돌(끝물이긴한데 아직 있음)보롬왓(개화상태는 별로지만 있음)작년보다 많이 더운 탓에 꽃들은빨리 폈어요.5월31일에 안성리를 갔는데 대부분 다 펴서 정말 놀랬어요.80% 핀 꽃을 보고 내일부터 더 부지런히 다녀야겠다!그렇게 여기저기 제주 수국명소라는 곳은 다 가보고주말 피하고 비오는 날 피하고 그러다보니한두곳은 결국 못가고...그러다가 여긴 아직 있다고해서바로 달려갔어요.


비자림 버스정류장 :)옆에 요렇게 수국길이 있어요!다른 곳은 다 끝물인데요긴 괜찮았어요~


도로변에 있는 수국들입니다 :D파란색 수국입니다.이번주까진 볼 수 있을것 같아요.


도로변이다보니 차 조심해야 합니다.


다른 곳보다 살짝 작은 수국 같기도 하고아니면 이제 피기 시작해서 그런가?


수국보러 간날은 여름인가?의문이 들 정도로 시원했어요.왜 이렇게 시원하지?7월에 만난 가을 날씨...계속 이렇게 시원했으면 좋을텐데..요몇일은 또 덥기 시작...조만간 습하고 더운날이 찾아오겠죠.벌써 걱정입니다.........작년에 정말 덥던데 올해는 얼마나 더울까..


도로변 국이들'ㅇ'이뻐서 똑같은 사진이지만 계속 찍었네요.날씨가 맑았으면 좀 더 좋았을텐데..이곳은 중산간쪽이라ㅠㅠ 맑은 날인날이 적어요.비가 안내린게 어디야.......


차 조심하면서 수국보기'ㅇ'


삼일전에 다녀온 비자림 근처 수국길입니다.다른 곳은 다 졌는데 ㅠ.ㅠ여긴 아직 멀쩡해요! 이쁘죠?


꽃시즌은 타이밍을 맞추기 힘들어요.올해는 벚꽃도 그렇고 수국도 그렇고 다들 빨리 폈어요.그래도 중산간에는 아직 있으니7월 제주도 여행 수국들을 보고 싶으면 비자림 근처나 보롬왓으로 가면 됩니다.참고로 보롬왓은 작년에 비해 개화상태가 좋지 않아요.그래서 유료였는데 8월초까지는 무료랍니다.


이제 끝물이라 어디가나 시들시들한 아이들만 봤는데 이쪽은아직 요래요래 


끝까지 걸어갔다가 다시 돌아왔다가가면서 찍고 오면서 찍고가까이에서 담아보니 풍성하고 큰게너무 이뻤어요.


도로변이지만 차량은 그렇게 많은 편이 아니다보니천천히 수국보기 좋아요!그래도 도로다보니 차량 조심 또 조심해야 합니다!비자림 수국은 7월8일에 다녀온 사진입니다.


수국보고 제주도 비자림으로'ㅇ'비.자.림은 평대리에 있는 숲입니다.제주도 비오는 날 가볼만한곳으로 유명한 곳이죠?개방시간은매일 9시부터 오후 5시까지입장료는 3천원 (개인 일반 기준입니다.)청소년과 어린이는 반값이고단체로 가면 2500원 정도입니다.청소년 단체는 천원


비오는 날 더 분위기가 있는 곳괜찮죠?입구에서 만난 돌하르방안녕하수까♡


돌담이 좋아 돌담에서 사진을컨셉은 거기 누구 없소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


천연기념물 374호인 비자림은500-800년생의 비자나무가 2800그루가 있어요.가는 길에 희귀한 난과식물도 있어요.


사려니숲길과 비자림은 비오는 날 가야하는 곳이죠.사려니는 삼나무가 많고비.자.림은 비자나무가 많아요.둘다 각각의 매력이 있는데저는 두곳 모두다 좋더라구요.오늘 비.자.림 포스팅을 하고 있으니여기가 더 좋다고 해야징ㅋㅋ


몇백년 된듯한 나무한그루'ㅇ'이런 나무는 몇년이나 되었을까요?비오는 날의 나무도 이쁘죠?참고로 비오는 날 사려니나 비.자.림바닥이 질퍽질퍽 거리니신발은 쉽게 닦을 수 있는 그런 신발로신길!흰색 운동화는 안돼요!


비오는 날 명소라 그런지 우산쓰고 제주도 비자림을 찾은 분들이 엄청 많았습니다.빗소리를 들으면서 걷기공기도 좋고 기분도 좋고 이곳은 비온는 날에는 분위기가 좋고맑은 날에는 시원하기때문에피톤치드 마시러여름에는 꼭 여기로 가야 합니다!그리고...제주도 수국철 이제 안녕근처에 수국이 있으니 수국보고이곳에서 좋은 공기 마시면서숲길에서 스트레스 지우고 가요~

==================================================
--------------------------------------------------


비자림 맛집 비자숲길15추천!  #현지인맛집 #다미사진관



언... 한달전 제주도 웨딩촬영이 있어서 비자림을 가던중허기진 배을 이끌고 우연히 들어간 식당! 기대 없이 먹었는데 너무너무 맛있어서 공유를 할까 합니당!가격대비 풍성한게 정말 강추해요.제목대로 비자림 근처에 있는 비자숲길입니다.


저희는 바지랑 짬뽕이랑, 간장탕수육 먹었어요.다음에 가면 손두부짬뽕밥이랑,흑돼지 덮밥을 꼬옥 먹어봐야겠어요!





정말 국물이 끝내줘요. 재료 아낌없이 대박 새우랑, 고기랑 듬뿍듬뿍진짜 완전 국물이 진국! 술먹고 다음날 해장으로 생각난다....크..


제주도 오시면 물가가 비싸잖아요.근데 이건 가격대비 너무 맛있는 맛집이라 강추강추합니당...."또 먹고 싶다..."


촬영중이시던 신랑 신부님도 맛나게 드셨고요^^


면을 먹었지만 국밥도 너무 맛있을거 같아요..흔돼지 덮밥은 어떤맛일지도 궁금..궁금..현지인 맛집 추천!


인심도 좋으시고 인상도 좋으신 이모님 이렇게 서비스까지 ㅠㅠ 제주 인심 따따따봉입니다요.여러번 느끼지만 제주도 이사와서 정말 정 많이 느껴요 ㅠㅠ


간장탕슉!만원에 이렇게 쫀독쫀독하니 매콤짭짤달달


비자림 왔다면 이건 꼭 먹어야해...


실내부는 이러합니다^^


뒤쪽으로 가면 이렇게 멋진 풍경이.뭔가 했더니! 대박대박 연못이 있는거에요!음식점 뒤에는 팬션까지 한다고 하시더라고요.


아름다운 비자림 근처에 위치해 있어요


독채랑, 게스트하우스 ~~그리고 맛있는 식사까지 한번에 해결~~~


주차장도 드넓으니 !소문나기 전에 꼬옥 가시길 나중에 정말 줄서서 먹는 맛집이 될듯 합니다.깨알같이 다미사진관  웨딩스냅 비자숲길에서 찍은 촬영본 올려보아용^^


아름다운 비자숲길 펜션에서 행복한 신랑신부님을 담아드렸답니다^^제주도에서 웨딩까지 올리셨는데 너무 너무 행복하고 부러웠답니다~~~~


로드샷!이건 비자숲길 앞에있는 쭉 뻗은 길에서 촬영한거에요~


제주도 현지인지 추천하는 맛입 비자림 근처 비자숲길 추천합니다^^





비자림까지 150mm비자숲길 식당 &펜션 010-3658-2444#비자림맛집 #해장 #또가야지 #비자림 #비자숲길 #현지인맛집

--------------------------------------------------


비자림맛집 신선한 해녀밥상이 먹고 싶다면 한모살!



비자림맛집 신선한 해녀밥상이 먹고 싶다면 한모살!


글, 사진 / 요치요치


한모살 펜션과 함께 하는 식당, 한모살 식당.펜션을 들락날락 거릴 때 마다 맛있는 생선구이 냄새가 폴폴나서 끌리듯 들어갔다.한모살 식당은 혼자서도 찾아가기 좋다. 1인 정식 메뉴로 나오기 때문그래서 혼자가도 부담이 되지 않는 식당으로, 든든하게 먹고 싶은 혼자 여행자들을 많이 볼 수 있다.월정리에도 가깝지만 비자림에서도 멀지 않아비자림맛집으로 많은 사람들이 찾아온다고 한다.


펜션 아래층에 위치한 한모살 식당.신선한 해녀밥상을 먹을 수 있는 곳이다.월정리에 밥집이 많긴 하지만, 신선한 해녀밥상을 먹을 수 있는 곳은 드물다.


넓은 매장, 여러명이 와도 전혀 붐비지 않을 정도 :)


좌식 테이블도 있고, 벽에는 정겨운 해녀 그림이 그려져 있다.가게 안에 장식 된 사진들은 직접 찍으신 사진이라고 하는데.해녀 물질을 할 때 찍은 사진이 꽤 많다ㅏ.


음식을 주문하고 매장 구경을 나섰다,매장 한 쪽 구석에서는 기념품 판매도 같이 하고 있는 듯 했다.제주에서 판매하는 감귤칩이라던가, 캔들, 마그넷 등등특이하게 생긴 예쁜 기념품이 꽤 많았다.


그 중에서도 이 제주 팔찌는 가지고 싶었는데 고민고민하다가.나중에 또 남아있으면 그 때는 꼭 사겠다고 다짐하고 나왔다 :)


판매하는 메뉴는 신선한 해녀 밥상 메뉴이지만.매장 분위기나 기념품 판매하는 곳은 약간 카페 분위기?그래서 젊은 사람들이 가도 분위기 있게 식사를 할 수 있을 듯! ㅋㅋ아저씨들 가는 식당 분위기는 아니니까 말이다 :)


인스타그램 이벤트도 하고 있다고 한다! 한모살, 월정리 맛집 ,비자림맛집 해시태그를 해서 인스타그램에 올리면한라봉차 또는 한라봉에이드를 계정 당 1잔씩 !두명이서 와서 두 명 다 올리면 두 잔을 받을 수 있다는 이야기.


드디어 주문한 메뉴가 나왔다. 문어비빔밥 정식과 성게비빔밥 정식.정말 마음에 드는 건 정식 메뉴에 큼직한 고등어 구이가 포함되어 있다는 거다.이러니 비자림에 들렸다가 산책 후에 든든하게 한끼 먹고 싶을 듯.


고등어구이 반마리를 쫙 펴서 한명이 먹기에도 이미 푸짐하고, 뜨겁지 않은 장국과, 김치, 샐러드가 함께 나왔다 :)이러니 혼자 식사를 하러 와도 푸짐하고 든든하게 한끼 먹을 수 있을 듯.


문어는 질기지 않고 부드러웠다. 씁쓸한 맛도 없었고상추 아래 고추장이 숨어져 있어서 쓱쓱 비비면 금방 완성이다.


오랜만에 먹는 비빔밥! 밥이 아주 뜨겁지 않아서 비빔밥을 먹기에 좋았다 :)간도 너무 쎄지 않아서 좋고 문어 맛이 제대로 잘 살아있는 듯


그리고 이건 친구가 주문한 성게 비빔밥 정식.밥 위에 성게와 날계란 그리고 김가루를 가뜩 뿌려서 정식 반찬과 함께 나온다.


성게 만으로도 이미 간이 되어 있으니 별도의 고추장 양념은 필요없다.성게양이 워낙 푸짐하고 많아서 맛있게 먹던 친구.


쓱쓱 비벼서!


이 만큼의 성게랑 같이 한입 냠!신선한 성게라서 전혀 비리지도 않고 맛있었다 :)월정리 비자림 근처에서 든든하게 먹고 싶다면 추천한는 한모살 식당.신선하고 건강한 밥상을 먹을 수 있다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 보름살이 8월 3일 (천리식당, 비자림, 쭈니창고)



오늘은 좀 일찍 시작을 했네요^^어제는 저녁쯤 숙소 사장님께서 차니가 밖에다 놔둔 북패드를 챙겨두셨다면서 주셨어요^^;정말 하루 사이에 얼마나 고민을 했는지잊어버려야지 하고서는 자꾸 생각나고 ㅋㅋㅋ 


9:40오늘은 비자림에 가보려고 하는데 하늘이 흐리네요https://m.blog.naver.com/ana1052/221332488897


10:00비자림 가는 길에 천리식당에서 아침을 먹고 일정을 시작했습니다.


11:30천년의 숲 비자림결론은 저는 절물 자연 휴양림이 더 좋았던 거 같아요 ^^


짧은 송이길을 걸었는데  비니가 조금만 크면 긴 길도 걸을 수 있을듯요


비니는 무료


다행히 햇빛은 없고 비는 안 와서 돌아다니기 좋은 날씨였어요 ^^


사진은 차니와 비니가 찍어달라고 할 때만 찍어주고 숲향기를 맡으면서 산책하는 시간을 즐겼답니다.


이건 아기단풍중간쯤 숲해설사와 만나 잠깐 설명도 듣고계속 함께 다니면 설명을 듣고 싶었는데차니와 비니 때문에 그럴 수가 없는게 아쉬웠어요 ㅜㅜ


다리가 아프다며 중간에 쉬기도 하며


약수터에서 물도 마시고물이 별로 시원하지는 않았어요^^;


저 어두운 곳에서 사진은 왜 찍어달라고 했는지 ㅋ


비니는 신고온 크록스가 옆등을 까지게 해서 ㅜㅜ슬리퍼를 신고 와서 불편,,,,양말을 하나 사야하나?다행히 다 돌고났더니 비가 내리기 시작하더라구요한 군데 더 놀다 가려고 했는데그냥 집에 들어가기로 했어요.


집에 돌아가던 길에어제 먹었던 쭈니창고에 가서 햄버거 사서 도서관으로 갔어요.어제 먹었던 게 맛있었던지 또 먹고 싶다고 하더라구요^^


2시도서관 와서 책 반납하고 빌리려고 했더니금요일날 쉬는 날이더라구요 ㅜㅜ어제는 대출카드를 안 가지고 와서 못 빌렸는데 ㅜㅜ요즘 왜 이렇게 정신이 없는지


7시집에 와서 쉬다가 저녁쯤 놀이터에서 한달살이친구와 만나 놀고애들은 애들끼리 놀이터에서 놀구요 ^^ 


함덕어린이공원1호점


9시까지 신나게 놀다 들어갔어요 ^^

--------------------------------------------------


제주 비자림



비자림은 제주도에서 처음 생긴 삼림욕장이며 단일 수종의 숲으로는 세계 최대 규모를 자랑한다.수령이 500~800년인 오래된 비자나무 2,800여 그루가 하늘을 가리고 있는 매우 독특한 숲으로 천연기념물 374호로 지정되어 보호, 관리되고 있다.비자나무 숲 속 오솔길을 따라 걸으며, 숲을 되돌아 나오는 데는 두 가지 길이 있는데 40여분이 걸리는 짧은 코스와 1시간 20여분이 걸리는 긴 코스가 있다. 숲의 가장자리에 천년의 비자나무가 있다.이 비자나무는 키는 14m, 가슴높이 둘레 6m, 수관폭 15m이며 수령 820년 이상으로 제주에서 가장 오래된 비자나무라고한다.


비자림에서 올려다본 하늘. 다양한 잎사귀들의 형태가 재밌다. 서울에서는 자주 볼 수 없는 파란하늘이다.


가장 마음에 드는 사진. 실제로 보면 더 거대해서 압도 당하는 느낌이다.푸른색의 나뭇잎들이 몽환적인 느낌을 더한다. 


제주 비자림은 첫 방문이었다. 제주도에 오면 항상 바다를 찾아다녔지 숲에는 별 관심이 없었는데 비자림은 너무 너무 좋았다.들어서는 순간 부터 맑은 공기와 울창한 숲에 압도 당했고, 몽환적인 느낌이 가득했다.한달살이 하면서 여러번 방문하고 싶은곳 중 1위.

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 무한리필 흑돼지주물럭



성읍 민속마을에 갔다가 점심먹으러 들렸던제주 비자림 맛집에는 이미 관광객들이 가득했어요


제주 비자림 맛집은 관광객뿐만이 아니라 주민들도 많이간다고 하시더라구요~ 저는 가장 유명한 흑돼지주물럭을 주문했어요


무한리필로 즐길 수 있는 메밀쑥전이 나왔어요~ 아주 향긋하고 쫀득했어요


제주 비자림 맛집에서는 통오징어숙회도 나오는데탱글탱글한게 아주 맛있었어요 전혀 비리지도 않더라구요


밥과 국만 먹어도 충분히 맛있었던 제주 비자림 맛집은고기까지 무한리필이라 너무 행복했어요~


제주 비자림 맛집의 주인공 메인메뉴 흑돼지 주물럭이 나왔어요~자극적이지 않고 적당히 매콤달콤한게 아주 맛있었어요


육질이 정말 좋더라구요~ 아주 야들야들하고 부드러웠어요양념과도 잘 어울려서 너무 맛있게 먹었어요


고기가 다 익은 뒤 고사리를 조금더 푸짐하게 넣어서 볶아주었어요식감도 너무 좋고 궁합이 찰떡궁합이더라구요


고기와 고사리가 정말 부드럽워 맛있게 먹었어요 무한리필이면서 맛있어서 배터지게 즐길 수 있으니 너무 좋았어요~ 흑돼지라 그런지 서울의 제육볶음 같은것과는차원이 다른 맛이었어요


그냥 먹어도 맛있지만 쌈배추에 한가득 싸서 입안에 넣으면흑돼지주물럭의 부드러운 식감과 쌈배추의 아삭한 식감이 잘 어울려 더욱 맛있게 먹었어요.


볶음밥을 주문하니까 셀프로 볶아먹을 수 있게 귀여운 쟁반을 주시는데 안에 들어가는 재료들을 작게 잘라주셨더라구요


직접 달달 볶아서 먹으니까 더욱 맛있었어요기본 양념이 맛있어서 전혀 짜지도 않고 간도 딱 맞았어요


막걸리가 기본으로 나오는데 정말 최고였어요 직접 담근다고 하시던데 아주 구수하고 깊은 맛이 일품이었어요


후식으로 특산물인 초콜렛들을 주시더라구요~ 달콤하게 디저트로 마무리까지 완벽하게 했어요~


카운터에 고사리도 판매하고 있더라구요~ 고사리는 제주의 유명한 특산물이다 보니 저도 구매했답니다


손님이 정말 많아서 깜짝 놀랐던 곳이라서 다음에 올때는 예약하고 오려고 명함도 챙겨왔어요~정말 맛있고 배부르게 잘 먹었어요


주소 : 제주 서귀포시 표선면 서성일로 63전화번호 : 064-787-0290

--------------------------------------------------


[제주 4일] 비자림



명진전복에서 든든하게 배도 채웠겠다, 이번엔 비자림으로 향했다. 500년에서 800년이 된 비자나무들이 즐비한 숲을 걸으며 산림욕할 생각에 두근두근 :)


화장품에서 보던 화산송이 지형.


화산지형에 숲길도 1시간 정도 코스라 곶자왈 정도의 난이도를 예상했으나 , 너무나 평탄한 숲길.


평탄하지만 숲속 나무들도 엄청나게 울창하고, 피톤치드인지 나무마다 내음새도 강했다.


화산지형임을 알려주듯 곳곳에 이런 굴(?)이 패여있다.


여러갈래로 뻗은 비자나무들


가까이서 본 비자나무 . 이끼가 자라있다.


걷기 너무 평탄하고 좋아 아기들도 아예 거동이 불편하신 어르신들도 길에 종종 보였다. 시간이 어떻게 지났나 싶을만큼 금방 지나간 비자림.


전체 소요시간은 1시간 반정도 잡고, 주차와 출차 포함해도 두시간은 안 걸린 듯 하다.그 시간안에 엄청나게 건강한 공기를 내 안에 채우고 나온 기분이었다. 귤향 비슷하면서 상큼한 비자나무향 방향제를 팔았으면 좋겠다 싶을만큼 그 향이 그리울 듯 하다:) 

--------------------------------------------------


[두번째제주살이-셋째날]비자림-광치기해변-제주돌문화공원-허브동산



 오름은 포기했지만 그래도 숲은 포기 못 해~비자림~요즘 난개발이다 뭐다 해서 뉴스 나온 비자림~훼손되기 전에 얼른 가야지  오름 안 간다며 왜 가냐고 입구부터 쌍둥이 쩌증 내고~이건 오름 아니란다


 외할아버지 애인 올리비아~항상 둘이 다님


 화산송이길에서 발차고 다녀 운동화 빨갛게 물든 소피아


새천년 비자나무에서


성산쪽으로 틀어 광치기 해변 갔는데주차할 곳 좁아 얼른 보고 일출보러 다시 오기로


 쌍둥이 레슨 받으러 가고 선생님 댁에서 가까운 제주돌문화공원을 들렀는데 이 곳이 의외의 수확~엄마 아빠 모두 좋다고 감탄하시고 쌍둥이 픽업 때문에 어쩔 수 없이 초스피드로 한 시간만에 다 보고 나옴


 돌문화공원 하늘연못


 제주 각 지역의 돌하르방 


설문대할망 아들들 오백장군갤러리


쌍둥이 픽업하여 간 표선 허브동산에서표고버섯피자 먹고


야간개장 보러 왔는데


 작년에 왔다가 시시할 것 같아 되돌아왔는데 우리 엄마 소원 푸심

--------------------------------------------------


제주도 비자림 산림욕하며 힐링의 시간



제주도 여행 포스팅도 거의 막바지네요 ㅋㅋ오늘은 가족과 함께 가기 좋은 여행지제주도 비자림 포스팅을 해볼까 해요


비자림은 천연기념물로 지정 보호되고 있는휴양림인데요~!비자나무가 무려 2,800여 그루가있다는 사실에 정말 깜짝 놀랐어요~


도착 후 주차장에 차를 대고매표소로 향합니다~~매일 오전 9시에 오픈이더라고요~입장 마감은 오후 5시관람 시간은 6시까지이니 참고하세요!


제주도 비자림 저는 6월 중순에 방문해서입장료가 1,500원이었는데..7월부터는 금액이 인상되어서 3,000원이에요2배 가격이 올랐네요.. 허허..


무료 대상자제주도민, 65세 이상, 장애인, 국가유공자할인 대상자청소년 (20~24세)


비자나무숲으로 들어서면화장실은 따로 없으니미리미리 다녀오시는 게 좋겠네요그럼 비자림 속으로 슝슝!!


비자림 입구에 있던 예쁜 수국 ♥수국 너무 좋아하는데이번 제주도 여행에서정말 원 없이 본 것 같아요~ 히힛! 보라색도 너무 예쁘지 않나요? ^^


이날 햇빛이 뜨거워서 너무 더웠거든요?근데 숲에 들어서니까 좀 선선해지더라고요!나무가 주는 선물이란~~ ^^


천년의 숲 제주도 비자림


몇 백 년씩 된 울창한 비자나무들을 보니정말 입이 떠~억! 벌어지더라고요~~


곳곳에서 기념사진도 찍고요~~


두런두런 얘기 나누며 천천히 걸었어요!서울은 미세먼지 때문에공기가 너무 안 좋은데 ㅠㅠ제주도 비자림에서 맑은 공기를 마시니저절로 힐링이 되더라고요~ 헤헤


나무에서 나오는 피톤치드도 마구 마셨지요부모님께서도 여기 오길 잘했다고..안 봤으면 어쩔 뻔했냐고 하시더라고요~그만큼 좋으셨나 봐요 ^^걸으면서 제주도민은 무료로 이용할 수 있으니매일 와서 산책하기 좋겠다고 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


온통 세상이 초록 초록~ 싱그러운 여름 ♥


제주도 비자림 탐방코스는 두 가지에요A코스짧은 길(송이길) 40~50분 (왕복)B코스긴 길(오솔길) 1시간~1시간 20분  (왕복)전 아기 때문에 유모차, 휠체어 통행이 가능한짧은 코스로 한 바퀴 돌았어요!돌이 없어서 길이 울퉁불퉁하지 않으니유모차 끌고 다녀도 괜찮더라고요~~


발 인증샷도 찍어보고요~ ㅋㅋ육아하다 보니 이제 편한 신발이 장땡이에요


비자나무는 제주도와 남부 지방 일부에서만자라는 귀한 나무라고 하네요~


비자 열매와 나무는 예부터 민간과 한방에서귀한 약재와 목재로 쓰이고 있다니정말 버릴 게 하나 없는 소중한 나무네요~


몇백 년 된 나무들이라 그런지하나같이 두께가 상당했는데요~~그중에 이렇게 댕강 잘린 나무도 있었는데왜 그럴까 궁금하더라고요~ 하지만 설명해줄 이는 없었다는 거 ㅋㅋ혹시 입구에 세워져있던 장식에 쓰인 걸까요?아직도 궁금 ㅋㅋㅋ


나무들이 울창하니까 숲이 우거져서약간 터널 같은 느낌도 들었어요~~


뱀 출몰이 잦은지 곳곳에서주의 푯말도 볼 수 있었답니다 ^^


이 나무는 구멍이 뻥 뚫렸네요 ㅠㅠ그래도 살아서 자라나는 걸 보니 신기했어요


돌담길도 너무 예뻤던 제주도 비자림피톤치드 마시며 자연을 만끽하고 돌아왔네요


제주도 비자림 064-710-7912가족과 함께 하기 더없이 좋았던 여행지였어요사실 일상에서는 서로 바빠서얘기 나눌 시간도 부족했거든요~~이런 얘기 저런 얘기 나누며함께 걸으니 즐거웠네요~이런 게 바로 소소한 행복이죠 ♥




--------------------------------------------------


[제주 아이와 갈만한 곳] 비자림



저희집 아들은 뱃속에서부터이미 제주를 여섯번째 방문이었습니다.세포분열을 제주에서 하셨고,엄마 뱃속에서 두번 오셨고,백일, 첫돌, 그리고 이번 여행까지~!!그 과정을 거치며아이와 함께 갈만한 제주의 곳곳을하나씩 소개해볼까 합니다^^


유모차가 있어도 걸을 수 있는 비자림이곳도 이젠 엄마들에게 명소인가봅니다.이번 여행엔 참 많은 유모차부대가^^


그러나 유모차보다는 아기띠를 추천합니다!생각보다... 유모차 끌고 다니는게녹록치 않습니다.은근 오르막도 있고,사람들이 유모차를 피해 다니기에계속 비켜줘야하는 불편함도...


바로 4일전 모습입니다.수국이 아주 수국수국 만개하였습니다.초입부분에만 있으니,꼭!! 초입에서 수국과 촬영하고 들어가세요~!참!! 비자림의 입장료가7월 1일부로 1500원에서 3000원으로 인상됩니다.기존 요금이 2배로 인상이요...제주가 다녀보니...점점 입장료가 상승하고 있네요.여행일정이 6월~7월에 걸쳐있다면,6월안에 다녀오세요^^


3000원(성인 1인요금기준)으로 올라도비자림은 와볼만한 곳입니다.숲이 많이 우거져 있어서햇살을 직접 받을일은 거의 없어요.하지만, 다소 습할 수는 있습니다!!휴대용 선풍기가 있다면,조금 더 편안히 다녀올 수 있습니다.


다양한 식물들에 관심이 많은 25개월입니다.


"엄마, 이건 뭐야?" 질문에, 애미는 식물도감이라도 봐야할 모양입니다.


사람이 많이 있지만,드문 드문 이런 한적한 모습을마주할 수도 있습니다.이때가 기회인거죠!!아이와 이쁜 사진을 남길^^


이렇게 말이죠^^테마파크 보다는 자연속에서아이가 계절도 느끼고,새로운 것들에 호기심도 느낄 수 있게다녀오심이 어떨까요?




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 힐링하기 좋은곳 비자림



제주도 여행을 여러번 왔는데도 비자림이 있는줄 몰라서이제야 왔는데 더운여름에힐링하기 좋은곳이네요


800년이나 된 비자나무도 있고500년에서  800년된 나무가많다고 하네요오래된 고목이라서 보기에 너무아름답네요사람은 나이가 들면 어릴때보다는아름답지 않고 주름이 오면서예쁘지는 않은데나무는 고목이 더 멋지고아름답고 우아하기 까지 하네요


걸어가는 산길에 깔려있는흙이 제주도에서만 볼수있는송이라고 하네요


산속에 걸어가는 산길에다리아프면 쉬어가라고벤치도 있고 그네도 있고사진찍기 좋게비자나무도 묶어서 세워 두었네요


숲해설가의 도움도 받아비자나무에 대해서상세하게 설명도 들을수 있어서너무 좋았답니다


벼락맞은 비자나무가암수가 함께 붙어 있어서사랑나무라고 하네요


사랑나무 비자나무 앞에서 기념사진


다시오고 싶은곳신기하고 신비스러운곳제주도 비자림이네요사랑하는 연인이 함께 오면더 좋을것 같아요


우리이웃님들 항상 행복하고 건강하세요

--------------------------------------------------


제주도 3박 4일 :: Day2 :: 카페 비자씨 - 비자림



제주도 3박 4일  :: Day2 ::


숙소출발(봄그리고가을) - 비자림 - 점심(금백조로가든) - 섭지코지 - 바베큐장보기 - 숙소도착(비스비제주팜빌리지) - 스파&휴식어제 숙소 근처 파리바게트에서 사온 샌드위치랑 바나나, 그리고 우유로 간단히 아침을 먹고 숙소를 나섰다.


숙소에서 꿀잠자구 둘째날 여정 시작이다!♥


하루지만 정든 숙소였다. 우리가 머물렀던 A동 앞에서 찰칵!이름은 봄 그리고 가을 펜션이였지만 규모가 생각보다 꽤 커서 리조트나 빌리지 같은 이름을 붙여야 맞는 것 같단 생각이 들었다. ㅋㅋㅋ


카페 비자씨오늘의 첫 여정은 비자림이였다.미세먼지가 가득한 제주도 였는데, 이곳만큼은 미세먼지 구덩이에서 벗어날 수 있었다. 제대로 산림욕 했음♥ !!비자림 주차장에 들어오면 노란 카페가 보인다.


아메리카노오오오!아메리카노를 마셔야 하는 오전이기 때문에에! 요 카페를 들렀다.카페 이름이 그냥 '카페' 인가보다 했는데 '친절한 비자씨' 라는 카페였다.(방금 사진보고 깨달음ㅋㅋ)


카페 안으로 들어가면 우드 앤 화이트 조합의 아기자기한 공간이 나온다.


예뻤던 일러스트 달력 한참 구경중..그리고 평일이라 우리 밖에 없어서 삼각대 놓고 사진도 찍고 그랬다. ㅋㅋ


투샷포인트에서 나란히 사진도 찍고,


남자친구는 달달한 음료 하나!그리고 나는 아이스 아메리카노 하나!커피가 너무 찐해서 아메리카노에 물을 부어 달라고 요청했는데..테이크 아웃 잔 하나에 커피를 반 쏟아 부으시더니.. 두 잔을 만들어서 그냥 가져가시라고 주셨다..!


세상 친절....♥우리는 손에 컵을 세 개 들고 나왔더랬다!생각지도 못한 친절함에 감동을 받고 나와서 비자림 매표소로 고고고비자림비자림을 둘러보는데는 1시간 30분 정도 걸리는 것 같다. 사진도 찍고 그러려면. 아주 넉넉잡고 2시간.요기 안에는 화장실이 없기 때문에 반드시 화장실을 들렀다가 가야 한다. 


요기부터는 물 외의 음료 및 음식은 모두 반입 금지!화장실 다녀 온 후, 남은 커피를 왠만큼 다 마셔주었더니 이뇨작용이 활발해서 힘들었다 ㅜㅜ...비자림 입장권은 성인 1인당 1500원!


이제 막 따뜻해지기 시작하는 3월 말이라,새순이 돋아나기 시작했다.


확실히 성수기는 아니라 사람이 적었다.아마 이쯤이 평일 낮 11시쯤이였던 듯.


요 길을 따라 걸어가다보면 진정한 비자림 입구가 나온다.요기 부터는 거의 산림욕이다.♥ 미세먼지 많다더니만 요기는 정말 상쾌하고 좋았다.


요거는 강아지 손이라고 한참을 놀림받았던 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ삼각대를 가져갔더니 아주 유용했다.이렇게 보이는 곳곳이 포인트였고, 편하게 투샷을 찍을 수 있었다.


파릇파릇한 어린 단풍 잎이 예뻐서 또 찰칵!


주로 나는 투샷을 찍기 전에 요래조래 서보는 역할..남치니는 구도를 봐주었다.


요런거 찍고 싶어서 ♥확실히 연애 초기의 느낌이 더더 나는 것 같다.ㅋㅋ





점프샷은 다 망해서 하나도 못건졌다.너무 상쾌하고 좋았던 비자림!


곳곳에서 사진을 찍어 주면서 가니까 어느새 반환점에 와있었다.요 아주~~~~ 큰 나무가 보이면 반환점이다.↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓





비자림 마지막 지점이다. 산림욕 정말 제대로 했다!


뽀뽀샷 찍다가 사람들 와서 후다닥 도망가는 찰나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나가는 길에 벚꽃이 보인다.아직 벚꽃 필 시기는 아닌데 벚꽃 구경도 하고 갈 수 있으려나....ㅎㅎ


미세먼지 가득한 날이였지만 ㅜㅜ......나름 오늘 하루 스타트가 너무 좋았다.♥나중에 또 가야지 비자림- 그럼 안뇽-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 맛집 무조건 옐로우스토어!



세상에 마상에 제주여행을 다녀왔는데글쎄 너무 좋은거 아니겠어요 ㅇㅅㅇ바람도 시원하게 불고 정말 최고였어요철썩철썩 파도소리도 얼마나 시원하던지모든 것을 다 시원하게 만들어줬어요


요기는 제주도 비자림 맛집 으로 유명한옐로우스토어인데 ㅇㅅㅇ이렇게 보니까 맛집 안같죠???곳곳에 포토존이 많아서 얼마나 재미있게사진도 찍고 먹고 즐기다가 왔는지 ㅎㅎㅎ생각나서 포스팅 한번 시작해보겠습니당 !!!


일단 제주여행 하면서 가장 중요한제주도 비자림 맛집 그리고 여행코스를많이 알아보기로 했습니다 ㅇㅅㅇ저희 숙수가 비자림 근처에 있어가지구비자림 근천에서 저녁을 꼭 먹게 되더라구요


그렇게 모든 준비를 마치고 슝슝 여행을 시작~간만에 시작하는 여행 너무 즐겁더라구요비행기도 오랜만에 타서 엄청 설레고 들떴음!!!그렇게 기분좋게 여행을 준비하고 출발했습니당.


제주공항에 도착하자마자 할일이 있었어요바로 렌트카를 인수받는 일인데요 ㅋㅋㅋ요고요고 생각보다 쉽지 않더라구요~~공항에 내려서 셔틀버스 타고 또 가야됨 ㅠㅠ옛날엔 공항에서 바로 인수되더니.. 힝힝넘나 아쉬운것 일단은 얼른 달려갔습니당~


일단 셔틀버스를 타기 전에 제주공항 먼저사진으로 챨칵찰칵 햇습니당사진 넘나 예쁘게 잘나오는 제주공항 최고!


그렇게 셔틀버스를 타고 저희는 얼른렌트카를 인수받았는데 완전 대박인거있져?이번에 예약한 렌트카 상태 너무 좋아서 짱짱...


티볼리로 예약했는데 상태 넘 좋더라구요~캬.. 그냥 경차 끌자니 싫고 ㅋㅋㅋㅋ그렇다고 중형자 끌자니 그것도 아쉽고....그래서 소형suv로 예약했는데 짱 맘에 들었음..


그렇게 렌트카를 타고 저희는 얼른 비자림으로슝슝 향했습니다 ㅇㅅㅇ분위기도 좋고 공기도 맑은 비자림 ㅋㅋㅋ비자나무로 빽빽하다던데 엄청 기대됐었죠~~~


그렇게 도착한 비자림 대박인거 아니겠어요??어첨 이렇게 분위기가 좋은건지 모르겠어요 ㅎㅎ정말 마음에 들었던 비자림 최고더라구요~~


비자림 입장료는 생각보다 얼마안했어요 ㅎㅎㅎ가격이 상상이상으로 저렴했었기 때문에부담없이 입장권을 끊고 비자림안으로 들어갔죠~


비자림 코스는 대략 이렇다고 보시면 되요~볼거리도 다양하고 공기도 너무 맑아서시간이 훅 지나가는 그런 코스였습니당 ㅎㅎ


비자림 정말 예쁘지요? ㅋ ㅑ ㅇㅅㅇ비자나무 때문에 공기도 너무 맑고정말 행복해지는 그런곳이였어요사랑스럽고  맑은공기로 가득했던 비자림.비자나무의 향 마저도 너무 좋더라구요~~


싱그러운 피톤치드 향을 맡으면서 산책 고고!귀여운 아이도 보이더라구요 ㅎㅎ유모차를 열심히 끌고있는 아이의 모습이정말 너무 예쁘고 기특해보였어요 헤헤동생 산책시켜주는거야? 넘 귀엽네 ㅎㅎㅎ


신나게 비자나무 숲을 걸었는데 와 ㅋㅋㅋ정말 힐링이 되더라구요 ㅇㅅㅇ어쩜 걷기민해도 이렇게 힐링이 되는지~~~기분이 엄청 좋아지는거 아니겠어요????짱짱 마음에 들었던 비자림 너무 최고였어요잇님들도 비자림 가보세요 완전 대박이라긔~~~


비자나무 걸으면서 달콤한 공기도 마시고머리부터 발끝까지 다 힐링하고 쪼아쪼아비자림에서 보냈던 시간이 잊혀지지 않아요!!


그렇게 저희는 옐로우스토어로 향했어용여기는 제주도 비자림 맛집 으로 유명한곳인뎅엄청 맛잇어서 완전 반했자나요 ㅇㅂㅇ다들 한번 가면 아마 잊을 수 없을걸요? ㅋㅋ


옐로우스토어 위에 자리잡은 곰돌이 ㅋㅋ너무 귀여워서 반해버렸네.. 아이쿵!!!떨어질수도 있으니까 잘 매달려 있어라 ㅎㅎ


옐로우스토어는 원래도 제주에서 굉장히 유명했어요왜냐구요?? 넘넘 맛있었거든요 ㅇㅅㅇㅋㅋㅋㅋ진짜 도민들 사이에서 유명할만큼 엄청난 맛집임!!!


그래서 완전 기대하고 딱들어갔는데 캬...입구에서 부터 맛있는 향기가 솔솔 ㅋㅋㅋ그래서 들어가자마자 바로 주문했어용!!!


상큼한 생과일쥬스랑 같이 주문해서 먹었는뎅어쩜 이리도 맛있는거에요?저 정말 완전 반해버리고 왔잖아요 ㅇㅅㅇ


요건 쉬림프박스 라는거데 완전 대박 ㅎㅎ안에 새우도 엄청 많이 들어있구요맛도 정말 최고더라구요 ㅋㅋㅋ고소하고 담백한 맛이 아주 일품이였어요.제가 새우를 엄청 좋아하는데 안에 새우도얼마나 많이 들어있던지? 정말 짱짱맨~~~너무 맛있어서 완전 반해버리고 왔답니당 ㅎㅎ


이건 큐브스테이크 라는건데 얘도 역시나너무너무 맛있더라구요입안에서 터지는 육즙이 완전 예술~~~


고소하고 담백한 맛이 일품인 큐브스테이크너무 맛있어서 완전 반하고 왔답니당 ㅇㅅㅇ잇님들도 한번 드셔보시고 오세요 최고임넘넘 맛있었던 옐로우스토어 잊을수가 없어용제주도 비자림 맛집 정말 최고네 최고!!!제주시 조천읍 교래리 732-2064-783-5261




--------------------------------------------------


새벽일출 성산일출봉 + 비자림 (with 선흘곶)



새벽일출 보러 성산일출봉


제주여행 마지막날 새벽에 성산일출봉으로 출발~!일출 보자고 새벽에 일어나서 ㅎㅎ생각보다 계단도 많고, 은근 힘들었네요;;그래도 힘들게 올라간 보람이 있었던 ^^


성산일출봉 입구


성산일출봉 입구사진은 물론 내려와서~올라갈때는 사진이고 뭐고 ㅋ_ㅋ해뜰까봐 얼른 부랴부랴~~


처음에 정상에 올라갔을 때에는 날씨가 흐려서, 해를 못 보는 줄 알았는데..조금 기다리다 보니, 예쁘게 해가 빼꼼; 보이기 시작하더라구요~


생각보다 많은 사람들^^ 다들 부지런하시네!!





내려오면서 해도 뜨고 밝아지니, 여기저기 사진 열심히 찍으면서 왔어요ㅅㅇㅅ





천년의 숲 비자림


펜션에서 체크아웃 후,비자림에도 잠깐 들렀답니다!천년의 숲이라는 명칭답게 나무들도 울창하고 잘생기고(?)산책하면서 둘러보기 좋았던 곳:)





나무들이 길쭉길쭉 크니까 정글숲에 들어온 듯하고^^은근 포토스팟도 많고 ㅎㅎ삼각대 들고 가서 찰칵찰칵 했죠~





선흘곶 자연식 밥상


공항가기전 점심은 한식 맛집으로!시내에서 좀 떨어진 곳에 위치해서 그런지 찾아가면서도 이런데 식당이 있나? 했던 곳인데..가격도 괜찮고 음식도 다 입에 잘 맞아서 추천^^


간판도 이렇게 보일듯말듯 심플하게 ㅎㅎ아는분들만 아는듯한 제주 맛집 분위기~요즘엔 블로그검색하셔서 관광객분들도 많이 찾아오시는듯 해요.


따뜻하고 아늑한 분위기의 선흘곶 식당 내부한식으로 한끼 하기에 반찬들도 맛나고 양도 적당했어요!





제주 가족여행기 끝:D




--------------------------------------------------


제주 관광지 추천 비자림 | 숲내음 잔뜩 맡아지는곳



제주에는 관광지로 추천할만한 장소들이 여러군데가 있다. 경관이 아름다운 바닷가와 역사를 담고 있는 사적들이 많다. 그리고 오랜 세월이 담긴 자연의 비경을 담고 있는 천연의 관광지들도 있다. 천연의 비경 중 하나인 비자림은 500~800년생 비자나무 수천그루가 밀집한 군락이다. 단순림으로 세계 최대 규모라고 한다. 밀집한 비자나무 숲 사이로 오솔길을 만들어 관광객들이 숲내음을 맡으며 산책을 할 수 있도록 꾸며놓았다. 


비자림 걷는 중





제주 관광지 추천 | 천연기념물 제374호 비자림


바닷가는 아니고 약간 내륙쪽이다. 근처에 다른 관광 포인트로 만장굴, 용눈이오름 등이 있다. 물론 걸어갈만한 거리는 아니고, 이동수단을 이용해야 한다. 나처럼 걷는다는 행위에 집착하는이 외에는 걸어갈만한 사람은 없겠지만. 





비자림


비자림 숲길은 8자형으로 조성되어 있음


천년의 숲 비자림. 비자나무 2,800여 그루가 밀집한 군락지다. 최고령 나무가 800년이 넘었다고 한다. 1993년 8월 19일 천연기념물 374호로 지정되었다. 높이가 7~14m 정도 되는 나무들로 이루어진 숲이다. 


유료 입장 입니다


매표소에서 요금을 지불하고 입장할 수 있다. 운영시간은 9:00~18:00 인데, 해가지고 어두워지면 빛이 들어오지 않으므로 굉장히 무서울것 같다. 산책 관람이 가능한 코스는 A 코스, 그리고 추가로 B 코스 까지 가능하다. 최대 3.2 Km 정도 산책할 수 있다. 


입구는 넓으나, 입구만 넓다


입구부의 길 폭은 약간 넓다. 이 부분만 넓다. 길은 갈수록 좁아져서 2명이 어깨를 겨우 마주할 정도로 좁은 오솔길이 된다. 


곳곳에 키맵 역할을 하는 표지판


곳곳에 탐방코스 표지판이 붙이었다. 일종의 키맵 역할을 한다. 탐방코스 중 내 위치를 알려준다. 저 표지판으로 남은 코스의 길이와 방향을 추측할 수 있다. 


오솔길은 좁아요


처음에는 길이 넓은 편이기에 그리 부대낌을 느끼지 못한다. 그러나 길이 점점 좁아져 오솔길이 되면 사람들이 줄을 서서 이동하는 현상이 빚어진다. 길은 좁고 움직임은 느려지며 걷는 방향은 일방향 ( 8자형 코스 ) 이다. 그렇게 움직이는 것에 답답함을 느끼는 사람이라면 이 길을 걷는게 그리 유쾌하지 않을지도 모른다. 


B 코스는 한가함


A 코스는 길은 좁은데 사람들이 많아 답답하다. 그래서 바지런히 걸어 추월하기 바빴다. 그리고 B 코스 구간으로 진입하며 1 Km 정도의 거리가 추가된다. 2.2 Km 만으로도 대부분의 사람들은 버거운 듯, B 코스는 인적이 드물다. 좁은 길을 줄서서 걷던 답답함이 B 코스에는 없었다. 길을 걷다 멈춰서서 구경하고 사진찍을 여유가 생긴다. 


빛


비자나무가 빼곡한 숲이다. 빛이 많이 드는 곳이 아니다. 가끔 빛이 많이 드는 공간이 보일때면 꽤 인상적이다. 사진으로 담은건 완전 실패작이지만. 저런 빛은 어떻게 촬영해야 할지 모르겠다. 후보정인가? 


빛이 많이 들지 않아 음습한 느낌


빛이 많이 들지 않고, 길이 좁아서 그런지 꽤나 음습했다. 나무에도 이끼와 기생식물들이 가득 피었더라. 상쾌한 느낌은 아니었다. 습하고, 느끼기에 따라 다소 불쾌하다 받아들일지도 모른다. 참고로 길 바닥은 전형적인 습한 스타일이며 바닥에 돌맹이들이 깔린 길도 있다. 바닷가 해수욕장에 놀러가듯 쪼리 신고 털레털레 걸어갈만한 길은 아니다. 물 고인장소가 가끔 보이기도 하더라. 


기이한 형상의 나무


길을 걷다가 촬영한 나무 사진. 저게 벼락맞은 나무였나? 이때 습한 환경에 좀 짜증이 난 상태라 주의깊게 살펴보지 않아서 잘 모르겠다.  


및


어두운 구간을 지나며 빛 이라는걸 담아보겠답시고 찰칵. 그렇게 찍은 몇 장 중 그나마 제일 잘 나온것 같다. 으, 또 사진공부 욕심이 생긴다. 선생님을 모시고 여행을 해야 하나? 





제주 관광지 추천 | 비자림 산책 MOVIE


동영상으로 비자림의 느낌을 몽땅 담아낼 순 없겠지만. 그래도 스틸컷이나 화질 달리는 짤 보단 낫겠지. 


#제주관광지추천 #천년의숲 #비자림 #제주관광지7월 18일, 4주간의 여행을 마치고 집에 도착.역시 집에서 내 컴퓨터로 작업하는게 좋네.지난 리뷰들도 나중에 다시 쓰거나 영상 다시 만들어서 업데이트해야지;;

--------------------------------------------------


[제주도여행] 비자림 근처 맛집 천리식당



참 맛이 있다 싶었습니다. 비자림 맛집이구나 하는 생각이 확 들더라고요.. 비자림내부에 있는것이 아니니 비자림 근처 맛집이 더 어울리리라 생각합니다.  여기서 먹은 밥 한끼는 제주의 향기를 먹은거구나 하는 느낌이 가득합니다. 제주도 구좌읍 송당리에는 여러 유명한 것들이 있습니다. 근처에 효리네 민박에 나온 백약이오름도 있고, 제주도 홍보영상에 빠지지 않고 등장하는 아부오름도 있습니다, 


발없는말이 천리를 간다는데 이 비자림 근처 맛집의 이름이 천리식당이네요... 맛이 천리를 가는지 소문이 천리를 가는지 모르겠습니다.  제주스러움 같은 느낌의 식당입니다.  저도 처음 제주스러움이 뭔지 몰랐는데 점점 알아가네요.. 그속에 빠져듭니다.





제주스러움은 비자림의 아름다움에도 있지만, 소박한 제주 주거지들에서도 발견되며, 제주 올레길에서도 볼수 있습니다. 제주의 맛도 육지의 맛과 다른것 같습니다. 옥돔도 그렇습니다.


제가 천리식당으로 먹으러 간것은 옥돔이 참이기 때문입니다.  진짜 옥돔이 따로 있다는걸 알았기 때문이지요... 수입산 옥돔 아니고 제주의 진짜 옥돔을 취급하는곳이랍니다 


제주는 약간은 바쁘지 않고, 약간은 느슨하며, 덜 정확하며, 세밀하지 않고, 강하지 않습니다 척박한 땅과 외세의 침입에서 지금까지 이어진 문화가 제주스러움인데집들도 바람과 싸워가며 버틴 흔적이 역력합니다.


무말랭이차라고 합니다. 무말랭이가 반찬으로 나오는것은 봤어도 차로 나오는것은 처음 봅니다 제주 무우가 워낙 달콤하고 유명해서 그런지 이 차도 매우 몹시 맛이 있더라고요...언젠가는 제주당근차가 생기기를 바랍니다.


차 그러면 보통 차나무에서 잎에서 생기는 것인줄 알았습니다.생수 대신 가져다 주는 무말랭이차가 식사전 입을 깨끗하게 도와주네요...비자림 근처 맛집의 비법인것 같습니다


보통 판매되는 옥돔이 외국산이라는 사실을 아시나요? 제주도에 와서 흑돼지 먹고 회도 먹고 옥돔도 먹지만 옥돔만큼은 보통 수입산을 먹게 되는데, 이곳은 제주산 옥돔만 취급하는곳이라서 정말 맛난 옥돔을 체험할수 있는 비자림 맛집이네요..


점심의 때를 놓쳐서 늦게 왔지만 진짜 잘했다는 생각이 듭니다.  황금탈은 이곳 근처에서 멀지 않은곳에 산답니다. 송당에는 송당나무라는 카페와 풍림다방이라는 유명한 카페들이 있지요... 이 식사를 하고 카페까지 가면 진짜 행복한 하루가 된답니다.


톳죽입니다. 맛이 있어서 추가로 주문하는분들이 많은지. 추가시에는 1,000원을 더 내야 합니다.


톳죽과 전을 에피타이저로 나왔습니다. 제주에서 먹는 제주스러운 음식들이라서 더욱 구미가 당기네요...비자림맛집의 호사스러우면서 딱 맛있는 점심식사네요..


송당은 매우 조용하고 느린 시간을 갖고 있는 마을입니다  여행객들이 캐리어를 하나씩 끌고 이유없을 만한곳에서 버스를 기다리기도 하고, 숲사이로 감추어진 어느 카페를 찾기도 하고, 아무것도 아닐것 같은 음식점에 줄을 서는곳이기도 합니다.


송당은 여행객들에게는 영성이 있을만한 곳이랍니다. 떠들석한 관광지와는 다른 아주 아늑하고 조용하고 사랑스러운곳이지요.. 그런 느낌이 있는곳에서 식당하나에 앉아서 제주의 특산물인 옥돔을 먹는다는것 자체로 난 여전히 아름다운 여행자가 되어 가고 있는것입니다.


옥돔에 끼어든 흑돼지입니다.  


이렇게 옥돔가 흑돼지와 쌈과 제주에서 나온 특장물들이 반찬으로 변해서 놓여 있네요... 소박하기도 하지만, 제주의 입장에서는 풍요롭습니다. 제주 구좌읍 비자림 근처 맛집의 소중한 식사 시간의 시작입니다.


제대로 된 옥돔은 꿀맛보다 더 진한 맛을 제 혀끝에 선물해 주네요...어딜가서 이걸 먹어봐? 이런 맛있는걸 이곳 이외에 어디서 사서 먹을수 있어?


꿈처럼 지나는 식사시간입니다.  비자림 맛집의 제주산 옥돔은 시장에 가득한 수입산을 밀어내고 진정한 제주의 맛을 안겨주네요...감사할 따름입니다.  이런 식탁을 마주할수 있다는것이요


고소하고 제주깔스러운 이 맛 바로 제주산 옥돔전문 비자림 근처 맛집인 천리식당입니다.


한마리만으로도 충분히 제주의 여러곳을 헤매며 찾아낸 맛집이라는걸 확신하게 되네요


천리식당은 제주시 구좌읍 송당6길 30에 있네요044-782-5650 에 전화하면 위치랑 예약여부를 확인할 수 있습니다.송당을 여행하시거나 구좌읍에서 비자림을 구경하고 맛난거 먹고 싶다면제주산 옥돔 전문점 비자림 근처 맛집인 천리식당을 떠올려보세요...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 평대리 "비자림" 휴양림 (입장료, 소요시간, 코스)



비내리던 제주,오빠랑 늦잠 푹~~~ 자고 일어나,곰막식당에서 성게국수, 회국수 먹고 -산책하러 다녀온 비자림 휴양림이에요 :)비내려 못가는건 아닌가.. 싶었는데,비가 거의 그쳤었고, 운동화도 챙겨갔고 !오히려 비내리는날이라 더 좋았던거 같아요 -





제주 비자림 휴양림


입장시간 : 매일 9시 ~ 오후 5시 (입장마감)전화번호 : 064-710-7912주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55(지번 : 평대리 3161-1)주차장 : 있음


오래된 비자나무 2,800여 그루가 지키는, 단일수종 숲으로는 세계 최대규모라는 이 곳 -입장료가 있구요,음식물 반입금지, 애완동물도 함께 갈 수 없어요.입장전 매점과 화장실, 편의점이 있어요.* 탐방코스에는 화장실이 없어요 !!





비자림 입장료


개인 (일반) \ 1,500원, / 개인 (어린이, 청소년) \800원제주도민이나 경로, 장애인, 국가유공자는 무료대상자 -청소년 20세 ~ 24세는 할인대상자네요 :)





비자림 소요시간


소요시간을 미리 알려드리는 이유 -저도 비자림 소요시간을 검색해봤기 때문이에요.저같은 경우는 비도 내렸지, 임산부지, 화장실도 없다그래,들어갔다가 얼마나 걸릴지 몰라,,, 걱정이 아예 안되진 않더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ비도 보슬보슬 (거의 그쳤지만요), 땅은 질퍽,남편이랑 사진도 찍어,비자림 소요시간은 1시간 가량 걸렸었네요 :))


A랑 B코스있는데 쁜이부부는 크게 한바퀴 코스로 돌았어요.돌멩이길을 걸었던 기억이 있거든요 -A코스 (짧은길/송이길) 왕복 4~50분 소요.B코스 (긴길/오솔길) 왕복 1시간 ~ 1시간 20분 소요로 안내되어있네요 !  


비자림 입장료 1,500원씩 * 2명 = 3,000원비자나무숲 입장합니다 -


이곳에서 탐방코스를 확인해주세요 !!A코스는 노란색으로 표시되어있어요,새천년비자나무로 바로 가서, 보고 돌아오는 코스 -B코스는 흰색으로, 제일 오른쪽 돌멩이길을 지나새천년비자나무를 보고, 다시 올아오는 코스 -돌멩이길을 걸었던 기억이 있으니, 아마도 B코스로 걸었던거 같아요 :)


남편과 함께 입장해요 :)오후 5시쯤 간당간당하게 입장했는데,여름이라 해도 길고, 비도 거의 그쳤고 -찾아오는 사람들이 몇팀은 있어서 덜 무섭.........ㅋㅋ


뱀 주의라는 표지판을 보니,,왜 더 무섭짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 뱀이 있으니, 이런 표지판이 있지 않겠냐며..무섭.....2ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비내린 뒤의 산책이라,풀냄새, 나무냄새같은 숲속냄새가 너무 좋았어요 -뱃속 비야에게 좋은공기 주려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ크게 마시고~~~ 내쉬고를 반복 :))땅은 질퍽했는데, 물이 고여있는 부분도 있으니 -비내린뒤엔 조심하셔요,


비가 내려,오빠의 곱슬은 더욱 고실고실 -비야빠.


비야도 함께 거닐었던,제주 비자림숲 ♥


남편과 함께, 럽스타그램. 럽로그.제주여행 다녀왔을때가, 임신25주 정도 :)황금기로 10주 정도를 보낸듯 해요.그 황금기에 태교여행으로 제주를 다녀왔던 -입덧은 거의 없었지만,배고픈 공복엔 늘 속이 조금 안좋아제주여행중에도 시장에서 과일을 샀던 기억이 ㅋㅋㅋㅋ


입체초음파 사진보며,어떻게 생겼을지 너무너무 궁굼했던,지난 여름의 우리 :)


입덧으로 죽을뻔했던 내가,배가 살짝 나온 모습의 내가이젠 낯설다.............. 싶구요 ㅋㅋㅋ작가남편 덕분에, 배부른 인생샷 많이 건졌지용 ♥#조작가 #용작가 #첫번째사진관 #첫사


새천년 비자나무를 끝으로,한바퀴 돌아나오는 코스 -제일 중요한 새천년비자나무 사진은........남편에게 있다는거 ㅠㅠㅠㅠㅠ사진은 미첨부해요 :(사진을 찍으며 느긋느긋 걷다가, 6시 마감시간이 다가오고살짝 어둑어둑해지기 시작해,사진찍는 시간 아니고서는 조금 빠른걸음으로 걷기도 했어요.그래서 비자림 소요시간은 한시간 가량, 한시간 쬐끔 넘었지 싶어요 :)


우리 둘,뱃속의 비야까지 셋 :)지금과는 너무 다른 (내)모습이 신기하기만 하네요 -제주도에 태교여행이나 힐링여행을 떠나신다면,추천드리고 싶은 비자림숲이에요 !진짜 좋은공기 듬뿍 ! 마시며 산책할 수 있는 곳 같아요.** 여름엔, 모기기피제 필수 !쁜이는 임산부용 모기기피제 챙겨갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 잘썼어요 :))


미세먼지, 초미세먼지 보통으로 이틀 연속 외출 :)오늘 미세먼지는 괜찮은데,,,초미세먼지가 나쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어제 온천천 벚꽃 보고 왔으니, 다행이다 싶구요 :))환기도 패스하고, 밀린 집안일 하며 집콕할 예정...ㅋ행복한 4월을 맞이하셔요 ♥

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 맛집, 곤경버거가 대박쓰!



제주도 비자림 맛집, 곤경버거가 대박쓰!


제주도 비자림 다녀왔어요!초록초록 푸른기운에 제대로 힐링한 제주도!


너무 좋았던 비자림!제주도 방문하시는 분들 비자림 꼭 들러서힐링하시길 바래요!제주도 비자림 맛집도 추천해드릴께요 :)


제주산 생 돼지고기로 만든수제버거를 맛볼 수 있는 제주도 비자림 맛집곤경에빠진버거!초가집을 리모델링해서제주스러움이 한껏 묻어나는 곤경에빠진버거,원래 황금륭버거에서 곤경에빠진버거로새로 오픈했다고 해요.사장님은 똑같은 분이라고 하더라구요.


100% 제주산 생 돼지고기와수제로 만든 에이드까지 함께 즐길 수 있어요!곤경에빠진버거는 카페 초가도 운영해서다른 커피와 음료, 차도 함께 즐길 수 있답니다.


제 얼굴보다 한참 큰 수제버거!!곤경의빠진버거와 케이준치킨샐러드 주문했어요.완전 맛있어보이죠? ㅎㅎㅎㅎ


수제청으로 만든 에이드까지!햄버거와 함께 먹기에 딱이죠~ 


제주 비자림 맛집에서 주문한 케이준치킨샐러드!요 치킨샐러드도 맛있으니 함꼐 먹어보세요 :)


소스에 콕 찍어서!다시 생각나네요 ㅠ_ㅠ..이밤에 배고파라..


샐러드소스도 수제로 만드는것 같던데너무 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ


한조각이 일반 햄버거 크기정도?생돼지고기 패티로 만든 왕햄버거!다들 맛있게 먹었어요 "_"


왠지 밥도 먹어야 될 것 같아서볶음밥도 함께 주문했어요!여럿이서 먹기에 딱인 메뉴들 >_<


맛있는 제주도 비자림 맛집!수제버거와 수제에이드로 든든하게 :)


맛있어보이죠? ㅎㅎㅎ제주도 돼지버거로 만든 수제버거로든든한 한끼 드셔보시길 바래요!주변에 비자림 외에도트릭아트뮤지엄, 에코랜드, 성읍민속마을 등볼거리가 많으니 방문하시고맛있는 식사 드시길 바라며 포스팅 마칠께요!


곤경에빠진버거제주도 서귀포시 표선면 성읍리 2425-1064-787-2425

--------------------------------------------------


요즘 비자림에서 어슬렁대고 있음.



요즘 비자림에 가서 어슬렁대고 있다.예전에 비해 사람들이 어마무시하게 많아졌지만, 한적하고 조용한 숲을 혼자 걷기는 무서우니까 난 차라리 사람 많은 게 좋다.숲은 좋은데 뱀 나올까봐 무서워서 숲에 못가는 못난 나.세상에서 뱀이 제일 무서운 나.혼자 숲길을 걷다가 도망가는 뱀 꼬리라도 보면 난 그자리에서 심장이 멈춰버릴 지도 몰라.사람들이 많으니까 뱀도 안 나오고 무섭지도 않고 좋다.실은 숲 사진이 필요해서 계속 비자림에 다니는 중.최근에 필름 카메라로 작업을 시작했는데, 숲 속이기도 하고 요즘 계속 날씨가 흐려서 보나마나 전부 흔들렸을 것 같다.뭐 대단한 사진 한다고.... 삼각대까지 들고 출동하고 싶진 않고.... 어쨌든 참 쉽지 않은 작업이다.디카로도 함께 작업 중인데 영... DSLR을 사야하나, 고민하며 출시한지 10년된 구형 모델 검색 중.장비병 같은 건 없는 나.사실 보급형이나 고급형이나 차이를 모르는 나.어쨌든 한동안 비자림에서 어슬렁댈 예정.


10년 만에 꺼내보는 필름 카메라. 배터리 넣는 곳 찾는 데 1시간, ISO설정하는 데 2시간 걸렸다지.


작업명 "녹녹녹"











































--------------------------------------------------


제주도 비자림 맛집 치저스



제주에서 가장 예쁘고 좋았던맛집 추천해드려요!


치저스





신나게 네비찍고 가다가지나쳐버린 치저스ㅠㅠㅠㅠ지나치는 순간!어?저 푸드트럭?!!!!하면서 바로 돌아왔어요 ㅋㅋㅋㅋ





날씨가 열일했던 제주~~


11시30분 오픈인데11시15분쯤? 도착했는데도이렇게나 웨이팅이....!


기다리면서 여기저기 둘러봤어요


뒷뜰?같은 공간


 하늘하늘 커텐이 바람에날리는 모습이 넘 이뻤어요ㅠㅠㅠ


테이블마다 옆에 큰 창이 있는데너머로 보이는 풀과 나무들이넘 이쁘지 않나요ㅠㅠㅠㅠ


테이블 간격도 넓고깔끔하고 짱짱


제가 앉은 자리!테이블이 되게 특이한게예뻐서 바로 앉았어요!








그림 사진 아니쥬..


ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 예뻐유





치저스 메뉴판메뉴판보고 메뉴 정하신 후카운터로 가서 직접 주문하셔야되용!그래서 오픈 전 메뉴 찾아보고들어가서 자리 맡고 바로주문하러가서 우리는 3번!


테이크아웃도 많이들 하나봐요웨이팅명단 쓰는 방법도 적혀있어용!


왼쪽이 카운터!


ㅠㅠㅠ 이런 예쁘고 아늑한 공간이 있다면얼마나 좋을까하고제주 다녀와서도 가장 기억나는 곳! 


부부가 푸드트럭으로 시작해서직접 가게도 꾸미고하셨다고..(인스타에서 봄ㅎ.ㅎ)


라클렛 ₩12,000수제미트볼₩12,000한라봉에이드₩6,000


한라봉에이드 넘나 청량하여라..


3번이라고 불러주시면가서 동영상이나 사진 찍으시면 됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





치즈 좀 보새오ㅠㅠㅠㅠ스테이크가 만이천원이라뇨 ㅠㅠㅠ


미트볼도 넘나 맛남 ㅠㅠ안에 치즈라니ㅠㅠㅠㅠㅠ먹다보니 새우추가할껄 후회했어요..


하나하나 다 맛있었어요!최고!


스테이크 소스도 따로 챙겨주셨어요!소스 없이도 충분히 맛있지만ㅎㅎㅎ








다 먹고 나와서사람들 없을 때 찰캌


곳곳에 포토존!!!비자림, 용눈이오름 근처에 있으니꼭 가보시길 추천해요😄😄

--------------------------------------------------


제주 '비자림' & '에코랜드' 숲속 여행



제주 숲속 여행'비자림' & '에코랜드'방문일6월 4일 월요일


제주 여행 둘째 날우리의 여행 테마는 '힐링'화려하지 않게 자연에서 보내는 것피톤치드 그득하게 마시면그걸로 만족할 수 있는 그런 여행! :)이른 아침 게하를 나서서찾은 곳은 '비자림'이다.입장료성인 3,000원


'비자림'은 내가 항상 제주를 가면아침 산책으로 찾는 곳! :)이른 아침에 이곳을 찾는 이유는이 숲을 통째로 빌린 기분을느낄 수 있어서이기도 하고자연이 내는 소리에만 집중해서조용히 산책할 수도 있기 때문이다.


걷다 보면 숲길이 좁아지는데사람들이 붐비면 조용히 거닐기가 참 어렵다.떼지어 다니는 무리들 대화소리에자연의 소리도 묻히고 만다.정말 숲을 오롯이 느끼고 싶은 분들은아침 시간에 방문하시길 추천!^.^


비자림의비자나무 그리고 비자 열매열매는 요렇게 생겼다.↓해설사분께서 손톱으로 흠집 낸비자 열매를 향을 맡아보라며 건네주셨다.시트러스 계열의 상큼함과숲속의 청량한 풀 내음이적절히 어우러진 자연의 향이다. 나는 이미 이 향에 익숙!!작업할 때 비자나무 향료를한때 무지 사용했었더랬지 ~^.^


비자림 산책을 마치고우리가 찾은 곳은 '에코랜드'입장료성인 14,000원물론 이곳도나는 일전에 와본 곳이다.하지만 친구가 처음이라소개해주고 싶은 마음에 다시 찾았다.제주는 갔던 곳을 또 가도 좋으니까^.^


에코랜드는 증기기관차를 타고30만 평 곶자왈을 체험하는 테마파크다.'증기기관차'이게 진짜 매력 있는데,가족단위 방문객이 많은 이유가여기에 있는 것 같다는 생각도 든다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌기도 하거니와아이들과 어르신들이 이동하기에 편하고유모차나 휠체어로의 이동도 가능하니까!!(개인적인 생각)


짧은 이동시간이지만기차를 탈 때 자리는창가 쪽 정방향으로 타는 게개인적으로 좋은 것 같다.저 자리가숲속을 통과하는 기분이더 잘 느껴지기도 하고사진 찍기에도 좋은 것 같아서! :)하지만 저 기차는 줄 서서순차적으로 타게 됨으로자리는 랜덤이라는 거 알아두자!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


기차 타고 이동하면서볼 수 있는 풍경들↓이렇게 드넓은 들판에꽃이 핀 모습도 만날 수 있으니창가에서 눈을 떼지 말 것! :)^.^


구름이 하트?!예쁘다!!!!!!!♡.♡


에코랜드는각 정차역별로 테마가 있는데<< 정차역 순서 >>'메인역' → '에코브리지역' →'레이크사이드역' → '피크닉가든역' →'라벤더,그린티&로즈가든역'아래 사진은가장 이국적인 풍경을 만날 수 있는'레이크사이드역'이다.↓


예전에 말을 길렀던 초지 지형을그대로 사용해 만들어진 공간으로곳곳에 포토존이 있어 사진 찍기에 좋고아이들이 놀 수 있는 놀이공간도 있어사람들이 가장 오랜 시간 머무는 역이 아닌가 싶다.


날씨가 많이 더우면조금 힘들 수 있는 곳인데우리가 간 날은 햇빛이 강하긴 했어도바람이 선선히 불어줘서 다닐만했다.한여름에 방문하신다면모자, 양산, 선글라스, 손수건 등태양을 피할 수 있는 물건을 꼭 챙기시길 ~


'피크닉가든역'금잔디 위에서피크닉을 즐길 수 있는 곳으로아이들이 뛰어놀 수 있는 '키즈타운'과곶자왈 숲길 '에코로드'가 있는 곳이다.우리는 여행 목적에 맞게피톤치드 주사 맞으러곧장 '에코로드'로 진입! :)


화산송이를 밟으며피톤치드 가득한 숲길을 거닐었더니저절로 힐링이 됐다.- 피톤치드 -머리를 맑아지게 하며스트레스를 감소시켜주고아토피 등 세균 퇴치와 더불어면역력 강화작용을 함.


할머니와 손녀가 손잡고 걷는 모습이 너무 예쁘다.


에코로드는단거리 코스와 장거리 코스가 있어우리는 단거리 코스를 선택,가볍게 산책을 하고 다음 역으로 이동했다.


마지막 역인'라벤더,그린티&로즈가든역'계절별 다양한 꽃이 가득한유럽식 정원과 라벤더 밭,목장 산책로 등이 있는 곳이다.우리가 갔을 땐꽃과 허브가 가득하지 않아특별한 건 없었다. 


기념품과 음료,디저트 등을 파는 팜하우스에서라벤더 젤라또를 하나 사서 나왔는데나오자마자 녹아내리고 ~ ;;그래도 다 먹었다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종착역으로 돌아가는 건기차와 걸어서 나갈 수 있는데크길을 이용하는 방법이 있는데우린 덥고 힘들어서 기차를 타고에코랜드를 나왔다.


'비자림'과 '에코랜드'는제주의 숲을 느끼기에 정말 좋은 곳이다.에코랜드 입장료는좀 비싸다고 생각할 수도 있지만그 값을 하는 곳이라고 생각한다.첫날 갔던 휴,,, 비교하면전혀 아깝지 않은 곳이다! :)(저는 그랬어요! ㅋㅋㅋㅋ)자연에서 치유를 하고자 한다면'비자림'과 '에코랜드' 추천!!^.^

--------------------------------------------------


제주 비자림, 제주시 옐로우스토어, 2박3일 제주여행 후기



제주 비자림, 제주시 옐로우스토어, 2박3일 제주여행 후기안녕하세요 여러분!!!!날씨가 참 덥죠!!?!? 이럴때 일수록더더 움직이기 싫고 음식도 시원한걸로찾게 되는 것 같아요 ㅎㅎㅎ!!!!오늘 점심도 냉면 먹었는데 먹는 순간정말 몸까지 시원~~ 해지는게 더위가 순식간에날라가는 느낌인거 있죠?!!?!!그래도 다 먹고 나오는 길에 땀을 뻘뻘 흘리긴 했지만 ;;; 허허


얼마전에 다녀온 제주도 여행 할때는날씨가 어마어마하게 덥진 않아서나름 바람도 많이 불고~~~시원하게 다녀올 수 있었는데요이제부터 여행기를 차차 올려보려고 해용 ㅎ0ㅎ저는 첫날부터 제주 비자림 부터 해서바다까지 진짜 알차게 다녀왔는데요!!!지금부터 여행기를 시작해볼까요!!!?!?


비행기도 오랜만에 타니까 너무 좋더라구요~~완전꿀잼인거 있죠!!!!!이륙할때랑 착륙할때랑 붕 뜨는 그 느낌이넘넘 좋은것.. 히히그렇게 30~40분 정도 흐른 뒤에금새 제주 공항에 도착할 수 있었답니당!!!!


제주 공항에 도착 하고 나서제일 먼저 해야할 일이 있죠 ㅎ0ㅎ제주도 에서는 렌트카 없이 여행하기넘넘 힘들기 때문에 차 부터 인수 받으러 가야 하는데요.렌트카 찾고 난 뒤부터 에어컨이 빵빵하게잘 나와서 움직이기 참 편했어요!!


렌터카 하우스로 가서 셔틀버스 타고 움직였는데셔틀에서도 에어컨이 넘 시원하게 나와서기분이 넘넘 좋은거 있져!?!?!!


그렇게 도착한 곳에서 차 부터 인수 받기 시작했어요~~~근데 차 진짜 저렴한 가격에 예약했는데그에 비해서 상태가넘넘 깔끔하고 좋은거 있죠!?!!!?


제주도는 렌트카가 육지보다 훨씬 저렴해서부담 스럽지도 않고 좋답니다 ㅎㅎ에어컨 시원하게 틀고 나서 여행을 즐겼어요이번에 오기 전에 미리 멜론에다가스트리밍 목록을 모두 올려놓아서제가 좋아하는 노래로만 쫙 틀었죠!!!!!


차 타고 네비 찍고 간곳은 제주 비자림 이에요!!!!여기 자연으로 이루어진 숲인데,입장료가 넘 저렴해서 좋답니당부담스럽지 않은 가격~~~매표소에서 입장권 끊고 나서숲속으로 총총 들어가보았어요!!!!


들어가는 입구에 제주 비자림 탐방안내문이 있었는데요.국가 지정 천연기념물이라고 해요~~그래서 보호식물이 많으니 꺽거나 도채 하거나도벌 하게 되면 5년 이하의 징역, 5천만원 이하의 벌금에처할 수 있다고 하니 구경만 하기!!!!음식물 반입도 안된답니다~~~그래서인지 길가에 쓰레기도 없고 넘넘 깨끗하더라구요애완동물이나 자전거 등등 당연히 안되구요!!!!!기상시간에 따라 관람할 수 있는 시간이 조정 되용


그렇게 입구로 제주 비자림 안으로슝슝 들어가보았답니다~~~


와 이안에 나무랑 식물들이엄청 많아서 그런지 공기부터가 다르더라구요~~맑은 공기 속에서 걷다 보니기분이 넘넘 좋은거 있죠?!!!?!


그렇게 산책로 따라서 여행을 하는데진짜 맑고 머릿속도 맑아지는 느낌이 들었어요!!!!


그리고 중간중간에는 이렇게약수물도 있었는데 이거 마시니까넘 깔끔하고 좋은거 있죠!?!!?!시원~~ 하게 드링크 했답니당!!!


파릇파릇한 나무들!!!나무들 사이로 햇빛이 내리쬐는거 보면눈 부시고 진짜 멋진거 있죵


제주 비자림 구경을 마치고 나서바다도 고고 했어요!!!


바다 도착하니까에메랄드빛 투명한 물이 반겨주는데넘넘 멋진거 있죠 ㅎ0ㅎ


해수욕 하는 사람들도 엄청 많고~~저뒤에 풍차가 보여서 풍경이 더더 좋았어요.


그렇게 햇살 가득 받으며 다시 차에 타서는비자림 근처에 맛있는 집으로 소문난옐로우스토어로 향했는데요.주차가 편했답니당 ㅎ0ㅎ


들어가는 입구에서부터 엄청나게넓은 공간에 포토존이 많았는데귀여운 곰인형이랑 사진도 찍고!!!!


음식점인데 규모가 상당히 크더라구요~~~들어가는 입구부터 내부, 외관어디 할거 없이 이쁘게 꾸며져 있는 인테리어가 인상적이었어요.


포토존이 엄청 다양히 마련 되어 있어서구경 하는 동안 넘넘 재미있었는데요.


주문한 음식들도 금방금방 나와주었답니다~~~


쉬림프박스인데 새우가 정말 많이 들어있어요!!!!제 블로그 자주 보시는 이웃님들은잘 아실텐데 저 새우 정말 많이 먹잖아요!?!!근데 새우는 양을 많이 주는데가 잘 없어서항상 두개정도 시켜 먹는데 옐로우스토어는혜자스럽게도 듬북듬북 넣어줘서 좋았어요 ㅎ0ㅎ


그리고 큐브스테이크도!!!!고기는 뭐 언제 어디서 먹어도 맛있지만퍽퍽하거나 질기지도 않고 불향이 솔솔 나는스테이크 또한 환상적이었답니다~~


밥이랑 과일이랑 여러가지 다양하게들어 있어서 먹기도 참 좋았구요!!!!가성비 완전 잘 나오는 곳이라 잇님들에게꼭 가보라고 알려드리고 싶었네용 ㅎ0ㅎ


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


비자림



정말이지 수국수국한 날들이에요.해안가에 먼저 피었던 제주의 수국은 마침내 중산간 깊은 곳까지 깊숙이 번졌지요.


6월 비자림수국이 있는 숲길 산책


<비자림 정류소> 수국이 장관이에요 :)


멀어져 가는 버스와 수국 그리고 나무의 조합 애정하는 장면입니다만현실 코멘트로 '차조심'이라 덧붙입니다.(개인적으로는 아침 일찍 가시는 걸 추천드려요.)


비자림 입구에 대문짝만한 New 안내가 있어요.


7월1일부로 관람료 인상 (제주도민 무료)


비자림에 들어서는 순간부터 퐁퐁 귀엽게 핀 수국과 마주합니다.숲속의 수국이라니, 발을 동동 구를 지경이에요 :)


비자림 수국은 초입에 피어있어요. 자아, 그럼 이제 본격적인 숲길 탐방!


화산송이 길이 시작되는 곳


나무와 길은 자연스레 곡선을 그려요.


단풍나무 초록이 무척이나 싱그러워요.


들숨날숨 피톤치드 뿜뿜!


비가와도 흐려도 맑아도 언제라도 좋은 <비자림>


30주 임산부에게도 딱 좋은 숲♥ <비자림>


유월 수국의 비자림에서♥


* <클로버비앤비>에서 <비자림>은 차로15~20분 소요되며,   이른아침 산책하시기에 좋은 숲길입니다.

--------------------------------------------------


제주도 비자림 근처 맛집 오누이 다녀왔어요~






:] 안녕하세요~!하치입니다.


제주는 항상 갈 때마다 새로운 곳 같아요.우리나라이지만 우리나라 같지 않은 오묘한 곳.거기다 먹는 것도 새로운 것을 먹어도또 가면 또 다른 새로운 곳이 있어제주의 매력에 매번감탄한답니다.


저번에 비행기표 특가가 있어서 혹시나 했는데덜컥 구입이 되어서 갑자기 떠나게 된 곳!성인이 된 후에 동생들과 좀처럼 여행을 가기 쉽지 않아오랜만에 자매들의 추억을 만들기 위해 떠난 제주!!이번에는 맛집을 갈 때 현지인들의 도움을 받고자 싶은 생각으로 아무것도 준비하지 않고 가게 되었어요.제주 하면 먹게 되는게 정해져 있는데이번에는 새로운 곳을 가보자 싶은 생각이 많이 들더라구요.


숙소에 가서 짐을 풀자마다 한 껏 쉬고 나서근처 슈퍼에 주인 아주머니께 맛집 가볼만한 곳을추천해 달라고 부탁을 드렸어요.그랬더니 추천해 주신 곳에 사람이 많이 없는한동바닷가 근처에 있는 비자림 근처 맛집을 알려주셔서무작정 가보게 되었답니다.바다는 그야말로 그림같은 풍경을 자랑하더라구요.


한동바닷가 바로 마주 보는 곳이 오누이라는 곳이에요.이 곳이 현지인이 추천하는 비자림 근처 맛집이었어요.제주에 오면 코스로 회를 먹기는 하는데,여긴 독특하게 회국수가 있는 곳이더라구요.독채로 딱 있어서 한 눈에 들어왔어요.


회국수 외에도 전복요리가 있는 곳,주로솨 전화번호 참고하시면 될 것 같아요.보통은 한번 가면 그냥 그렇게 잊혀지는데여기는 다시 오고 싶을지 몰라서 명함도 낼름 챙겼답니다. 


오누이회국수전복돌솥밥제주시 구좌읍 한동북1길 29-20매일 10:00 - 20:00☎ 064-782-6801


복잡한 곳이 아니라서 주차도 널널하구요.주차장 안에 전기차 충전하는 곳도 있어요.전기차로 렌트 하시는 분들은 여기서잠시 충전해가실 수 있어요.





내부도 엄청 넓고 특히 식사시간 피해가니까한산하고 넓고 여유있는 점도 괜찮았어요.저같은 경우에는 꼭 밥시간 맞추지 않고 조금 피해서 여유를 즐기는 편이거든요.


2층으로 가면 뷰가 있어요좋을 것 같아서 윗층으로 올라갔는데 한 눈에 전경이 보이는게이런 맛에 여행을 하는게 아닌가 싶었어요.식당 한켠에는 이 곳에서 직접 키우는 광어로 음식을 만든다는  설명이 함께 있어요.뭐 이런 안내도 관광객 입장에서는 필요한 부분이니까요.


비자림 근처 맛집에서 판매 하고있는 메뉴들!전복구이와 전복돌솥밥2인을 주문했어요.여기에 고등어랑 회국수도 나온다고 해서 조금 넉넉하게 먹을  생각으로 주문했어요.


반찬부터 먼저 나오는데 생선이랑 밑반찬,그리고 샐러드까지 아주 한상 푸짐하게 나오더라구요.


이 것이 그 말로만 듣던 회국수!중면이라 면발도 굵고 회도 싱싱해 보이는게 나름 호기심이느껴지는 비쥬얼이더라구요.회덮밥이랑 비슷해 보이는 느낌이었는데 회를 직접 키운  것들로만 사용을 한다고 해서 그런지 더 두껍워 보이고  신선해 보였어요.


음식은 전체적으로 양이 많은 편이구요.서빙해 주시면서 다른 반찬들 모자르면 더 주니 먹고 더 말씀해 달라고 하면 주세요!이러한 것이 정이 아닐까 싶습니다^^


활전복이 들어가 있는 전복돌솥밥!내장이랑 같이 들어가서 그런가 고소하니 간이 딱이더라구요.전복도 아주 탱탱하니 괜찮고,전복이랑 다른 영양소들이 같이 있어서 든든한 한끼정말 괜찮았어요.이렇게 좋은 메뉴를 먹을거라 생각했다면 부모님도 함께모셔왔을텐데 메뉴들을 보면서 그게 참 아쉬웠었네요...^^


다른 양념을 함께 먹어도 되지만,전복내장이 들어가서 간이 이미 들어있어서그냥 먹어도 전혀 거부감이 없었어요.


이렇게 아니면 좀처럼 먹기 힘든 전복구이.버터에 구워서 뭔가 설명할 수 없는 그 맛^^티비에서 설명으로 듣던 맛보다는 그 고소함이나 향이나 느낌이 진짜 좋아서밥도 밥이지만 전복버터구이가가장 기억에 남아요.





전복의 그 탱탱함이 뭐라 설명할 수 없는데평소에 이런 해산물을 잘 못먹는 동생들도 가장 맛있는 음식으로 꼽을 정도였어요 대부분 기호에 맞아서부담없이 먹을 수 있는 메뉴가 아닐까 생각해요 ㅎㅎ





다음은 회국수!!!이 회국수도 빼놓을 수가 없는게이런거야 양념으로 먹는다고는 하지만,양념보다 더 기억에 남는 것이 바로 회!정말 탱탱한 살이 느껴지면서회를 국수처럼 먹는 호사가기분이 뭔가 묘하더라구요.특히 더 좋은게 다른 잡어 없이무조건 광어로만 들어가서 식감이 더 좋아요.


돌솥밥에 나오는 고등어구이.고등어는 뭐 우리가 다 아는 맛인데,고등어도 맛있을 터인데앞에서 먹은 전복이 너무 강했더라는 ㅎㅎ


누룽지로 먹은 돌솥밥!안그래도 고소한데 누룽지로 먹으니 고함이 배로 업그레이드 되더라구요


실컷 밥먹고 나서 먹는 디저트 한잔!커피도 있는데 저는 이 매실차가 더 좋더라구요.매실차는 직접 유기농으로 만드신 것들이라고 하는데향긋하고 시원하고 소화잘되서 커피보다 더 좋았어요.식당 앞에 돌로 된 테이블도 있어서 바다보면서 차 한잔 마시는 것도 분위기 있고  풍경이나 음식맛 두 가지 모두 만족할 수 있었네요.


밥먹고 나서 비지림 근처 맛집인 만큼 인근에 비자숲이 있어서잠시 구경가기로 하고 한번 가봤어요.


숲이라 상쾌하고 좋은데 뱀주의 펜말을 보고 나니갑자기 무서워서 빨리빨리ㅋㅋㅋ움직였다는ㅋㅋㅋ뱀주의라고 써있으니 여름에 가시는 분들은 항상  조심하고 또 조심하세요.


코스는 대부분 평지라 산책하기에도 괜찮더라구요.밥먹고 잠시 소화시키는 것도 좋겠죠?


조금 가다보면 이렇게 식수도 있어서물한잔 먹을 수 있어요.저희는 밥먹고 차까지 한잔 한 상태라물마실 배도 없었네요.





비자림 근처 맛집 인근으로 세화해변, 비자림, 민장굴,월정리해변, 평대리라는 관광지도 가까이 있어요. 저희는 코스를다른 곳으로 해서 다 구경은 못했는데비자림을 보고 또 바닷가 앞에있는 식당이었기에 나름 분위기도  즐길 수 있었답니다.제주도야 워낙 먹을 게 많고 선택의 폭이 넓지만,전복요리 찾으시는 분들께 여긴 꼭 소개해드리고 싶은 곳이에요~


이제 곧 장마가 시작되는데 다들 우산 필히챙기고 맛집은 언제나옳으니 많은 분들이 찾아갔으면좋겠네용!!끝!

--------------------------------------------------


6월 13일 천년의 숲 비자림



오전일찍 배타고 송당리 이쁜카페 먼저 찾아 고고~~~


카페 정말 이쁘네요~~~


근데 빙수는 왜 내가 만들어먹는 수준인건지!ㅋㅋ 그릇도 그렇구 ㅋㅋ 여기서는 빙수보다 다른거 시켜먹어야 할듯... 만원짜리 빙수 그래도 시원하게 잘 먹었어용...


비자림으로 출발♥비자림진짜좋아 





정말 시원하고 작은 정글에 온 느낌이었음! 


다른 곳도 더 볼려다가 이날 컨디션이 별로라~~ 일찍  송당리로 돌아옴와 근데 송당리 '로타리식당'에 가서 정식7천원짜리 시키니 이렇게... ♥ 대박♥


메뉴는 한가지. '정식' 뿐인데 그때그때 달라요~ 너무 잘 먹었음. 아쉬운 점은 영업시간이 오전 11시~오후3시까지만 운영하는 식당이라  ㅠㅠ... 인터넷에서 맛집이라고 하는 곳 그런데 찾아가봤자 장삿속이고, 이렇게 제주도민이 즐겨찾는 식당가서 한끼먹어야 제대로 제주를 경험하는 겁니다. 또 갈께요. 사장님!


오늘은 다리가 아파서 일찍 성산코업시티호텔와서 쉬고있음 내일오전부페도 많이먹고 힘내야겠다 


여기 부페 정말 맛남... 이거때문에라도 '코업시티' 꼭 와야합니다~~~


와~ 안락한 내방... 혼자쓰기 딱 좋네요...




--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 모두가 감탄한집!



제주 비자림 맛집 모두가 감탄한집!


안녕하세요. 이웃님들저 요즘 옛날 노래 스트리밍 하고 있는데원더걸스, 빅뱅 등 추억이 담긴 노래가 참 많네요.노래를 듣고 있으면 그 시절이 생각납니다. 그 노래를 들으면서 생활했던 시절들..만났던 사람들, 계절의 온도 같은 것들 말이죠.뭔가 신기하지 않나요?지금은 So Hot 듣고 있는데 I’m so so so hot hot 하는 부분이때 만두 소희로 유명했는데...기억하시는 분들 많으시겠죠?저와 함께 늙어가는 세대.. ㅋㅋㅋㅋㅋ


신나는 노래 들으면서 지난번에 다녀온제주 비자림 맛집 이야기를 해볼까 합니다. 첫날 여행하면서 너~무 맛있게 먹어서 아직도 기억에 남는 거 있죠.어딘지 궁금하시면 제 여행기를 끝까지 읽어보세요~


여행 떠나기 전. 그 전날 어찌나 설레는지밤에 자기 전까지 맛집도 찾아보고관광지 중 혹시 그냥 지나친 곳 중 괜찮은 곳 있을까 찾아보며이리저리 검색을 정말 많이 하다 시계를 보니 새벽 3시더군요.짐은 다 싸놓았어서 푹 자고 일어나면 되기는 했는데두근두근해서 그런지 잠도 쉽게 들지 않았다죠.수면 시간이 부족했어서 그런지 첫날 조금 피곤하긴 했습니다. 


설레는 마음으로 비행기를 탔어요.제주도까지 가는데 삼사십분 정도 걸리더군요.많이 걸릴 거라 생각했는데 실질적으로는 얼마 안 걸려서 놀랬어요.제주도 다녀온 지 오래돼서 가물가물 하네요.


공항에 도착해서 미리 예약해둔 렌트 차량 찾으러셔틀버스 타는 곳으로 이동했습니다. 공항에서 바로바로 렌트할 때가 참 편했는데..요즘은 셔틀 타고 움직여야 해서 조금 번거로운 거 같아요.


그렇게 버스 타고 이동하니 지정된 장소에서예약해둔 차량이 대기하고 있었습니다. 직원분께 이것저것 안내받고 차를 인수받았습니다. 차가 생각했던 것보다 깔끔해서 괜찮았습니다. 잘 예약했다 싶었죠.차를 받았으니 이제 본격적으로 여행을 시작했습니다. 


그렇게 한참 달려서 처음 도착한 곳이 비자림입니다. 이번에는 친구와 좀 여유를 되찾기 위해 여행을 간 거기 때문에 저희는 힐링을 위해서 조용조용한 곳으로 다닐 계획을 세웠거든요.


이곳이 입구입니다. 이쪽으로 들어가면 산책로를 따라서 길이 잘 나있기 때문에헤맬 일은 없을듯합니다. 


햇살이 쫙 내리쬐는데 날씨가 너무 좋았던 첫날.여행을 가서 그런지 날씨가 좋아서 그런 건지기분이 무척 좋았습니다. 


들어가는 곳도 안내판이 붙어 있습니다. 요즘 제주도에 중국인 관광객이 늘었다고 하는데이곳은 아직 사람들이 많이 보이지 않아저희가 전세 낸 줄 알았습니다. ㅋㅋ


산책하고 있는데 옆에서 같이 겉던 아이들과도 친해졌어요.아이들이 말하는 게 어찌나 귀엽고 이쁘던지..


숲속이라 그런지 나무들이 뺵뺵하게 자라있었어요.나무들이 많은 덕분에 공기도 맑은 느낌입니다. 도시와 차원이 다른듯했어요.


나뭇가지 사이로 내리쬐는 햇볕정말 날씨 좋아 보이죠!


친구와 같이 걸으면서 처음 만났을 때 이야기를 했어요.학교에서 청소 시간에 청소도구 다 사용했으면 달라고 말 붙였을 때 생각난다면서 웃었다죠 ㅋ그때는 낯가림이 심해 친구들한테 먼저 다가가는 게 힘들었는데.. 이제 나이 먹어서 그런지 성격이 많이 바뀌었죠.


한참 걸으니 배가 너무 고프더군요.꼬르륵 꼬르륵 배꼽시계가 울려서 제주 비자림 맛집으로 밥 먹으러 갔습니다. 저희가 간 곳은 옐로우스토어라는 곳인데 이미 유명한 핫플 이더라고요.


매장 안으로 들어가기 전부터 마당도 넓고,야외 테이블도 이쁘게 꾸며져 있어서 배고픔도 있고 구경했어요.


주변에 꽃도 이쁘게 피어 있는 게관리가 잘 되고 있는 것 같더라고요.날씨가 화창해서 그런지 더욱 이뻐 보였던 옐로우스토어 건물.


일단 매장 내부로 들어갔습니다. 점심시간이 지난 시간이었고 평일이었는데사람들이 어찌나 많던지요;;;여시 제주도 핫플은 평일에도 핫하네요.


저희는 사이좋게 하나씩 시켜서 나눠먹었는데요.이건 쉬림프박스입니다. 새우가 크고 통통하니 좋았는데요.밥 위에 고소한 치즈가루까지 뿌려져 있었어요.


큐브스테이크도 비주얼만큼이나 맛있었는데요.고기가 질기지 않고 부드러웠으며육즙도 느껴지니 좋았습니다. 


음료도 같이 주문해서 먹었는데 괜찮았어요.음식도 괜찮고 분위기도 좋았던 곳이랍니다. 제주도 가시면 제주 비자림 맛집옐로우스토어는 들러보시면 좋을 거 같습니다. 


전화번호 : 064-783-5261

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 산굼부리 비자림 레일바이크 성산일출봉



지난달 3월 31일 ~ 4월 2일까지 2박 3일 제주도 여행을 다녀왔지만... 이번에는 장모님을 모시고 4월 27일부터 30일까지 3박 4일 일정으로 다시 제주도로 여행을 간다.3박 4일 제주도 여행 1일차 일정은 산굼부리와 비자림, 레일바이크, 성산일출봉 순으로 여행을 한다. 각시와 장모님  산굼부리 입구에서 돌하르방과 함께 한~컷 남기고 들어간다.


우측 산굼부리 정상을 바라보고 좌측으로 올라간다.


국가지정문화재 천연기념물 제263호 산굼부리 신화와 전설이 기재되어 있다. 


경사가 심한 곳이 있어 조금 힘은 들어도 휠체어를 이용하면 거동이 불편하신 분들을 모시고 정상에 오를 수 있다.을 각시 장모님을 모시고 힘차게 올라갑니다.


산굼부리 정상에서 한라산을 바라보고...


산굼부리 정상석과


그리고 한라산을 배경으로 추억을 남긴다.


국가지정문화재 천연기념물 제263호 산굼부리 분화구분화구 안에는 온대림, 난대림, 상록활엽수림과 낙엽활엽수림이 있다고 하며, 현지 해설사의 말에 의하면 예전에는 분화구 안에 여섯 가구가 살고 있었다고 한다.


산굼부리 정상에서 내려가는 능선에도 널찍한 돌들이 깔려있어 휠체어가 다니기에도 괜찮은 것 같았다.


잠시 전 정상을 뒤돌아 보고 내려가...


제주도 해녀 사진을 전시한 곳을 둘러보고 맛집 명진전복을 찾아 달려간다.


맛집으로 소문난 곳이라 기다리는 사람들이 엄청 많아 차례가 돌아오려면 약 30분 이상을 기다려야 한다. 연락처를 남기고 기다리는 동안 해녀들이 물질하는 바다를 둘러보고...


사진도 찍어 드리고...


잠시 기다리니까~~~


우리 차례라고 전화 연락이 온다.식당 안에는 맛있게 식사를 하시는 분들로 만원이다.


장모님과 각시 그리고 나...전복돌솥밥과 전복죽 그리고 전복구이를 시켰다. 고등어구이는 반찬으로 차려진다. 먹다가 맛있어서 한~컷 담아본다. 3박 4일 제주도 여행 첫째 날 점심이 맛있어서 기분이 좋다.


식사를 마치고 식당에서 멀지 않은 곳에 위치한 천년의 숲 비자림 산책을 한다.


예쁜 철쭉이 반겨주는 곳에서...


추억을 남긴다.


장모님도 비자림에서 추억을 남겨 드리고...


함께


비자림 향기 좋은 숲 나무 밑에서도 추억을 남기며...


산책을 마치고 다음 장소로 향한다.


※ 비자림 산책로 일주는 별도 포스팅할 예정임아래는 비자림 산책 트랙이다. 참고


비자림 산잭을 마치고 제주 레일바이크에 도착을 한다.


레일바이크를 타고 


달려보자...레일바이크는 처음 출발할 때만 수동이고 출발선을 지나면서 자동으로 변환되어 편안하게 주변 풍경을 바라보며 즐기면 된다.


오빠 밟으란다....*^ ^*


알았음 힘차게 달려드리죠... 충성!!


울 장모님 레일바이크 타시고 즐거워하신다.연로하신 부모님들과 함께 제주도 여행 오셔서 한 번쯤 레일바이크 타는 것도 좋을 것 같다.


풍경도 좋고...


위험한 구간 없이...


시원하게 달려간다.


어느새 출발지에 도착을 한다.


기념사진도 한~컷 남기고 다음 장소인 성산일출봉으로 달려간다.


성산일출봉에서 인증을 하고 휠체어로 올라갈 수 있는 곳까지 간다.


더 이상 올라가지 않고 좌측 우도가 보이는 봉우리 방향으로...← ← ← 간다.


해녀의 집보트가 시원하게 물살을 가르며 나아가고 있다.


성산일출봉지난달 말에 다녀간 성산일출봉에 도착을 하지만 이번에는 정상에 오르지 않고 주변 풍경만 즐기고 간다. 장모님이 계시니까...^ ^성산일출봉은 천연기념물 제420호로서, 2007년 세계자연유산 등재, 2010년 세계지질공원 대표 명소로 인증되었다. 해뜨는 오름으로 불리는 성산일출봉은 약 5천 년 전 얕은 수심의 해저에서 수성화산 분출에 의해 형성된 전형적인 용화구이다. 높이 180m로 제주도의 동쪽해안에 거대한 고성처럼 자리 잡고 있는 성산일출봉은 사발 모양의 분화구를 잘 간직하고 있을 뿐만 아니라 해안절벽을 따라 다양한 화산체의내부구조를 훌륭히 보여주고 있고, 이러한 특징들은 일출봉의 화산활동은 물론 전 세계 수성화산의 분출과퇴적 과정을 이해하는데 중요한 자료를 제고해주고 있다고 한다.


인증을 빠뜨릴 수는 없겠지요...*^ ^*


우도를 바라보고


우도를 배경으로 찍어드립니다....


해안을 바라보고...


주차장으로 내려가 서귀포에 있는 호텔에서 잠시 쉬었다가.


서귀포 매일 올레 시장을 구경하고 제주도 여행 3박 4일 중 1일차 일정을 마무리합니다.


제주도 3박 4일 여행 1일차 오후 비자림 산책클릭하세요.▽https://blog.naver.com/myja3000/221266829007




--------------------------------------------------


"천년의 숲" 제주도 비자림 맛집까지~



날마다 피톤치드 가득가득한 곳에서 크게 숨 쉬고 싶다는 생각하는데얼마 전에 다녀온 제주도 비자림 갔을 때가 생각나네요제주도도 미세먼지가 있긴 하더라고요. 그래도 청정지역은 달라도 제주도 비자림에서 공기 마시고 상쾌해서 깜놀했어요. 태풍이 불고 가서 추울 거라는 저희 엄마의 잔소리에 긴팔 재킷을 들고 왔는데 뭐가 춥다는 건지 모르겠네요. 그렇지만 진짜 재킷은 심한듯했습니다.입고 다니려니 너무 더웠거든요.그래도 천년의 숲이라서 그런지 더위를 조금이나마 피할 수 있었습니다.제주여행하기 전 몸살 때문에라도 긴팔 들고 가길 잘했다는 생각이 들었어요 사실 더웠다 추웠다 반복해서 필요한 아이템이었거든요.


비자림 자연경관지 중에서도 유명하잖아요 역시.. 주차장에 차가 많았습니다. 여행객들이 날씨 탓인지 다 여기로 모여있는 거 같았어요.다들 저처럼 피톤치드 가득가득 마시러 온 걸까요? ㅎ


제주 비자림은 평대리에 위치해 있습니다.힐링하고픈 여행지로 어디 갈까 고민 중이라면 비자림 강력 추천합니다.


거대한 천년의 숲 제주 비자림은 제주에 처음 생긴 산림욕장이라고 하네요.비자나무가 무려 28,000그루나 있다는데 엄청 많지 않나요?28,000 그루의 나무라니.. 진짜 헉 할정도로 많아요 28.000 그루의 나무로 이루어져 있으니 산림욕장이라고 소문 날 만 해요


천연기념물 378호로 지정된 제주도 비자림으로 들어갔어요 커다랗게 새워져 있는 "천년의 숲 비자림" 저희를 반겨 주는듯합니다. 제가 서니 엄청 작아 보이네요 분명 그렇게 작은 키가 아닌데 왜 이렇게 작아 보이는 걸까요;;어렸을 때는 너무 크다고 생각해서 작아지고 싶었는데이제는 더 컸으면 좋았을 텐데 하고 아쉬워하고 있어요 뭐.. 이미 성장판은 닫혀 있으니 키는 포기하고 살이나 빼야겠네요살이 빠지면 조금 더 커 보이겠죠.


너무 급하게 둘러보기 싫어서 비자림 일정은 4시간 정도 넉넉하게 생각했어요.정말 넉넉하게 잡았지 않나요?넉넉하게 이곳저곳 다 천천히 둘러볼 생각으로 여유 있게 잡은 거였죠.


비자림 입장은 기상 조건에 따라 조금 다르겠지만 오후 5시까지 가능합니다.탐방 코스는 어떻게 되는지 알아보고 혹시나 길을 잃어버리지는 않을까 사진도 찍어놓았습니다.


숲해설이 15분마다 있다고 했지만 전 그냥 친구와 도란도란 얘기 꽃을 피우면서 산책했어요.


사진 속에서 신난게 느껴지시나요?친구와 오랜만에 얘기도 하고 숲길을 걸으니 너무 행복하더라고요 저도 모르게 신이 나서 아주 방방곡곡을 누비고 다녔어요 제주도 상징인 돌하르방과도 한 컷!돌하르방 코를 만지면 아들을 낳는다는 전설도 있잖아요사실인지 알아보고 싶었지만 확인할 방법이 없으니 어쩔 수 없네요.


비자림은 희귀, 보호식물이 자생하는 곳으로 보존 보호가 필요한 곳이라고 합니다.그렇게 저는 친구와 함께 비자나무들 실컷 보고 공기 마시며 정말 신나게 즐겼어요 뱀 출몰이 잦은 곳이라고 하던데 사람보다 뱀이 많을 것 같은 비주얼나무들이 우거져 있는 이 길에서는 왠지 뱀이 툭튀어나올 것만 같은 느낌이 들어서 무서웠어요.


비자나무는 2000년 1월 1일  '새 천년 비자나무'로 지정한 나무라고 하네요.비자나무 중에는 가장 굵고 웅장하며 기나긴 세월 동안 이곳 비자나무숲을 무사히 지켜온 터줏대감이라고 하네요 숲의 신목으로서 숭고한 뿐만 아니라 희망과 번영을 구가하는새 천년의 상징 나무이기도 하며 나무를 참배하는 사람 사람 모두에게 건강과 행운과 소원을 이루게 할 것이라네요이렇게 의미를 알고 보니 더욱 새 천년 비자나무 너무 아름답게 보입니다.


이렇게 숲길을 따라 걷다 보면 큰 나무가 한그루 우뚝 있답니다그게 비자나무!!!!!!정말 크지 않나요?


비자나무가 무척 귀한 나무군요. 이렇게 귀한 나무가 제주도에 엄청 많다고 하니  이것도 우리의 유산이죠 비자나무를 지켜줘~ 비자나무 열매 반출, 쓰레기 투입 등을 하면 안 된다고 안내문을 봤는데 5천만 원 이하의 벌금이 나올 수 있다고 하니 더 조심조심


나무들 사이사이로 내려오는 햇볕이 따사롭게 만 느껴지는 하루였다고 할까나?정말 엄청 넓기도 넓은 숲이었어요아! 탐방코스는 짧은 코스 긴 코스 두 가지예요.짧은 코스는 왕복 40~50분 긴 코스는 한 시간에서 한 시간 20분 정도 에요제가 또 비자나무가 궁금해서 찾아봤어요.비자나무 열매는 기침이나 구충제 등 약재로 쓰였다고 하고 나무는 고급 가구 만드는데 이용됐다고 하네요.이렇게 가치 있는 비자나무가 무려 28,000그루 생각할수록 대단해요피톤치드 마구 뿜어주는 비자나무 좋은 기운을 마구 받는 거 같았어요예전엔 잘 몰랐는데 부쩍 자연이 좋아지는 중이랍니다울창한 비자나무 숲속에 사람이 속해 있는 게 어색해지는 순간이었어요자연은 정말 자연 그대로 훼손하지 않고 있는 게 최고의 아름다움인 거 같아요 자연이 주는 이 고마움 이제야 비로소 알게 되었어요 자연과 함께 더불어 살아가고 싶다는 생각도 잠시 했다죠.


말오줌때 ㅋㅋ 나무 이름 웃겨서 한 컷 나무 이름 덕분에 박장대소하고 난리도 아니었어요 언제 이렇게 나무들을 자세히 살펴보며 관찰하겠어요 꽉 막혀있던 내 콧속도 복잡한 머리도 모두 힐링하고 왔어요


이제 허기가 지니 밥을 먹어야겠죠?다시 생각해봐도 또 가고 싶은 곳이에요 제주도 비자림 맛집 옐로우스토어 제주도 비자림 맛집 옐로우스토어 추천합니다.


입구부터 범상치 않은 옐로우 컨셉 주차장에도 차로 가득가득한 거 보면 휴가철은 휴가철인가 봐요 주차된 차들 중 렌터카가 절반이 넘더라고요 엄청난 곳이 이렇게 제주도 비자림 맛집으로 숨겨져 있었어요 외관부터 노란색과 검은색으로 조화롭게 어울려있는 듯한 인테리어에 야외에는 여러 포토존이 있어 사진 찍고 놀기에 딱이더라고요외부에서 실컷 서로 인생 샷 건져야 한다며 배고픔도 잊은 채로 몇백 장을 찍은 거 같아요그렇게 사진을 많이 찍고 이제 밥 좀 먹자며 들어갔어요


배가 고파 홀리듯 들어갔습니다. 난 최선을 다했어요 받을 준비됐나요?라는 문구 너무 귀엽지 않아요?따끈하게 준비했어요, 전 미지근하게 준비해주세요뭔 소리인가 했더니 친구의 애드리브! 또 한 번 빵 터졌어요


내부에도 사진 찍고 놀 공간이 많았네요요즘 유행한다는 네온으로 글도 여러 군데 있고 재밌는 글귀도 창문에 붙어져있고엄청 큰 곰인형들도 많아요.이건 뭐라 딱히 말로 다 설명할 수 없는 감성 터지는 곳인생 샷 왕창 건질 수 있는 곳이었어요그렇게 주문하고 기다리는 동안 구경을 했습니다.유리에 붙어있는 '변'명여행은 원래 생각 없이 하는 거라는 문구도 정말 좋았어요 맞아요 여행은 원래 생각 없이 하는 거예요 저희 봐요 생각 없이 왔다가 제주도 비자림 맛집 찾고 친구 애드리브까지 듣고 빵 터지고 그냥 웃음이 절로 나왔어요 정말음식을 기다리는 동안 한미모 뿜뿜인 제 친구 무슨 너네 집 안방이냐고  아무렇지 않게 곰인형을 끌어안더니 사진 찍어달네요.사람도 많았는데 진짜 친구들끼리 다니면 그냥 얼굴에 철판이 깔아지나 봐요 부끄러움은 나머지 친구들의 몫인가.그렇지만 제 친구들은 부끄러운 걸 모르는지 포즈를 주문을 하기 시작했어요 진짜 가지가지 하네요친구들 없었으면 무슨 재미로 살았을지..


진동벨이 울리는 순간사진 속의 곰인형과 찍은 친구와 저랑 메뉴 선정이 똑같아 같이 먹기로 결정하고는 나머지 친구들은 다 제각각 2명씩 짝을 지어서 밥을 먹더라고요 누가 보면 일행 아닌 줄 알겠어요.섭섭하기도 하지만 다 각자의 취향과 개성이 강하다 못해 흘러넘치는 친구들이라 존중해줘야죠제주도 비자림 맛집 옐로우스토어에서 시킨 저희의 메뉴는 쉬림프박스와 큐브스테이크 그리고 생딸기 우유와 망고주스


사진을 보니 다시 배가 고파지네요 제주도 비자림 맛집 옐로우스토어 음식 샷 얼마나 많던지 내 사진을 많이 찍어왔어야 했는데 음식 샷만 가득가득이네요고기 육즙이 입에서 퍼짐과 동시에 소스와 조화롭게 어울리고새우는 또 얼마나 토실토실한지 맛까지 일품이에요 다른 곳 보다 제주도 비자림 맛집 옐로우스토어에 한 표 계속 손이 가고 생각나는 맛이에요.살이 쪄도 괜찮을 거 같은 그런 느낌


딸기우유는 Real 생 딸기로 만들어졌는지 딸기 씹히는 맛이 있어서 더 좋았네요^정말 저희가 여행 중에 제일 기대했던 제주도 비자림 맛집 옐로우스토어 배불리 밥도 먹고 인생 샷도 마구마구 찍고 왔네요


전화번호:064-783-5261

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림] 비자림카페, 친절한 비자씨~!



비자림 입구에 주차를 하고, 매표소로 향하는 길매표소 바로 앞에 너무 그림같은 모습^^주변과 아주 잘 어우러진[친절한 비자씨]


아담하고 깔끔한 내부


화살표로 표시한 저 창가쪽 자리가친절한비자씨의 명당!!친절한 비자씨는 비자림근처 카페가 아닌바로 비자림카페이다.비자림 입구에 들어서며 보게되는유일한 카페~!비자림을 산책하고 나서 만나는첫번째 카페~!


커피와 따뜻한 Tea요즘 가장 많이 찾게되는 시원한 생과일주스제주산 레몬,자몽,감귤차그리고튀기지 않은 쌀도너츠!!되도록 제철의 재료로 주스를 만들고,기존 재료에 제철재료를 곁들일 방법을늘 연구중이시란다~!


비자림카페 친절한비자씨는비자림 주차장 바로 앞!!매표소 바로 앞!!근처라기 보다 정말 바로 앞!!


우리는 한라봉주스와 블루베리주스그리고 쌀도너츠를 먹었다.특히, 쌀도너츠는튀기지 않은데다가 단맛이 적어25개월 아이가 먹기에너무 괜찮은 간식이었다.


비자림은 물 이외에는어떠한 음료와 음식물의 반입이 안되니,기왕이면 비자림 산책 후여유롭게 카페도 즐기고, 쉴겸해서친절한 비자씨를 찾는걸 추천한다~!!


주문 후 기다리는 동안에도끊임없이 이어지는 테이크아웃 손님들~!커피와 한라봉주스 주문이내가 있는 동안에는 주류였다.


제주산 수제차도 그렇고커피나 음료의 금액이위치에 비해서 터무니없이 비싸거나 하지 않다.메뉴판은 계절에 따라제철에 나오는 재료들에 따라계속해서 업데이트 된단다.수박쥬스도 그래서 나온듯~ㅎㅎ


비자림에서 기분 좋~게 땀 빼고,기왕이면 몸에 좋은!!제주산 재료로 맛있게 담긴[친절한비자씨]네 카페에서시원한 쥬스 한잔이면,최고의 코스가 아닐까 싶다~!!





연락처 010-3291-5992

--------------------------------------------------


제주도 이야기 - 비자림 -



제주 여행 3일차#숙소--성산포항--물꼬해녀의집--우도하영--우도일주--제주레일바이크--비자림


다리가 아프지 않았으면 천천히 길게 산책했어도 좋았을 비자림!!요즘 다리가 자꾸 불편하네요~아침에는 갠찮고 저녁에는 오른쪽 발이 커지고~ㅎㅎㅎ


주차비는 공짜입장료는 3.000원!!


이곳 비자림이 천년이 된 곳이라고 하네요~~


산책로 좋죠!!이곳도 수학여행 온 학생들 과 겹처서 붐볐어요~


비자가약재료 쓰인다고 하네요~~눈을 맑게 하고 양기를 돋군다.


피톤치드를 마음껏 마시면서 건강한 삶과 행복을 충전하세요~~


셀카도 찍고요~~~


나무가 엄~청 커요~~


돌맹이 비자림 글씨!!


천남성먹지 말라고 하네요사약이라고~~~~ 헉!!


노란색은 저희가 다닌 코스인데유모차 휠체어 가능하다고 노란색으로 써있네요~~


음수대 인대 그냥 안먹음!!


서봐~~~사진 찍어 줄께 ^^손이 똥손이라서~ㅋㅋ


행복한 일요일 되세요~~~뿅!!

--------------------------------------------------


비자림 숙소 웰시코기 폴은 추운게 싫은가봐요



비자림에도 가을비가 촉촉하게 내리고 날씨는 쌀쌀해지는 계절이 되고 있네요가을이 되어 바람이 조금씩 차가워지자 폴은 마당에 있는 시간보다 집에 있는 시간이 더 많아지고 있어요마당에 내보내도 금방 다시 집에 들어가자고 하고조용해서 보면 쇼파 위에 올라가서 쿨쿨 자고 있네요 ^^;폴이 추울까봐 형아가 담요를 덮어줬는데 세상 모르고 자는 폴이러가 겨울 되면 밖에 안나가겠다고 할지 걱정이에요 그래도 손님들이 오시면 격하게 마중하는 건 잊지 않는 폴이랍니다 ^^


핸즈인제주에서 연박을 하시면 매일 다른 무료 브런치 조식을 드려요 ^^




--------------------------------------------------


제주 여행코스 비자림 천년의 숲 힐링 여행



제주 힐링 여행코스천년의 숲  제주 비자림행복충전 숲길 여행


행복한 휴일 보내고 계시죠?저는 기침감기가 좀처럼 똑 떨어지지 않아 몸살을 앓고 있는 중이에요ㅠ며칠간 기침으로 밤잠도 못자고 해서주사도 맞고 약을 바꿔 이제 많이 좋아졌는데 아직은 조심해야할 때라 외출도 삼가하고 있는데요잠깐씩 밖에 볼일있어 나가면뿌연 매연과 미세먼지로 숨쉬기 불쾌한 바람과 점점 흐릿해지는 하늘을 생각하면늘 진정 청정지역 제주여행 때가 그리워집니다날마나 눈뜨면 숨쉬며 살아가야하는 내 공간이 늘 청정지역 제주 였으면 좋겠다는 생각을 하며피톤치드 뿜뿜 ~~ 흐르는 산림욕장오늘은 천년의 비자나무숲 제주 평대리 비자림으로 제주 여행코스 안내합니다


6월의 따가운 햇살을 피해 어디로 갈지 망설이고 계신다면 비자림의 시원하고 향긋한 숲길로의 산림욕을 권해드린답니다제주특별자치도 제주시 구좌읍 평대리에 위치한 면적 448.165㎡의거대한 천년의 숲 비자림은 제주에 처음 생긴 산림욕장이라고 해요단일수종으로 500~800년 된 비자림 나무가 2,8000그루나 있는 천연기념물 378호 지정된 비자숲 제주 비자림 입니다


1박 2일 제주여행 둘쨋날 공항가기 전 마지막 여행코스가 비자림이었어요가시리 유채꽃축제에서 시간을 너무 많이 써버린 탓에 비자림에서는긴 시간 머물지는 못하고 짧지만 가볍게 산책하고 재충전했던 시간이 되었습니다


비자림 매표소


입장시간 : 오전 9시~오후 5시관람시간 : 오전 9시~ 오후 6시(하절기, 기상조건에 따라 조정)☆비자림 숲 내에 화장실이 없답니다.  화장실 들러서 가세요 ~


비자림 이용요금과 비자림 해설시간표 


제주도 비자림 이용요금, 비자림 숲 해설 시간표 위 사진 참고하세요숲해설가와 함께 비자림 숲 여행코스15분마다 숲해설이 있답니다


제주도 비자림은 국가지정 천연기념울 제 374호로 희귀, 보호식물들이 자생하는 지역으로보존 및 보호가 필요한 문화재 지구로자전거 킥보드 롤러스케이트 애완동물 출입금지생수외 음식물 반입금지비자림내에 붉은열매 천남성은 유독성 식물이니 함부로 따거나 먹지말며, 뱀 출몰이 잦은곳이라고 하니 탐방로를 벗어나는 행위는 금한다는 내용의 안내도 잠깐 훑어보고요


산책로 들어서기전 비자림 인증샷을 찍고 계시던 분들.. 대기하시는 분들이 있어서 우리는 패쓰~


비자열매와 나무는 예로부터 민간과 한방에서 귀한 약재와 목재로 쓰였다고 해요예로부터 비자나무 열매는 기침이나 구충제등 약재로도 많이 쓰였고나무의 재질이 좋아서 고급가구나 바둑판으로도 쓰였는데 오늘날엔 휴양림으로서도 가치가 높은 비자나무 랍니다


약 백여년 전 벼락 맞은 비자나무 벼락맞고 불까지 나면서도 살아난 비자나무라 사람들이 신성하게 여기는 비자나무라고 해요


여기서 부터 시원한 숲길 비자림의 탐방로가 시작된답니다


비자림 탐방코스(A코스): 송이길 - 왕복 40~50분 소요(2.2km)비자림 탐방코스(B코스) : 오솔길- 왕복 1:00~1:20 소요(+1.1km)여행 둘쨋날이라 여유시간이 많지않아 송이길 A코스로 다녀오기로 했어요A코스는 유모차, 휄체어 통행가능


나무의 키 7~14m, 가슴높이 지름 50~140㎝, 가지 폭 10~15m나이 500~800년생의 비자나무 2,870여 그루가 자라고 있다는세계적으로도 보기 드문 비자나무숲으로의 산림욕 여행코스화산송이 길을 따라 가는 제주 비자림 숲길은 산책하는 내내 몸도 마음도 건강해지는 힐링여행 숲 여행 입니다


이게 바로 비자나무 ~가느다란 잎이 양쪽으로 쭉 뻗은모양이 양갈래로 머리를 땋아놓은 소녀의 머리결같이 반짝거리지요 바늘잎모양의 늘 푸른나무 비자나무는 제주도와 남부지방에서만 자생하는 나무로 열매는 몸의 기생충도 없애주었으며고혈압 예방, 요통, 빈뇨,기침, 소화, 치질, 탈모 등에도 쓰인 몸에 좋은 약재로고서에서 비자는 눈을 밝게 하고 양기를 돋우며 강장 장수를 위한 비약이라고 했다고 해요








사부작 사부작 ~~뜨겁던 한낮의 해를 가려주니 감사하고비자향인지 뭔지모르겠지만싱그러운 내음을 불어주는 바람이 있어 좋고걷는 내내 머리가 가뿐해지고더불어 몸은 가벼워지는 여행코스





울창한 비자나무들과기타종의 나무들이 빼곡히 들어 앉은 제주도 비자림 숲은 진정 거대한 숲길~고개들어 하늘을 올려다보지 않을수 없게 만드는 끝없이 하늘로 뻗은 큰 나무들은숲의 존귀함과 자연의 위대함을 느끼기에 충분하고새소리에도나뭇가지 바람에 흔들리는 소리에도 기분을 좋게 하네요


꼬불꼬불한 나무는 나무대로쭉쭉 길게 뻗은 나무는 또 그대로 낭창거리며 가지를 늘어뜨리며 흔드는 나무들은 또 그 나름대로 아름다움으로~


연인들의 자잘한 속삭임도 숲의 소리에 묻히던제주 여행코스 비자림


함께했던 언니랑 동생과 함께앞서거니 뒷서거니  초록초록한 비자숲을 따라 도란도란 이야기 나누며 걷던 비자림 ~~


숲에 낭창낭창 하던 단풍나무도 막 잎새를 키우고 있던 시기라 푸르름이 더했는데요 가을에는 이 길이 또 어떻게 변할지 기대 부풀어 기다리게 하고요





나뭇가지 사이로 내리는 하늘빛에사진담느라 잠시 걸음을 멈추던 사람과도제주 비자림 숲길의 맑은 공기를나눠 마시며 걷던 길 ~


다시 들어도 좋은 비자숲의 소리동영상에 담긴 행복해지던비자림의 새소리 바람소리 들어 보세요~





둘이 만나 하나 된 연리목, 천년의 숲 사랑길 ~


먼저 앞장서서 걷던 언니랑 동생이 연리목을 감상중 이에요멀리서 보면 정말 하나의 나무의 모습을 하고 있는 연리목인데 가까이 가보면 원래 두개의 나무였다는 것을 확인할수 있었어요


 연리목


서로 다른 몸이였지만 결국 서로에게 의지하며 하나된 연리목 ~두 나무가 서로 맞닿아 한나무가 되는 현상을 '연리'라고 하는데 줄기가 연결되면 '연리목', 가지가 연결되었다면 '연리지'라고 한답니다


서로 다른 두 나무가 한나무가 된 비자나무 (사랑나무)는두 나무가 가까이 자라다가 서로의 몸집이 커지고 굵어지면서 맞닿아 합쳐져 연리가 되는데 겉껍질이 압력을 못견디고 파괴되어 속의 세포들이 맞부딪히면서 하나의 몸뚱이가 되는 연리의 과정을 겪는데이런나무를 잘라보면 두개의 나이테 드름이 들어있는게 특징인데서로 다른 사람으로 살았던 부부가 한몸이 되는 과정과 닮았다고 해 사랑나무 라고도 부르죠


새천년 비자나무21세기 제주의 무사안녕과 희망과 번영을 기원하는 나무 새천년 비자나무는나이가 무려 800살키 15m, 가슴둘레 6m, 수관폭 15m의 거목으로 비자림의 터줏대감.나무가 얼마나큰지 주변의 다른나무를 피해 담은 사진이 이렇게 밖에는 안나와요








오솔길을 돌아 바로 옆으로 난 돌멩이길을 뒤로 하고 우리의 비자림 여행 연리목까지만 보고 돌아 나왔답니다이번엔 가볍게 돌고온 코스인데다음 여행엔 좀더 여유있게 시간을 두고 산책하고 싶어진 여행지였어요


벌써 한 여름이 되어버린 지금 어딜가나 매서워진 햇빛에 생각만해도 머리가 후끈 한데요6월에도 제주여행 계획이 있어 지난번 여행을 생각 하다가 떠오른 제주 비자림 입니다더위를 피해 여행하기 좋은 제주 여행코스시원한 산림욕장 제주도 비자림으로 떠나보세요:)글. 사진》 작은보물찾기 

--------------------------------------------------


비자림



원래 가려했던 곳은 만장굴이었다. 근데.. 전날 사고로 걸음이 불편해서왠지 미끄러울것같은 동굴은 패스. 대신 #비자림 으로 향했다. 


비가 내린건 아니지만 비자림 가는 길엔 안개가 자욱했다. 마치 산신령을 만나러 가는 길 같았달까..?운전하는 J는 힘들었겠지만나는 마냥 좋았음!! 


신비로운 산길을 지나..비자림 도착. 전날 갔던 사려니숲과는 입구부터 달랐다. 솔직히 입구에서 좀 실망했다. 조금 걸어 올라오니..천년의 숲 비자림이라고 쓰여있는 장승(?) 발견. 아... 여기서부터 비자림 시작이구나...


입구에서“에게게... 이게 비자림이야?”했었던가..구불구불한 가지며..굵은 몸통이며...내공이 엄청나 보이는 나무들이 숲을 이루고 있었다. 


이런 오래된 보호수들은 뭔가 지지대로 받쳐놓는 모습이 더 익숙한데...뭔가 위풍당당한 모습이..나무가 아닌 신비로운 영혼처럼 느껴진다. 전날 사려니 숲에 산신령이 산다면비자림의 나무들은 나무 한 그루 한 그루가하나의 신같다. 낮에는 나무로 있다가 밤이되면 깨어나는...


“요새 너무 소란스럽지 않아?”“요새같은 소란은 처음이야!”“어떻게할까?”“관리소장 꿈에 나타나서 입장료를 확 올리라고 겁을 주자!”“우리는 문화재 아니니?”“누구 꿈으로 갈까?”


그럼 이끼를 뒤집어 쓰고 있던 트롤들이 일어나서..“아휴 나무들은 너무 시끄러워~! 너희들이나 조용히 하라구!”할 것같은 ...;)이런 저런 상상을 하다보니금새 한바퀴를 둘러보게 된다. 무릎을 다친 사람치곤...무리 없이 걸을 수 있는 코스였다. 


요래 쎈스있는 수돗가도 있고~들어갈때보다 나올때 더 만족도가 높았던 비자림. 만약 비가 왔더래도 안개가 여기까지 자욱했다해도 좋았을듯하다. 

==================================================
--------------------------------------------------


제주: 비자림



렌트카 타고 오늘 일정인 비자림으로 출발~세찬 소나기가 아닌 촉촉한 비가 안심되면서도 안전을 위해 조심 조심.


비자림은 대중교통을 이용해서 가기엔 힘들다는  이야기를 들어온 터라 이참에 가는데 안개가 시야를 어렵게 하지만 이분위기는 뭐지? 옛날 스모키 마운틴갈때 한치앞을 내다 볼수 없었던 그길이 떠오르며 잠시 기분업.


비자림에 다가가니 이런 길도 나오고


드디어 비자림에 도착하여 편의점에서 간단한 점심으로 주먹김밥 외에는 먹을게 없다. 준비해간 것으로 대충 점심때우고 비옷구입하여 산책길을 들어갑니다. 지금은 입장료가 1500원이지만 7월부터 3000원으로 인상됩니다.


비자나무 사랑나무...  여러개의 나무가 서로 사랑하여 줄기가 합쳐지면 연리목이요 가지가 합쳐지면 연리지라.


피톤치드가 풍부한 숲을 2.2km 걸으니 너무 좋다. 강추


벼락맞은 비자나무에서 나온 잎은 피부병에 효과가 좋다고 하니 사람들이 못살게 굴어서 테이프로  저렇게 가려놨어요. 

--------------------------------------------------


제주 비자림 피톤치드 느껴보고 랍스타 맛점후기



2018년 잘보내고 계신가요?, 오늘은 피톤치드를 가득 느낄수 있는푸르름이 가득 전해지는 제주 비자림 추천해드릴게요 :-)사계절 푸르른 기운을 가득 전해주는 비자나무 숲길을 따라 걸어보며힐링되는 시간 보내고 가세요^^산책로도 평평하게 잘 되있어서 산책하기에도 편리한데요비자님은 연인,친구,가족과 함께 거닐어 보기 좋답니다.


제가 찾은 날은 날씨도 좋고해서 딱 산책하기 좋은 날이었는데요비자나무에 푸르른 기운으로 몸도 건강해지는 기분이었어요비자나무로 우거져 있어서 정말 신비로우면서도 아름다운 숲길에 모습을 보여주었습니다.꼭 동화 속에 나오는 그런 숲길 같았어요~





제주 비자림은 1993년 8월 19일 제374호로 지정되어 문화재청이 소유하고 있는데요!구좌읍 평대리에서 서남쪽으로 6km되는 지점에 500~800년생 비자나무 2,570그루가밀집하여 군락하고 있으며, 단순림으로 최대규모로 이루어져 있습니다.


입장시간은 9시~16시30분까지이며, 입장료는 일반 1.500원, 어린이 800원, 청소년 800원 입니다,





바닥도 화산송이로 이루어져 있었는데요화산송이를 밟으면 바스락 소리가 나는데요비자림에 매력을 느껴볼수 있는데요^^비가 내리면 더욱 촉촉해서 붉은 기운이 더욱 강하게 느껴지더라구요


비자나무 길을 걷다보면 제주도에서 최고령목이라고 하는 800년 이상된 비자나무가 있어요 ~높이 25m, 둘레 6m로 비자나무로 조상목이라고 한다고 합니다.웅장하면서도 멋스러움이 느껴지는 나무는 정말 시선강탈이에요>.<


제주 비자림 에는 나도풍란,콩짜개난, 흑난초, 비자람 등 희귀한 난과식물도 자생하고 있는데요푸르름을 가득 느낄수 있는 곳이라서자연속에서 여유로운 시간을 보내볼수 있어요사랑하는 가족,연인과 숲길을 거닐어 보며 사진도 찍어보고자연이 전해주는 상쾌한 공기도 물씬 느껴보세요 ^^


점심은 비자림 근처에 있는 로컬크랩에서 해결해보기루 했어요^^로컬크랩은 싱싱한 랍스타를 맛 볼수 있는 곳으로랍스타 뿐만 아니라 다양한 해산물도 맛볼수 있어요 ~내부는 사진 속처럼 랍스타를 테마로 꾸며져 있는데요피규어 등도 비치되어 있구요독특하게 이루어져 있어서 내부구경하는 재미도 쏠쏠해요~


실내는 통유리로 이루어져 있어서 밖에 경치가 훤히 내다 볼수 있는데요^^


바로 맞은편이 바다라서 시원스럽게 성산 바다를 감상할수 있어요~성산일출봉도 덤으로 감상할수 있었는데요 정말 행복행복 눈이 다 호강하네요 ~~!


사진은 랍스타 모형이 아니구요 살아있는 상태에 싱싱한 랍스타랍니다.제 두손으로 직접 잡아보았어요 ~ㅋㅋㅋㅋㅋ


수조에서는 살아 움직이는 랍스타를 한눈에 감상할수 있었는데요 ~~!요렇게 오동통하고 싱싱한 녀석들을 맛볼수 있다는걸 눈으로 인증해주네요 ^^ 직원분에 도움으로 랍스타를 한마리 잡아보고 기념사진까지 찰칵 찍어보았어요


사진 속 처럼 양동이 같은 깡통안에 해산물이 담겨져서 나오는데요 ~!랍스타와 해산물들이 정말 푸짐하게도 들어가 있더라구요 ~~^^*저도 안에 정말 꽉차 있는 줄 몰랐는데~


안에는 대게 그리고 랍스타, 홍합, 딱새우 등으로 푸짐하게 이루어져 있어요^^ 그리고 옥수수콘과 파프리카 등 채소도 있었는데요~채소들도 다양하지만 해산물도 역시 푸짐하게 이루어져 있답니다!


해산물을 먹기 전에 직원분께서 간단히 먹는 법을 알려주는데요해산물은 도구를 이용해서 간단히 드시면 됩니다.^^살도 정말 푸짐하게 들어가 있었구요 ~오동통하니 담백하고 맛있더라구요^^ *제가 먹어 본 랍스타 중에서 제일 맛있었던거 같아요


해산물들 역시 싱싱함이 정말 남달랐는데요해산물만으로도 배를 채울수 있다는 걸 인증시켜주는 시간이었습니다.

--------------------------------------------------


제주 가족 리조트 추천 : 비자림 도보 5분 거리, 독채숙소 



제주 가족 리조트 추천 : 비자림 도보 5분 거리, 독채숙소


3년 전, 치앙마이에 있을 때 세계여행하는 부부를 만났었어요.그때의 인연은 안탈리아에서, 그리고 이번 제주에서까지 이어져 요 며칠 행복한 시간을 보냈답니다.밀린 이야기들도 나눌 겸, 같이 지내면 좋겠다 싶어 마지막 이틀간 함께 머문 곳이 바로 '비자림스테이'였어요.미세먼지 심한 요즘이지만, 중산간 쪽 비자림 바로 옆이라 그런지 상쾌한 공기 마시며 편히 쉴 수 있었습니다.


@ 단지 들어가는 길


도착한 첫날엔 비가 왔어요. 중산간은 비가 오니 더 좋네요. 숨만 쉬어도 건강해지는 느낌.


우리가 묵었던 102호. 독채라, 건물 하나를 전부 사용해요.


1층에는 거실, 주방, 객실, 욕실 겸 화장실이-2층에는 객실 2개, 욕실 겸 화장실, 야외테라스가-3층에는 아이들이 놀기 좋은 다락방이 있었어요.워낙 넓어서, 대가족이나 2-3가족이 함께 이용해도 좋을 것 같아요.6인부터 10인까지 머물 수 있다고.오픈한 지 얼마 되지 않아 모든 가구, 집기 등이 새 거!친환경 자재를 사용했다던데- 그래서 그런지 새집 냄새는 전혀 나지 않았습니다 :)


수다 떨기 딱 좋게 생긴 거실에서는 도란도란, 저녁마다 귤 까먹으며 이야기를 나누었어요.낮엔 거실 통유리창 덕에 볕도 잘 들어요.


가장 마음에 들었던 건 역시 주방. 


쿠쿠 밥솥, 전기주전자, 토스트기, 전자레인지, 도마와 칼이 살균 소독되는 기기, 캡슐커피머신(센스 있게 시럽까지!).


함께 머물렀던 언니오빠가 케이터링을 해서, 맛있는 걸 많이 만들어 줬는데 3구짜리 인덕션에, 식기나 냄비 등 도구들이 골고루 잘 준비되어 있어 요리하기에 좋았다고.냉장고 사이즈가 넉넉해 장을 많이 봐도 문제없고-특히 아이들용 식기, 아기 의자, 욕실에 있는 아이들용 발 받침대, 아기용 슬리퍼 등에서 가족여행자를 위한 세심한 배려가 느껴졌어요. 일주일에서 한 달 동안, 아이와 함께 여행하는 가족에게는 특히나 안성맞춤인 곳.+ 저희는 모든 식사를 집에서 해 먹었지만, 근처에 맛집이 생각보다 많으니 외식을 해도 좋을 것 같아요.


@ 종류별로 다양한 식기들


@ 36개월까지 앉을 수 있는 아가의자


700m 거리에 GS25 편의점이 있고, 가까운 거리에 하나로마트도 있어서 편리해요.차로 10~15분이면 월정리, 세화도 갈 수 있어서 저희는 오후에 잠깐씩 근처 카페에서 티타임을 즐기기도 했답니다 :)전체적으로 편안한 느낌의 집이었어요. 우리 집 했으면 좋겠다고 계속 ㅋㅋㅋ중산간이라 좀 춥진 않을까 싶었는데 외풍이 없어 엄청 따뜻하더라고요.


@ 1층 욕실 겸 화장실


1층 욕실엔 샤워부스가, 2층 욕실엔 욕조가 있어요.수건 준비되어 있고, 비누랑 샴푸/컨디셔너/바디워시 큰 사이즈로 준비되어 있답니다.


여긴 1층에 있는 객실.저희가 이 방을 쓰고, 언니오빠는 2층에 있는 큰 방을 썼어요.양쪽 모두 수납공간이 넉넉해서 짐이 많아도 문제없을 것 같아요.


@ 2층으로 올라가면,


2층엔 객실이 두 개. 작은방은 온돌 방이고-


큰 방은 정말 넓어요. 화장대도 있고, 안쪽으로 옷과 짐을 수납할 수 있는 공간도 있어요.1, 2층 모두 와이파이 빵빵하게 잘 터집니다.


2층엔 제습기도 있고, 욕실 옆엔 넉넉한 사이즈의 드럼세탁기가 있어서 빨래도 쉽고 편하게 할 수 있어요.세제, 섬유 유연제까지 준비되어 있어서 저희도 빨래 한 번 돌렸어요.건조까지 보송하게 되니까 좋아요-


@ 욕조가 있는 2층 욕실 겸 화장실


다락에는 아이들이 좋아할 만한 인디언 텐트는 물론이고 책상, 카펫 등이 있어요.넓고 천장이 높아 놀기에 좋은 공간. 게다가 천창이 있어 하늘이 보인답니다.요즘은 휴대 가능한 소형 빔프로젝터도 많던데- 여기서 빔 쏴서 영화 봐도 좋겠다는 생각을 했어요.


@ 요리하는 언니오빠


이틀간 먹은 것들. 대부분의 시간을 숙소에서 쉬면서 보냈어요 :)


둘째 날엔 비가 그쳐서, 느지막이 일어나 비자림 산책도 즐겼답니다.걸어서 5분 거리!


겨울에도 초록초록한 비자림에서 피톤치드 흡수하며 상쾌한 산책을 했더랬지요-아, 숙소 바로 근처에는 비자숲힐링센터가 있는데 아이들이 놀 수 있는 공간도 있고다양한 체험도 할 수 있고, 반신욕과 족욕 및 찜질 등도 즐길 수 있다고 해요.조만간 다녀올 생각이에요-여기서 한 달만 살면 건강해질 것 같은 느낌!오픈 이벤트 중이라 더욱 착한 가격에 예약하실 수 있어요. 단기, 한 달 살기 모두 가능하다니 제주 여행 준비 중이시라면 확인해보세요 :-)


비자림스테이


- 주소 : 제주도 제주시 구좌읍 다랑쉬북로 61- 전화 : 010-3957-1244- 카카오톡 플러스 : https://pf.kakao.com/_YvIHxl


▲ 비자림스테이 자세히 보기 & 예약하기 ▲

--------------------------------------------------


밥짓는시간-비자림근처맛집-밥짓는시간-제주평대리맛집-제주맛집  구좌읍맛집



비자림으로 슝시원하고  기분좋은   초록숲 비자림을 보았다천년의 힐링 숲길이란는 이름이 너무나 잘어울리는비자림 ^^ 초록초록하다


더운날씨라 온실같다나무지붕에서  소근소근대는  햇살들"반가워요 반가워요  나랑 같이 놀다가요"하는것 같다가을에 와서 청량함을 다시 한번 느끼고 싶은 곳이다오래오래  같이 늙어가자  예쁜숲 비자림^^비자림근처에 맛집이라고 소개받은 예쁜식당을 찾아보았다.5킬로 10분도  채 안걸리는 곳에  있다는예쁜 식당  밥짓는시간식당이름만큼  맛도 있어라  제에발제주여행을 하면서 너무 비싸기만 하고 맛없는 집들이 맛집이라고 올라와서 먹고는  분한 마음이 들었던 터라   잔뜩 기대를 하며  고고


네비를 따라가보니예쁜 해녀그림이 보인다뭐하는 곳이지?평대어촌계  ?2층이 식당이군밥짓는시간우리 왔어요  밥주시와요~~~~


인테리어가 너무 깔끔하고  세련되었다.아직 많이 알려지지 않아서  손님은 우리뿐이었으나내집에 온마냥 아늑하고 편안함이있었다.하마터면 신발 벗고 들어갈뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


시원한 얼음물 드링킹하고오예  여기가 천국이로구낭


창문밖 전경도  굿와 저 흙 탐난다집에 퍼가서 분갈이 하고 잡다


어쩜 이리 아기자기 할꼬입이 즐거워지기전에  눈이 행복하다하나하나 다 사진속에 담고 픈 재간둥이식당이다


와  어떠케 이리 관리를 잘하시지혼자서 요리도 하고 써빙도 하고 정리도 하고1인 식당이라던데대단한 부지런쟁이심이 분명하다반면  이런 내공간 하나 있음 좋겠다 하는 부러움도 슬쩍 든다


이건  음식이 아니라 예술이다  요리가 이럴수 있구나정갈한 차림과  그릇들그건 에피타이저였다칼질로 잘 정돈된 야채와 음식들밑반찬 하나하나도  입을 휘어감는 감칠맛대박이로구나다른메뉴도  다 먹어보고싶었다여행 시작하는날 왔을걸그럼  이 식당 또 찾아왔을 듯 싶다.제주여행중 최고의 맛과 여유로움을 선사한 곳이었다가을이 될지 겨울이 될지 모르나그때는 왠지  예약을 안하면 밥을 못먹을 것 같은희망찬 예감이 드는 밥짓는 시간이다사장님 잘 먹고 갑니다^^


밥  잘묵었다배땡땡끄억~~~~참말 고맙습네당누가  제주도 간다하면 꼭 가보라고 소개할라요^^

--------------------------------------------------


제주도 추천 여행지 - 천년의 숲 비자림



제주도 추천 여행지천년의 숲 비자림비오는날 더 분위기 있다네요~


오늘은 제주도 추천 여행지 비자림 소개해드릴게요^^ 비오는날 가면 그 분위기가 배가 된다고 하여 비가오는날 방문하려고 했던 곳이었는데요~ 아쉽게도(?) 날씨가 너무 좋은날 다녀오게 되었어요.먼저 제주 비자림에 대한 소개를 드리자면 제주시 구좌읍에 위치한 거목들이 군집한 세계적으로 보기힘든 비자나무 숲 이랍니다.또한 천연기념물 제 374호로 지정되어 있다고 하네요.


입장시간 / 오전 9시 ~ 오후5시관람시간 / 오전9시 ~ 오후6시전화번호 / 064 - 710 - 7912※ 생수를 제외한 음식물 반입 제외 / 자전거, 킥보드, 롤러스케이트, 애완동물 출입 금지


주차장 이랍니다~ 꽤 넓지만, 관광객이 많이 방문하는 곳이니 만큼 주차할 곳이 부족하기도 해요.저희는 월요일에 방문했는데 차가 정말 많아서 놀랬어요! 주말에는 아마 더 복잡할 듯 싶죠? 주차비는 무료이니 참고해주시구요~숲으로 들어가면 화장실, 쓰레기통 등이 아예 없기 때문에 주차장 옆쪽에 위치한 화장실에서 볼일도 보시고 드시던 음료수는 이곳에서 버리고 숲으로 들어가시면 도움 된답니다:)


사진에서 보이는 곳이 매표소 / 입구 랍니다.웬만한 제주도 추천 여행지는 입장료 지불이 필요한데요~ 이 곳도 역시 입장료가 있답니다.제가 방문하고 며칠뒤에 입장료가 인상했다고 하는데요. 어른 3,000원 / 어린이, 청소년 / 1,500원 으로 변경되었으니 참고해주세요^^이외에 제주특별자치도 도민, 명예도민은 신분증 제시하면 무료로 입장이 가능하다고 합니다.


입장전에 알아두어야할 주의사항은 음식물 반입금지, 애완동물 출입불가, 킥보드, 자전거 금지 뿐만 아니라천남성이라는 열매를 조심해야 하는데요! 옥수수처럼 생긴 빨간 열매로 아주 강한 독성이 들어 있다고 하니함부로 따거나 먹지 않도록 조심해야 할 것 같아요~ 어린 아이들에게도 필히 주의를 주셔야 겠죠?


입구에서 입장권을 제시하고 드디어 비자림숲으로 들어갑니다~푸르고 푸른 나무들이 너무 시원해 보이죠? 제주 바다도 좋지만 이렇게 숲에 오니 정말 좋더라고요. 길도 잘되있고, 나무마다 설명이 적혀있는 표지판이 있어요. 가다가 중간 중간 쉴 수 있는 의자들도 물론 준비되어 있답니다.


숲이라 그나마 시원하긴 하지만 오랜 시간 걷다보면 목도 마르고, 모기도 많기 때문에 준비물로는 마실 물 / 모자 / 긴팔 옷 / 돋보기 / 운동화 (아이 관찰용) 등을 챙겨오시면 도움이 된답니다:) 저희아이는 운동화를 못챙겨서 장화를 신겼더니.. 뛰다가 넘어져서 다쳤네요..ㅠ.ㅠ


크고 웅장한 나무 뿐만 아니라 예쁘게 핀 색색의 수국도 볼 수 있었는데요. 사진이 정말 잘 나오더라구요:)저희 아이는 긴팔, 긴바지 입힌다고 입혔더니 매우 언발란스 합니다만 추억으로 친구와 함께 사진 한 장 남겨주었어요^^산이나 숲에 자주 안다니고 데리고, 재미를 찾도록 도와주지 않으면 아이들에게 숲은 지루하고, 걷기만 해야하고, 볼 것도 없는 곳이라고  인식할 수도 있다던데.. 친구가 함께 해서 그런지 숲 여행이 아주 즐거웠던 것 같아요~


하늘색과 초록색 자연의 색이 참 예뻐죠? 걸으면 걸을 수록 좋았던 제주도 추천 여행지 예요.비오는 날 우비 쓰고 걸으면 더 운치있다고 하던데, 그 말이 이해되더라구요~비가 온다면 흙과 비가 만들어낸 촉촉하고 부드러워진 땅을 걷는 재미가 있을 것 같고, 비와 바람이 숲의 향기를 더 타오르게 해줄 것 같은 기분이었어요.


숲을 열심히 걷다보니 관광객분들이 모여계시는게 보여 저희도 빼꼼 바라보니 비자림 숲해설을 듣고 계시더라구요:)전시회에서 도슨트분을 따라다니며 작품설명을 들어본 적은 있었는데, 이렇게 숲에서 만나뵐 수 있을 줄은 몰랐어요!개성있고 특이한 나무들의 모습을 갖기 까지 위한 그들만의 사정을 들을 수 있었고, 숲에서 미쳐 발견하지 못한 부분들을 볼 수 있어서 좋았어요. 일반 숲이랑은 또 다른 느낌의 제주도 추천 여행지 맞죠~?어느 시간대에 진행하시는지는 잘 모르겠구요.. 숲해설 해주시는 분을 따라가며 무료로 숲에 대한 이야기를 들을 수 있답니다.


모르면 그냥 지나쳤을 법한 곳에 자란 영지버섯! 해설가 분이 가르쳐 주셔서 어른도, 아이들도 바라볼 수 있었어요^^버섯은 마냥 먹을 줄 만 알았지.. 자세한 이야기는 몰랐는데~ 버섯은 숲속의 청소부라고 해요.생명을 다한 나무, 식물, 동물들을 분해하여 흙으로 만들고, 다시 자연으로 돌려보내는 일을 한답니다.계속해서 건강한 숲이 될 수 있도록 도와주는 대단한 존재죠:) 이런 숨어있던 이야기를 들으니 더욱 분위가 물어익었던 시간이었어요.


입구에서 걷다보면 얼마가지 않아 쉴 수 있는 벤치가 나와요~ 더운 날씨에 걷는 일이 힘들 법도 한데, 아이들은 쉬지않고 나무에서 떨어진 가지며, 나뭇잎을 들고 있던 물컵에 넣으며 놀아요:)커피를 만든다나요~ㅎㅎ 이런 모습을 보니 아이들에게 진짜 필요한건 장난감이 아니라 마음껏 뛰놀 수 있는 자연이구나 싶어요.


쭈욱~ 길을 가다보니 여태 걸어온 길은 길이 아니었는지.. 다시 한번 들어가는 곳. 천년의 숲 비자림이 적혀있는 안내판이저희를 맞아주네요. 저는 개인적으로 이곳이 정말 아름웠는데요~ 커다란 나무가 그늘이 되어주고, 새들이 노래하는 자연의 음악을 들으며 여유를 만끽 할 수 있었어요.앞쪽 안내판에는 탐방코스 지도가 나와있구요. 돌담길, 또는 돌멩이길 두 길중 하나를 선택해 다녀오실 수 있어요~


아이 몸보다 훨씬 큰, 나무도 한번 안아보고요 책에서만 보던 그루터기도 실제로 보았답니다.또한 노래하는 새들들도 따라가보고 거미줄에 걸린 곤충과 거미의 움직임까지 자세히 살펴볼 수 있는 시간이었어요^^


숲 구경을 마치고 나오며 약수터가 있어서 물도 살짝 마셔주고요~ (시원하진 않았어요^^)발에 묻은 흙을 털 수 있는 공간도 마련되어 있어서 옷가짐도 깔끔하게 정리 할 수 있었어요.출구에는 발, 손 씻을 수 있는 수돗가도 있답니다.


비자림 숲 구경을 마치고는 출구에 위치한 CU편의점에서 아이스크림도 하나씩 먹어주며 고생했다. 토닥토닥 다독여 주었답니다^^


아이스크림을 다 먹고는 편의점 옆에 위치한 휴식공간에서 놀았는데요~나무가 그늘이 되주고 바람까지 솔솔 불어주니 너무 시원하더라구요!아이들이랑 숨바꼭질도 하고, 준비해온 종이에 나뭇잎도 붙여보고 글도, 그림도 곁들여 나만의 옆서를 만들어보며 마무리 했답니다.자연에 대한 고마움을 다시한 번 느낄 수 있었던 제주도 추천 여행지. 다음에 방문한 다면 꼭 비오는날 우비 쓰고 와보고 싶네요.

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 비자림을 시작으로 월정리까지!



시부모님이 제주에 계신 건 어찌보면 큰 축복인가보다숙박비가 들지 않으니 ^^ 비행기값이 저렴할 때 맞춰서 슬쩍 다녀올 수 있어 좋다물론 생각만큼 자주 찾아뵙지는 못하지만 저번에 다녀왔는데 조만간 또 다녀올 예정서울과 대구를 자주 다니시는 시부모님이 인터넷으로 비행기표 끊는 게 좀 복잡하다고 하셔서 가서 알려드리고 오려한다아버님께서 최대한 빨리 오라고 했으니 금방 또 가게 생겼다 ㅋㅋㅋ 여튼 아버님이 알려주신 제주 가볼만한 곳들이 많은데 그 중 내가 좋았던 몇곳을 잠깐 이야기 해볼까 한다.요번에 다녀온 코스그 중 가족들끼리 갈만한 곳으로 비자림이야기를 많이 하더라 


그래서 비자림도 다녀왔다.원시림의 신비함이라는 매력때문에 제주를 찾는 많은 이들이 들르는 이 곳 천년의 숲 비자림가서 보면 알겠지만 초록 일색이다 이제는 그늘에선 선선한 느낌인지라 원시숲이 우거진 비자림을 살살 산책하듯 걸으며 힐링하기힐링하러 가는 제주니까 아직 눅눅하지만 깊은 숲냄새와 함께 피톤치드 가득한 상쾌한 공기에 머리부터 발끝까지 힐링되는 기분이다.6월에 갔었다면 수국이 활짝 핀 비자림 입구를 만났겠지만 내가 본건 다 시들어서 져버린 수국아쉽지만 아직 원시림이 기다리고 있다! 


일단 비자림에 들어가려면 입장료가 필요하다시부모님처럼 제주도민이면 요금면제지만 우리같은 관광객은 입장료가 있다.타콩씨와 나같은 어른은 3,000원아톰군같은 어린이나 콩냥같은 청소년은 어른의 절반 1,500원 


일단 초반 입구는 편평해서 유모차같은 게 들어가도 괜찮아보이지만 사실 안으로 들어가면 길이 울퉁불퉁해서 뭔가를 끌고 밀고 가는 건 좀 버거울 수 있겠다.그렇다고 못들어갈 정도는 아니고 천천히 둘러보면 가능할듯.아이들이 있다면 시간의 여유를 두고 천천히 둘러보는 걸 추천.입구 표지판에서도 보이듯이 애완동물은 출입금지이고음식물 반입이 안되니 음식물 챙겨 들어가지 말자그리고 탐방로대로 돌아다니지 그곳에서 이탈하면 안됨 길을 잃을 수도 있어서겠지만 뱀이 나오기도 하기 때문문화재 보호법이 있어서 나무를 훼손하거나 식물을 채취하는 것도 금지되어 있다.


들어가는 곳 옆에 비자림 탐방코스가 있으니 그 순서대로 천천히 돌아보면 되면 소공원에 벼락맞은 비자나무와 돌멩이길,새천년 비자나무, 연리목 등을 볼 수 있다.화장실은 미리미리 다녀오는 게 좋다코스대로 사진도 찍으며 여유롭게 도는데 대략 1시간 정도 걸렸던 거 같다.뭐 빠른 걸음으로 후다닥 돌면 그 절반에도 돌긴 하겠지만 이왕 천년의 원시림을 보러 왔으니 넉넉하게 시간을 잡고 둘러보는 게 ^^ 


보다시피 비자나무마다 일련번호 팻말을 달고 있다.팻말을 달아 하나하나 관리하는 중이다.가다보면 비자나무 우물도 있는데 나무에 수도관을 달아 꽤 인상적이었다.


꽤나 크고 인상적인 비자나무들이 많았다.비자나무는 비자 나뭇잎이 아닐 비 ( 非 ) 자를 닮아서 비자나무라고 한단다 뾰족하게 생긴 非모양 나뭇잎을 한번쯤을 봤을 것이다.


비자나무 사이 돌멩이길도 걸어보고!!땅이 붉은데 이건 화산송이 흙이라고 했던 거 같다우리 화장품에 많이 들어가는 화산송이 ㅋ이니스프리 한참 화산송이 제품 많이 나왔었는데 바로 그 화산송이 맞다


이건 벼락맞은 비자나무 코스의 마지막쯤 있는데  20세기 초에벼락이 떨어져 반쪽만 타버리고 반만 남았다고 한다.앞쪽이 옹이가 많고 재질이 고르지 않아 불에 타버렸고 매끄러운 반대쪽은 생명을 이어갈 수 있었다고!이렇게 벼락맞고 불까지 나면서도 살아남은 비자나무라서사람들이 귀하고 신성하게 여겼다고 한다.도대체 가면 어떤 나무가 그나무야? 하겠지만 사실 옆에 보면 다 설명하는 돌판들이 있어서 걱정할 필요가 없다.이것 말고도 비자림에는 새천년 비자나무라고 해서 수명이 800년이 넘는 굉장히 큰 비자나무도 있고두 나무가 위에서 꼬인 연리목도 있어서 피톤치드로 힐링하고 커다란 원시림 구경하면서 가볍게 산책하기 좋았다.훼손 문제로 여러말이 나오고 있다고 들었다간다면 꼭 주의사항들을 지켜야겠다


제주도하면 이곳을 빼놓을 수 없어 또 다녀왔다.바로 성산일출봉 ㅋ 제주 가볼만한곳으로 빠지지 않고 등장하는 곳이 바로 성산일출봉일것이다.내가 진짜 여기 처음 올라갈 때는 무서워서 기어올라가고 그랬었는데 ㅋㅋㅋ바람까지 세차게 불어서 위쪽에서 겁을 먹기도 했지만 사실 여기 정상에 올라가면 진짜 펼쳐지는 바다와 안의 우묵한 사발모양 분화구가 예술이다.가족들도 다 좋아했던 아름다운 풍경이다.타콩씨랑 여기 단둘이서 왔을 때 저 아래까지만 걸어갔다가 다시 돌아와서 그 멋진 풍경을 못봤었는데 나중에 엄청 후회했었다.ㅋㅋㅋ 성산일충봉에 가면 꼭 맨 위 정상까지 가보는 걸 추천!애기들 데리고 정상가는 건 좀 비추이긴 하다아톰군만큼 커도 좀 불안했다.맨 정상 근처 길이 돌계단인데 좀 무섭기도하고( 내기준) 불편했다 


그 때와 많이 달라진 게 있다면 정말 관광버스가 많아졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 타콩씨 어리둥절~!!! 와봤던데가 맞는지 헷갈려하더라 전에 혼자만 왔을 때 가족들과 그 추억을 공유 못해서 속상했는데이번에 다 털었지 ㅋㅋㅋㅋ 맛난 것도 먹고 세계자연유산인 성산일출봉도 구경하고 !! 


아톰군은 돌하루방만 보면 크득크득!!! 뭔가 되게 신기한가보다커다란 눈과 커다란 코에 모자를 쓰고 있는 모습이 재밌어보이는듯 진짜 이 날 날씨도 너무 좋아서 하늘도 파랗고 끝내줬다 바람이 불어서 오를 때 좀 겁이 났지만 겁 안나는 척 하기 ㅋ 일명 센척하기;역시나 입장료가 있다.


둘러보고 내려와서 오메기떡 팥빙수를 먹어보기로 했는데 깜박했었다.제주도 오메기떡 유명한건 다들 알테지만 중간에 깜박한 걸 알고 월정리 카페로 퉁치기로 했었다.월정리 카페 이야기는 나중에 ㅋ 월정리 카페거리가 있어서 진짜 카페 많더라또 가게되면 맛집이랑 카페탐방만 해보고 싶기도 하다 ㅋ 


성산일출봉을 구경하고 나면 그 루트를 따라 바다를 끼고 섭지코지와 표선해수욕장까지 쭉 이어져서 코스를 구경할 수 있는데제주바다 멋진 풍경이 그야말로 그림같이 펼쳐진다  바로 애월해안도로가 그 해안도로 중 으뜸 ㅋ 제주 가볼만한 곳 중 애월해안도로도 빼놓을 수 없지 가봐야지! 암 ㅋ 애월읍 하귀리에서 애월리까지 해안을 따라 이어지는 도로다 12번 국도에서 하귀리를 조금 지나면 거기서부터 바로 애월해안도로 !


애월해안도로를 따라 달리다보면 중간중간 차를 데고 사진찍을 만한 곳들이 있다. ㅋㅋ파란 제주바다를 배경으로 인생샷 찍으면 된다 물론 난 인생샷 못찍었다;;;다욧부터 해야할듯 사진 찍은 거 보니까 보름달이 사진속에 굴러다닌다 


바다색이 신비롭고 예술인데다가 검은 돌이 그 색을 더 진하게 만들어준다 길게 펼쳐지는 수평선 또한 예술이다.이렇게 잔잔해 보이다가도 바람이 불면 갑자기 높은 파도가 펼쳐진다우리가 갔을 때는 날이 좋았지만 날이 흐려도 좋은 드라이브코스이다.


검은돌과 짙푸른 바다의 색조합은 예술이다 습한 바다바람이 불어와도 그냥 막 기분이 업된다.애월해안도로를 달리다보면 물색이 에메랄드로 예쁜 곳도 나온다 어떤 곳은 짙고 어떤 곳은 푸르고 여튼 애월 바다는 보고 또 봐도 질리지가 않는듯 그냥 제주 바다 자체가 좋다 ㅋㅋㅋ 그냥 기분이 막 업되는 느낌이랄까


아 요기!!! 전에도 한번 나 혼자 갔을 때 봤던 곳인데요기 또 봤다 ㅋ 구엄포구 쪽인데 제주도만의 돌염전이 있다.지금은 소금밭 기능을 잃고 그저 멋진 풍경의 하나로 일조하는 중 하얀 풍차같은 것도 좋지만 요기도 참 좋았다 뭔가 되게 신비로움 


제주 가볼만한 곳으로 월정리 해수욕장을 빼놓을 수 없다.애월카페들 만큼 월정리카페들도 뜨고 있는 추세이기도 하고 워낙에 월정리 해변과 백사장 에메랄드빛 바다가 예술이라 :) 


월정리 해변지금은 날이 많이 선선해져서 그런지 해수욕을 즐기는 사람들은 거의 없었지만 진짜 바다 너무 예쁘다 ! 이국적인 해변 느낌을 보고 싶다면 이 곳 월정리 해변 추천 ㅋ 유네스코 세계자연유산인 만장굴 근처라서 같이 묶어서 구경해도 좋다 우리는 만장굴 들어갔다가 동굴이라 춥기도 춥고 위에서 물방울이 뚝뚝 떨어지고 바닥이 미끄러워 사진 한잔 못찍고 나왔다 이곳은 애들 데려가려면 바람막이나 겉옷같은 거 챙기는 게 좋을 듯 


우도만큼 바다색이 너무 예뻐서 진짜 너무 힐링되는 곳이다 날이 흐려도 예쁜 곳인데 하늘까지 파랗고 예쁘니 더 예쁜 것!여기서 월정리 해변이라는 캔들을 발견했는데 너무 예뻐서 사오고 싶었으나 집에 오면 예쁜 쓰레기가 되므로 포기  내가 이번에 다녀온 곳들 중 몇군데 뽑아서 이야기했지만 솔직히 제주 가볼만한 곳은 지천에 깔려있다.예쁘고 sns 감성을 느끼고 싶다면 월정리해변이나 애월해안, 성산일출봉이 좋겠고 가족들과의 힐링여행을 하고 싶다면 비자림 , 성산일출봉 , 애월해안 같은 곳이 좋지 않을까?! :)또 가고 싶다, 제주

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 흑돼지정식 슈퍼 그뤠잇~



제주 비자림 맛집 흑돼지정식 슈퍼 그뤠잇~팔천원의 행복!!


흑돼지와 고등어의 콜라보 


안녕하세요 꾸벅 ^*^오늘은 비자림 가다가 들려서 흑돼지 정식에 홀릭된 사연을 이야기하려 합니다. 제주 비자림 맛집 비자림길 이곳은 지금 당근을 재배하느라 무지 바쁜 시간이다 주변이 온통 당근밭 그곳에 식당이 있다. 가는 길 입구에 있다 그럼 안으로 모실게요 GO GO~ 마씸 





실내에 들어오면 그림들이 보인다 유독 눈에 띈다 





메뉴판 흑돼지 정식 8,0 





환하게 반겨주는 비자림길 쥔장 이곳 톡박이 같다 가족이 오기에 좋은 메뉴인 듯 


여행의 즐거움은 잘 먹는 거 인테리어는 깔끔한 것을 보니 신축 건물인 것 같다 





흑돼지 정식 8,0 


고등어와 흑돼지의 콜라보~~~음 쩝~~~~ 또 먹고파라 제주 비자림 맛집 넘버원!!아이들과 어른들이 좋아하는 메뉴인듯 왜!! 맵지않아서





도토리묵 어묵볶음


배추김치와 무 파 장아찌


생미역 무침과 콩나물무침 


비자림길 밑반찬들이 예술이다. 어찌나 하나하나 입에 짝 짝 달라붙던지 이집 주방장님이 간을 이렇게 잘 맞추는 주방장은 없을 듯!!  오래오래 식당을 경영하신 분 같다 특히 생미역 무침은 세콤하고 달지도 않고 미역의 향기가 나의 입으로 들어오는 순간 바다를 삼키는듯했다 두 접시 먹었다 ㅎㅎㅎ 





2인분에 고등어 반 마리 나오는 것 같다 오래간만에 잘 구워진 향기를 만끽했다





흑돼지 구이 


정식 집에서 흑돼지 구이를 이렇게 불고기 맛나게 잘하는 집은 처음이다 아이들 먹기에 어른들 드시기에 맵지 않고 달지도 안아서 좋았다 간을 잘해서 그런지 소고기 먹는 착각까지 들었다 비법을 배우고 파라~~ 


흑돼지 한 숟가락 고등어구이 얹어서 한 숟가락 


밥 도둑이 따로 없네오늘도 나의 눈과 입이 호강하는 날이다 





고등어와 흑돼지 그리고 생미역을 쌈 싸서 드시면 굿~~뜨 





오늘도 제주 비자림 맛집으로 비자림길 흑돼지 정식을 소개해 드렸는데 인증샷 날려주고 나니 하루가 거든하더라고요 감사히 잘 먹었어요 감사합니다 꾸벅 ^*^※비자림3분 거리 월정리 9분 거리 세화 5분 거리에 있어서 동쪽으로 가시는 길에 점심이나 아침 혹은 저녁식사를 즐겨보심을 권해드려요 


영업시간 : 10:00 ~ 22:00까지 둘째 넷째 수요일 휴일주차장 아주 넓음 문의 : 064-782-5118재료 소진으로 일찍 문 닫을 수 있음




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한달 살기 15일째 : 비오는 날은 비자림



비가 오면 역시 제주숲인데 아무래도 맑은 날보다는 사람들이 적기 때문에 애둘 데리고 나혼자서 가기는 좀 꺼려진다. 가서 흙 밟고 풀 만지고 비냄새 맡고, 맑은 날보다 즐길 수 있는게 더 많은데ㅎ여튼 그런 걱정이 있었지만 그래도 비오는 날 한번은 꼭 가야겠다 싶어서 비자림을 다녀왔다. 


애들이 컨디션이 좋지를 않았나.. 입구에서부터 티격태격





첫째가 사진을 여기서 찍어야 한다며 자리잡고 섰다.





생각보다 길지 않은 비자림 내부아이들과 걷기 딱 좋다. 교래리나 곶자왈처럼 녹색 + 어두컴컴하지만 무섭지도 않다. 


뱀 주의 푯말제주의 숲은 곳곳에 뱀주의 푯말이 있다. 실제도 나도 봤었고.. 뱀을 본 이후로는 길을 그냥 지나치지 못하고 유심히 보게 되었다. 혹시나 뱀꼬리를 밟을까봐....;;처음 봤을때 당황하지 말고 멀리서 지나가기를 기다리면 좋다. 또아리를 틀고 있는 뱀은 독사일 가능성이 높다고 하니 더욱 주의하자. 


이름도 어여쁜 비자나무








초록이 가득한 숲


이번 여행도 첫째가 일기를 쭉 썼는데 매번 숲 내용만 나온다고 투정부릴 정도로 자주 숲이나 오름을 올랐다. 








싸우지만 금방 또 화해하고, 돌아서면 또 싸우고.. 형제란 오묘하구만ㅋ














다리에 흙이 이렇게나 튈 줄 모르고 갔지만 다행히 크록스여서 뒷처리가 괜찮았다. 비자림 입구에 발을 씻을 수 있는 수돗가가 있으니 편한 샌들 신고 들어가서 나올 때 씻는 것도 괜찮다. 























뒷짐지는 모습이 왤케 인생 2회차냐ㅎㅎㅎ 



































태초의 모습이라는 말이 참 어울리는 곳이다. 
























































너무 어둡게 찍어서 강제로 밝기를 올리다보니 색감이 이상하다. 


















































첫째만 있을 때 여기서 우리 셋이 사진을 찍은 적도 있는데.. ㅎㅎ





이 돌담길에서 잘 놀아주어서 한시간 넘게 자리깔고 놀았던 기억도 있다. 







--------------------------------------------------


2박 3일 제주도 여행 첫째날 비자림에 갔어요



태풍이 온다지만미리 예약한 비행기 탓에제주도  2박 3일 여행을 위해취소하지 못하고 김해공항에 갔어요


비행기 탑승 중이에요13시 20분에어부산입니다


태풍이 올라온다고 해서 그런지비행기가 좀 흔들렸지만무사히 제주도에 도착했어요


렌터카를 타기 위해버스타는 곳으로 이동했어요


렌터카를 타고 나니오후 2시 40분쯤이라비자림 쪽으로 목적지를 정합니다


비자림에 도착하니차들이 엄청나게 많네요


길가에 핀 수국이 멋지네요


인터넷으로 검색한 것보다입장료가 두배가 비쌉니다성인 1인당 3,000원이네요


올라가는 길이 정말 멋집니다감탄사가 절로 나오네요


약수물을 마시고 싶었지만수도를 틀어도물이 안나오네요


숲 속으로 들어가니습하면서공기가 다르네요


벤치도 멋있군요


돌멩이 길이에요


새천년 비자나무


800살이 넘은 나무라고 하네요


나오는 물 맛이 괜찮네요^^


나가는 길에수국 한번 더 찍고


저녁으로지인이 추천한쌍둥이횟집으로 출발합니다1시간 15분 정도 걸리네요


가는 길에 보이는풍력 발전소도 멋집니다

==================================================
--------------------------------------------------


제주 비자림맛집 연미정 전복돌솥밥 엄지척



안녕하세요! 오늘은 4월 5일 식목일로 나무를 심는 날입니다 :)공휴일에서 폐지가 되면서 더욱더 나무를 심기 힘든 날이 되지 않았나 싶은데요다시 공휴일로 돼서 나무 심기 행사도 많이 하고 공기 정화도 많이 되어 미세먼지 없는 맑은 공기에서 살고 싶어요ㅋ오늘도 사설 포스팅을 시작으로 이번에는 전복돌솥밥이 별미인 제주 비자림맛집 연미정을 소개할까 합니다~♪


제가 이번에 제주 비자림맛집으로 손꼽는 연미정은 걸어서 5분 거리에 세화해변이 있으며월정리해 수욕장과 성산방향으로 종달리 수국 길이 있으며 만장굴이 있어 볼거리가 많은 곳에 위치하고 있었어요





안에는 편안하게 앉아서 먹을 수 있는 좌식과 신발을 벗을 필요 없는 테이블그리고 안쪽에는 룸으로 되어 있어 저희는 조용히 먹기 위하여 룸으로 선택을 하고 착석을 한 후


주문을 하고 나니 얼마 지나지 않아 밑반찬이 깔끔하게 세팅이 되었는데요아삭한 김치와 생선튀김, 전, 미역 무침, 나물, 등 다양하게 나오고 


저희가 시킨 전복구이가 나왔는데요철판에 나와서 그런지 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있고 직접 양식을 하고 있어서 그런지크기도 크고 가격도 착하게 먹을 수 있었어요!


뿐만 아니라 간을 쌔게 하지 않아서 재료 그대로의 맛을 즐길 수 있으며


입안 가득 바다향을 느낄 수 있었어요역시나 언니들이 저한테 몰아주기를 해 주셔서 아주 감사하게도 거의 제가 다 먹고 기력 보충을 한듯한 기분 오예~ㅋ


커다란 고등어 구이도 밑반찬으로 나와 깜놀^^;적당히 구워 저 겉은 바삭 살은 탱글탱글 거리는 것이 보고만 있어도 먹고 싶은 생각이 저절로 들게 하는비주얼이었어요!


한 점 살포시 떼어내어 먹어보았더니 비리지 않고 깔끔한 맛에


왠지 모르게 술 한 잔 생각나서 고소한 맛이 일품인 우도 땅콩 막걸리를 시켜 보았는데요


역시나 맛깔스러운 음식에 곁들어지는 술 한 잔은 최고^^;기분 낼 때 우도 막걸리 한잔 마시니 기분까지 업 되는 거 있죠


그리고 언니가 꼭~ㅋ 먹어봐야고 한 전복돌솥밥을 시켜보았는데


이렇게 가마솥에 있는 밥을 전부 그릇에 떠 놓은 다음 주전자에 있는 물을3분에 1 정도로 넣은 다음 뚜껑을 닫은 후 식사 후 누룽지는 물을 넣어 드시면 더욱 즐겁게 먹을 수 있어요


저는 평소에 죽을 좋아해서 전복죽을 시켜 먹어보았는데요부드러워서 그런지 소화에도 부담이 없고 영양만점이어서 가볍게 먹기 좋고 


아침식사로 한 그릇 뚝딱~ 먹으면 좋을듯한 느낌이 들었어요


제가 워낙 전.복을 좋아해서 저한테는 적격인 곳이 아닌가 싶은데요아침 9시부터 오픈을 하니 아침식사도 할 수 있고 직접 양식을 하니 더욱 싱싱하게 먹을 수 있는 거 같아요첫째 셋째 수요일은 후뮤라고 하니 참고하시고이만 제주 비자림맛집 연미정에 대한 글을 마칠까 합니다오늘도 평온한 하루의 시작 되시길 바라며 저는 20000 물러갈게요~♪

--------------------------------------------------


제주도 여행 최고의 장소 - 비자림



최고였다.그냥 괜찮겠다 가보자 하는 생각으로 방문한 제주 비자림.


숲속 가득한 비자나무 향기가 매혹적이었다.편백나무향은 저리가랄 정도로 강렬한 휘발성의 시원한 향기.땅에 떨어진 가지를 주워 껍질을 벗기면 향기가 훅 퍼진다.숲해설을 해주시던 분의 설명에 의하면, 비자나무는 햇빛경쟁이 치열해서 조금만 해를 받지 못하는 가지가 생기면 가차없이 가지를 떨어뜨려버린다고 한다. 땅에 무수히 떨어진 뼛조각 같은 비자나무 가지에서는 훅훅 향기가 풍겨나왔다.


작은 도토리 처럼 동글동글한 비자나무 열매는 더 환상적이었다.코끝을 톡 쏘는 향기. 열매를 한두개만 손에 쥐어도 향이 한참 퍼졌다.이 멋진 곳을 가지 않았다면 몰랐을 것이다.천년 가까이 된 비자나무들이 우거진 숲. 비자림.그 비자림의 향기를 잊지 못할 것 같다. 꼭 다시 한번 가보리라.




--------------------------------------------------


천년의 숲 비자림 구경하세요



걷기 좋은 곳을 찾으신다면 제주 천년의 숲 비자림 추천드리겠습니다~~ 제즈 힐링명소로 각광 받고 있지요 비자림이 천년의 숲이라 일컫는 이유는 비자나무 500~800년 된것들이 2800여그루가 있다고 해요~ 나무가 오백년이 넘었다니.. 놀랍지 않나요? 피톤치드가 뿜뿜 나오는 곳 함께 구경해보실까요


두그루가 븥어 한몸이 되어버린 연리목도 많어요~ 사랑나무라고도 이야기한답니다  그리고 이곳은 겨울에도 나뭇잎이 떨어지지 않는다고 하니 사시사철 가보셔도 만족할 곳일 거 같어요 코스가 길지 않아 천천히 둘러보시면 될 거 같지만 남자아이들은 계속 걷는걸 힘들어하더라구여 역시 액티비티한걸 좋아하는듯 ㅎㅎ


보는 내내 몸과 마음이 정화된다라는 느낌을 받았어요.. 새소리도 좋았구요 울창하게 숲을 이룬 모습도 너무 좋았답니다 다만 저는 이곳보다는 개인적우론 사려니숲길. 환상숲 곶자왈이 조금 더 좋았어요~ 환상숲은 숲해설해주시는분이 계셔서 더더 즐겁게 본 거 같어요 알거 보는 것과 모르고 보는 것의 차이는 분명 있으니까요


근래에 사진 찍을때 포~옴을 잡는 우리 아들들ㅋㅋ


입장료와 주소 궁금해하시는 분들이 있으실 거 같아 캡쳐해왔습니다 도움이 되길 비랍니다


동영상도 조금 찍어봤습니다^^요즘 셀카 또는 인스타용 사진 찍는 분들이 참 많죠.. 이해가 안가는 건 아니지만 통행에 참 불편해요..ㅠㅠ 조금 자제해주셨으면 좋겠다라는 생각도 했네요^^  힐링여행을 하고 픈 분들에게 비지림 추천드립니다♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 곤경에빠진버거!



여행을 하고 있다가 만난 비자림 근처 맛집 곤경에빠진버거!  원래는 황금륭버거 였다고 하는데 이번에 새롭게 오픈을 했다고 합니다.


넓은 내부가 굉장히 마음에 들었는데 주변에 비자림과 에코랜드 같은 관광지가 많아 구경하고 들러서 간단히 먹고 가기 좋더라고요. 


내부도 초가집 6채를 리모델링해서 만들어 굉장히 이색적인 공간이었습니다. 외에도 큰 메인홀과 제주도를 대표하는 여자와 바람, 돌방이 따로 있었답니다. 


성인 남성 얼굴 크기만 한 햄버거로 비자림 근처 맛집으로 이미 여행객들에게 입소문이 난 곳이랍니다. 곤경의빠진버거에는 100% 제주산 생 돼지고기 수제 패티가 들어가기 때문에 그 맛도 굉장히 일품입니다.


엄청 크죠? 일부러 손바닥과 비교샷을 찍었답니다. 카페 초가도 별도로 운영하고 있어서 다양한 커피와 음료, 차가 준비도 되어있으니 버거와 함께 즐길 수 있답니다. 저희는 곤경 버거와 함께 샐러드, 감자튀김과 불고기 볶음밥! 음료 두 잔을 주문했답니다. (왠지 둘이 먹기엔 양이 많을 것 같더라니....)


에이드는 모두 수제로 만들어서 판매 중이라고 하니 참고하세요. 레모네이드는 상큼하고 자몽 맛을 제대로 느낄 수 있었습니다.


비자림 근처 맛집의 두툼한 곤경버거 토핑 좀 보세요. 아삭한 야채부터 시작해 제대로 들어가 있는 수제 패티의 맛이 스튜핏~!


샐러드는 그냥 샐러드 맛이었답니다 ^^; 허기진 배에 제대로 먹을 수 있는 기반을 잡아주는 역할을 이 녀석이 톡톡히 해냈습니다.


제가 좋아하는 소고기 볶음밥! 탄수화물 보충을 해줘야 제대로 식사를 즐길 수 있답니다. 


바삭바삭한 감자튀김도 케첩에 찍어 먹기 좋았어요. 저희가 이렇게 식사하고 있는 동안 어느새 여행객들도 와글와글, 비자림 근처 맛집이라고 다들 찾아오신 거 같더라고요.


쭉 쭉 늘어나는 치즈스틱은 너구리 씨가 가장 좋아하는 메뉴 중 하나!


너무 많은 메뉴를 주문해서 그런지 결국 다 먹지 못하고 남은 음식들은 포장해서 나왔답니다. 식사를 하고 나서 저희는 다음 일정이 있어서 바로 트릭아트 뮤지엄으로 출발했는데 혹시나 비자림 근처 맛집을 찾고 계신다면 한번 방문해보시기 좋을 것 같더라고요. 억 소리 나는 버거 크기와 맛, 분위기까지 SNS 찍어 올리기도 좋았다는 부기 군의 평입니다. ★


곤경에 빠진 버거제주 서귀포시 표선면 번영로 2570064-787-2425

--------------------------------------------------


비자림으로 나들이



은퇴하신 권사님들 모시고, 권사회에서 천년의 숲으로 나들이 다녀왔어요~매달3째주는 오후 예배가 없는 주일이라 2시30분에 출발했어도 여유가 있었어요.송정훈 목사님과 기념촬영를 하고


천년의 숲으로 갔어요!


늦은 오후인데 관광객들로 북적북적.


은퇴 권사님과 신입 권사가 다정한 포즈.


천연 화산송이를 밞는 느낌이 살그락살그락 좋았어요~


예쁘게 찍어 달라며 환하게 웃는 권사님.


인증샷 남기기 좋은 장소라며 찰칵.


마음은 청춘인데 지팡이는 필요하시다는 강양자 은퇴하신 권사님.


어디를가도


운치있고


정감있는 곳


천년의숲 비자림입니다.


산책 후세화리 몸냥에서 저녁 식사를 했어요.


쌈정식.다른 반찬보다무우짱아찌가 참 맛있었어요.만들어봐야겠어요!


푹 끓여진 소고기 미역국도 맛있고요.


식사 후 커피는 월정리 달비치에서...목사님께서 사주셔서 그런지 차 맛은 최고입니다!


해질무렵에 월정리 바다는 외국 못지않은 풍경입니다~


어찌이리 아름다운지요...


카페2층은 우리들만 있어 기념촬영도 할 수 있었어요.


조천교회를 잘 지켜오신 은퇴 권사님들!고생 많으셨습니다.





늘지금처럼 건강하세요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[디퓨저/르플랑] 제주도의 향을 담은 디퓨저(섭지에 유채 피우다, 비자림의 아침이슬)



제주도의 향기를 담은 르플랑의 디퓨저!디퓨저는 선물로 좋죠?저도 선물로 받아서 알게 된 제품인데요,이번에는 선물하려고 구매했어요.***


제주의 변덕스러운 겨울을 이겨내고 스스로도 대견스럽다는 듯 무리 지어 피어 있는 유채는 가장 먼저 봄의 따뜻한 생명력을 전해준다.


유채꽃이 가득한 일러스트의섭지에 유채 피우다 디퓨저에요.


은은한 허니 플로럴 향의제주 센티드 디퓨저라고 하네요.


리드 스틱을 보면 구멍이눈에 보일 정도로 뚫려있어요.그래서 발향성이 좋아서스틱을 2~3개 정도만 꽂아두고 사용해도충분하더라고요.


디퓨저 병은 작고 깔끔해요.스티커로 글을 붙인 게 아니고병에 인쇄되어서 더 깔끔하고 좋았어요.


이건 비자림의 아침이슬!르플랑에서 제주도를 컨셉으로 만든제품이 7가지 정도가 되더라고요.


새벽녘 내린 이슬로 비자림은 온통 촉촉하다. 조용한 숲을 걷고 있자면 분주하게 하루를 준비하는 숲의 바스락거림이 나즈막히 들려온다.


구매후기를 보니 이 향기가좋다는 글이 많길래 선택했어요.


해가 뜨기 전 푸른 새벽녘차가운 공기와 풀잎의 상쾌한 그린 향의제주 센티드 디퓨저라고 하네요.향기가 그렇게 좋다던데..선물용이라 맡아볼 수 없어서 아쉬웠어요.


패키지도 참 예쁜 제주 디퓨저!제주도에 놀러 가고 싶어집니다. ㅎㅎ


-티끌별 A812copyright ⓒ티끌별 all rights reserved.http://sunhwa00812.blog.me/

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 제주 올레 7코스 / 비자림.



제주올레 7코스.


둘째날엔 제주올레 7코스에 도전합니다.차는 입구에 파킹하고올레길 '여행자센타'를 통해 올레코스를 시작합니다.


초보자들도 여행하기 쉽게 '여행자센타'가운영되고 있었어요.


입구에 들어서니 카페가 있고 여행가이드안내장들이 셋팅 되어 있었어요.


그리고 안내 해주시는 직원분들이 계시고친절하게  자세히 설명해 주셨답니다.


저희는 올레7코스 안내장만 들고,


센타 입구에 설치된 지도를 자세히 보고,


올레코스 걷기 시작합니다.


안내원이 알려주신데로, 가다보니이렇게 리본으로 표시되어 있더라구요.파란리본은 가는표시,빨간리본은 돌아오는표시 입니다.


우리가 찾아와야할곳은 인증샷 해놓구.


스따뚜~~~  입니다~


가는길에 올해들어 처음 본 노랑이꽃 입니다.


리본 따라 쭉쭉쭉~~!!


칠십리 시공원을 지나..전망대 잔디 광장을 지나..


폭포가 보입니다.. 전망대에서 보는 폭포예요.


공원에서 할아버지 할머니들이 골프 비슷한공놀이를 하시더라구요~


'천지연폭포'주차장도 걸어서..


길가에 유채꽃이 이뻐서 한컷..


이제 우리 목표인 '외돌계' 안내판 입니다.


뭔가 고지가 보이는 느낌이죠?힘내힘내 또걷습니다~


중간중간에 사진에 담기좋은 풍결들도 많아요~


'선녀탕' 이라고, 써있는 곳을 따라서내려가 보니, 쉼터처럼 카페가 있어여.


간간히 출출함은 낑깡으로 ..ㅋㅋ낑깡의 힘으로 또출발~^^


이곳이 '선녀탕' 이예요.


관광객들이 기념사진 찍는중이랍니다~


그리고 드디어 목표햇던 '외돌계'입니다.


홀로 서있는 바위 였어요~그리고 간단히 막걸리 한잔씩 하고 다음 코스로 고고~^^


다시 돌아갈 땐 버스를 타고 갈 거라..


버스정류장에서 버스를 기다립니다~


도착지에 내려서 다시 렌트한 차로다음 목표인 '비자림'으로 갑니다~


역시 유명한 곳은 사람들이 많은 법..!!주차하고 매표소에서 표를 끊고


'비자림'의 풍경에 빠지러 갑니당~^^


가장 오래된 나무라고 하는데..기념사진 찍고~


비자나무 향을 느끼며 한시간 정도 천천히 돌아온듯 해요~그 다음은 '성산일출봉'으로 ~헥헼..!!!빡센 일정이지만, 그래도 뭔가 뿌듯함이 들어 좋아요~^^


'성산일출봉'의 기운을 받고 사진한컷 찍고,또다음 일정인 흑돼지를 먹기위해 출발출발~~~^^


가는길에 유채꽃 만발인 장관을그냥 지나칠수없어서


또 차를 멈추고 사진기를 눌러댑니다~


이.쁘.닷...!!!


흑돼지가 기다리는데 배는 이미 요동치고있음..ㅠㅠ우리 먹방은 참을수 없어 지나는길에천해향을 한봉지 사들고, 차에서 맛나게 먹으며고깃집으로 갑니당~^^

==================================================
--------------------------------------------------


비자림 맛집 여기가 완맛! 



세상 돈까스가 맛있는 서귀포 하오하오안녕하세요.주드입니다.


제주다운 곳은 찾아.. 천년의 숲 비자림에 다녀왔어요 피톤치드! 덕분에 코도 뻥뻥 기분도 업업 완전 힐링되는 시간~열심히 돌아다니니.. 배가 너무 고프더군요배도 채울 수 있는 그러나 맛있는 곳 비자림 맛집으로 폭풍검색해서 간 비자림 맛집 하오하오


하오하오라는 이름을 들어니.. 딱 생각이 드시죠?여긴 어디? 중국집중식당인데 재료는 토종제주산 흑돼지와 해산물을 이용하는 곳이에요


팬더들이 인사를 하고 있네요안녕 안녕~~


해산물이 가득 들어있는 짬뽕이 나왔어요세상 통째로 해산물들이 마구 들어가있어요


국물이 끝내주는 비자림 맛집 짬뽕전날 숙취가 좀 있었는데 깔끔하게 해소!!


그리고 속살이 도톰한 돈까스 등장제주흑돼지로 만들어진 등심, 안심, 그리고 새우까지겉은 바삭하고 속은 보들하니 너무 맛있게 튀겨졌어요


밥도 맛있어요저는 돈까스가 눅눅하지 않게 찍먹으로 먹었어요바삭바삭 소리까지 맛있네요


비자림 맛집 돈까스와 짬뽕의 환상적인 조합제주특산물 재료로 이렇게 멋진 요리가 탄생하다니 대박!!


맛있게 다 먹고 나니 입가심으로 과일이 먹고 싶잖아요


바로 근처에 과일이네라는 과일집이 있어서과일도 한봉다리씩 사들고 숙소로 갔어요


제가 좋아하는 제주 망고주스도 꼭 챙겨주는 센스


비자림 맛집 하오하오에서 즐겨운 시간 잘 보냈어요담에 기회가 되면 또 방문해봐야겠네요그럼 저는 이만


하오하오주소 : 제주도 서귀포시 성산읍 신양로 100연락처 : 010-5385-0995

--------------------------------------------------


KT 루트리 제주 비자림 보호 프로젝트 꿈의미션 활동비 대박이에요 고고



안녕하세요! KT 스타일토커 블로거 인애킴입니다오늘은 제가 대박 대외활동 소식 가지고 왔어요!대박 대외활동  월 활동비가 무려 860만원인데 안할꺼에여? 밑져야 본전 같이 신청하러 가봅시다!!!!


천연 유기농 화장품으로 알려진 루트리 에서 이번에 진행하는 ' 제주 비자림 보호 프로젝트 ' 꿈의 미션을 진행하는데요!4월 16일부터 6월 15일까지 두달간 비자림 숲에서 힐링과 함께 보호 할 사람을 1명 모집한다고 해요!매달  860만원의 급여로두달간 총  1720만원의 혜택을 받을 수 있는 꿈의 미션이에요!!!두근두근 설레는 맘으로 저도 참여를 신청해보려고 해요!


왜 월 활동비가 860만원인지에 대해궁금해 하실 분들이 많으실텐데요!루트리 화장품에는 유기농 원료가 최소 86% 가 함유되어 있다는 소식이네요!천연유래원소는 무려 최대 99% 들어있다는 소식..!정말 놀랍지않나요!!!


유럽의 에코서트보다 엄격한 기준으로 만들어졌다고 해요!


제가 활동하는 KT 서포터즈와 루트리가 대체 무슨 상관인지 궁금해하실 분들도 있으실 것 같아서 준비했어요!바로 , 루트리는 믿고 사용할 수 있는 KT CS 유기농 코스메틱 브랜드에요!


그리고 천연화장품 루트리 코스메틱 브랜드의 주요원료는  바로 비자나무와 삼나무인데요!루트리의 주요원료가 되는 제주도 비자나무와 삼나무를 보호하는파수꾼으로 활동을 하는것이지요!!!


아 정말 너무너무 활동이 기대되는 꿈의미션이에요!정말 너무 하고싶다....+_+


모집 절차는 이렇게 된답니다!사실 자기소개영상이나 신청과정이 복잡하지않으니까밑져야 본전!저도 참여해보려고 해요!!! 두근두근 31일까지니까언능 서두르셔야해여!!!!!!!!!!X100


https://www.facebook.com/rootree.kr/posts/1592267114219829


1차 선발과 공개투표 과정을 거쳐서 1명의 최종인원이 발표된다고 해요!사실 저는 신청만 해도 좋은 경험이 될 것 같고...그리고 정말 활동비도 대박이고...그리고 화장품의 원료가 되는 비자나무와 삼나무를 누구보다 가까이서 만날 수 있는좋은 경험 같아서 신청해보려고 해요 'ㅅ'넘나 두근두근합니다!!!!


제가 요즘 사용하는 스킨케어 제품 중에서도루틀리 캄포가닉 리터닝 에센스가 있어서같이 가지고 왔어요!


순하고 촉촉한 에센스 타입으로 정제수 대신 자연 추출수를 사용한유기농 에센스로 피부에 순하고 촉촉하게사용할 수 있는 에센스 랍니다 :)


인공향료를 사용하지 않아서 순하고 촉촉해요, 매끄럽고 빠르게 흡수되는 타입이에요!


예민해지기 쉬운 봄, 건조하고 예민할때는 유기농 화장품 루트리 제품으로피부 진정과 유수분밸런스까지 맞추는 캄포가닉 리터닝 에센스 추천드려요!그리고 이번 제주 비자림 보호 프로젝트 , 꿈의미션도많이 도전해주세요 -3- ♥

--------------------------------------------------


제주도 사진 찍기 좋은 곳, 비자림 버스정류장 수국길 #비자블라썸 카페



이번 제주도 3박 4일 여행 중셋째 갔었던 제주도 수국 길,월정리 해수욕장 가다가 멈춰서 사진 찍었던곳이에요!원래는 비자림 안쪽까지 들어가볼까 하다가카페 들릴겸 잠깐 멈춰서 구경도하고커피도 한잔 마시구 다시 출바르~~( ்▿்)!


7월 28일에 갔었는데 예쁜 보랏빛은 많이졌지만, 남아 있는 수국들도 예뻐서 사진으로남기고 왔어요.좀 더 일찍 왔다면... 보라색 수국을 많이 봤을텐데아쉬웠어요 ㅠ.ㅠ!!


3박 4일중 여기서 사진 제일 많이 찍은듯...저희 여행의 큰 그림은 삼일내내 해수욕장 가기였기 때문에 물에있는 동안에는 남긴 사진이별로 없었거든요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ


나중에 찍은 사진들 확대해서 보다가둘 다 완전 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어색한 표정... 어색한 손짓ㅎ 무엇ㅎ


전 날 흑돼지에 한라산 마시고 딥슬립 했더니띵띵 뿔은거라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 위안 아닌 위안을...ㅎ


정확한 위치는 비자림 입구쪽에 있는버스정류장 바로 옆이랍니다!


다른곳 지나가면서도 수국 있는곳은 봤지만비자림 쪽이 수국이 많이 남아있더라구요.제주도에서 예쁜 사진 남기고 싶은 분들은꼭 들려보세요 :-)





비자블라썸-브런치 카페-제주시 구좌읍 비자림로 2244


그리고 비자림 입구쪽에 있었던 브런치카페“비자블라썸”마당이 예쁘고 작은 그네도 있는주택 느낌의 카페였어요.


가는길에 커피 마셔야지 생각했는데,마침 비자림 입구에도 카페가 하나 있어서둘러보다가 들어갔답니당.


카페 안에서 보이는 바깥 풍경도 예쁘고,


밖에서 본 것보다 카페 내부가 넓고가구들이 특이하고 예쁘더라구요!


아기자기한 소품들도 너무 좋았어요.


우연치않게 들어갔다가 분위기도 좋고커피도 맛있어서 기분 업업!!


마당에는 해바라기도 있었어요. (❁´▽`❁)제주도 비자림, 월정리 해변 가시는 분들은지나가다 한번쯤 가보시는거 추천해요~대가 없이 직접 다녀와서 남기는 글입니당.




--------------------------------------------------


제주도/제주여행 7.8 (2)- 비자림>용눈이오름 레일바이크



안녕하세요.댐비입니다.요즘 날이 왜이렇게 덥나요ㅠ가만히 있어도 땀이 주르륵.일찌감치 휴가를 잘 다녀왔구나 싶어요.근데 또 가고 싶음ㅋㅋㅋㅋ첫날 도착해서 하이라이트 일정!비자림과 용눈이오름 레일바이크~넘나 기대했던 일정이었어요!


DAY 1


7.8 일요일


그런데 밥을 먹고 나와서 비가 한두방울씩이런....비자림은 비가 와야 더 운치있고 좋다는소리를 들었지만 그래도 사진찍으려면 ㅠㅠ


처음에 말씀드렷다시피 렌터카의 네비가엉뚱한 곳을 가리켜서 뺑뺑돌아갔어요.꼭 폰 네비게이션 이용하세요!*비자림천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는비자림은 448,165㎡의 면적에 500∼800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있다.  [출처 : 네이버 지식백과]


비자림매일 09:00 - 17:00(입장마감)6시까지 볼 수 있는데 마감이 5시!3,000원개인(일반)1,500원개인(청소년)1,500원개인(어린이)


비자림에 도착했을 때는 비가 주룩주룩.비닐 1회용 우비를 앞의 편의점에서3000원에 구매했어요.렌터카 회사에서 우비 팔고 있었는데1000원이었어요...ㅋㅋㅋ싼데서 구매하시길...!우산 사려다가 그래도 다니는데는 우비가나을 것 같아서~


비가와서 푸르른 그 숲냄새 아시죠?젖은 흙냄새도 나고!더욱 좋긴 했습니다.또 나무가 어찌나 우거졌던지숲 안으로 들어갔더니 비가 오는지도 사실잘 모르겠더라고요.나무가 비를 막아줘서~


뱀주의 ! 뱀이 진짜 나오려나...;)


다들 우비에 우산에~길은 잘 관리가 되어 있어서 걷는데 무리없고,단지 비가와서 진흙같은 부분이 곳곳에.원래는 사려니숲길을 가려고 했는데 사실사려니숲길은 코스가 비자림보다 어렵고트래킹과 비슷하다고 해서 비자림을 택했는데~ 좋았어요!또 중간중간 숲해설가 아저씨가 다녀서붙잡고 물어보기도 하고 ~


비가 와도 사진은 포기할 수 없다!진짜 큰 비자나무들도 많고!공기가 맑아서 정신도 맑아지는 느낌~


진짜 나무때문에 비가 잘 안느껴지기도 했고왠지 비자림에서 비를 맞으면 별로 나쁘지 않을 것 같은 느낌적인 느낌ㅋㅋㅋ


비가 와도 참 좋아보이죠?


큰 나무들도 신기하고 자연이 너무 좋아서 사진을 참 많이찍었어요!!오르막길은 거의 없어서 힘들지 않고요~그래서 그런지 아이들부터 어른까지비가 와도 굉장히 많은 관광객이찾는 곳이었습니다.


입구쪽에는 수국도 있어요~수국은 제가 갈때쯤 이제 지기 시작하는?그래도 아직은 예뻤어요!수국은 카멜리아힐에서 즐길 예정이라가볍게 보고 패스!


다음은 용눈이오름 레일바이크!


용눈이오름 걸어서 가는 곳도 있는데저는 레일바이크를 타보고 싶어서용눈이오름레일바이크로!네비게이션 검색할 때 용눈이오름이 아니고'용눈이오름 레일바이크'로 하세요!*용눈이오름오름이란 자그마한 산을 뜻하는 제주특별자치도 방언으로 개개의 분화구를 갖고 있고 화산쇄설물로 이루어져 있으며 화산구의 형태를 갖추고 있는 한라산 산록의기생화산구를 의미한다. 용이 누워 있는 모양이라고도 하고산 한가운데가 크게 패어 있는 것이 용이 누웠던 자리 같다고도 하고 위에서 내려다 보면 화구의 모습이 용의 눈처럼 보인다 하여 붙여진 이름으로, 한자로는 용와악(龍臥岳)이라고 표기한다. [네이버 지식백과] 용눈이오름 [龍─] (두산백과)


비가 와서 안하면 어쩌나 싶어 미리전화를 했지만 정상 운행!투명 막이 있어서 비와도 문제 없어요!주차장도 매우매우 넓음~https://blog.naver.com/danbiyeye/221317936078프롤로그 포스팅에 브이패스 설명있어요!레일바이크 입장권이 꽤 비싼데브이패스를 이용해서 저렴하게 했습니다.바코드로 슝슝! 후불권을 예약해서 바코드 찍으니까카드 결제 내역이 바로 오더라고요~이건 본래 가격!!!2인승 30000원 3인승 40000원 4인승 48000원브이패스 이용하세요><홍보대사 아니고.. 그냥 내가 저렴하게 해서 ㅎ또 용눈이오름아니고 다른 오름에서도레일바이크가 있더라고요.코스 맞춰서 알아보시고 있는 곳에서 타면될 것 같아요.


저는 3시 40분?정도에 도착해서 4시 것을탈 수 있었어요~시간에 도착하신 모든 분들은 탈 수 있어요!사고 때문에 띄엄띄엄 운행해서 순서가 뒤면 대기하는 시간이 늘뿐 ㅋㅋ저는 4시타임 첫번째로 탔어요!마지막팀과 아주 차이가 크더라고요.


20분정도 기다릴 때 바로 옆에 매점이 있어서츄러스 하나 냠냠!대기실에 앉아있는 곳도 있고 인형뽑기실도있어요~


오랜만에 먹었더니 냉동 츄러스라도 맛있ㅋㅋ


안전수칙들이 곳곳에 있는데요.만약 충돌 사고가 나면 무조건 뒷차 과실로물어내야 한다니까 조심하세요~오래 풍경을 감상하면서 힘안들이고 타면서로서로가 좋지 않나요?왜냐면 반자동이에요~안굴러도 앞으로 가고 구르면 조금 속도가빨라집니다.아무래도 4인승 분들이 탄건 구르기 시작하면앞으로 나가기가 더 쉬워지죠?


줄지어진 레일바이크첫차 찜꽁!그래서 더 걸어야 했지만 첫차를 타야대기시간이 줄어들어요 ㅋㅋㅋ


비가와도 이렇게 지퍼로 비닐 천막이 있어요.저는 풍경을 더 보고 싶어서 완전 오픈ㅋㅋ도착할 떄쯤 비가 들이닥쳐서 닫고요!


넋놓고 감상하며 오르기 시작~너무 좋더라고요.진짜 이날은 비가 한수이기도 했어요.


신났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리 미역줄기 ㅋㅋㅋㅋ근데 조금 아쉬운게 반자동이라 그런지레일바이크에서 소음이 좀 심해요 ㅋㅋ덜덜덜덜덜ㄹ더럴러러


신기한 나무들도 있고,중간중간 재미있는 문구도 있고,또 어떤 곳인지 푯말도 저렇게~


아니 갑자기 소떼가 나와서 당황 ㅋㅋ


요기 표지판은소떼출몰지역ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


개울?같은 곳에 오리도 있어요 ㅋㅋ안도망가고 여기 사는건가...레일바이크가 적당한 속도로 가서 풍경 감상에는 최적화~비가와서 사진이 맑진 않지만 진짜 더웠으면 저날 레일바이크 타기도 어려웠을 것 같아요.시원하니 어찌나 좋던지 굿굿


레일바이크 끝나고 나오면 곳곳에 포토존이마련되어 있어요.나름 예쁘게 찍게끔 그네나 나무들이 꾸며져 있는데 비가 와서 패스 ㅎㅎ여러분 만약 제주도 여행 하시다 비가 온다면비자림과 용눈이오름레일바이크 추천해요!첫날 관광코스로 잡은 두곳은탁월 선택이었습니다~




--------------------------------------------------


제주 비자림맛집 전복돌솥밥 맛좋당~



제주 세화해변이  이국적인 느낌이라고 해서   산책하러 갔는데요.   


내려서 이 사진 한 컷 찍고 산책 좀 하려했는데, 바람과 더불어 눈발이 마구 날리는데, 넘나 추워서 정신이 없더라구요~ 


갑자기 하늘도 잿빛이 되고 바람이 넘나 불고~~  ㅋㅋㅋㅋ 추워서 차로 얼른 탑승~~  하지만, 세화해변 떠나기가 아쉬워서 ㅠㅠ  차창 밖에 바다 보면서 눈발 잠시 사그라들기를 바랬어요~


셀카 찍으며  눈발 약해지길 기다렸답니다. ㅋㅋㅋ  그렇게 약간 사그라드는 것 같은 눈발에 밖으로 나가서 해변 살짝 거닐고 들어왔어요~  뒷배경으로 셀카찍은게 다 흔들리고 제일 잘 나온게, ㅋㅋ 차 안에 있는 사진이라뉘~~


  여하튼 갈매기 모습도 꼭 무슨 조개껍질 같이 보이더라니까요 ㅋㅋ   코발트색 바다빛으로 이름난 세화해변... 넘나  바다 빛이 이뻐요~  패사가 쌓여서 형성된 해변이라더니 ,  분위기 나요.   제주의 해변들이 어쩌면 이렇게  하나같이 모습이 다르면서도 아름다운지 .감탄하게되요~~감탄도 식후경~  ㅋㅋㅋ 벌써 시간이 점심을 지나가고 있어서 우리도 근처 맛있는 곳에 가서 먹기로 했는데요.   메뉴는  전복돌솥밥~ 제주 비자림맛집 연미정으로 꿔했어요~이번여행에서는 언니가 알려주는대로  먹거리여행도 같이 하는데요. 다 성공적이네요. 다음번 가족여행에선 이렇게  여행과 함께 먹는 일정도 그대로 짜보려고해요.  얼마나 맛있었음 ㅋㅋ 제가 이 맛집 그대로 일정을 짜겠다고 하는지 ㅋㅋ 


아침을 늦게 먹은 탓에 , 점심도 덩달아 늦어졌는데요.    언니는 여기가 몇 번 째 방문이래요. 올 때마다 여기를 꼭 들린다니, 더 기대가 되더라구요.    


언니가, 입이 마르게 칭찬한 곳~ 비자림과 만장굴이 가까이 있는데요.     여기를  제주 비자림맛집 이라고 하면 근처에서는 다 안다네요~  우리도 , 밥 먹고  서둘러 구경 가기로 했습니다.  입구에 보니 전복돌솥밥 가격이 착하네요. 정식으로 나오는걸텐데, 호오..이상하다~~  들어가면서 , 다른 곳보다 가격이 좀 착한 거 같다고 했더니,   여기에서 직접 전복 양식을 하고 있어서 가격이 다른 곳보다 좀 더 저렴한거라고 하더라구요~    


점심이 훌쩍 지난 시간이라,  사람들은 그닥 많지는 않았는데요.  저희가 먹고 일어날 즈음 사람이 많아져서 사진을 못 찍었어요~


요기 아래 식사하시는 분들이 계셔서, 위로만 살짝~~ㅋ전복돌솥밥 맛있게 먹는 방법이 있더라구요~  가마솥에 있는 밥을 그릇에 퍼담고, 돌솥에 뜨거운 물을 1/3  가량만 부은 후 뚜껑을 덮고 두는거죠.  밥 다 먹고 이 누룽지밥을 냠냠 ~~  먹으면 된다고 되어 있어 저도 그래도 해봤어요. 돌솥밥과 같은 방법이긴한데, 물을 약간만 넣는게 키포인트네요~


가지런한 반찬들이 나오니, 뱃속에서 아우성이예요. 아침을 늦게 먹어서 밥 생각이 없었는데, 어찌된 일인지 ^^;;ㅋ  미역초무침, 전, 그리고 광어구이, 고등어구이,감자볶음도~  무말랭이초절임까지 .. 무말랭이초절임은 맛이 정말 독특하고 맛났어요.  무말랭이의 쫄깃한 식감에 초절임의 새콤달콤한 맛... 전복돌솥밥과 넘나 잘 어울리더라구요~  이거 하나만 있어도 밥 한그릇 뚝딱하겠던걸요~


이거 전복구이 나왔어요~~  우앗 @.@    전복을 이렇게 구이로 한 입에 쓰윽 하고 넣어먹다뉘~~~ㅋㅋ 


노릇하게 구어진 전복의 식감과 맛이 정말 좋네요`    


이거 가격이 ..어마낫.. 이렇게 저렴하다니 ..우짜스카잉~~.. 제가 우리집에서 전복죽 끓여먹는다고 사는 것보다 훨씬 더 양 많고 가격도 싸고.. 이게 말이 되는 상황인가요? +.+  제주 비자림맛집 이라더니 , 제대로네요~~ 제 맘에 쏘옥~!  햅격! (ㅋㅋ 화유기  우마왕 버전)


전복구이 먹는 사이,  제주 비자림맛집 비장의무기 돌솥비빔밥 나왔어요~ 보기만 해도 군침 넘어가는 비주얼~ㅋ 전복내장의 고소한 냄새가  ...호오.. 


맑은 미역국도 넘나 션해요~


밥을 덜어내고 , 물을 부어 뚜껑 덮어둔 후 , 이제 밥을 먹기 시작하는데요. 이미 양념이 다 되어 있어서 그냥 먹기만 하면 되네요


간도 딱 맞고, 쫄깃거리는 전복과 함께 냠냠, 꿀꺽~


건너편엔 언니가 전복죽을 시켰는데요. 거기에도 눈이 가더라구요. ㅋㅋㅋ 


어쩌다 이리 식탐이 많아졌는지 ^^;; 언니가  덜어줘서 맛을 봤는데요. 이것도 넘나 맛나요.  


언니가 준 죽과, 전복돌솥비빔밥까지 다 묵고,이제 누룽지를 먹을 시간~  제가 물을 아차하고 좀 많이 부었는데요. 그래도 고소하더라구요. 아마 국물이 적으면 정말 진국 먹는 느낌일 거 같았어요. 전복누룽지죽 이런 느낌?정말 누룽지에 전복숭늉을 먹는 느낌... 넘나 맛나네요.  이렇게 맛있는 돌솥밥정식 가격이 이거 밖에 안 하다니... 여태까지의 제주여행에선 먹는게 다 비싸다는 생각을 했었는데요.  이번에 좋은 곳을 많이 알아가네요~


워크샵 온거지만, 이번 여행에서 먹거리여행 다 성공인 듯요~~  제가 식욕 좋아진거 아니냐구요?  아니 아니 쿨럭 ! 아니예요 ㅋㅋㅋ 정말 제주 비자림맛집 돌솥비빔밥 진짜 맛나네요~ 울 미니후니가 좋아할 맛에다, 남편이 좋아할 안주가 @,@ ㅋㅋㅋ 가족여행에 여기 연미정  꼭 다시 가겠다고 메모해둡니다~ 


다음번엔 전복돌솥밥에 물 조금만 넣어서 꼭 다시 먹어볼테야욧!  참, 여기 아침 9시부터 아침식사 할 수 있대요~  메모 메모~!  제주 여행 일정 짤 때 참고해야겠어용~~^^

--------------------------------------------------


제주도 비자림에서 천년 숲을 보다



제주도 비자림은 천년의 숲이 있는 곳입니다. 오래된 비자나무의 2800여 그루의 숲이 우거져 단일 수종으로 세계 최대 규모의 숲이 있는 곳입니다. 겨울에 가도 푸르름이 우거진 곳이며 그 녹음에 펼쳐진 눈 풍경이 무척이나 보고 싶은 곳입니다. 따스한 봄 햇살이 내린다면 가장 먼저 찾고 싶은 곳이도 합니다.


아이들과 함께 걸으면 아이들의 재잘 거리는 소리와 숲의 느낌이 자 어우러지는 곳이죠.


제주도 비자림은 천연기념물 374호 지정되어 있으며 작은 오솔길로 편안하게 걸을 수 있는 산책로 휠체어 이동도 가능합니다. 


거닐다 보면 쉽게 높이 10 m 이상 높이에 어른 몇 사람이 둘러야 되는 두께의 거목들을 쉽게 만날 수 있습니다. 이런 거목들을 보면 정말 나무의 정령들이 잠들어 있을 것 같더군요.  


제주도에서 처음 생긴 산림욕장이라고 하며 수령이 500년 ~ 800년 된 오래된 나무들 사이로 산책을 하고 있으면 몸과 마음이 자연으로 돼 돌아가는 듯한 기분을 느낄 수 있습니다.


이런 거목들이 있는 비자나무숲은 세계에서도 보기 드물다고 합니다.


비자림에서의 햇살은 따스하게 몸을 감싸주었습니다. 아버님도 모시고 왔으면 좋았을 텐데 하고 후회도 드는군요.


그저 아이들과 숲을 거닐었을 뿐인데 ....


이런 천년의 숲을 거닐 수 있다는 것에 다시 한번 자연의 신비함을 느끼게 됩니다.


그리고 만난 비자림의 사랑나무 연리목. 수령 820년 이상의 가장 오래된 비자나무이며 두 나무가 연결되어 버린 연리목입니다.


천년 된 고목의 신비를 모르는지 아이들은 나무를 돌며 즐거워합니다.


제주도 비자림에서천년의 숲을 거닐었습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 맛집 비자림 한울타리 한우 여행의 피로 싹~^^



안녕하세요 긍정의 힘! 긍정파파 유누네 유누파파입니다.^^유누가 비행기를 처음탄게 벌써 몇 주 전이되어버렸네요. 시간이 왜 이렇게 잘 가는지~~~~http://blog.naver.com/hogengggy/221308745090


첫날 일정이 있었으나~ 어찌어찌하다 보니 일단 펜션으로 고고고제주도 가서 첫 밤을 보내는데 저녁을 아주 맛난 걸로 먹었지요. 바로 한우~~~~~~~  한우~~~~~~같이 여행 갔던 가족들에게 뭐가 제일 맛있었냐고 물었더니 한우랍니다. ㅋ 입에서 살살 녹았더라는^^


펜션 사장님이 추천해주셔서 찾아가게 된 제주 비자림 맛집 한울타리 한우!! (사진 겁나 못 찍네 엌ㅋㅋ)


처음엔 펜션에서 바베큐를 해 먹을까 했었는데 처형들이 그러네요. 여기서만큼은 밖에서 먹고 싶다. 집에서 먹는건 최소한 간단하게 손에 물 안 묻히고 싶다~~~~~ 이해합니다. 이해하고 말구요. ㅎㅎㅎ그래서 유누의 저녁을 준비해서 나갔지요.펜션 사장님이 그러셨습니다. 사람이 없으면 일찍 문을 닫는다구요. 그래서 유누파파가 전화해 예약을 하고 갔지요. 그런데...응???





사람.. 대박 많습니다. ㅋㅋㅋ 문닫을까봐 조마조마하며 갔던 우리의 생각은 무참히 짓밟혔다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ아마도 불타는 금요일이라 그런듯합니다.^^그래도 예약을 안 했으면 먹지도 못하고 집으로 올뻔했다는 ㅎ역시 제주 비자림 맛집


제주 비자림 맛집 한울타리 한우는 정육식당이랍니다. 기본 테이블 상차림 비용이 있구요. 그리고 직접 고기를 골라야 하지요.


소 그림이 있어 부위별로 위치를 위치를 확인하고 고르면 된답니다. (좀 잔인한가요????ㅋ)


이렇게 많은 고기들이 있는데 고기의 크기가 대박 크답니다.


냉장고도 많기도 하답니다. 


제주 비자림 맛집 이곳은 가스불이 아닌 숯이 들어옵니다.


밑반찬이 세팅되었답니다. 밑반찬들이 알차네요.


개인 소금과 짜지 않은 쌈장~


유누맘과 유누파파는 못 먹는 천엽과 생간!! 처형들 정말 잘 먹습니다. ^^천엽은 무슨 맛으로 먹는지 지금도 잘 모르겠다는 1인!!


그리고 빠질 수 없는 술!! 제주 한라산 소주를 마시려고 했으나 독하다고 먹던거 먹자고...(유누파파는 처음처럼 마시는데 엌ㅋㅋ)


유누네가 고른 고기는 숙성된 등심 한우


철판에 버섯과 한우 등심 투척


한번 뒤집고


마늘과 같이 구워줍니다. 버섯은 통째로 구워야 제맛!!


먹음직스럽게 미디움으로 구워진 한우!!


고기 맛을 알려면 고기만 먹어봐야지요.


그리고 요 고기는


소금 살짝 찍어서 먹어본답니다.


깻잎에도 싸 먹어보고


양파절임에도 먹고


통째로 구운 버섯은 수분이 빠지지 않아 엄청 촉촉하답니다.숙성된 한우는 고소합니다.그리고 요건 숙성되지 않은 등심 한우!! 요게 숙성시킨 한우보다 좀 더 값이 나간답니다. 숙성되지 않은 한우는 부드럽다는~~~


제 손바닥보다 크고 두께도 무지 두껍답니다.


생간은 먹다가 약간 비릿하다 하여 구워 먹는 처형들!!그리고 버섯과 마늘도 같이 굽습니다.


맛나게 구워지네요.


역시 고기는 숙성안시킨게 더 맛난것 같다는~~ 요건 개인 취향이지요^^


소금에 찍어 묵고


양파절임에 올려 묵고


깻잎에 싸 묵고


상추에도 싸 묵고~~~~~~ 배부를까요???여기서 이러면 안 되지요. 제주도에 왔으면 흑돼지는 또 먹어야 된다는~


흑돼지 대령이요~~~(유누맘이 그럽니다. 흑돼진데 왜 백 색이냐고?... 유누맘.................농담한거지???~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


흑돼지의 두께!!


3cm는 될 것 같다는 그리고 같이 주문한 된장찌개!!


요게 살짝 아쉽더라고요. 된장찌개는 살짝 매콤하면서 짜야 하는데 ㅎ안 맵고 답니다. 


그래도 밥 넣고 된장찌개 리조또도(?) 만들어 먹고~~ 조금 아쉬워 고추 몇 개 썰어 넣었다는 


흑돼지가 맛나게 구워졌네요.


이제는 맛있게 먹는 시간!!


소금에 찍어 묵고


깻잎에 싸 묵고


양파절임에 올려 묵고


상추에 싸 묵고


이날 우리 가족은 아무도 말이 없었다는~~~~~~~~~~~~~   다들 먹기 바빠 알아서 술 따라 마시고 알아서 싸먹고 했던 말은 "반찬 더 주세요~~" 였던것 같네요.ㅎ채 한 시간도 안 돼서 식사가 끝나고 집으로 갔답니다. ㅋ


명함 투척!!!비자림 맛집 찾으신다면 한울타리 한우!! 꼭 가보세요~~~~^^먹는 즐거움이 있어 행복한 유누네 유누파파 끝^^~~~뿅ㅋ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


나홀로 제주 여행, 비자림/용눈이오름



나홀로 제주 여행,비자림&용눈이오름


아침에 비자림산책을 하면 좋을것같아서함덕에서 비자림으로 갔다뚜벅이라서 택시 이용. 


함덕에서 택시타고가면 30분정도걸린다택시비도 1만 6천원인가 나온다


입장료는 1,500원!천년의 숲 비자림


쭉쭉 걸어가야한다비자나무가 있는 비자림


초록초록


길을 지나가니 숲속이 나왔다비자나무 가득한 비자림향기도 좋고 아침에 걸어다니니 너무 상쾌했다


새소리도나고 너무 자연친화적인 아침산책길로 너무좋았다 사려니숲길도 참 가보고싶은데전날 잠을 잘못잔탓에 더이상 걸을수가없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사려니숲은 포기했다


초록초록하니 마음 정화 된다


연이은 비자나무가 계속있다다걷고나오면 30-40분정도 소요되는듯 아침에의외로 사람이꽤있었다비자림 한바퀴 돌고 이제 용눈이오름으로!


비자림에선 택시를 금방탔는데기사님이 용눈이오름에서 내려주면서 여기택시잘안잡힌다고^^ 하셨는데 진짜였다아니 잡히긴 잘잡혔는데 15분거리에서 달려와주셨다


꼭 가보고싶었던 용눈이오름 비자림에서 택시로 10분? 정도걸렸다


너무좋았던 용눈이오름열심히걸어올라가야한다는게 힘들었지만올라간 보람이있었다


계속 푸릇푸릇한곳만 다니다보니 기분이 좋았다


열심히걸어올라와서 대단한 등산한 느낌이었는데요래보니 굉장히 낮게느껴지는 오름이다 ㅋㅋㅋ용눈이오름은 말을 방목하고있는데 이렇게 자유롭게 돌아다니는 줄은 몰랐다


갑자기 오는 말 무리조금 무서웠는데 엄청 순하다


코앞에서보니 신기하기도하면서 풀뜯어먹는 모습보니 귀여웠다


셀카봉들고있었는데 내얼굴을 뚫어져라 쳐다보더니사진찍는 핸드폰 쳐다봐주던 말너 사람이니? 셀카가 뭔지 아는게 분명하다


사람도 개의치않고 풀뜯어먹더니 유유히 걸어가던말


귀여웡


풀뜯어먹는 말을 보고있으니 왠지모르게평화로워져서 여기엄청 오래있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽기도하고 


오름에서 슬슬 내려왔다올라가는 길은 그렇게힘들더니 내려오는길은 또 쉽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 택시가 안잡히던 용눈이오름에서15분정도기다려서 다음 목적지인 월정리 해변으로 갔다!너무걸었더니 쉬고싶어.




--------------------------------------------------


제주한달살이 : 흐린날 비자림 [18.11.26 : 11 Day ]



제주살이 열한번째 이야기날이 흐리고 비소식이 있다그나마 미세먼지가 좋음수치라 좋다오전은 집에서 뒹굴고점심은 간단히 백종원표 레시피로 김치볶음 밥을 만들어 먹고 외출 준비를 한다


옷 입는걸 왜이리 싫어하는 거니 아들다른아이들도 그런걸까? 궁금해진다


오늘에 일정은 집에서 삼십분거리에 비자림으로 정했다 가는 길이 조용하다 이동하는 도로를 전세낸 기분이다 조용하고 차분하고 잘 마른 갈대가 이쁘다날씨가 흐린데도 주차장엔 제법 차량이 많다주차장은 넓게 잘 준비되어 있고 임시 주차장도 마련되어 있었다


성인은 1인 3,000원의 입장료가 있다아들은 무료입장


코스는 끝부분에서 갈려 2개의 코스가 있으며먼 쪽은 자갈이 깔려잇다고 한다그쪽은 유모차가 갈 수 없기때문에 우리는 안쪽 코스로 돌기로 한다많은 차이가 있는건 아닌것 같다


산속에서 나오는 피톤치드 때문일까 아들이 쌩쌩하다낮잠시간이라 근방 잠들줄 알았는데 잠들 생각이 없는 아들 간식으로 바나나를 준다


천천히 걸으며 사진도 찍고 주변도 둘러보며 한시간이 조금 넘는 시간이 걸렸던 비자림 숲속여행사람들이 별로 없어 방해받지 않고 산을 즐기수 있어 좋았다길이 한방향이기 때문에 많은 사람이 방문 할 때는 떠밀려 올라갈 것 같으니 사람이 덜 할 때 방문하면 좋은 시간이 될 것 같다


돌아오는길에 함덕 하나로마트에 들려 장을보고 마트안에 피자도 한판 주문해 집으로 돌아온다먹고싶은걸 해먹어 보기로하고 이것저것 2개의 비닐 봉지가 한가득이다카트에 아이가 앉을수 있는 공간에 아들이 딱 맞게 들어간다얌전히? 대파를 당기는 녀석 다 큰것같기도하고 기특하다


매일 창밖에서 식사 시간이면 찾아오는 냥이아들이랑 잘 놓아줘서 좋은데 줄 수 있는게 없다펜션 사장님께서 음식을 나눠 주지 말라고하신다 좋은 환경을 위해 그게 맞다고 생각되기도 하지만가만히 앉아있는 녀석이 측은하기도 하다내일은 맛있는거 만들어먹고 무엇을 할까??내일이 기대가 된다


#제주살이 #제주한달살이 #비자림 #함덕하나로마트 #제주가볼만한곳 #비자림유모차

--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천 비자림 






원래 여행을 다녀오고서는 그날 그날, 그날의 여운이 날아가지 않도록 기록해두는 편인데 - 어제 진짜 밤에 거의 졸도했다 ㅠ_ㅠ 요즘 진짜 몸이 왜이러지..팀장님이 나더러 긴장이 풀려서 그런가보다고 그러셨는데 여튼 이해할 수 없는 일들이다. 요즘들어 더욱 더 건강을 생각해야겠다 라는 생각이...여하튼 제일 가보고 싶었던 제주도 여행지 비자림,정말 듣던대로 좋았다. 마음도 편해지고. 


서울에 기록적인 첫눈이 왔다고 했던 어제 11월 24일 토요일 - 아침에 얼떨결에 이렇게 비자림에 다녀왔다.제주도민 무료입장인 것 알았으면 신분증을 챙겼을텐데.여기 비자림 제주도민 무료입장이다. 심지어 


해설시간표도 이렇게 있다. 


비자림 코스는 이렇게 A코스와 B코스로 나뉘고 - 생수를 제외한 음식물들은 반입 금지,애완동물도 출입금지화장실은 없음 - 


신분증이 있어야만 할인혜택을 받을 수 있고 비자림 입장료는 3,000원 


천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 비자림은445,165m^2의 면적에 500-800년생비자나무 2,800여 그루가 밀집해 자생되고 있다. 매일 09:00 - 17:00 (입장마감)


따뜻해진 어제 제주날씨는 비자림 첫방문을 도왔다 :) 


제주 평대리 비자나무 숲 


천년의 숲 비자림 


너무너무 오고 싶었어 ㅠ_ㅠ 


이렇게 안내표지판도 설치되어 있고 , 


화산송이가 이렇게 있기에 맨발로 다녀도 된다.


대자연과 천년의 비자나무가 내뿜는 피톤치드를 마음껏 마시면서 건강한 삶과 행복 충전의숲 여행을 떠나보세요 





산림욕의 유익한 점이 이렇게 나와있다.





길가에 피어있는 버섯이 예뻐서 사진 한 번 


마음이 편해지는 순간이었다.숲냄새도 너무 좋았고, 제주도 여행지로 완전 적극 추천 


천년의 숲 비자림 ♡


정말 제주도에서 제일 와보고 싶었던 비자림인데 - 이렇게 다녀와서 좋았다. 컨디션만 더 좋았어도 더 좋았을텐데 (..) 뭐지 이 어법에 어긋난듯한 문장은,여하튼 이자리를 비로소 함께해주신 대표님께 감사인사를...... 

--------------------------------------------------


제주 비자림 근처 맛집 달콤한휴식 | 돈가스가 맛있는 예쁜가게



제주의 관광명소 중 하나인 비자림. 제주를 찾는 외지인들이 만장굴과 더불어 많이 방문하는 자연명소 중 하나다. 만장굴과 다른점이라면 근처에 먹을만한 음식점들이 꽤 된다는 점. 우리가 점심식사 장소로 찾아간 제주 비자림 근처 맛집 달콤한휴식도 그 중 하나다. 돈가스 전문점으로 매장이 예쁜 곳이다. 





제주 비자림 근처 맛집 "달콤한휴식" 입니다. 


천연기념물 374호로 지정된 비자림 입구에 위치한 음식점이다. 평대해수욕장 즈음부터 비자림를 따라 죽 움직이면 도달할 수 있다. 





돈가스전문점 달콤한휴식


울타리에 칠해진 노란색이 예쁜 음식점이다. 영업시간은 관광지인 비자림의 운영 스케쥴에 리듬을 맞춘다. 


홀이 있고 홀 바깔에 비슷한 면적의 홀인지 테라스인지 준비되어 있다. 그 뱌깥에 야외 테라스도 있다. 그런데 요즘갈은 날씨면 야외석 사용은 불가능할듯. 


전체적으로 다양한 컬러가 사용되었다. 그 중 노란색이 특히 많이 사용되었다. 피카츄 등의 캐릭터 소품과 꽂장식 등도 있다. 그래서 그런지 밝고 발랄한 분위기를 보여주는 공간이다. 





메뉴


돈가스 전문점이라 음식 리스트는 돈가스 일색이다. 돈가스 외에 토스트가 있고, 커피, 에이드, 쥬스 등의 음료도 있다. 





바람난돈까스 & 착한돈까스


2개의 돈까스 메뉴를 하나씩 주문했다. 각각 다른 소스를 사용한다는디 맛본지 2주가 넘은 음식이라 맛을 구체적으로 기억하지는 못하겠다. 그래도 딱히 나무랄만한점 없이 괜찮은 맛이었다. 가격도 딱히 나쁘지 않은 편이었고. 





바람난돈까스


내가 주문했던 바람난돈까스. 뭔가 촉촉한 소스가 뿌려져 있었고, 청양고추가 토핑으로 얹어져 있었다. 청양고추의 칼칼함이 튀김음식인 돈가스의 느끼함을 잡아주는 구조. 다른이들 리뷰를 보니 취행에 맞다는 사람들도 있고, 안맞는다는 사람들도 있더라. 그리고 딱히 나쁜 기억이 없는것으로 보아 내 입에는 괜찮았나보다. 사이드로 밥이 아닌 국수가 얹어져 있고, 후식용으로 요구르트가 올려져 있었다. 


사이드로 준비된것은 국수다.  잘 기억이 안나는데, 그냥국수였나? 아니면 옥수수 국수? 





착한돈까스


일반적인 돈가스 소스들이 뿌려져있었다. 바람난돈까스에 비해 전반적으로 느끼한 맛인듯 싶다. 돈가스 외 구성들이 느끼함을 잡아주는 산듯한 음식들로 되어있다. 한 입 맛보긴 했는데, 역시 잘 기억이 안남. 


제주의 유명한 관광명소 비자림 근처 맛집 달콤한휴식. 돈가스전문점이며 노란색이 많이 보이는 예쁜 음식점이다. 식사 후 커피를 마시며 한템포 쉬어가기 좋은 곳이다. 


#비자림근처맛집 #비자림맛집#제주비자림맛집 #달콤한휴식 #제주돈가스

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


상림, 비자림.



경상남도 함양의 상림이라는 숲을 주제로 한 프로젝트가 있었다. 미디어 아티스트 장민승과 음악가 정재일의 작품이다. 이 '상림 프로젝트' 중 <whispering>의 뮤직비디오에는 숲의 무성한 머리끝을 조감으로 보여주는 장면이 나온다. 때문에 화면에는 울창하고 푸른 색깔만이 가득하다. 숲은 때로 조용히 바람에 흔들리기도 하고 때론 비를 맞고 있기도 하다. 내리는 비에 축축한 숲을 모니터 앞에 우두커니 앉아 바라본다. 


                                     마음이 순식간에 텅 비워지고 마는 영상과 음악. 크으.저 화면이 불러 일으키는 기억 속 몇 가지 풍경이 있는데 그 중 가장 강력한 것은 제주의 한 숲이다.제주에는 아름다운 곳이 많다. 섬을 둘러싼 해변은 어느 한 곳 빼놓을 데 없이 제각각 아름다워 손을 꼽자면 늘 그 손을 늘 머뭇거리게 한다. 그러나 결국 제일로 꼽게 되는 곳은 수많은 바다 중 그 어디가 아니라 숲. 비자림이 된다. 비자림에 처음 갔던 것은 대학교 일학년 때의 일이다. 늘 그렇듯 새벽까지 잔뜩 술을 먹고 무거운 카메라를 짊어지고 여러번 버스를 갈아타 비자림에 도착했다. 아침부터 날은 흐려 도착할 쯤엔 비까지 왔다. 얇은 형광색의 싸구려 우비에 몸을 집어넣으면 바깥에서 떨어지는 비를 막을 수는 있었지만 우비 속에서는 땀이 차서, 그저 눅눅하고 불편할 뿐이다. 그런 상태로 숲에 들어갔다. 사실 그렇게 많은 장면은 기억나지 않는다. 기억나는 것은 빗물이 일으킨 짙은 흙과 나무 냄새, 숲길을 꽤 걸어들어갔을때 맞닥뜨린 거대한 비자나무이다. 상림 뮤비를 들여다보다, 또 축축한 비자림 속에 푹 잠겼다 한참만에 일어났다. 너무 오래 있었나 싶어 멋적은 마음에, 쓸데없다며 빗질하듯 기억을 쓸어냈다. 내가 가진 기억들이 종종 그렇게 쓸데없어보인다. 계룡산 자락 어느 절간 같은데의 처마에서 떨어지던 빗물을 한참이나 바라보고 있던 내 모습 같은 것이 무엇에 쓸데가 있을까 싶은 것이다.하지만 천년의 비자나무와, 그와 함께 첩첩이 머물러 있는 비자나무들을 보며 나의 순간들이 켜켜이 첩첩이 쌓여있을수록 그 향이 짙고 짙어지는 것은 아닐까 생각한다. 그리고 운 좋게 비라도 온다면 오래된 향들이 싱싱해지기도 하지 않을까. 그런 기대를 하는 것이다. 나의 나이테는 얼마나 쌓였을까, 구석 구석의 옹이가 부끄럽기도 하고 나의 향의 두께는 또 얼마나 되었을까, 고운 향이면 좋겠다, 하는 생각을 잔뜩 하는 것이다.       2018. 1. 14. 17:13

--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 우연히^^



우연히 찾은 비자림 근처 맛집. 비자림 구경 갔다가 배고파서 들린 곳인데요. 비자림 근처 맛집 알아보고 찾아간게 아닌데 우연히 가장 맛있는 곳을 발견해서 기분이 좋았어요~


이날 날씨가 흐려서 하루종일 기분이 별로 였는데 비자림 근처 맛집 비자림길을 만나고 나서 기분이 확 풀렸어요.


제주도에는 정말 맛있는 곳이 많이 있지만 가장 맛있는 곳을 뽑으라고 해도 저희는 비자림 근처 맛집 비자림길을 뽑을 거 같아요. 


그정도로 너무나 훌륭한 맛집이였는데요. 먹음직스러운 음식으로 그어디를 가더라도 절대로 맛볼 수 없는 그런 맛이에요~ 비자림 근처 맛집 비자림길만의 특별한 레시피로 만든 음식들은 하나같이 식욕을 돋게 했는데요.


사실 여기 오기 전에 이것저것 주전부리를 많이 먹어서 다들 배고픈 상태는 아니었지만 마치 몇일 굶은 사람처럼 비자림길에서 나온 음식들을 먹게 되었어요~ 그만큼 아무리 배가 불러도 맛있게 먹을 수 있는 진정한 맛집이에요~


비자림 근처 맛집 이라고 소개해 드렸지만 제주도를 떠나 대한민국에서 손꼽을 정도로 맛있는 곳이에요. 음식에 맛은 물론 정성도 들어가 있는데요. 직원들도 한분한분 너무 친절하시고 가게안 분위기도 마음에 쏙 들었어요~ 


나중에 알게된 사실인데요. 비자림길은 현지인들도 사랑하는 곳이라고 해요. 짦게 다녀온 제주도 이다 보니 일정이 빡빡했는데요. 끝나는 날 다들 아쉬워서 다음 여행도 제주도로 오기로 했어요~ 물론 비자림 근처 맛집 비자림길 때문이에요^^ 


비자림길은 여행 다녀와서도 자꾸 생각나는 그런 맛집인데요. 제주도 가보실 분들이나 제주도에 살고 계신 분들은 꼭 한번 비자림길에 들려보시길 바래요~


https://store.naver.com/restaurants/detail?entry=plt&id=1800202547&query=%EB%B9%84%EC%9E%90%EB%A6%BC%20%EA%B8%B8&tab=photo&photoIndex=undefined#_tab

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한 곳] 천년의 숲 비자림 



오늘은 컨디션이 별로좋지 않네요 ㅠㅠ 두통이 지끈지끈 그렇지만 . .  누워만있기 지루해서 포스팅을 하네용 임신하고 컨디션 최상이였는데요즘은 제법 임산부처럼 힘이들기도하고 하더라는 . . ㅋㅋ


지금 포스팅 할 곳 은 비자림 !비자나무로 주로 이루어진 천년의 숲 비자림일반 : 1500원 / 어린이 : 800원비자나무 2800여그루가 있는데단일수종 숲으로는 세계 최고라고 하네요


정보 확인하시구요


비자림! 여기는 이모가 제주도에서 근무할 때 자주왔던 곳이라더라구요자연으로 만들어진 숲이라그런지더 웅장한 기분


A코스 / B코스 나뉘어져있는데 A코스는 30~40B코스는 1시간정도 저희는 30분 정도 걸었어요이날 성산일출봉도 갔던터라 다리가 ㅋㅋ


하트모양이네용


이나무는 벼락맞은 비자나무 신기해요! 벼락맞기 쉬운거아닌데 


여기서도 사진은 ㅋㅋㅋㅋ 임산부라 입을 수 있는 옷이 한계라 ㅜㅜ원피스가 제일 편해요


돌담길도 예뻐보이고


바닥색이 흙색도아닌것같고 뭐지? 하니 송이라는거래요! 송이란? 제주도 화산토 ! 붉은빛을 띄운다고하고몸에도 좋다고 하네요


참고하시구용


여기서도 엄마는 끄떡이와 함께


다음엔 아빠랑 꼭 같이오자 


바닥이 푹신푹신? 한느낌


비자나무란 요렇게생겼어요어디서 본것같기도하고 


그나저나 숲 자체는 향도좋고 웅장하고 멋있었어요 산책길로 한번쯤 가보는거 추천드려요


#제주도 #제주도가볼만한곳 #비자림

==================================================
--------------------------------------------------


제주, 비자림



어랏, 시간이 벌써 이렇게 됐네.그러나 안타깝게도 잠이 안 온다.그래서 포스팅이나 할까 하고 컴터를 켰다지.


제주에 갔을 때 사려니숲길은 안개와 비 때문에 가지 못했다.다음날 비자림 숲길에 다녀왔다.


나이를 먹은 건지..이런 숲길 넘 좋다.


이렇게 좋은 곳이 있었다니.지금이라도 다녀와서 참 다행이다 싶을 만큼 좋았었다.


숲길은 흐린 날 찾아가야 더더더 좋다는 말을 듣고 때마침 잘 됐다 싶었다.


박씨네 가족은 이날도 아이 둘을 데리고 다니느냐 애썼다징.


그래도 둘 다 남자아이라서 그런지 체력은 참 좋았다.


유모차가 있어도 문제없이 다녀올 수 있는 비자림 숲길이다.


비가 와서 바닥이 질퍽하긴 했지만,그래도 걸을만했다.


울창한 숲에 들어오니 뭔가 몽환적이고 좋았다.


역시 사람은 걸어야 한다며 기분 좋게 산책했다.


만화 속에 나오는 나무 같아서 왠지 신기했다.토토로를 찾아야할것만 같은 기분은 뭐지?


오랜만에 자연과 만난 느낌이랄까나.산에 오르는 건 싫지만 이렇게 걷기 좋은 숲길은 매일 갈수있다규.


공룡메카드 친구를 찾아보자고 하니 열심히 걷는 녀석.아직 어리다 보니 정말 순수하다.나도 저렇게 순수했던 시절이 있었을 텐데...............


저 길 끝을 지나면 왠지 새로운 공간이 나올 것만 같았지...


숲이 울창하다 보니 곳곳에는 뱀을 조심하라는 표지판이 많았다.그렇다고 뱀을 만나진 않았다.정말 다행이지.


열심히 입구로 걸어가는 박가이드와 유모차에서 꼼작 못하는 째간이! ㅎㅎ


나무가 신기해서 잠깐 멈춰 사진을 찍어 줬더니.......저 나무가 포토스팟이 됐다.사진 찍는 모습을 본 사람들은 다 찍고 갔다.크크킄크


짧은 코스로 다녀왔더니 한 30분 정도 걸었나?적당하니 좋았던 것 같다.


관광지이다 보니 사람들이 많이 찾아오는 곳 같았는데날이 흐리다 보니 생각보다 많지는 않았다.


수국이 예쁘게 폈길래 사진을 찍었더니...친구가 늙었다고 놀렸다.으하하하하하하


산책후, 바로 용눈이오름으로 갔다.

--------------------------------------------------


[제주 비자림 맛집] "비자림 미담" 매콤한 쭈꾸미정식



 비자림 맛집, 구좌읍비자림 미담





매콤하고 불맛나는 쭈꾸미에, 새콤한 한라봉 드레싱이 있는 샐러드, 그리고 고르곤졸라의 환상의 조합 ♥ 비자림 완전 가까움 2분


 제주에서 비올때나, 바람이 불 때나, 안개가낄 때꼭 가야하는 곳!! 바로 비자림 숲길이죠~ ㅎㅎ 마침, 주말에 비자림을 갈랬는데 사람이 엄청 많은거에요 ㅠㅠ그래서 주차도 못하고 근처 맛집을 찾았죠~!그래서 알게된 쭈꾸미 정식 전문점비자림 맛집 비자림 미담    


  위치가 길가에 위치하지만 깊숙하게 있어서 눈에 띄지 않아요.블로그 검색해서 오거나~ 추천받은 분들만 아실 수 있을 것 같네요!정원이 이쁘게 있는 비자림 미담     


  이곳도 제주스러움이 가득한 곳이였어요 :)    


   들어오자마자, 메뉴를 확인했어요!제주 물가가 정말 비싼데, 생각보다 저렴해서 좋았어요~!관광단지인 비자림이랑 너무 가까워서꽤 비쌀것이다 생각했는데!! ㅎㅎ모든 메뉴를 먹어볼 수 있는, 2인 미담세트로 주문 완료~    


  쭈꾸미가 좋은 이유가 잔뜩 적혀 있었어요~다이어트에 좋은거 맞죠!!! ㅋㅋㅋ    


  천장에 보니, 메주모양의 전등이었어요 ㅎㅎ 너무 귀엽졍??     


   손님을 몰고다니나...ㅋㅋ 갑자기 단체손님이 오시더니 약간 주문이 밀렸어요!!하지만 싱싱하고 새콤한 샐러드 등장하니~~!!꼬륵꼬륵 배를 채우기 바쁩니다 ㅎㅎㅎ그냥 샐러드가 아닌, 제주 한라봉로 만든 드레싱이 곁들어진비자림 미담 샐러드 입니다~    


   이것은 도토리 묵사발~!더운 날씨에 시원한 묵사발 한그릇 하니~ 속이 뻥! 뚫렸어요 ㅎㅎ     


   사진으로 봤을때는 양이 별로 없어보이는데,정말 넉넉했어요~ 피자도 함께 나오니까 그랬나 봅니다 ㅎㅎ진짜 향이 너무 맛있었던것 같아요.부드러운 쭈꾸미 살에, 아삭한 양배추가아직도 입안에서 기억되고 있어요 ㅎㅎㅎ    


  양념도 어찌나 풍부한지, 그릇에 흰쌀밥 넣고듬북듬북 넣어 비벼먹었어요!!    


  자~ 이제 먹어볼까!!!!!(아직 고르곤졸라 피자 안나온줄도 모르고 푸짐해서 폭풍식사....ㅋㅋㅋ)   


   밥에는 김가루와 살짝 두른 참기름!!잘 섞이도록 휘휘~~     


 비자림 맛집 미담고르곤졸라 피자~!워낙 얇아서 그렇게 배가 차는건 아니지만 푸짐해요!파슬리 가루도 듬북~~     


   당연히 꿀도 함께 나와야 ㅎㅎㅎ고르곤졸라~~~ 마싯지여!!!    


  츄릅...밥 다먹었지만.. 멈출 수 없는 맛 ㅋㅋㅋ치즈도 듬북 들어가 있어요!꾸덕꾸덕 하니 식감도 좋고~     


  음...너무 싹싹 비웠나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ비자림 맛집 인정~~!!!!밥알 한톨 남기지 않았어요!!!    


  밖에 테라스도 있는데, 여름에는 많이 더울것 같아요!!    


  한적한 뒷쪽 정원에 가봤는데,나무그네도 있고~ 색감이 너무 좋아 사진한컷 찍었네요~ ㅎ제주 구좌읍은 특히 돌담도 많고나무들이 더더욱 푸릇푸릇 한것 같아요~제가 너무 좋아하는 제주 동쪽~!  비자림 산책 하기전에, 미담에서 맛있는 쭈꾸미 드시고가시는건 어떨까요? 아님~ 드시고나서좋은공기 마시고 소화도 시키고!  비자림 맛집 미담 추천해요!!미담에서는 펜션도 운영하고 있더라구요 >.<미리 알았더라면~ 좋았을것을!! ㅎㅎ비자림 근처 여행중이신 분들은 꼭 참고하세요!





비자림 맛집, 구좌읍 맛집비자림 미담


제주시 구좌읍 비자숲길 13 6동(네비게이션 13 찍고 정문에서 좌측 좁은 길로 쭈욱 들어가셔서주차하세요 !!)    




--------------------------------------------------


2018.06.25 서울~제주도 4일차 성산부근 만장굴과 비자림



4일차 성산 루트 : 우진식당 - 만장굴 - 비자림 - 커피박물관 - 숙소


왠일로 눈이 일찍 떠졌다.7시반, #우진해장국대기 시간이 있지 않을까 했는데 바로 자리 착석했다.여기 5시부터 오픈이란다.#고사리 가 굉장히 부드럽게 찢어져있고, 닭도 잘 갈려져있다. 이른 아침에 완탕하기 힘든데 한 그릇 뚝딱 해치웠다.먹고나니 속이 진짜 편하다.그래서 한숨 더 잠 ㅋㅋㅋ


11시쯤 숙소에서 나왔다.어느새 미터기는 4137키로. 오늘은 또 얼마나 달릴까 기대하며 오늘의 첫번째 코스 #만장굴 로 고고!!


만장굴 입장료가 18년 7월1일부로 인상된단다.타이밍 딱 좋게 6월에 온 셈이다.30도의 뜨거운 아스팔트를 뒤로하고 들어온 만장굴은 11도.긴팔+긴바지를 입었음에도 손끝이 차가워질 정도로 서늘하고 추웠다.꼬옥 긴팔 걸칠것을 챙길 것.약 1키로를(왕복으로는 2키로) 걷는데 용암이 굳은 벽과 돌 바닥이 평평하지 않기 때문에 운동화 착용을 권장하고 싶다.


만장굴에서 가까운 거리에 있는 #비자림여기는 #오토바이주차공간 을 자전거 거치대와 공유한다. 그래도 공간을 확보해주는게 어디야.녹음 푸르른 비자림에서 #연리지 를 보고 우리 부부도 이렇게 굳건히 오래오래 함께하길 바래본다.


오후 3시. 밥 먹으러 비자림에서 모구리식당으로 이동중 하늘이 정말 그림이다.달리는 중에 사진 찍었다고 오빠한테 혼난건 함정.


#모구리식당 에서는 흙돼지, 딱새우게장, 간장게장 을 한번에 맛볼 수 있는 세트메뉴로 주문하고 공기밥도 추가해서 신나게 먹었다.#간장게장 은 트렁크에 공간만 있었다면 따로 사오고 싶을정도로 맛있었다.


커피박물관 1층은 전시관2층에서는 커피와 케익을 함께 즐길 수 있다.#시그니처라떼 와 #홍차쉬폰 #아메리카노 를 주문해서 행복하게 냠냠.라떼 맛이 환상적이다.1층에서 볼 수 있는 각종 티포트, 그라인더와 백년이 넘은 원두볶는기계등 볼거리도 많다.


애월에 있는 숙소에 도착하기 전, 멋진 석양을 보고 살짝 남겨본다.어디에서 촬영해도 그림이 되는 행복한 제주다♡덧. 숙소는 #M호텔 로 잡았는데 VIP룸에는 안마의자가 있다. 뭉친근육 풀기엔 최고임 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


<2박3일 제주도 여행#7> 제주도 가볼만한곳:: 제주도 비자림 



비자숲으로의 여행대자연과 천년의 비자나무가 내뿜는 피톤치드를마음껏 마시면서 건강한 삶과 행복충전의 숲여행을떠나보자 :)





천년의 숲  '제주 비자림'마치 동화속에 온듯,요정이 나올것만 같은 이쁜 비자숲.신랑이 이쁘게 찍어준 내 인생샷♡카톡프사에 저~장^-----^


::제주 비자림::  (참고하세요^^)단일수종으로 500~800년된 비자림나무가 2,8000그루나 있는 천년기념물 378호 지정된 비자숲.입장시간: 오전9시~오후5시관람시간: 오전9시~오후6시이용요금: 어른-1500  어린이-800


천년의 숲 비자림행복충전 숲길여행으로 총총총:)


숲길 들어서기전부터 헉 소리나게  울창한 나무들.이쁘다 자연. 


6월의 제주는 어디서나 쉽게 뭉게뭉게 이쁜 수국을 볼수있다.


비자림에서 만난수국수국♡


피톤치드 뿜뿜시원하고 향긋한 숲길.


탐방코스 지도보며 걷기천년의 숲 사랑길  연리목 보러 가보장:)


싱그러운 향기를  불어다주는시원한 바람이 너무좋아,나도모르게 기분이 좋아져 헤헤거리고 다녔다.


울신랑 인생샷 :)


걍 막찍어도 그림이 되는 비자숲길♡


하늘로 뻗은 큰나무들.고개를 들어 하늘을 자주보게 된다.대자연의 위대함을 느끼며♡


하늘로 뻗은 나무들도 이쁘고, 나무들 사이로 보이는 하늘도 너무 이뻐서사진으로 담아내기♡(엄하지만, 추억이니깐ㅋㅋ)


천년의 숲 사랑길둘이만나 하나 된 연리목,


숲길을 따라 총총총.


연리목


두나무가 서로 맞닿아 한나무가 되는 현상을 '연리'라고 하는데, 줄기가 연결되면 '연리목'가지가 연결되면 '연리지'라고 한다.사랑이 퐁퐁.


사랑나무 앞에서 추억남기기.


돌담길 걸으며, 꽁냥꽁냥.


돌담길도 너무 이뻤던 비자림.신랑과 자연을 마셔야 한다며 킁킁.숨을 크게 들이마시고 크게 내뱉었다. 기분도 좋아지고 건강해지는  기분이었다.


구멍이 뻥 뚫린 비자나무에서 부부셀카:)


제주도 여행오면 돌하르방 꼭 만져보기 ㅎㅎ 


새소리, 바람소리, 흙냄새, 나무냄새  너무 좋다.제대로 자연에게 치유 받는느낌을 받았고,숲길 걷는내내  행복했다.일상에 지쳐 힘들때 힐링여행으로 넘나 좋은것.건강한 생명의 기를 듬뿍 받아 행복충전 하세요♡




--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 눈과 입이 호강되는 곳



가족들과 함께하기에 좋은 가정의 달도 벌써 반이 지나가고 있어요. 제주도로 여행을 계획하신 분들을 위해 발견한 맛집을 알려드릴게요.


제주 구좌읍에 위치한 비자림 근처 맛집인 오누이회국수전복돌솥밥은나무숲을 여유롭게 거닐고 식사하기에 좋은 곳이었어요. 자연 속을 느끼기에 한적한 멋스러움이 가득한 곳으로 천천히 산책하는 것으로도 힐링이 되고 에너지가 충전되는 기분이 들었답니다. :-)


봄을 맞이하여 아름답게 핀 꽃들도 많아서 같이 사진을 찍기에도 좋았고 무성하고 키가 큰 나무들로 가득한 숲에서 싱그러운 기운을 받는 것 같았어요.


상쾌한 날씨에 내가 좋아하는 사람들과 어울려 맑은 공기를 마시면서 가볍게 거닐며 구경하기 좋은 비자림이랍니다. 





만족스럽게 시간을 보내고 찾은 식당은전복 돌솥밥과 회 국수를 취급하는 비자림 근처 맛집으로 이미 구좌읍에서는 맛있어서 소문이 나 있는 곳이었어요. 


 주차장이 넓어서 단체관광객들이 식사하기에도 적절해 보였어요.!무엇보다 오누이 2층에서 보이는 한동 바닷가의 뷰는 한 폭의 엽서처럼 멋스럽더라고요. 포토 존들도 많아서 감성이 넘치는 사진을 찍기에도 훌륭한 풍경인 것 같아요.


깔끔하고 정갈한 반찬들과 먹음직스러운 음식들이 한상 푸짐하게 차려졌어요. 이것저것 다양하게 맛볼 수 있어서 설렙니다.!전복 돌솥밥 주문 시에 고등어구이가 인원수에 맞춰 서비스로 주시니 기쁩니다.!


김이 모락모락 나는 오누이의 효자 메뉴인 전복 돌솥밥은 활전복만을 사용하고내장도 들어있어서 윤기가 자르르 흐르는 것이  딱 제 스타일입니다. !


두툼한 크기의 통통하게 오른 살이 인상적이었던 전복 버터구이예요. 고소한 향과 쫄깃하면서 부드러운 맛이 더해지니 눈과 입이 호강하네요.


전복이 들어있는 돌솥밥과 버터구이의 조합이 이리도 잘 맞던지요.!알뜰한 가격에 만족스럽게 식사하니 뿌듯합니다.!


비자림 근처 맛집으로 모둠 물회 또한 맛봐야 할 메뉴 중 하나인데요.!전복과 싱싱한 광어까지 알차게 들어가 있어서 더욱 먹음직스러워 보였어요.


요즘같이 후덥지근한 날에 시원하게 먹을 수 있어서 굿입니다. 감칠나고 살짝은 쏘는 듯한 국물도 입에 착 감겨요. 


밥도 말아먹으니 색다르고 좋아요.  :-)


SNS에 비자림 근처 맛집도 알리면 음료수도 받을 수 있어요. 오랜만에 사람들에게 기꺼이 추천해줄 만한 곳인 것 같아요. 


식사한 다음에 맛볼 수 있는 매실차로 마지막까지 깔끔하고 건강함도 챙길 수 있었던비자림 근처 맛집인 오누이회국수전복돌솥밥이었어요.!


오누이회국수전복돌솥밥제주시 구좌읍 한동리 1388-1T. 064-782-6801영업시간 10-22시




--------------------------------------------------


출산후 3개월 제주도여행 / 예쁜숙소 비자마을 / 비자림 걷기



#제주도여행 #비자림 #제주도예쁜숙소#제주도펜션#비자마을 #다랑쉬오름 #아기백일기념여행내딸 승여이


위에서 찍으면 눈이 더 커보여서제가 좋아하는 각도입니다. 사진은 역시 애고 어른이고간에각도빨 무시할수가 없네요 ㅎㅎㅎ아가 낳은지 3개월쯤 됐는데-언제 이렇게 시간이..다들 힘드시겠지만 저도역시..너무 힘이듭니다


손가락은 이제 무리하지만 않으면 괜찮구도가니와 골반은 나아질 기미가 안보이구 ㅠ 어깨와 목은 새롭게 아파옵니다. 승모근은 ufc 수준 ;


아가 100일이 다 되어갈 즈음저는 다 제쳐두고출산 백일기념으로 제주도에 다녀왔어요^^아가는 친정엄마찬스로 잠시만 안녕


다들 저에게, 집에 두고 온 아기가보고싶을거라 하더군요.네, 정말 보고 싶더라구요-친정엄마께서 보내주신 사진으로만 보는데어찌나 귀엽고 좋던지^^종종 사진으로만 보고싶은 마음. 


암튼 오늘은잠시나마 육아에서 벗어나마음놓고 쉴수있어 너무너무 좋았던제주도의 예쁜 숙소와 수국길, 그리고비자림 걷기하면서 무릎운동한 내용 올립니다.보시죠





비자마을





비자마을펜션


저 멀리 다랑쉬 오름이 보이고꾸물꾸물한 하늘을 배경으로해외 유명리조트 부럽지않게구석구석 정성스레 가꿔진 정원이너무나도 예쁜, 비자마을 펜션의 전경. 


비자마을 펜션


6월의 제주도는수국이 피어나기 시작하고,비가오는 날이 많아 산림이 더욱 푸르러지는데,


제가 다녀온 비자마을 펜션은여름 제주도에 너무나도 잘 어울리는조경을 갖고있었어요. 


날씨마져 맑았다면여행이 3박4일로 끝나지는 않았을것만 같은ㅎㅎ


돌담으로 이루어진 건축이제주 전통 분위기를 느낄 수 있게 해주고숙소가 모두 독채로 지어져다른 일행들에게 방해받지않고오롯이 휴식을 취할 수 있도록서로서로 멀찌감치 자리하고 있었습니다. 


푸릇푸릇 풀들이 자라기 좋은환경이라너무 무성하고 꽃들도 많아서사장님께서 관리하시기 힘드시겠어요 ㅎㅎ잔디가 깔끔하게 손질되어있었는데이렇게 유지하기가 얼마나 어렵고손이 많이 가는 일인지아시는 분들은 절레절레 하실걸요 대단허십니다. 


산책길 따라 둘러보다 보이는 연못에동동 떠있는 연꽃도정말 멍때리고 바라보며 힐링하기 좋은예쁜숙소였습니다.


연못을 찍은 사진인데둘래의 풀들이 비를맞아 더욱 짙어져서열대기후지역의 리조트 조경 같구요-동남아 리조트 놀러가본지가 어언... 비자마을 펜션에서 대리만족 했어요뭔가 아주약간 아쉽지만


둘러보며 찍은 동영상 올립니다~





비자림 걷기


제주 제주시 구좌읍에 자리한 예쁜 숙소비자마을펜션은 이름처럼-비자림과 매우 가까운 곳에위치해있습니다. 그렇다면 또 -비자림에 안가볼 수가 없어용~


저는 비자림, 사려니숲길 같은제주의 숲길을 참 좋아하는데요-비가 약간씩 올때나, 비가 내린 후에 걸으면더할나위없이 기분이 좋은곳들입니다. 물리치료 병원이나 마사지 해주시는 분들이항상 하시는 말씀이. 좀 걸으라고;출산 후에,관절들이 제 자리를 찾을 수 있도록수축호르몬이 10개월 정도동안 나오는데유산소운동을 적당히 해줘야더욱 효과가 좋다는겁니다. 아니 아퍼죽겠는데 어찌 걷기운동을 하나요.


출산 후 3개월이 지난 지금걷기운동- 합니다. 아파죽겠어도 조금씩 합니다 ㅎ특히나 이렇게 예쁜 비자림에 왔는데걸어보지 않을 수가 없었어요. 


걷고- 깊게 숨 쉬고- 멍때리고웬일인지-생전 멍때리거나 쉬는 순간 없이손에서 무언가를 놓지않고 바쁘게만 지내는우리 신랑도 뭘 찾는지 저러고 있습니다.저는- 뭐 - 항상 멍때리는 순간이 많아서혼자 게을러보이는것 같아 민망한데이곳 비자림에선느리게 걷고 여유를 찾을 수 있는 사람이승자인듯한 ㅎㅎ





온통 푸른빛으로 가득한 비자림을 한바퀴크게 돌기시작하니-아직 자리잡지못한 골반과 무릎이 아파옵니다. 


여유있는 시간을 가질 수 있다는 것이너무 행운이지만한편으로는 뭔가- 서럽네요. 내 몸이 온전치못해서 ㅎㅎ환자가 되어 치료받으러 온 기분 ㅎㅎ건강할때 가졌던 여유와는사알짝 다른 기분이었습니다. 표현하기 어렵네요 ^^


비자림을 한바퀴 돌고-비자마을 숙소로 돌아가는 길에 장을봤어요.돌아오는 길에 활짝 핀산수국과 수국들을 그냥 지나칠 수 없어서차에서 내려 사진을 찍었습니다. 


저는 밝은색 수국을 좋아하는데딱 맞춤 수국들이 피어있어서 넘나좋은것 :)수국은 자라난 토양의 산성도에 따라서꽃의 색이 변한다고 하더라구요 -진한 꽃을 좋아하는 제 친구도한무더기 수국 꽃길 앞에선감탄사를 연발했습니다. 얼굴이 나온 사진들은올리기 부끄러워 패스 ㅎㅎ그렇게다시 비자마을펜션으로 돌아와바베큐 타임을 갖고 -하루를 마무리 했습니다. 


몇가지 주의? 팁? 안내 하자면-비자마을 펜션은시내에서 조금 떨어진 곳에 자리해있습니다. 그래서 주변환경이 더욱 아름다운거겠죠-그래서 차를 타고나가서하나로마트에서 장을 바와야했습니다. 고기랑 채소랑 사들고와서숙소 앞에서 구워먹으려니-역시 고기는 숯불에 


비자림은 입장료가 사알짝 올랐어요그래봐야 얼마 아깝지 않은 금액이지만 ㅎ그리고 입장시간이 정해져있어확인해보고 가셔야 한다는 점~네이버에 검색하면 바로 나와있죠 헙;요즘엔 (하절기)5시까지 가셔야 입장할 수 있다네요^^제주도 가시는 분들,비가 촉촉히 내리는 날엔 비자림 :)비자림 근처 예쁜 숙소는 비자마을한번 들러보시는것도 좋을 것 같아요

--------------------------------------------------


☆제주도 숙소&제주도 독채펜션&비자림 미담☆



#비자림펜션 #제주도독채펜션 #미담펜션 #비자림미담펜션 #비자림미담 #제주도펜션추천 #제주여행 #제주도여행 #제주비자림 #제주한달살기


제주도 여행 중 찾은 힐링공간!제주도 독채펜션비자림 펜션 미담 ♡


제주도의 아름다운 숲! 비자림에서 찾은 기분좋은 숙소!독립적인 공간에 개인의 사생활이 보장되는 숲속 나만의 공간 같은 느낌의예쁜 펜션!


비자림 펜션 미담


을 찾아갑니다.


주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 13연락처 : 010-5362-9535매주 목요일 휴무비자림 미담 펜션... 비자림 숲속에 있으면서, 월정리, 평대리, 세화리, 메이즈랜드 등...제주도에 온다면 꼭 가봐야 할 곳들과 가까이 있어서, 여행 루트를 짜기에 좋아요.가까운 곳에 제주 꼭 가볼만한 곳!!! 리스트에 있는 곳들이 많아서 관광하기에, 여행하기에 편하답니다. 


비자림 펜션 미담!!! 넓고 푸른 잔디가 기분좋게 깔려 있어, 저희처럼 아가가 있는 가족들에게는여행지에서 숙소 선택에 최우선 요소로 작용하죠^^비자림 펜션 미담에는... 넓고 푸른 잔디에 보기만해도 시원함이 느껴지는 분수대가 설치되어있어요.아직 저희아가는 너무 어려서 뛰어 놀기는 힘들지만,유치원생 정도 되는 아이들 부터는 잔디밭에서 안전하게 뛰놀 수 있는 자유로운 숙소예요.


비자림 주차장에서 차로 2분도 채 걸리지 않는 곳에 위치해 있는 곳이라제주도의 자연은 자연대로 만끽하고, 숙소에서는 숙소대로..여유롭게 푸르른 잔디를 보며,시원한 분수대를 보며, 여유롭게 쉴 수 있잖아요. 제주도에서 제주도를 만끽하고, 그야말로 독립적인 곳에서 힐링하고 싶다면, 딱 제격인 위치의 숙소같아요.


예쁜 전등~ 밤이 되면 더 예쁘겠죠.^^제주도 여행 중 느껴 볼 수 있는 전원생활!!


펜션은 자연 친화적인 느낌의 전원주택 느낌의 공간이죠.공간공간의 디테일에도 신경을 썼지만,자연 그대로가 예쁜 곳이기도 하구요.곳곳에 탁자, 화분들, 조명들작은 디테일이 사진찍기에도 좋아요.


펜션의 공간공간들을 봤다면,이제는... 안으로 들어가봐야겠죠.^^비자림 펜션 미담은... 독채펜션이예요.제주도 독채펜션 !여행 중 독립적인 공간에서 사생활 보호를 받으며 딱 나만 아니 우리만 있는 느낌을 받고 싶은데,생각보다 그렇지 않은 숙소들이 많잖아요.분리형 독채펜션이라 옆방 잡음이나 층간 소음 걱정이 없어요.여행 중 방음이 안되 스트레스 받을 일이 없다는건... 여행 중 숙소 컨텍에 상당히 큰 장점이죠^^


방은 군더더기 없이 깔끔하고 넓어요.분리형 독채에 복층 구조예요.아무래도 공간 자체가 넓겠죠. 제주 여행 중 우리만의 시간이 필요한 커플이나 가족들!!주변으로부터 독립된 곳에서 스트레스 없이 시간을 보내고 싶다 할 때 숲속의 동화같은 공간에서의 하룻밤!! 좋은 것 같아요^^


침실한번 볼까요?푹신한 침대~복층^^2층에서의 하룻밤!마치 숲속 작은 산장의 다락방에서 보내는 듯한... 로맨틱한 느낌 아닌가요??왠지 이곳에서 잠들면. . 이른아침 햇살가득 받으며, 자연스레 눈이 번쩍 떠질 것 같죠.


욕실도 깔끔해요.깨끗하게 정리되어있는 욕실!


그리고 주방!!!펜션의 가장 큰 장점!!여행 와서... 사실 식비도... 흠... 무시못하죠^^간단한 라면정도는 한끼정도 끓여먹어줘야~;;(저희 가족은 가난한 백패커들인지라... 여행중 하루 한끼만 제대로 먹자 주의거든요..나머지는 라면 먹습니다.^^햇반 데워먹거나... 그래서 주방이 필요해요^^)펜션이라 깔끔하게 정리된 기본적인 주방기구들이 준비되어있어요.


저희처럼 햇반을 이용하거나^^아가때문에 이유식을 데워야 할 때 꼭 필요한 전자렌지, 커피포트,냉장고 등간단한 주방기구들이 있어요. 거창하진 않더라도 여행중에 가벼운 식사 한끼는 해 먹을 수 있으니 금상첨화!!


저녁에 바베큐가 먹고 싶다면 바베큐는 준비된 바베큐장소가 있어서... 준비된 공간에서 구워먹으면 된답니다.


 물론 펜션 주변에 예쁜 카페들과 음식점들이 많이 있어요.펜션 자체에서도 식당을 함께 운영하고있구요.음식 해먹기 귀찮고, 고기도 구워먹기 귀찮다면 펜션 식당을 이용해도 되고, 주변 예쁜 카페나 음식점들을 이용해도 되니,전혀 불편함은... 없죠^^(하루종일 빡세게 돌아다니다 보면, 라면도 끓여먹기 귀찮을 수 있고, 고기구워먹기도 귀찮을 수 있잖아요^^ 그럴 땐 뭐 숙소내 식당이나 인근 식당 이용하면 딱이죠~ )


제주도의 아름다운 숲 비자림에 위치한 제주도 독채펜션 ! 제주펜션 미담!육지에서 오신 사장님이 운영하시는 곳으로, 친절함이 기본으로 깔려 있는 곳이예요.저희처럼 아가와 함께 이용함에 있어서 눈치 볼 필요도 없고 불편함도 없고...제주도 여행 중 내집에 있는 듯한 느낌+현실이 아닌 숲속 예쁜 공간에서 동화같은 몇 일을 보내는 느낌!!!정말 여행다운 여행, 우리만의, 우리끼리만 하는 여행을 만끽하고 싶으시다면...제주도 독채펜션 ! 비자림 펜션 미담 추천해요 ^^




--------------------------------------------------


[제주]비자림카페, 친절한 비자씨 후기 



제주도 비자림 카페친절한 비자씨


이번 제주여행에서 꼭 들러야 할 코스였던 천년의 숲, 비자림!!  친언니와 저와 꼭 가보고 싶었던 제주여행 1호로 넣었던 여행코스였어요. 제주를 흠뻑 느낄수 있었던 제주힐링여행, 비자림~~ 비자림를 다녀온 후에  비자림입구  바로 앞에 친절한 비자씨 에서 맛있는 주스를 마셨는데  잠시 쉬어가기 좋은 곳이라 소개해드릴려구요.


주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 58문의 : 0507.1307.5992open:  09:30- 17:30주차 : 비자림 주자장 이용(무료)※비자림은 17:00 입장마감


비자림 들어가는 입구 바로 앞에 있어서 참새가 방앗간을 못지나가듯, 누구나 들리게 된다는 비자림카페, 친절한 비자씨! 아담한 규모의  아기자기한 카페에요


숲의 작은 오두막에 온 느낌이랄까? 숲속 작은 집 같은 비밀공간같은 느낌의 친절한 비자씨 카페에요. 


비자림숲을 그린 그림들도 인상적이였어요. 직접 찍은듯한 사진들과 비자림 숲의 그림들이  이뿌더라구요. 30대가 되니 자연과 숲, 꽃들이 어찌나 좋은지~





<바로 구워나온 "쌀도너츠">


제주 한라봉주스 + 블루베리 주스 + 보리빵( with 한라봉쨈)


비자림까지 와서 뭔가 특별한 음료가 먹고 싶어서 주문한 메뉴인데요, 친절한 비자씨의 시그니처 메뉴에요! 블루베리주스와 한라봉주스! 언니가 시~~원한 제주다운 음료를 마시고 싶다고 주문한 메뉴에요아메리카노는 3.5 이니 부담없는 가격이에요. 여름을 맞이해서 맛있는 아이스크림도 개시하셨다고 하네요. 제가 메뉴 고민하고 있으니 젊은 대학생 오빠들이 한입 드셔보라고 ㅋㅋㅋㅋ


블루베리주스! 직접 블루베리를 가~ 득 넣어서 갈아주신 주스에요! 블루베리 씹는 맛이 장난아닌 넘나 맛있는 주스에요!





제가 주문한 친절한 비자씨의 한라봉 주스!  제주와서 친절한 비자씨에서 처음으로 한라봉주스를 마시고 완전 맛나서  서귀포올레시장에서도 한라봉주스만 사먹고 카페가서도 한라봉들어간 메뉴만 주문했다는!! 완전완전 상큼한 제주산 한라봉주스 에요! 


제주와서 보리빵 안먹음 안되죠~~친절한 비자씨에서  보리빵도 같이 판매하고 있어서 주문해봤어요. 같이 주신 한라봉쨈은 사장님께서 어제 직접 담그신 한라봉쨈 이라고 하시더라구요. 이 한라봉쨈이 완전 완전 대박! 씹히는 맛이 너무 맛있는 쨈이에요! 한라봉으로 이렇게 맛있는 잼도 만들수가 있다니!  한라봉쨈은 예쁜 병에 판매도 하시더라구요


투박한 것 같으면서도 씹으면 씹을수록 보리의 맛을 느낄수 있는 제주 보리빵!주스와 같이 먹으면 더 맛있어요~~


자! 이제 맛있는 주스 먹었으니 비자림산책도 같이 해보실까요?


제주도에 왔다면 꼭 가봐야할 천년의 숲, 비자림!  그리고 비자림카페, 친절한 비자씨! 비자림갈때 방문하셔서  맛있는 한라봉주스와 보리빵 드셔보세요~~ 보리빵 드실때 한라봉쨈은 무조건 같이 드셔야 되요! 







--------------------------------------------------


제주도 한달살이(27일차2편)_feat.비자림, 메이즈랜드, 잇칸시타



안녕 안녕 제주도 한달살이 27일차 2편을 후다닥 가지온 양블리에요ʕ•ᴥ•ʔ


비자림에는 a코스, b코스가 있어욤 !!양블리의 제주도 한달살이엔올레길이랑 오름은 없지만 비자림 정도야^^


신기하죵눈으로 한번 보고 설명으로도 보고


천년의 숲 비자림


송이길 !!


완전 자연을 만끽하는 기분제주도 한달살이 가장 좋은 점.여유롭다 넘칠정도로


오솔길 입구


돌멩이길과 비자나무


진짜루 돌멩이


비자곶의 생명력밑에 단풍 떨어져 있는데 너무 이쁘다ㅠㅠ


그쵸ㅠㅠ


짜란


새천년 비자나무 !!!


이쁘다 이뻐사실 양블리는 비염이라 냄새가 훅 들어오진 않았지만 공기가 너무 좋당


이제 나가는 길 헤헤비자림 안뇽앗 마자 a코스나 b코스나 별로 차이도 안나고산책하는 기분이라 비자림 강추


세계 최대미로 메이즈랜드


두둥 입장하는 곳4시반에 입장마감하는데 딱 4시반에 도착ㅠㅠ


메이즈랜드의 미로들 두둥


하의만 어둡어둡


폴짝 폴짝


메이즈랜드 딱 들어오면 연못?이 있는데건너가서 사진 찍어버리기~~뭐이리 해맑은걸까


메이즈랜드 인증권


바람미로


내마음을 받아줘~


이때가 한번의 삐걱인듯


지도 안보고 그냥감10분정도 걸린거 같당


여자미로사실 여긴 좀 지도보다가 그냥 느낌대로~!~!지도 보면 주황색 여자모양은 동백꽃이구나머지는 그냥 초록 풀들이라 대충 대충 느낌 아니까~~(한번의 삐걱)


이것도 색감 너무 이쁘게 잡혔다이때도 한번의 삐걱이 있던 걸루 기억,,


돌미로 돌하르방 모양 !!


이뻐서 그냥


바지가 어두워서 아쉽지만 맘에 드는 사진


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 찍겠다고 역광인데


돌미로는 중간에 컨닝(염탐)을 할 수 있당


하지만 컨닝이 도움이 되지않는다ㅡㅡ


이런 길을 지나고~


3개의 미로 퀘스트가 끝나면 성취의 종에서 종을 칠수가 있당열심히 쳤지만 말을 안듣는다,,


위에서 바라본 돌미로


옆에 장미정원이 있었는데 시간도 없고장미가 져버려서 패스,,또륵


그래서 바로 애지앙길 입구말고 출구로 들어갔음


반짝반짝 나무에 조명들이✨앞에 빛의 미궁이 있당


당신을 위해 항상 빛을 밝혀둘게요


나는 오늘이 제일 예쁘다


회양연화가장 아름답고 행복한 순간양블리가 제주도 한달살이 하면서 느끼는 그런


지금 이만남은 생애 단 한 번 인연


문구들도 이쁘고 조명도 이쁘고 기분이 좋당


제주신화조각동산 !!


헤엑 발이 디따 크다입장마감에 딱 맞추어 입장해 제한시간 1시간메이즈랜드를 1시간안에 후딱후딱 포토존이 엄청 많은 거 같당 


비행기가 지나간 흔적✈️


까마귀떼,,까마귀는 길조일까요 흉조일까요?까마귀는 태양을 상징하는 새로불길한 징조를 미리 알려주어 미연에 방지할 수 있도록 예시를 주는 새이며 효자를 상징하는 착한 새로 알려져 있다양블리는 생각하기 나름


일본가정식 잇칸시타 !!!제주도 한달살이 27일차에 성읍랜드 다음으로기대하고 신난 곳


괜찮아 잘될거야(음성지원)양블리만 어디서 음성지원 되는 건가요 ?!


입가에 묻힌 너 끌린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 네온사인


잇칸시타의 메뉴판 두둥양블리는 뭐 먹고싶어서 잇칸시타를 가고 싶었을까요~?


두둥 바로바로 딱새우장 정식 !!!양블리는 새우장을 엄청 좋아하는데물론 그냥 새우도 사랑함근데 딱새우장 이라니 ?


딱새우장,,짜릿해 맛있는게 체고야잇칸시타 아주 칭찬해~~~


앗 그리고 생각지도 못한 차돌박이숙주볶음이 매우 매우 양블리 입맛 취저당함진짜 너무 너무 맛있다그냥 잇칸시타 짱임 아니 짱 짱👍🏻


앗 잇칸시타 갔다가 공차가서 밀크티를 먹음밀크티 맛집 인정 인정(사진 무)제주도 한달살이가 진짜로 끝이 얼마 안남았당아쉬운 마음으로 


#제주도한달살이 #혼자 #제주도 #제주도여행 #제주도맛집 #제주도게스트하우스 #비자림 #메이즈랜드 #미로 #포토존 #인생샷 #잇칸시타 #이자카야 #딱새우 #맛집 #일상 #일상블로그 #셀카 

--------------------------------------------------


[12월 제주] 비오는날 비자림과 세화해변 그리고 데미안



[12월 제주] 비오는날 비자림과 세화해변 그리고 데미안


비오는날 제주 카멜리아힐


비 오는 제주 여행 이날의 코스는카멜리아힐 → 데미안 → 세화 해변 → 비자림이었어요.기억을 더듬어 보자면, 전날 제주도 도착했을 때는 이렇게 비가 오지 않았었는데,밤부터 비가 내리기 시작하더니, 다음날 우리 일정에 무리가 올 정도로 꽤 많은 양의 비가 내렸어요.12월의 제주라 나름 하얀 눈을 기대했었는데, 비가 와서 좀 당황했었고,렌트는 했지만, 관광을 위해 우비 구입해 입고 다녔었답니다.


12월 제주 카멜리아힐의 동백꽃


비가 너무 많이 와서 실외는 사실 구경하기 조금 어려운 정도였어요.아마 같은 때 오셨던 분들이라면 실내 관광만 다니셨을 거에요.동백꽃이 폈던 카멜리아힐의 사진은 거의 없다고 보면 되요 ㅠ사진 찍기도 힘들었고, 비 떄문에 피기 시작했던 동백꽃들이 떨어졌거든요 ㅠ


비 때문에 체온도 떨어지고 지친 몸에 활력을 주기 위해 바로 점심 먹으러 갔어요!같이 갔던 일행 분이 찾아서 안내 해주셨던 제주 데미안한적한 시골길 도로변에 있었어요~그냥 차로 쓱~ 지나가면 잘 모르겠다죠.


저희는 점심 시간이 좀 지난 후에 방문해서 이렇게 예쁜 창문가에 자리를 잡을 수 있었어요.데미안 실내에는 테이블은 많지 않았고 소박하니 편안한 느낌의 인테리어였어요.


이때 돈까스 정식이 12,000원이었는데,최근 다녀오신 분들의 후기를 보니 가격이 그대로 @_@ 인가봐요~데미안 운영시간은 11:00~16:00 이며, 토요일은 휴무에요.


제주 데미안 돈까스 정식 - 전복죽


데미안 돈까스 정식은전복죽과 돈까스 그리고 후식이 제공된답니다.그리고 아는 분들은 다 아실텐데, 데미안은 돈까스 리필 가능 ㅎㅎㅎㅎ같이 갔던 일행 남성분들은 리필 한 번 하셨던 것 같은 기억이 ㅋㅋ이날 저희는 현금결제를 해서 조그만 말 모형의 브로치를 받아왔어요~2015년도에 진행하셨던 작은 이벤트니깐 지금은 안하시겠죠? ^^제주 돈까스 맛집 데미안 주소 ▼▼


배를 두둑히 채우고 다시 힘내서 세화 해변까지 달려왔어요~하- 이제 생각해보니 정말 효율성이라고는 1도 없는 제주 여행 코스였네요.이때는 그냥 제주도 여행 또 왔다는 사실에 기뻤던 것 뿐이었네요..지금은 나름의 주제를 가지고 제주도 여행 코스를 짜기 때문에 이렇게 비효율적인 동선을 짜지는 않지만.진짜 지금 생각해도 어처구니가 없네요..1시간이 넘게 걸리는 거리인데 중간에 어디 가지도 않고 세화 해변까지.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ위의 사진 보시면 지금이랑 조금 다를거에요~이때는 월정 해변이 가장 핫한 곳이었고 세화 해변은 그에 비해 덜 알려지고 덜 개발(카페 및 상점이 별로 없던) 된 상태라굉장히 허전하죵 ㅎㅎㅎㅎ


나중에 3번째 제주도 여행을 했을 때 알게 된 사실이지만여기가 ㅋㅋ 해변이 물에 잠겼다가.. 또 백사장처럼 물이 쫙 빠지더라고요!대박 신기!!!(저만 신기한가봉가)이 날도 사실 세화 해변을 네비에 콕! 찍고 온건 아니었고해변 따라 가다가 그냥 좀 쉬자~ 해서 내렸는데 세화 해변 ㅋ


비도 오고 바람도 불어서 해변에서 조금 놀다가근처 카페에 들어갔어요.하 - 카페.. 또 할 말이 많지요.이 때도 제주도에 예쁜 카페 많았는데!그냥.. 진짜 그냥 눈에 보이는 cafe 만 보고 들어갔어요~위치는 참 좋아서 세화 해변도 잘 보이고 바다뷰인데,사실 요즘 SNS 하시는 분들이라면 안 가실 듯 ㅎㅎㅎㅎㅎ


12월 제주 세화 해변 카페 쇼디치


월정 해변보고 따라하셨을 것 같은 제주 세화 해변 쇼디치 카페 포토존카페에 있는 동안 비가 좀 소강상태여서, 몇몇 렌트카들이 주차하고 저 포토존에서 사진 찍고 가시더라고요 ㅎㅎ커피 맛은 음 @_@ 생각 안나요. 너무 오래 전 기억인가? 아님 맛이 별로였거나 ㅋㅋㅋ제주 세화해변 카페 쇼디치▼▼


드디어 이날 제주여행의 마지막 코스비자림에 도착했어요!처음 제주도 여행을 했을 때는 비자림 그냥 패스했었거든요~코스 상 가기도 좀 그랬고, 워낙 많은 관광지를 도는 바람에 keep 해둔건데~저희 커플의 선견지명이었던건가... 제주도 첫 여행 후 두 달 뒤에! 그것도 비오는날 비자림에 올 줄이야


사실 처음부터 비 오는 날에 제주도 비자림을 올거야! 하고 의도한 건 아니에요.다만, 나중에 또 제주도 올 이유를 남겨두자 했던건데,기회가 되신다면 비 오는 날 제주도 비자림을 꼭 가보세요~사려니 숲길도 좋았지만, 전 비 오는 날 갔었던 비자림!이 날의 비자림을 잊지 못하거든요~(물론, 개인차 있습니다 ㅎㅎ)비자림은 천연기념물 제 374호로 지정 보호 되는 곳이라 주차장에 주차 한 뒤 입장료를 내야해요!성인은 3,000원, 청소년&어린이는 1,500원애완 동물 입장은 불가하니 참고해 주시구요!운영 시간은 9시 ~ 18시까지며, 입장은 마감 1시간 전까지만 가능해요!저희도 거의 입장 마감되기 전에 갔었어요~


천년의 비자림 숨골


제주도 비자림에는 천년의 비자림 숨골이 있어요~숨골이란 동물의 뇌에서 생명유지를 위해 호흡을 담당하는 필수적인 기관을 말한다고 하는데요~위의 비자림 숨골은 강이 없는 제주에서는 물이 가장 중요한 생활 자원이었어서 빗물이 지하로 흘러 들어가는 구멍을 제주어로 숨골이라 불었다고 해요.제주 중산간 곳곳에 있는 이 숨골들 사이로 스며든 빗물은 암석의 틈 사이를 통과하면서 점점 깨끗해져 "제주 삼다수"를 만들게 되었다고 하네요.이 숨골은 여름에는 시원한 바람이, 겨울에는 다뜻한 바람이 분다고 해요.뭔가 동굴같기도 해서 신기했어요~겁이 많아 자세히 들여다보지는 못했지만 ㅎㅎ


제주 비자림 화산송이 길


열심히 비자림 탐방 코스를 따라 걷다 보면 만날 수 있는 연리지 비자나무그리고 천년목 비자나무를 볼 수 있어요.그 웅장함이란, 사진으로도 글로도 어떤 것으로도 담을 수 없어요.그냥 가보세요.. 가보시면 느끼실 수 있어요.. 이게 정답인듯..비도 오고 지쳐서 사진을 개발 새발로 찍었지만,다음에 재방문해서 더 예쁘게 사진에 담아주고 싶어요.아 ㅋㅋ 그리고 자연이 고스란히 보존된 느낌의 비자림은곳곳에 천남성이 있어요 ㅋㅋ (사약의 재료였죠)조심하세요 ㅋㅋㅋ


이 길이 보이신다면비자림 탐방도 끝이 보인다는 거에요~겨울에 비자향이 더욱 강하다는데, 거기다 비까지 와서더 자연 속에 있었던 기분이에요~쓰~읍 하고 크게 숨을 들이마시면 느껴지는 비자향과 자연의 향아직 안 가보신 분들이라면 꼭 한 번 들러보세요.




==================================================
--------------------------------------------------


천년의 숲 비자림에 다녀와서...ㅎ



※제주 여행 수필...천년의 숲 비자림에 다녀와서...제주도에서 가장 오래된 "산림욕장"이라는 "비자림"에 갔다왔다.


참고로, "산림욕"이란, 숲길을 산책하며 숲의 기운을 쐬면, 피톤치드의 살균효과로 가슴이 시원해지고, 녹음의 초록빛 효과로 눈과 마음이 안정되는 것을 말한다.비자림은 제주시 구좌읍 평대리에 있는 비자나무 숲이다. 45만m2의 넓은 숲에 2,800 여 그루의 비자나무가 있다. 비자림 입구가 들어서자, 유명 관광지처럼 사람들로 인산인해를 이루었다. 모처럼 나혼자만의 힐링 시간을 기대하면서 왔는데, 가는 날이 장날이라고, 내심, 택일을 잘못했다고 생각했다. 그러나 그런 걱정은 기우에 불과했다. 실지, 비자림 안으로 들어서자, 이외로 산책로가 한산했다. 


벼락을 맞았지만 기적적으로 살아남은비자나무도 보고


몇백년이나 된, 아름드리 비자나무들이 숲을 이루고, 그 가지로 하늘을 가리어,마치, 비자나무 뒤에 "숲속의 요정"들이 숨어 있다가, "짜잔"하고 나올 거 같은 분위기가 이어졌다.


비자림 산책로는 흙길이 아니라 붉은 화산 송이길이라서, 걷는 소리가이름모를 새들 소리와 매치되면서, 환상적인 분위기를 연출했다. 한 시간 정도의 비자림 산책은, 강의로찌든, 내 몸과 마음를 힐링시키는데 충분했다.기쁜 마음으로, 비자림 산책을 마치고, 세화해변으로 발걸음을 옮겼다.


※재미있는 한국어 문법..."비자림은 사람들로 인산인해를 이루었다"라는 문장은 홑문장이다.비자림은, "비자 + 림"으로 구성된 합성어로써, "비자나무 숲"이란 의미이며,인산인해는, "인산 + 인해"로 구성된합성어로써, "산과 바다처럼 많은 사람들"이란 의미로써, "파도처럼 많은 사람들"이란 의미의 "인파"와 같은 의미이다.※법률행정고시학원 강의 중에서...


#비자림#제주도여행#산림욕#비자나무#피톤치드#힐링#숲속요정#합성어#법률행정고시학원

--------------------------------------------------


제주도 비자림 피스치톤 듬뿍 받으며 느린 여행



제주도 비자림 피스치톤 듬뿍 받으며 조금은 느린 여행을 하고 왔어요 :) 요즘 너무 빠르게 흘러가는 사회 속에서 지쳐가던 어느날  마음 먹고 친구들과 함께 조금은 느린 여행을 다녀왔어요ㅎㅎ  빨리~빠르게만 고집하는 사회생활엔 뒤 돌아볼 여유도 못가진채 살았더라구요  제자신에서 선물을 주고자  제주도 비자림 피스치톤 듬뿍 받으면서 아주 천천히  거북이 처럼 느린 여행하고 제대로 힐링하고 왔어요   인생에 한번쯤은 느려도 괜찮은거 같아요 :) 느려도 괜찮아 라는 말이 있듯이 인생을 바쁘게 살다보면 놓치고 지나치는게 너무나도 많은거 같아요  한번사는 인생에 하루하루 매번 처음 겪는 아침을 맞이 할땐 두려움과 또 시작이구나라는 말보단 한번쯤은 아니, 하루쯤은 느리게 살아도 좋을꺼 같아요   느린여행 다녀오면서 많은걸 느끼고 왔어요  내 자신을 돌아볼 여유도 조금 생기고 잊어버리고 살았던 감성, 감정들도 조금씩은 회복되고 있는거 같아요   바쁘게 사는 생활도 좋지만 때로는 느리게 사는 생활도 경험해보세요 강.추  정말 강력추천해요 :)


느린 여행을 하기 위해 어디가면 좋을지 생각하고 있던 찰라 카페에 제주도 관련 책이 있더라구요  한두 페이지를 읽어 내려가기 시작하고 3분의 1정도 읽었나? 제주도 비자림 관련 내용을 읽고 있는데 이런 메모가 있더라구요 :)   메모를 읽고선 한참을 멍-- 때렸어요  '이 책을 읽을 당신에게도 소중한 시간이 되길 바랍니다 행복하세요^^' 라는 문구가 너무나도 와닿았습니다  제주도 비자림  페이지에 있는 사진과 함께 저를 감성에 젖어 들게 만들었어요  몇일동안 그 사진과 글이 계속 맴돌아  제주도로 여행을 가기로 마음 먹었었어요


그렇게 몇일이 흐르고  각 지역에 흩어살고 있는 저희는 제주도에서 만나기로 결정하고  각자의 방법으로 코스를 짜오기로 했어요  렌트는 당연히 제가 ....^^ 운전할수 있는 사람이 저 뿐이거든요 ㅎㅎㅎ 친구들은 운전면허 안따고 뭐했는지 모르겠네요...ㅠㅠ  인터넷을 뒤지고 뒤져서  찾은 제가격렌트카!!  여기 좀 대박인거 같아요   렌트하려고 제가격렌트카를 찾았는데  개이득 :)  1:1 코스 짜주는 제주도총각 이라는 것도 있지 뭐예요? 코스를 짜준다고? 뭔가 싶었어요   우선 렌트카를 예약해야하기에 정신차리고  렌트카부터 예약했어요  다른곳 보다 제가격렌트카가 좀 싼편이더라구요 ^^ 몇천원이라도 싼게 어디에요  요즘 렌트카 너무 비싸서 고민 엄청 했는데  제가격렌트카는 그 고민마저 없게 그냥 예약하게 만들더라구요  싼맛에 렌트카 겟했었답니당~


 1:1 코스 짜주는 제주도총각 이라는 카페에 가입을 하고선  연락오기만을 기다렸어요   <9-10번사진> 드디어 두둥! 기다리던 연락이 왔어요  제주도총각 어찌나 반갑던지 :)  느린 여행을 하기 위해 자연관광지 위주로 선택했어요 아! 저 엄청난 선택장애가 있는데  세세하게 여행하고 싶은 컨셉이 나눠져 있어요  컨셉을 작성해놨었는데  거기에 맞게 딱!!!!!!! 코스를 짜서 알려주시더라구요 :)  제주도 총각  코스문의 https://cafe.naver.com/analoguejeju   제주도 총각  전화문의 064-748-6281


제주도로 가기 하루전  그 책에서 보았던 제주도 비자림 볼 생각에 너무 들떳어요   그렇게 짐을 챙기고  제주행 뱅기 탑승완료!!  제주 갈 준비 끝~ 비행기 티켓팅하고 탑승완료 :)  오랜만에 비행기 타고 여행가니 어린아이처럼 신났었어요  비행기에서 구름위 세상도 보고  느린 여행을 하기로 마음먹고 여행하러가니  시작부터 마음가짐이 달랐어요   구름위 세상이 예전에는 그냥 구름이구나 라고 했던 그 공간들이 그때만큼은 구름 위 세상은 이런곳이구나  구름을 만져보고 싶다 푹신하겠다라는 생각이 절로 나더라구요 :)


드.디.어  제주 공항에 도착했어요   느린여행의 묘미는 맛집~ 공항에 관광지 안내 팜플렛이 엄청 있는것 중 저희는 맛집 팜플렛으로 겟!


제가격렌트카에서 빌린 렌트카를 인수하러 GO~~   요즘은 공항에서 렌트카를 바로 인수할수 없기에  어려움없이 렌트카 셔틀을 타고 가서 인수 할수 있답니다 :)


렌트카 빌린곳에 도착해서 번호표 뽑고 대기하면서  차고지를 봤는데 와~~ 차량도 많고 엄청 크더라구요  인수할 차량에 대해 설명해주시는 것도 꼼꼼히 귀 쫑긋하면서 듣고  서명도 딱 하고 나니 진짜 느린여행이제 시작이라는 느낌이 팍팍  절대 서두르지 않을꺼라며 마음으로 수천번 다짐했었어요 


인수받은 렌트카 사진은 찍어놓으셔야 되는거 아시죠? 저희도 찰칵찰칵!!  외부 내부 청결상태도 100점 만점에 100점  제가격 렌트카 가격도 싸고 차량 상태도 괜찮네요 


책에서만 보던 그곳을 드디어 왔어요 :) 제주도 비자림 도-착


제주도 비자림은 정말 느린 여행하기에 딱이더라구요  피스치톤 듬뿍 - 듬뿍 받으면서 제대로 힐링했어요   정말 말로 표현할수 없는 자연이 주는 아름다움  반했어요 완전~


엄청 큰 나무도 보고  한참을 바라보고 서있었어요  이렇게 한자리에서 묵묵히 지켜주고 있는 이 나무는 얼마나 힘들까 라는 생각이 문득 들더라구요  사람도 한자리에 묵묵히 지켜준다는게 정말 어려운데  비바람을 맞고 추운 겨울 더운여름을 이겨내는 나무에게 존경심이 들더라구요  너무 감성에 젖어서 돌아왔나봉가 ?!???!!!  느껴지시지 않나요? 자연이 주는 이 아름다움 피스치톤 진짜 대에에에에에박~  진짜 초록색으로 모든게 우거져 있는 아름다움은 자연보다 더 좋을순 없을거 같아요  초록색을 많이 보면 눈 피로도 좋아진다고 하잖아요   전 눈 뿐만아닌 몸과 마음 마저도 정화되는 느낌을 제대로 받고 왔어요   사람들이 그렇게 많이 오고 가는데도 그자리 그대로 그모습 그대로 지켜주고 있는거 보면  뭔가 든든하다고 해야하나? 자연이니깐 가능한거겠죠? 피스치톤 뿜뿜!!  제주도 비자림이 저에게 수고했다고 자연의 힐링을 선물해주는 듯한 느낌이였다고 할까나 그런느낌이였어요 :)


천천히 걸으면서 비자림에 피스치톤이라는 피스치톤은 다 빨아들이고 빠져나와  허기진 배를 채우러 갔어요  제주도 비자림 근처에 정말 먹을게 없더라구요   그래서 바로 제주도총각에게 염치불구하고 카톡을 날렸어요  근처에 맛집 없을까요? 라는 물음과 동시에 옐로우스토어라는 곳이 있다고 하더라구요   당장 향했어요  찾는 길도 어렵지 않고 찾기 쉽더라구요   사려니숲길 쪽이던데 밥먹고 사려니 숲길도 갔어요 ㅎㅎㅎ   숲이라는 숲은 다 가보는거 같네요 :)


옐로우스토어에 도착했는데 왠걸..... 대박!  주차장도 엄청 넓은데 이거 무슨..... 차들도 넘나 많고 사람들도 많고  많으니 사람심리가 궁금해지는건 어쩔수 없나봐요 ^^ 어떻게든 제가격렌트카에서 렌트한 차를 주차해놓고  구경하기 시작했어요~~ㅎㅎ  아니 여기 진짜 넘나 좋은곳  옐로우스토어라는 곳이 밥집 뿐만아니라 이거 포토존으로도 엄청 난 곳이였어요   보이시죠? 막 찍어도 그냥 인생샷이 건져진다능 :)  정신 못 차리고 사진을 마구 찍어대다가 배고픈걸 뒤늦게 깨달았지 뭐예요 ㅎㅎ


배가 넘나 고파 주문을 하고는 기다리는 틈을 이용해 곰인형과 찰칵! 여기 남자친구랑 오면 진짜 좋을거 같았어요  진짜 담엔 남자친구랑 와서 사진 엄청 찍어야겠더라구요 


저희는 쉬림프박스와 큐브스테이크를 시켰어요  당연히 음료수도ㅎㅎ 생딸기우유와 망고주스!! 요 2가지 필수 인거 같아요  사실 메뉴판에 나와있는거 보고 진짜 저렇게 나오는 거겠어? 라고 생각했는데  진짜 그대로 나오더라구요   보틀 넘나 예쁘지 않나요? 취향저격 제대로 예요 :) 취~향~저~격~ 취~향~저~격~♪♬ 


사진만 봐도 입에서 맛이 느껴질정도에요   진짜 육즙이 제대로 입속에서 팡팡 터지고  쉬림프박스는 살이 오동통한게 입속에 꽉 차더라구요 ㅎㅎ  정말 대박이지 않나요? O_O 요즘 대중화 되어있는 메뉴지만 옐로우스토어는 편견을 깨버리게 만들었어요  그냥 길거리에 파는 음식과는 다른 양도 많고  음식에도 윤기부터가 아아아아아주~ 굿뜨   딸기우유는 또 제가 편의점에서 사먹던 딸기우유와는 차원이 달랐어요  생딸기가 가득가득  입안에서 생딸기가 씹히면서 정말 제가 편의점에서 사먹던 딸기우유와는 비교할수 없는 그맛  또 먹고싶어요   다시 제주도 가면 와장창 사와야겠어요  진짜 그정도로 계속 생각나는 맛이네요   따라해본다고 집에서 했다가 걍 생딸기만 주구장창 씹어먹고는 그맛이 안난다고  친구들한테 이런거 파는데 없냐며 찾아달라고 난리를 피웠어요  아니 아직도 난리를 피우는 중이에요   생딸기 우유 엄지척!! 


이제 배도 채웠으니 사진을 찍어야겠다며  옐로우스토어에 있는 포토존이라는 곳에서는 다 사진을 겟했다는 소문이 ㅎㅎ  다음에는 남자친구랑 꼭 갈꺼에요 진.심  강력 추천해드리고 싶은 곳이였어요   남자친구와 오면 커플사진 찍어도 정말 손색없을만큼 이쁜 곳이였어요 이런곳을 왜 이제야 알았는지..... ㅜㅜ 다음에 가면 사진 한 10000000장은 찍어와야겠어요  사실 이번에도 옐로우스토어에서만 사진을 몇장을 찍었는지 셀수 없을 만큼 제 폰에 찍혀있더라구요  근데 정말 몇장 빼곤 다 마음에 드는 사진이여서 SNS에 자랑 엄청 하고픈데 뭘 골라 넣어야할지 몰라서 지금 몇일째 사진 고민만 하고 있답니당~~ㅎㅎ


느린 여행도 나쁘지 않은거 같아요  제가격렌트카에서 빌린 렌트카는 이동할때만 타고  관광지에서는 평소 관람하는것 보다 2배씩은 천천히 느린 여행 제대로 하고 왔어요  특히 제주도 비자림 느린여행하기에 강추하는 코스에요   빠르게 흘러가는 사회 속에서 내 자신을 잃어버리지는 않았나 나라는 존재를 잊고 살아갈 때 쯤 느린여행은 내인생에 단비같은 존재가 되었어요   이번 뿐만이 아니라 다음에도 또 느린여행 다녀올 생각이에요  이만한 힐링이 없다라구요ㅎㅎ  다들 한번 느린여행 떠나보세요 ~ :)   제가격렌트카 홈페이지 주소: http://www.jejudorentacar.com/  제가격렌트카 전화번호 : 064-748-6281 

--------------------------------------------------


비자림 들르면 가는 맛집 오누이회국수전복돌솥밥 즐겨봅세~



천년의 숲 비자림~저는 한참 전에 다녀왔던 제주도 여행~!날씨도 좋았고~역시 제주도가면 꼬~옥 한번은가봐야하는 곳이 아닌가싶었던 곳이에요~


숲 향이 좋아서깊이 숨을 들여마시며~천천히 걷던 이곳~비자림!어른들과 함께하는 가족여행이라면후회할 리 없는 곳이죠~


숲이 울창해서 좋은 공기 많이 마시고 가지며기분좋게 걷고~!벼락맞았는데도 살아있는신기한 비자나무도 보고왔네요~ㅎ


그리고 제주도까지 왔는데,건강한 밥 먹자며전복돌솥밥 먹으로 왔지요~비자림 맛집으로 친구네가 먼저 다녀오고강추라고 알려준 곳이였거든요


직접 키운 광어를 사용해서회국수, 회덮밥을 만든다고대문짝 만하게 붙여두셨더라고요~광어가 비만예방과 성인예방에도움이 된다는건 처음 알았네요~아무튼 잡어는 사용하지 않고직접키운 광어라니~!무척 맛이 좋겠다 싶었죠~


오누이 메뉴들 비쥬얼 보소~대박이쥬~전복죽, 회, 버터구이, 돌솥밥전복으로 할 수 있는 요리는 총집합~!


회덮밥과 회국수까지~광어를 직접 키우셨다니까~믿고 이것저것 골고루 시켜보기ㅋㅋ비자림 한바퀴 돌았더니배가 고팠던 터라~뭘 먹어도 맛있겠지만ㅎㅎ식성들도 가지가지니까~골고루 시켜보았어요~전복돌솥밥, 회국수, 전복버터구이를 주문!특히 전복돌솥밥 시키면고등어가 따라 나오기 때문에솔이 밥 먹기에도 좋았고~


통유리로 창 밖이 훤하게 보이는 구조~바다가 보이니 뷰가 좋고~햇빛 쨍하게 드는 밥집이라 더 좋고~창가자리 앉으니 밥맛이 더 살더라는ㅋㅋ2층에서는 한동 바닷가가내려다 보여서 예쁘기도 해요~우리는 밥 먹고 나가서바닷가에 바람개비 꽂혀있는포토존에서 사진도 엄청 많이찍기도 했었는데~바람이 많이 불어서 공개는 불가ㅋㅋㅋ사실 제주도는 어디서 찍으나그냥 화보~ㅎㅎ


빠르게 착착 세팅되어주고비주얼 일단 합격!장난 아니쥬~


전복물회, 광어물회, 모듬물회는오누이 특선 별미더라고요~아직은 추우니까 패~쓰~회국수는 재빠르게 비벼주시고~


이렇게 쓱쓱 비벼두니~도톰한 광어가 아주 맛있겠죵잡어는 절대 사용하지 않으신다더니~정말 그 맛이 최고 였어요새콤달콤한 초장 맛도 야채랑 어우러져서~초장 비율...캬~~비법을 알고 싶을 정도~맛집왔으니가 요런 사진 한컷 정도남겨줘야지~ㅎㅎ


전복버터구이도 고소한 향하며~아주 실한 것이 이 맛은 지금도 잊을 수가 없네요


전복돌솥밥은활전복만을 사용하고때깔보면 아시겠지만전복 내장이 들어 있어서간도 잘 맞고 윤기도 좌르르르~가격도 다른 전복음식점들보다착한편이라부담없이 시켜서 먹었네요~


건물 뒤에 넓은 전용 주차장 덕분에더 불편함 없이 이용했던비자림 맛집~




--------------------------------------------------


[제주도여행]천년의 숲 비자림 (feat.숲 해설)



마지막날 체크아웃을 하고 비자림으로 출발!숙소에서 1.4km정도 걸어가 버스정류장에서 버스를 기다렸다.


ㅋㅋㅋ 그런데 버스정류장에 도착안내판이 없는 정류장이었다. 기다리면 오겠지~ 라는 마음으로 정류장에 앉아 있었는데 지나가던 승용차 한 대가 우리 앞에 서더니 비자림 가냐고 물어봤다. 타란다, 자기도 거기 간다고.오오오오!!! 이런 행운이!!!


제주도 사는 주민분이었는데 운동삼아 비자림 가시는 길이었다. 버스정류장으로는 두 정거장이었는데 꽤 긴 거리였다. 태워주신 분이 주신 꿀팁!- 비자림 안에는 화장실이 없으니 매표소 전에 들렸다 가기- 락커도 있으니 짐이 무거우면 맡기고 가기- 숲 해설 프로그램이 있는데 꼭 들어보기짐은 별로 많지 않고 화장실도 급하지는 않아 패스했는데 숲 해설은 듣기 정말 잘했다


15분마다 해설하시는 분과 함께 가면서 비자나무에 대해, 비자림 숲에 대해 들을 수 있다. 대부분 그냥 입장해서 해설하시는 분과 우리 둘만 가게되어 처음에는 좀 쑥스럽고 민망했는데 차분하고 조곤조곤 나무에 대해 친절하게 말씀해주셔서 비자림에 대해 더 많이 알 수 있었다.몇가지 기억나는 것- 비자림 안에는 고려시대 심어져 거의 천년 가까이 된 나무가 있다- 비자나무는 암수가 구분되어 자란다- 비자나무는 일년에 1~2mm 정도씩만 자라기 때문에 작아보이는 나무들도 꽤 오래된 나무다- '자'가 들어가는 나무는 약효가 있는 나무다 (오미자, 구기자 이런 것들도)- 비자나무 열매는 구충제로 많이 쓰였다- 비자 나무 외에 다른 풀과 나무에 대한 이야기들- 비자림 포토존 비자림 안으로 들어갈 수록 신선세계로 빠져드는 느낌이었다. 


비자림 포토존은 바로 이곳!


붉은색 화산송이 바닥과 돌담, 푸른 나무가 어우러진 여기! 


천년 가까이된 비자나무다.중간에 산책로가 갈라지는 데 긴 길이라 해도 거리간 크게 차이는 나지 않기 때문에 충분히 둘러보는 게 좋을 듯 하다. 총 소요시간은 천천히 걸어도 한시간 정도.비자림에서 나와 풍림다방을 가려했는데, 비자림은 출구와 입구가 한 곳이라 정문쪽으로 나와 버스타고 갔다.


풍림다방은 융드립으로만 커피를 내려준다. 그리고 이곳은 풍림브뤠베로 유명한 곳!우리는 콜롬비아 핸드드립과 브뤠베를 마셨다. 브뤠베는 딱 첫모금이 맛있고 점점 투게더 아이스크림 같아진다 ㅋ


제주도에서 간 카페는 다들 특유의 공간 느낌을 잘 살려서 분위기가 좋았다. 

--------------------------------------------------


제주도 비자림 천년의숲에서 힐링 입장마감 시간 전에 겨우 도착~!



제주도 비자림 천년의숲에서 힐링 입장마감 시간 전에 겨우 도착~!


제주도 걷기 좋은 곳으로 유명한 제주도 비자림에 처음 다녀왔어요~콩콩이가 이제 커서 걷기 좋고 공기 좋은 곳에 요번에 많이 다녀왔어요~


제주도 비자림 가기 전에 메밀꽃밭 발견~사람들이 차 세우고 다 사진 찍더라고요~예쁜 메밀꽃밭~너무너무 예쁘더라고요~ 콩콩이랑 예쁜 사진 한 장 남겼습니다^^


제주도 비자림에 4:50분에 도착~겨우겨우 마감시간 전에 도착했어요~비자림 운영시간은 매일 오전 9시~ 오후 5시까지입니다~7.1일부터 관람료도 변경돼요~ 참고해주세요~


저희 세 식구 3,800원 들었어요~


천년의숲 비자림


천년의숲이라 공기부터 다르더라고요~


숲이 너무 예뻐서 어느 곳에서 사진 찍어도 예쁘게 나와요~


하트 바위에요~~줄 서서 찍었던 예쁜 바위~~


공기가 좋아서 숨을 크게 들이마시면서 숨을 쉬고 있는 저희 모습 ㅋㅋㅋㅋ


천년의숲 비자림은 천연기념물 374호입니다~500~800년생의 비자나무가 2800그루가 있는 곳~


사람 없을 때 요렇게 점프 사진도 찍었습니다~ㅋㅋㅋ


공기 좋은 비자림에서 저희 세 식구 천천히 걸으면서 힐링하고 왔어요~잇님들도 제주도 걷기 좋은 비자림에서 힐링하고 오세요~







--------------------------------------------------


제주도 여행 천년의 숲 비자림에 가다 :) 



안녕하세요. :)힘나는 월요일 보내고 있으신가요?오늘부터 이제 얼마전 연휴에 다녀온 제주도 여행을 포스팅 하려고 해요 :)저는 5월 성수기 주말에 갔는 데, 실은 티켓팅 실패로 인하여..ㅠㅠ 오후 1시 비행기로 출발했습니다.그래서 김포공항에서 점심을 미리 먹고,제주도 첫 여행지로 비자림을 선택했어요! 


천년의 숲 비자림비자림은 제주도에서 처음 생긴 삼림욕장이며 단일 수종의 숲으로는 세계 최대 규모를 자랑한다고 합니다.수령이 500~800년인 오래된 비자나무 2,800여 그루가 하늘을 가리고 있는 매우 독특한 숲이라고 해요!천연기념물 374호로 지정되어 보호, 관리되고 있다고 합니다. :)(출처 - 비자림 사이트)


주차장이 넓은 편이기는 하나 많은 관광객이 있어 주차장이 꽉 차있었어요.차를 대고 나면 비자림 매표소 입구가 보입니다 :)비자림 입구 앞쪽에는 카페와 CU편의점이 있어요.그 외에는 아무것도 없으니, 혹시 배고프신 분들은 여기서 먹고 출발하면 될 것 같아요!저희도 약간 배가 고파 편의점에서 간단히 해결하고 들어갔어요!ㅎㅎ


이건.. 편의점에서 바라본 뷰에요..너무 예쁘지 않나요..?들어가기 전부터 아름다운 비자림의 모습을 봤어요 :)심지어 이 사진 유리창이 있는 상태인데, 언뜻보면 그냥 밖에서 찍은 사진 같네요..!! 그만큼 예쁜 비자림 :)


비자림 입장료 


비자림은 입장료가 있지만 저렴한 편이에요.이용시간은 9시 - 5시 (5시 입장마감)


중요한 것은화장실은 주자창에 위치한 한 곳 밖에 없어요.그리고 비자림 내에서는 물 제외 어떠한 음식도 반입금지입니다!배고프신 분들은 저희처럼 편의점이나 카페에서 드시고 출발하세용 :)


표를 받고 입장합니다.


입구부터 숲의 아름다운 모습이 보이기 시작해요.


좋았던 건 숲의 향이 장난이 아니에요!입구부터 비자나무의 향인지 풀향기가 진동을 하는 데 너무 좋았어요.도시에서는 이런 냄새 못맡는다며 비자림의 향을 만끽하며 걸었습니다. :)


걷다보면 돌담길도 보여요.삭막한 도심만 보다 오랜만에 상쾌한 기분이 많이 들었어요.


길을 따라 쭉 가면 얼마 안가서 천년의 숲 비자림을 만나볼 수 있어요.


여기선 그냥 갈 수 없겠죠!인증샷을 남기고 출발합니다.ㅋㅋ첫날은 우정여행 컨셉에 맞게옷도 맞춰입고 우정사진을 많이 찍었어요 이번 컨셉은 푸른색 계열 옷으로!옷을 맞춰 입는 것만으로 설레고 즐거웠어요 :)


본격적으로 비자림 숲길을 즐겨보아요♡저를 따라 오셔요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


천년의 숲 사랑길은 오른쪽 다리를 건너요.그냥 직진해도 다리쪽으로 되돌아올 수 있는 길이 있으니원하시는 쪽으로 걸으면 될 것 같아요 :)


저희는 직진해서 갔는데,얼마 안가서 오솔길 입구가 나옵니다.비자림 숲엔 두가지 길이 있는 데, 40분정도 소요되는 코스와 1시간 20분 정도 소요되는 코스가 있어요.저희는 조금 늦은 시간에 갔기에 짧은 코스로 선택해서 돌고 나왔어요.매표소에서 팜플렛 챙겨가라고 하시는 데 거기에 길이 안내되어 있어요 :)


옷도 맞춰입었으니우정사진을 신나게 찍습니다.>_<


중간중간 사진찍기 좋은 곳들이 많고,또 숲 자체가 예뻐서 어디서 찍든 배경이 참 예뻤어요!오랜만에 숲 향기도 제대로 맡고,친구들과 사진과 함께 좋은 추억도 많이 남기고 왔습니다 :)그리고 사진 올리기 허락해준 칭구들 고마워♥ ㅋㅋㅋ알럽♡오늘도 편안하고 행복한 저녁되세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비오는날 제주도 비자림 어떠세요?



비오는날 제주도 비자림 어떠세요?오랜만의 제주여행인데 비오는날 제주도 도착이라면 멘붕일지도~ But 비가 내려도 여행하기 좋은.. 비자림. 제주의 거센 바람에 날아오는 대각선 빗방울을 직접 맞지 않아도 될테니까~숲속으로 궈궈! (안맞아본사람은 모를꺼야~) 비자림은 제주도 가족여행 코스, 태교여행 코스로도 좋다. 물론 이외에도 제주 사려니숲길, 제주 절물휴양림 등등 숲속을 거닐 수 있는 여행 코스는 많은데 오늘은 1993년 8월19일 천연기념물 제 374호로 지정된 비자림 숲길을 소개하는 걸로~ (사진 촬영 : 작년 2017년 6월24일)


이용 안내 


매일 AM9:00~ 17:00(입장마감) 연중무휴애완동물 또는 음식물 일체 반입 금지입장료 개인(일반) 1,500원 / 개인(청소년) 800원/ 개인(어린이) 800원 (- 무료입장 : 제주도민, 경로(65세이상), 장애인, 국가유공자 등)


수국 꽃 꺾은거 아니에요작년 보름왓 수국을 보고 비자림으로 이동하는 길 위에서 수국 꽃들을 만날 수 있었다. 잠시 차를 세워두고 사진을 담아볼까? 그나저나! 누군가 꽃을 꺾고 사진찍고 버리고 간거 같은 흔적... 제발 꺾지 맙시다! 같이 보면 좋잖아!! 무튼 그 꽃이 아까워서 막내가 꺾인 꽃을 주워 포즈를 취해본다.


비오는날 제주도 비자림맘먹고 내려온 제주여행. 비오는날이라고 펜션이나 호텔에만 머물러 있다면 바보~ 살짝 안개까지 낀 비자림을 본다면 그 매력에서 헤어나오지 못할텐데~ *^^* 지금 제주도는 수국 시즌이라 담주 쯤 비자림을 간다면 만개한 수국들을 만날 수 있으려나?


비자나무500~800년생 비자나무가 밀집하여 군락을 이루고 있는 비자림. 단순림으로는 세계 최대 규모라고 한다. 숲 한가운데에 제주도 최고령목이라고 할 수 있는 800년 이상 된 비자나무가 있으니 신비로운 숲이 아닐 수 없다. 


<비자나물 열매>


안개가 껴도~ 비가 내려도~좋답디다. ㅋ 새벽부터 벌써 몇군데를 돌아다니고 있었던건지~ 비자림에 도착했을때에는 비가 내리기 시작했고, 비자림 입구에 있던 매점에서 우비를 하나씩 구입! 구입하길 잘했쏘~ 숲 안쪽으로 중간즈음 갔을때부터 비가 와르르르~ 쏟아지기 시작했던 날. 그래도 우비 덕분에 씐나게~ 숲속 길을 만끽할 수 있었다. 저절로 힐링이 되는 시간들. (그나저나 1년만에 사진을 들춰보니~ 함께 그녀들~ 이때 조금 더 어렸던거 같기도 하고~ 큭!)


미니미~ 미니언즈~ 큰언니와 슈쿤의 사이즈가 딱 그만그만해서~ 자꾸 이런 호칭들이 생겨나고 있다. 막내는 우리 둘을 손바닥 위에 놓기도 하고~ 잡아 올리기도 하는~ 그런 컵셉으로 사진을 찍고 있는 모양이다. 1년전 사진들이라 흑... 내가 그 사진을 받았는지 어쨌는지 기억이 없다.


40분 VS 1시간20분비자나무 숲 속 오솔길을 따라 걸으며 되돌아 나오는 데는 2가지 길이 있다. 왕복 40분~50분(총2.2km)이 걸리는 짧은 코스(송이길)와 왕복 1시간 20분(3.2km)정도 걸리는 긴 코스(오솔길). 짧은 코스는 유모차나 휠체어 통행이 가능해서 남녀노소 부담없이 거닐수 있어 가족여행으로 오신 구성원들이라면 짧은 코스도 좋겠다. 우리 일행은 자갈길 걷는 구간이 나오는 1시간20분 코스로!


雨中숲속이라 조금 더 어두운 오솔길. 비자림 숲속을 걷다가 놀랬던 것 중 한가지는 이렇게 중간 중간 불빛이 들어온다는거~ 비오는 날 걸어보기는 처음이어서 몰랐던건가? 아님 예전에는 없던건가? 무튼 혼자 걸어도 무섭진 않겠지만~ 숲속 길은 무슨 일이 발생할지 모르니 함께 걷는 걸 추천한다.


여기선 꼭 찍어야해!비가 그치고 숲 속 사이로 해가 살짝 들어오는 순간! 우리는 이런 순간을 놓칠 수 없다~ 넘 이뻐서 꼭꼭~ 사진으로 담아두고 싶은 병 아닌 병~


천년의 비자나무최고령 나무가 눈앞에 있는데 사진으로 다 담을 수 없는 것이 안타까울 뿐. 제대로 담아둔 사진이 없네~  언제나 그 주변은 관광객들로 붐벼서 그냥 쓰윽~ 지나가곤 했다. 이날도 마찬가지였지만~ ㅋㅋㅋㅋ


비자림 해설시간도 따로 있으니 해설을 원하시는 분들은 해설 시간에 맞춰 가시는 것이 좋겠다. 비자림 산책길이 아무리 편한 길이라고 해도 비오는 날은 미끄러울 수 있고~ 숲 속 뱀이 출몰?할 수 있으니 운동화, 혹은 장화, 편한 운동화 같은 걸 신고 걷는 것이 좋겠다. 중간에 화장실이 없으니 비자림 입구에 있는 화장실에서 해결하고 출발하는 것을 추천~ *^^*비자림 근처 가볼만한 곳 참고~▼ 2018년 6월 현재 금계국이 꽃밭이 있는 섭지코지


▼성산일출봉, 광치기해변


▼ 2018년 6월 현재 수국이 한창인 혼인지


▼ 다랑쉬오름


▼ 용눈이오름

--------------------------------------------------


제주도 6월여행 비자림 숲속 산책코스는 힐링이다






제주도 6월여행은 사랑이죠


친구와 20주년 여행으로 떠난 제주도!6월의 싱그러움이 제대로인 그곳♥정말이지 계속 그립네요! ㅎㅎ비자림은 그 중에서 힐링 산책코스로선택했던 장소였답니다. ㅎ





네비에 찍고 가시면 커다란 주차장이 나올거에용.길 따라 가시다가 주차부터 하고!


입장료가 있어용.7월부터 인상된다는 것 같던데아직은 어른 2인에 3,000원 냈네용.성산일출봉도 그렇고,제주도의 관광명소들 입장료가올해 7월부터 인상될 예정이라는 문구를다니면서 많이 봤어요 ㅜㅜ나는 제주도 6월여행이어서 다행이었넹.쿄쿄쿄.


비자림은 한 마디로 그냥 숲이랍니다.가벼운 산책 등산로같은 느낌이고,비탈도 거의 완만한 평지 느낌이라ㅎㅎ 그저 힐링하며 걷기 좋아요.비자나무로 둘러 쌓여 있다보면저절로 기분이 좋아지죠.


길도 깔끔하게 잘 조성되어 있어서길 따라 걸어가면 금방 다 둘러봐요. ㅎ간단하게 20분 정도면 짧은 코스는걷고 나오실 수 있어요. ㅎ더 긴 코스도 있던데 ,우린 다음 행선지로의 출발을 위해 간단하게 돌고 나왔어용.


꽤 여러 번 보이던 잘려버린 비자나무.왜 잘렸는지는 모르겠지만 ㅎㅎ두께를 보니 정말 대단하더라구요.이곳의 비자 나무들은 모두 우리 나이보다 몇 배는 많을텐데 ㅎㅎ저는 그런 나무들을 보면 참 웅대하고 신비로운 느낌이 들어요 ㅎ


올라가는 길에 한 컷. ㅎㅎ제주도 6월여행은 역시 운동화가 최고.어딜 가든 걸어야하니까!ㅎㅎ날씨도.. 낮엔 정말 여름이었다죠.하지만 밤엔 제주도날씨 쌀쌀하니까 긴 팔 하나쯤은 필수였다는!ㅋ


비자나무들은 사려니숲길의 곧게 뻗은 나무들과는 다르게,울퉁불퉁한 몸통을 가지고 있어요.그 모습도 나름 매력이 있죠 :)


돌담길에서 한 컷친구랑 같이 ♡우리의 삼각대는 여기에서도 쓰였네요.하하핫 ㅎㅎ


볼살이 터져나가려던 나님ㅋㅋㅋ요러케 구멍 뚫린 비자나무도 있어서또 사진 포인트가 되었네요.걷다보니 드는 생각이,제주도에 살면 이런 곳에 맨날강아지 데리고 산책 오고 싶어요. ㅎ


마지막에 거의 다 내려오던 시점!제주도 여행 왔으면 돌하르방은한번 만져봐야죠!ㅎㅎ비자림은 중장년층 어르신들도 많이 오시고, 수학여행 온 학생들도 많이 보이던뎅,하르방 여기서 아무도 사진을 안 찍더라구요.ㅎㅎ그러나 우리는 찍는다 ^^근데 우리 사진 찍고 있으니까 갑자기아줌마 아저씨들이 우리 뒤에 찍을거라고줄을 서더라구요ㅋㅋㅋ 하핫.숲속 산책코스 걸으면서편안하게 힐링하는 거 좋아하신다면,제주도 여행 코스에비자림을 추가하셔도 좋습니다 :)

--------------------------------------------------


제주여행, 시원하고 삼림욕 효과 만점인 비자나무숲 비자림. 



제주에서 상쾌하고 머릿속을 맑게 해주는 피톤치드향 가득한 삼림욕을 하고 싶다면 비자림 방문을 추천합니다.


비자림 입구 매표소. 성인 1,500원인데 18년 7월부터 3,000원으로 인상예정입니다.


코스가 그리 길지 않아요. 빨리 돌면 2~30분이면 되고 아주 천천히 돌면 1시간 생각하심 됩니다.


참고로 주차장에 전기차 충전 장소 있습니다. (1대 충전용)


벼락 맞은 비자나무. 이 나무가 그리 비싸다네요.


비자나무숲 입구


크고 울창한 비자나무 덕분에 햇볕이 잘 안 들어옵니다.


뱀조심! 실제 뱀을 봤습니다. ㅎㄷㄷㄷ 정해진 경로길 외에는 들어서지 마세요.


비자림 안은 햇볕이 잘 들지 않아 더운 날임이도 시원했습니다.숲길을 걷다보면 굵고 가지가 무성하게 뻗은 비자나무들이 곳곳에 눈에 띄는데 천년의 숲이라는 게 과장된 말은 아닌 듯 하더라구요.과연 유네스코에 천연기념물로 지정될 만 합니다.개인적으로 숲길을 빨리 돌기보단 최대한 천천히 걷다가 중간중간 마련된 의자에 앉아 잠깐 쉬기도 하면서 삼림욕을 충분히 즐기시길 추천합니다. 정말 시원하고 머리가 맑아지는 느낌이었습니다.천년의 숲, 비자림! 제주도 여행시 방문을 추천합니다~

==================================================
--------------------------------------------------


비자림, 용눈이오름_5월 20일



박쥐나무비자나무천선과나무쥐똥나무후박나무머귀나무상산비목나무비자림, 아무리 관광객이 많이 오고 시설물이 들어와도 가장 사랑한다 말할 수 있는 숲! 


박쥐나무


생달나무 같은데, 상태들이 다 좋지 않아보임





비자림 내부의 모습원래 전체가 아래와 같은 모습이었음.


최근 비자림 입구쪽에 숲가꾸기를 한건지 관목들을 싹 베어낸 모습. 이유가 무엇일지 궁금함.숲의 건강을 위한건지. 시야 확보 및 안전 등을 위한 건지. 병충해 때문인지. 숲 전체를 다 할 계획인지. 일부만 한건지. 주변에 물어봐야겠다.


비자나무를 타고 올라간 천선과나무타고 올라갔다기 보다, 비자나무 중간에 뿌리를 내리게 되어 아래로 뿌리를 뻗고, 위로 줄기를 올려 지금의 모습이 된 것 같다. 비자림에서 이 나무만 볼 수 있게 길을 만들어놨는데 사람들이 잘 모르고 그냥 지나치는 것 같다. 정말 장관이다.


용눈이오름~걷기좋고, 아름답고, 생태계복원이 되는 모습도 계속 보고 싶고.제주의 보물이다. 


-------------------속단 // 층층이꽃 // 석잠풀말똥비름 - 잎 2장이 마주남, 잎겨드랑이에 살눈(번식) // 돌나물 - 잎 3장이 돌려남서양금혼초 - 민들레를 닮았음(줄기가 훨씬 길고, 여러대가 올라옴, 제주에서는 개민들레라고도 함), 생태계교란식물, 귀화식물

--------------------------------------------------


제주펜션 마니펜션 행원점 (비자림 5분)






제주펜션 마니펜션 행원점비자림에서 차로 5분거리


비자림에서 차로 5분거리에 있는제주 독채펜션 마니펜션 행원점메이즈랜드에서도 차로 5분거리에 있다.(애증의 메이즈랜드,,,,,ㅠㅠㅠㅠ)


마니펜션 행원점주소 : 제주 제주시 구좌읍 덕평로 525체크인 : 오후3시 / 체크아웃 : 오전11시


마니펜션 비자림점에서 풀장시설을 보고반해서 이번엔 옷 빨래하더라도풀장에 갈거라며 일정을 앞당겨서도착했는데 풀장은 공사중ㅠㅠㅠㅠ20일정도면 공사가 마무리 된다고하셨으니내가 포스팅 하는시점에는 공사완료 되었을 것 같다.


독채펜션만이 주는 이 감동!ㅋㅋㅋ마치 이 집 전체가 내집인것 마냥 뿌듯하다.해질녘이라 찍는 방향에 따라서 역광이다.


건물에 밝기를 맞추면하늘이 날아가서 아쉬움ㅠㅠ


독채마다 널찍한 주차공간


이렇게 보면 샌디에고 주택단지 같다ㅎ제주펜션 마니펜션 너무 좋다♡


현관도 아기자기 이뿌네역시 행원점도 슬리퍼가 2쌍


주방시설 소개


널찍한 거실과 주방우리집도 얼른 넓은곳으로 이사가야지!!


제주펜션 마니펜션 장점!!세탁기가 있어요♡


행원점은 빨래세제로추정되는 것이 있었는데사장님께 여쭤보지 않아서 정확하진 않다.세탁기와 빨래건조대까지장기투숙하기에도 참 좋은 독채펜션15일 투숙시 홍대근처 월세 정도면가능한 금액이었다.(마니펜션 사이트에 금액안내)


여러명이 와서 사용해도 넉넉할 수량의수저와 그릇들, 냄비까지


거실과 안방


거실인테리어는 행원점이 더 내취향!바닥장판도 이사갈 집에하고 싶었던 색상이다ㅎㅎ


안방침대도 나무프레임행원점은 전체적으로 나무자재로인테리어가 되어있는 느낌


행거까지 있어서 겨울철에 왔을 때에도두툼한 외투정리하기에 좋을 듯


1층 화장실샴푸 / 바디워시 / 치약 / 비누


2층 공간


비자림점과 마찬가지로2층에는 티비와 에어컨이 따로 있다.


성인 3명이서 자도 좋을 크기


발코니로 나가는 문도 있다.문을 열면 벌레가 들어올까봐나가보진 않았다.


창밖으로 보이는 다른집ㅎㅎ


2층 화장실도 1층과 동일하다너무 동일해서 내가 찍어놓고어디가 1층인지 2층인지 모르겠음ㅋㅋ


쾌적하고 넓은 환경에서 먹는 캔맥!하루일정 마무리하고 남편이랑캔맥먹는 시간이 제일 행복하다.


올레시장에서 덤으로 받은 초콜릿도안주로 먹으면서 2일차 일정도 마무리 뿅!!


다음엔 양가 어른들 모시고 오고싶은가성비 좋은 제주펜션 마니펜션




--------------------------------------------------


3박4일 제주여행 둘쨋날 1부 :: 제주도 동쪽 사진찍기좋았던 사려니숲과 비자림



안녕하세요오늘은 제주도 여행 둘쨋날 1부로 찾아봬요둘쨋날은 여러군데를 돌았더니포스팅양이 많아 나눠 포스팅할까해요제주도 동쪽여행지에요~시계방향으로 보통 돌면서 여행한다고들하고~ 여행지가 주로 동서쪽에 많다보니동쪽으로 숙소를 잡았고~우리숙소가 아무래도 성산읍쪽이라꼭 가려던 비자림과한곳을 더 정하다가 사려니 숲길로 갔어요아이들이랑 가다보니위험하지않고남는건 추억이다!하면서 사진찍기 좋은 곳으로 다가 다잡았어요원래는 보롬왓도 가려고했지만라벤더도 수국도 다 끝물이라길래담번에 가는걸루..네비에다거 사려니를 검색해서 도착하니차들도 많더라구요도착시간은 1시38분코스가 꼬여서 밥때뮨에 중문갔다가..40키롴ㅋㅋㅋㅋ허탕치고 다시 도착했다고..


사려니숲길앞엔 푸드트럭이 많았지만음식물을 들고서는숲길안에 들어갈 수 없어요~


셀프웨딩촬영지로도 유명한사려니숲길은대충 찍어도 예쁨뿜뿜


출발전에 평상에 앉아서 찰칵찰칵


꽃받침하랬더니얼굴을 짜부시키는 우리도니


사려니는 해가 쨍쨍거려도나무가 무성해서시원했어요~태양을 피하고싶을때 딱!


도니인생사진 찍어주려고이곳저곳 다가서 열심히 찍어왓어요


도니사랑해~머리위로 손을 해서 하트 만들고있는도니나무가 너무커서 우리도니는 꼭 숲속 난쟁이같아요~


도동이도 인생사진 찍어주려고애기아빠보고 번쩍번쩍 들어보라고시켰더니 완전 인생사진 각


요정 도니귀여워..


사려니는 가는길에 간이화장실이있어요~


남편보고 잘좀 찍어보라고주문100번중에 두개건졋슈남편탓하면 안되고 얼굴탓을 해야해유엉엉ㅋㅋㅋ도니를 안으려고 배를 앞으로 쭉 뺏더니친언니왈“임신햇냐?”;;내뱃살이여 언니..








이번엔사려니 돌고나서 비자림으로 고고~원래 계획은비자림찍고 사려니아부오름 돌려고했는데ㅠㅠ틀어져서사려니-비자림-월정리 순으로 갔어요카멜리아힐이나 보롬왓에서 수국사진찍으려고 했는데웬걸? 비자림에서 수국득템..;;고맙구러


수국앞에서 찰칵하고~


15년도에 오고 오랜만에왔더니추억이새록새록


비자림은 입장권을끊어야해요~비자림 입장권 가격은~아래사진 참고~


비자림은.. 화장실이 안에없으니까꼭 볼일보고 들어가는걸루~15년도에 갔을때는쉬마려서 빡구헸어요ㅠㅠ도니 태교여행으로 간거라..못참앗슴


가는 길에 수국이 더 있어서수국앞에서 또 찰칵


그땐 짧게 돌고 말았는데애둘데리고안으로 더 들어가기로 했어요~핳핳.. 힘들어


전에는 없던 뱀주의!왐마 뱀나올까봐 너무 무서웠어요두근두근


비자림도사려니도숲속이라 너무 좋더라구요아이들한테도 좋을거같고무작정 걸어다니는거 좋아하는저에게도 딱 좋은 코스


사박사박걷는소리 들으려고 동영상찍었는데남목소리만 녹음된느낌


중간중간 휴식할 수 있게 앉는자리도준비되어있어요


아빠에게 도동이를 맡기고엄마는 도니와 룰루랄라


엄마 얼굴 보호해주는걸로..ㅋㅋㅋ


신이난 우리 도니룰루랄라하나둘셋 점프 하고싶다고~하나둘셋~


사탕먹으면 안대는데..애아빠가 줫슈..


다시 도동이를 건네받고


가는길에 약수물도 있고!대구 수돗물보다 깨끗하겠지..하면서 마셧어유 ㅋㅋㅋ시원할줄알았는데미지근..;;


숲속이다 보니쪄죽는 무더위는 아녔지만..도니와 도동이를 번갈아가며안고다니다보니더워죽는줄


막찍어도 예쁜 도동쓰..제주도 여행내내우리도동이 인기짱..;


안녕~


돌아오는길에 발견한자색수국제주도내내 여행하면서수국이 참많아졌다 생각이 들었어요푸르거나 흰 수국은 많았는데자색은~비자림에서만 봣다고~





아무생각없이걷고싶거나~인생사진을 찍고 싶다면사려니숲과 비자림 강추해요~제주도 동쪽 코스 짤때여행지로 추천추천!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림근처맛집 천리식당 수요미식회 왜 안나오지



이번 제주여행 때, 꼭 가보고 싶었던 #용눈이오름 이랑 #비자림 ♡ 증말 눈에 계속 저장하고 싶을만큼 아름다운 풍경이었어엿 ^^


용눈이오름 둘러보고, 이른 저녁은 #비자림근처맛집 으로 많이 검색되는 #천리식당 에섯 ^^


오픈 시간이 오전 9시라, 아침식사도 여기서 하심 가능할 듯여ㅎㅎ단, 오후 5시까지 좀 일찍 마감하니 전화로 미리 예약하시는 거 추천드려엿. (064 782 5650) 참 ! 매월 1 7 12 18 24일은 휴무니, 참고참고


사실 비자림근처맛집 천리식당은 이번 처음이 아닌ㅎㅎ


저번에 넘 맛있어, 이번에도 또 찾게 된 곳이었답니닷. 


#제주집밥식당 찾는다면,  여기가 딱이에엿ㅋ


주변 풍경도 넘 아름답고, 무엇보다 재료가 다 신선해 반찬 국 심지어 물까지 맛있거든여~~


맛집답게, 메뉴는 많지 않아여. 제주산 갈치조림이랑 양념옥돔구이 양념갈치구이 이케 3가지~~


우도 땅콩막걸리도 맛있다고 해, 함 먹어보려 했는데ㅎㅎ또 깜빡했네엿ㅋ


저흰 양념옥돔구이 (1인 1만 5천원) 2인분 주문 ~~흑돼지 제육볶음도 함께 나오는 걸 생각함, 가격도 저렴한 편. 


우선, 에피타이저루 톳죽이랑 전 나오는데 완전 별미 ~~추가하려면 천원만 내면 되니 좋닷ㅋㅋ


그냥 죽도 아니고, 무려 톳죽 ~ 수은중독 예방에 도움이 되는 음식이라, 생선 먹을 때 같이 먹음 궁합이 딱이라는ㅎ


전도 왜케 바삭해ㅠ느끼하지도 않고ㅎㅎ


이어~~ 하나하나 사장님의 정성이 들어간 밥상 공개


밥도 넘 맛나곳, 어린아이 입맛이라 평소 반찬 잘 안 먹는 제 입에도 계속 들어가게 만드는 요 식단





그냥 비쥬얼만 봐두 맛있음이 느껴지시죠~?? 재료가 신선하다 보니, 확실히 다른 식당과는 달라엿ㅎㅎ화학조미료가 들어가지 않아, 먹다보면 증말 건강해지는 기분이 들거든여. 완전 시골밥상 분위기~~


옥돔도 제주산 옥돔이라 그런지, 건강한 맛ㅎㅎ


두툼하고, 양념도 입맛에 딱 맞아밥도둑이었어엿ㅋㅋ


귀한 옥돔살 ~~~ 한 입 한입 천천히 음미하며,밥이랑 꼭꼭 ♡ 미식가 된 기분ㅎ


제육볶음은 이렇게 계속 따뜻하게 먹을 수 있도록, 미니화로 위에 얹어져 식지 않은 흑돼지 제육볶음을 계속 즐길 수 있었지여.


상추도 참 싱싱 ~~ 거기에 제주도 가면 꼭 먹어보아햐 하는 흑돼지까짓♡


첫 쌈 큼지막하게 싸서, 나한테 양보하는 남편ㅋㅋ그 후엔, 서로 더 먹으려궁 눈치 게임ㅋㅋ


두번 째 역시, 건강한 밥상 제대로 먹었닷♡수요미식회에 나올 만 한뎃ㅠㅠ


비자림근처맛집 천리식당~~  역시나, 맛♡있♡었♡닷 참!!숙소도 함께 운영 중이니, 참고하시길 ^^

--------------------------------------------------


[지금 여기, 제주] 선흘리 지역 카페 '까망고띠' & 비자림  



매번 지나가며 본 선흘리 카페 '까망고띠' 카페 규모로 보아 의례 분위기는 좋지만 비싼 카페겠거니.. 하고 지나쳤는데 조금만 자세하게 살펴보면 이 카페,, 마을 기업 카페입니다.  금액도 분위기도 정말 괜찮습니다. 


내부 인테리어도 멋스러운 곳. 이 주변에 제주도 대표(?) 관광지인 에코랜드와 세계자연유산인 거문오름이 가까이 있는 곳이라 오며가며 관광객들이 꽤 보입니다. 메뉴는 식사류는 좀 단순하고 음료류가 많아 홈페이지에서 슬쩍 했습니다. :) 


제주도에서... 것도 이런 분위기 좋은 카페에서 아메리카노가 3천원대라니.. 감사합니다.:) 


녹차 팥빙수.. 일반 시중에 판매하는 팥을 사용하지 않아 팥이 너무 달지 않고 고소함. 게다가 우도 땅콩 가루도 솔솔 뿌려져 더 고소함. 팥 싫어 하는 그녀도  잘 먹었던 팥빙수. 식사류는 돈가스와 떡갈비인데.. 개인적으로 돈가스 추천. 


식사할때 이것저것 밑반찬도 나오는데 다 카페 옆에 밭에서 유기농으로 심어 반찬으로 만든다고 하네요. ♬


카페 옆에 야외 정원도 있어 오랜만에 광합성도 합니다. 그리고 비자림 ♥ 2000그루의 비자나무가 우거진 숲이라 비자림. 천연기념물로 지정도 되어 있습니다. 고로 음식물 반입 안됨. 


온통 초록색인 제주에서도 특히나 초록초록 한 곳. 


마치 열대우림같은 이 곳을 지나면서.. 와... 이런 곳은 잘하면 뱀도 나오겠다..말 떨어지기 무섭게.. 뱀주의 


세월의 흐름대로 이리저리 꺾여 자라나는 비자나무. 나무마다 관리번호가 다 적혀 있어요. 비자림은 입장료도 저렴해서 부담없이 오기 좋은 곳같아요. 평일 이른 오전에도 사람들이 많았습니다. 비자림 입장료는 원래 성인 1500원인데 7월부터 3000원으로 인상된답니다. 제주 도민은 무료. 


푸르른 하늘. 우거진 나무 사이로 비치는 햇살 마저 아름다운 곳이랍니다. 여기.. 가까웠으면 자주 산책왔을텐데...


옆으로 뻗어나면서 길 끝까지 닿아 있는 비자나무를 배경으로. feat 엄마 아빠. 하루하루 새로운 제주를 구경하는 중. ♥

--------------------------------------------------


제주도 힐링코스 <천년의 숲 비자림>에서 맨발 걷기 :)



제주도 비자림에 가신다면 꼭 맨발 걷기를 해보세요! 건강이 최고다♡


안녕하세요, 릴리입니다오늘은 제주도 힐링 여행을 준비하시는이웃님들께 추천드리고 싶은여행지! <제주도 비자림>  후기에요 


비자림은 어떤곳일까요?


천연기념물로 지정된 500-800년생비자나무가 약 2,800여 그루가 모여있는 숲으로녹음이 짙고 울창해 그 경관도 멋스러워요삼림욕을 통해 피톤치드를 마실 수 있는그야말로 힐링코스라고 할 수 있어요^^비자나무는 예로부터 구충제로 쓰이며그 목재의 형질이 좋아 고급가구를 만드는데 쓰였다고 해요


:: 제주도 비자림 입장시간 ::매일 9시-17시(입장마감)연락처 : 064-710-7912시간을 맞춰가면 친절한 해설사의설명을 들을 수 있는데 꼭 꼭 들어보시길추천해요그냥 모르고 보는것과는 차원이 다르게  많이 보고 느낄 수 있어요^^


아쉽게도 애완동물은 입장이 안되요ㅠㅠ화장실이 내부에 없고 입구에 딱 하나 있으니미리미리 다녀오는 센스!


:: 제주도 비자림 입장료 ::개인 어른  3,000청소년 및 군경 1,500어린이 1,500해설사 선생님과 함께비자나무에 대해 공부도 많이하고삼림욕에 화산송이 위를걸으며 심신을 정화한걸 생각하면턱없이 저렴한 요금이란 생각이 들어요감사하다아! 돈을 더 받더라도앞으로도 비자림 이렇게 잘 유지해주세요♡


:: 비자림 코스 ::A 코스는 약 40분이 걸리나B코스를 가야 1,000년 비자나무를 만날 수 있어요1천년이라니..비자나무가 살아낸 시간에 비하면우리의 삶은 너무나 짧구나대자연의 생명력에 또 한번 놀라고그 비자나무의 기운을 받고 싶어 한동안 제 프사로도 해두었답니다 *.*


혹여 짐이 많다면이렇게 비자림 화장실 옆 물품보관함을 이용할 수도 있어요 :)요즘엔 물품보관함이 잘 되어있어서너무너무 좋아요!혼자 여행은 온 사람들도이 순간만큼은 휴대폰과 배낭을 내려두고가벼운 마음으로 맨발 산책을 해보길 바래요^^


이 벽에 있는 식물 이름 뭐게~~?


세상 제일 재밌는 제 짝꿍남편,ㅋㅋ 남편과는 이렇게 걸으면서도대화를 많이하는데요 제가 꽃과 식물을 좋아해서볼 때마다 남편에게도 이름을 숙지하도록가르쳐줘요.ㅋㅋㅋ(나중에 원하는 꽃선물 받기 위함)


이 벽에 있는 식물이름을 물으니"아이비?" 라고 대답하는 남편"오오올! 어떻게 알았어?"했더니 '아이비리그' 의 어원이바로 그 명문대학인 아이비리그의 대학 건물이 담쟁이덩굴인 '아이비(Ivy)로 덮여있는 모습에서 유래했다고..!


헐...남표니똑똑한대?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주거니 받거니우리 '알쓸신잡' 이다.ㅋㅋㅋ#제주도힐링코스 #제주여행


천천히 걸으면서비자나무 구경하는 중이에요 ㅎㅎ해설사 선생님과 함께 하지못했다면 그저 자유롭게 즐기면 되겠어용^^


왜 이렇게 사람들이 모여있을까요?


바로 '벼락 맞은 비자나무' 를보기 위함인데요 ㅎㅎ이 비자나무는 약 백여년 전에벼락을 맞았다고 하는데요남녀를 상징하듯두 비자나무가 너무 사이가 좋은 걸질투한 나머지 벼락을 내렸다는썰이 있다는데..ㅋㅋㅋㅋㅋ


믿거나말거나 이지만흥미로운 비자나무에요 ㅎㅎ


비자나무, 너의 성별은 무엇이냐


토양에 따라 비자나무는암나무가 되었다 숫나무가 되었다..성별을 바꿀수가 있다고해요허얼..!대박쓰.ㅋㅋㅋㅋ이렇게 신기한 나무가 있다니그렇다면 이 비자나무는..?!비자나무야 너의 성별은 무엇이니


ㅋㅋㅋ이렇게 열매가 있는 건암나무에요 ^^해설사 선생님이열매를 따서 향을 맡게 해주셨는데너무나 향긋 ㅠㅠ이 걸로 이니스프리비자향 향수를 만드는거라고 알려주셨어요^^


해설을 들으며 점점비자림에 빠져들고 드디어 본 코스!여기까진  '인공 비자나무(다른데있는걸 옮겨 심은것)' 였다면이제부터 만나게 되는 나무들은수백년 째 이곳에 있던 진짜 토박이 비자나무들!천연기념물인 만큼소중히 다뤄줘야해요 ㅎㅎ막 꺽거나 가져가면엄청난 벌금에 처하게 된답니다


여기 입구 앞에 서서비자림 산책로를 보니토양색깔이 붉으스름하죠~~?이게 바로..!해독에 아주 좋다는 '화산송이'에요


꺄아아이길은 그러니 맨발로 걸어땅의 기운을 많이 받는게 좋겠죠?


이 화산송이로 또이니스프리 화장품도 만들었죠 클렌징 폼이랑 팩.ㅋㅋㅋ향균, 탈취율이 너무 좋은 천연 재료!'송이' 가져가시면 안되요~~


요거요거 넘 귀여워요 *.*


1년에 2mm의 나이테를 새긴다는 '비자나무'


선생님 말씀에 따라 나무 만져보는 아가,너무 귀여워요 


천연기념물을 이렇게 잘라놨을리 없죠?저절로 이렇게 쪼개졌는데 이 그대로 보존해나이테를 볼 수 있도록해두었어요정말 느린느릿한해한해 열심히 살아내며조금씩..성장해 이렇게 두터워진 비자나무1년에 2mm 자라는데이렇게 두터워지려면 얼마나 긴 인고의 세월이 있었을까요?


자연을 통해 배우는겸허함, 인내심


아름다운 해설사선생님, 감사해요♡


이 나무는..이름이 굉장히 독특했는데요말오줌?이었낰ㅋㅋㅋ그런 향이 난다고해서 유래했다고해요신기한 나무들이 가득했던비자림^^


1000년 비자나무..! 암나무 숫나무가 한번에


1천년이나 됐는데도새 잎을 피워냈다는 엄청난 아이..그 기운을 느껴보라는해설사 선생님의 말씀에여기까지 걸어왔어용^^


ㅋㅋㅋㅋ맨발로 걸으며아주 좋다고(?) 합니다...저는 아주 신이 났네요 ㅋㅋㅋ


화산송이도 밟고, 돌 위도 걷고


처음엔 아파요...ㅋㅋㅋㅋ일전에도 산에 맨발로 오르자는아버님의 권유에 몇번 시도했으나걷지 못했는데욬ㅋㅋㅋ조금씩 노력한 결과이젠 꽤 오래 걸을 수 있어요 ㅎㅎ


산의 정기를 받아(?)아니 비자림의 정기.ㅋㅋㅋ우리 건강하자 :)


'곶' 은 '숲'을 의미하는데비가 오면 이 아래로 물이 흡수되어'제주삼다수' 가 나오는 것이라고 해요싱기방기!제주삼다수 비싼 이유가 있었구나^^


맨발로 걸으려니발이 아파서 빨리 걷지 못했어요덕분에 한걸음..한걸음.ㅋㅋ깊에 호흡도 하면서 열심히 걷다보니만난 반가운 음수대!


캬~~물맛이 끝내주네요 *.*이렇게 비자림에서 산책 후엔'선흘곶' 에서 건강한 저녁을 먹었어요


새소리, 바람소리 들으며비자림에서의 행복한 시간 :)또 가고 싶드아♥


▼ 제주도 힐링코스, <책다방> ▼

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


180424 세번째 비자림



제주에서 제일 많이 한 말은,엄마 이 꽃은 뭐야? 였다엄마와 이모가 한 말도 아마 그것이었던 것 같다비자림으로 들어서며 숲해설가 선생님들이 나타나면 엄마와 이모는 죄송하지만, 이 꽃이 뭔가요?라고 물었다 알고 있는 데 헷갈리는 것들도 있었고, 서울과는 다른 모양이거나 너무 잘자라있어그게 이거였던가, 하는 것도 많았다세번째 들르는 비자림도 역시나 비가 내렸다, 그것도 많이매번 올때마다 비가 내리는 비자림.. 그리고 그게 참 잘 어울리는 곳

















신촌리에서 나올때 덕인당에서 보리빵과 쑥빵을 샀다보리빵은 텁텁한 편이라 인기가 없었는데 역시나 쑥빵은 사이즈도 알맞고 해서 사온 열개가간간이 아주 도움이 되었다 비자림을 나와서 어딜 갈까 고민하다가 이른 저녁을 먹으러 함덕에 갔다식당까지 걸어가는 길, 돌담에 달팽이들이 옹기종기 모여있었다 이거저거 얼마나 꼼꼼히 보면서 걷는지 안그래도 걸음이 빠른 나는 한참을 걷다가 뒤돌아보고, 또 걷다가 뒤돌아봐야 했다 엄마랑 이모는 정말 달팽이 같았다 느릿느릿.. 아무런 급한 일 없이..비가 덜 왔으면 좀 더 걸어 구경했을 텐데, 밥을 먹고 나오자 어둑한 바닷가에 아직 비가 내리고 있었다잠녀해녀촌의 전복죽과 보말죽은 너무 실망스러웠다 가격에 비해 맛이 진하지도 않았고, 일하시는 분들은 손님이 오거나 말거나, 하는 분위기라 오히려 우리가 조심스럽게 빨리 밥만 먹고 나와야했다



















--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 ♡ 푸드트럭에서 시작한 '치저스'



비자림레일바이크용눈이오름을 오르는 일정이있는 날근처 맛집을 검색해서 알게된 곳 이에요


외진 도로변에딱 있습니다 ㅎ


주차를 하고 건물안으로들어가요


오래된 건물을 깔끔히 단장시킨거같아요


내부가 워낙 깔끔하고 이뻐요


sns용으로 사진찍기 딱 좋겠더라고요 ㅎ


치즈폭포를  흠뿍 올린


대표메뉴 라클렛ㅡ12,000원


치즈미트볼 라이스 ㅡ12,000원


요거 진짜맛있네요 ㅋㅋㅋ치즈 넘쳐나요 ㅋㅋ


그리고 라클렛에새우버터구이 ㅡ5,000원추가 


진짜 넘넘 맛있었어요♡♡근처가시는 분들께 정말 추천해요아참!꼭 예약 먼저하고 가세요*테이블도 많지 않고요매일매일 정해진 수량이 떨어지면일찍 마감합니다 

--------------------------------------------------


제주한달살기 10일차 _섭지코지,비자림힐링센터



부모님께서 올라가시고이날부터 진짜 제주에나,슬이,재이 뿐!오빠는 나의 운전을 걱정하지만,난 오히려 밤이 무섭다 아이들과만 자니까,쎈척하지만무섭다 ㅠㅠㅠㅠ계속 에어콘틀수없어서,창문을 열고자니괜히 무서움 _ㅠ 어제는 어떤벌레였는지 슬이가 잡아줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재이는 이제 손으로 벌레를 막잡고,슬이는 파리채로 날 지켜주는중....벌레와 밤이 무서운 제주생활중





좋았던 기억을 가지고,섭지코지 도착!슬아 넌 기억나니~지금와서 생각해보니 5살전에 비행기타는건 참 무의미한듯돈아깝......첫째라 참 열심히 해줬는데의미없다ㅋㅋ


재이야 널위해 준비해써3걸음이상 못걷는 널위해마차 타렴이제 엄마랑 있을때,숲이건 오름이건 가지말자널안아줄수없다엄마는ㅋㅋㅋㅋ


마차타고시원하게 올라가봅니다~


아 여기가 이렇게 좋았나이멘트를 계속하게 되었다역시 나이먹으니자연이 좋은가보다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


슬이는 바다도 좀 보고,진짜 멋있다 이러는데재이는그냥..마냥 태권도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


섭지코지 뒤로성산일출봉을 보며자기가 올랐던 곳이라고뿌듯해하던 우리 첫째!


너무 좋아서 셀카도 한장





힘들게 올라와서,바람한번 쐬고~


그날의 기록^^


잘보고 왔다!


시간약속을 하면 다시 내려주신자리로데릴러 오신다다시 입구까지 마차타고 슝~


둘다 숙소와서 낮잠 1시간씩 푹~자고숙소에서2분거리인비자림힐링센터~비오는날 오려고 했는데수영을 안시키려고 데리고 나왔다


보고온데로,시설이 너무 깨끗하고점심예약하면 한살림반찬으로 준다니다음에 또 와야겠다아주깨끗한 키즈카페 느낌!ㅋ


수영대신 2시간 놀이방놀고저녁먹으러 출동~


치킨먹자는 슬이덕에우연히 시켰는데존맛탱........이럴수가우리오빠오면 꼭 먹여야지키키 맛집발견이다애들이랑 먹는데 이렇게 맛있어서자존심 상한다.....ㅋㅋ슬이는 아직도 기칭중,수영멈춘지 이틀째 오히려 재이가 튼튼

--------------------------------------------------


걷기좋은 제주도 여행지 추천 하는 비자림



햇빛이 쨍한 여름에는 바깥외출을 자제하곤 하는데요, 처음에야 시원한 건물 안에서 시간을 보내는 것이 즐겁지만, 하루 이틀 시간이 지날수록 답답하게 느껴지기도 합니다.여행이란, 이런 현실과 잘 맞는 듯 싶습니다. 답답한 현실을 살짝 벗어나, 제주도 여행지 추천 하는 곳으로 떠나는 시간에 대한 상상만으로도 설레이기 시작합니다.커다란 계획 없이 여행을 계획하는 분들도 꽤나 많이 있을텐데요, 지금 같은 계절에 어울리는 자연여행지 이야기로 오늘의 이야기를 전해 드리겠습니다.나가자니 덥고, 집에 있자니 몸이 근질근질한 시간, 그럴 때 가볼만한 곳이 바로 나무그늘 아래에서 산책을 즐길 수 있는 비자림이 아닐까 싶은데요!


자연 여행지를 찾아, 제주도 여행지 추천 하는 곳으로 전해드리는 이곳의 숲은 500년에서 800년 정도 된 비자나무 수천 그루가 밀집해 있는 비자나무 자생지입니다. 이 아름다운 제주의 자연은 천연기념물로 지정 보호되고 있다고 하죠!자연 여행지이지만 제대로 된 보호 관리를 위해 입장시간과 입장료가 정해져 있는데요, 매일 오전 9시부터 오후 5시까지만 숲으로 들어갈 수 있으며, 성인 1,500원, 청소년/어린이 800원의 요금이 필요해요.오전 9시부터 오후 3시 30분까지 15분마다 비자나무와 비자림에 대한 해설도 들을 수 있고요.(11:15~13:00 점심시간 제외)


매표를 마치고 안으로 들어가기 전, 탐방 안내문을 먼저 살펴 봅니다.내부 음식물 섭취 금지, 탐방로 외 출입금지 등 당연하지만 그만큼 중요한 주의사항들을 확인할 수 있었습니다. 이곳에서는 소풍을 오듯이, 음식물을 가져 오시면 안된다는 것 기억해 주셔야 하구요!소중한 자연을 지키기 위해 하나씩 가슴에 새기면서 들어갔어요.


여행지에서 사진으로 추억을 남기는 일은 우리의 일상이 되어 버린지 아주 오래 되었는데요, 자연과 함께 추억의 사진을 남기는 것은 그리 어렵지 않습니다. 누군가 찍어줄 사람만 있다면, 앞서 나가서 오손도손 이야기하면 걸어 오는 모습을 찍어도 자연스러운 모습으로 카메라에 남게 됩니다. 특별한 포토존이 아니더라도, 자연 앞에서는 모든 곳이 추억의 장소가 될 수 있습니다. 


이곳을 탐방하는 방법은 두 가지가 있습니다. 새천년비자나무와 연리목을 보고 돌아오는 A코스, 좀 더 들어가 거친 돌멩이길까지 걷고 오는 B코스가 있죠.


A코스의 경우 쉬엄쉬엄 걷는데 50분 정도면 충분하고, B코스를 걷는다 해도 1시간 20분정도면 왕복할 수 있어요.이곳에 자주 방문 할 것이 아니라면, 당연히 B코스를 선택하여야 하겠죠?저 또한 제주도 여행지 추천 하는 이곳의 모든 것을 누리기 위해 B코스를 선택했습니다. 코스안내문에서 봐야할 포인트들을 확인하고 탐방을 시작했어요.


어디를 보든 푸릇푸릇한 수풀과 나무, 우연한 선물처럼 마주하는 들꽃, 사랑하는 이들과 함께 이곳을 찾은 사람들의 모습. 울창한 비자림의 나무숲 사이로 난 길을 따라 한 걸음 한 걸음 옮길 때마다 아름다운 풍경들이 펼쳐졌습니다. 그 속에 있다는 사실 하나만으로도 행복감을 느낄 수 있었어요.


이따금 불어오는 바람과 향긋하면서도 상쾌한 공기가 가슴 깊은 곳까지 충만함으로 채워주는 기분이 들었습니다.


머리위로 드리워진 초록빛 물결, 그리고 그 사이로 비치는 환한 햇빛이 몽환적인 분위기를 자아냈는데요.저 사이 어딘가에서 작은 요정 하나가 툭 튀어나올 것 같은 풍경이라고 생각할 때 정말 요정 같은 아이가 튀어나와 살짝 놀라기도 했어요^^


다른 곳 같으면 사람이 많다는 게 성가시고 짜증나게 느껴질 수 도 있는데, 이곳에서는 도란도란 이야기를 나누며 미소 짓고 있는 사람들이 있어 여행지의 행복함을 덤으로 얻을 수 있었습니다.


숲이지만 가파른 오르막이나 훅 꺾이는 내리막 없이 완만한 길입니다. 나무태크와 흙길을 잘 만들어 놓은 덕에 산책하는 마음으로 가볍게 즐길 수 있어요. 걷기에 무리가 없는 것은 물론, B코스 돌멩이길만 제외하면 유모차와 휠체어도 불편함 없이 다닐 수 있을 정도에요.


이따금 멈춰 서서 예쁜 풍경을 사진에 담기도 하고, 온몸으로 평화로움을 느끼기도 하면서 제주도 여행지 추천 하는 곳에서의 즐거운 시간을 보낼 수 있었는데요!딱 하나, 어려움이 있긴 했어요. 여름이라는 계절이라서 그런지 숲속의 벌레가 많다는 것!조금이라도 틈을 보이면 모기가 달려들고 날벌레가 왔다 갔다 해서 살짝 힘들었어요. 중간 중간 있는 경고문처럼 언제 어디서 뱀이 나올지 모른다는 점도 걱정 돼서 한 번씩 주위를 살펴보기도 했고요.가능하다면 비자림에 방문할 때는 벌레퇴치약이나 팔찌를 가지고 오는 것이 좋을 듯 해요.


시원한 나무그늘 아래에서 흙길을 밟으며 누릴 수 있었던 제주도 여행지 추천 하는 곳에서의 여유로운 한때였는데요, 덕분에 제대로 힐링을 즐길 수 있었답니다.아름다운 풍경과 사람, 여유와 행복이 있어 즐거웠던 비자림을 즐기는 방법은 어렵지 않습니다. 주변으로 이웃해 있는 메이즈랜드, 세화해변, 용눈이오름, 비자림로 등과 함께 즐겨도 좋고, 천년의 숲속에서 반나절 사색을 하며 힐링의 시간을 가져도 좋습니다. 여행이란! 상상만 해도 즐거운 시간입니다.







--------------------------------------------------


제주도 비자림, 산책하기 최고 + 피톤치드 뿜뿜♥( 비자림 관람료 변경 )



안녕하세요, 제주도 여행 포스팅 가지고 온 탁티쉐입니당'◡'✿( 홍콩도... 곧 .. 가지고 올게윤..ㅋㅋ )


오늘 제주도여행 포스팅은 삼림욕하기 좋은 곳, 비자림인데요 !피톤치즈 뿜뿜하는 곳이라 너무 상쾌했었던 곳이였어유배 터지도록 밥 먹고 방문한 곳으로 코스도 완전 적절했다져ㅎㅎㅎㅎ사진 스팟은 많이 없어서 신랑은 살짝 아쉬워했는데 ,밥 먹고 소화시킬 겸 산책하기 딱 좋은 곳이였어서 저는 만족했던 비자림 후기 시작해볼게요 ♡( 7월달부터 비자림 관람료도 변경됐는데, 그 정보도 알려드릴게윤 )


제주여행, 제주도 가볼만한 곳 제주도 비자림





입구에서 관람료 구매 후 들어가야하는 비자림 ,한쪽엔 탐방코스 지도도 나와있네요✦‿✦ㅎㅎㅎ비자림은 생수를 제외한 음료, 과자 등 음식물 반입이 안되니 꼭 참고해주세요!!!또 화장실도 안에 없으니 미리미리 댕겨오시길 - 


관람시간은 09:00~18:00이지만 동,하절기 및 기상여건에 따라 탄력적으로 운영된다고 하네요 6월 중순에 방문했을때의 관람료는 1,500원이였는데


그 옆에 붙어있던 비자림 관람료 인상 안내 현수막 !이번달부터 성인3,000원으로 인상됐네요 어뜨케 두배가 오르지..?란 생각이 들긴했는데 우리 자연문화재를 지키기 위해 올리는 거라 생각하니 이해가 되더라구요 더더욱 깔끔하게 보존 될 제주도 비자림입니다 ^^


비자림 티켓은 인증샷♩


그럼 들어가 볼까요오 ?제주도 비자림 관람 소요시간은 40분 ~ 1시간 20분 정도 걸려요 많이 걷는 곳이니 편한 신발 신고 오는 걸 추천하니당 


우리는 개념있는 관람객이 됩시닷 !!!!!!!


비자림으로 가는 길 -이쪽은 아직 바닥이 깔끔하쥬 ㅎㅎㅎ


천년의 숲 비자림 ,점점 입구에 가까워지면서 바닥이 이런 걸로 돼있어요 ㅋㅋㅋ그래서 긴바지 입으면 흙이 튀기 참 쉽답니당 != 그러므로 제주도 비자림 오게된다면 흰바지는 피해야해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 깨알 팁입니다용 ♬


올 ~~~ 저 흙바닭이 송이로 돼있다고 하네요 !제주도 화산 활동시 화산 쇄설물로 알카리성의 천연 세라믹이래요 제주를 대표할 수 있는 지하천연자원이라능...ㅎㄷㄷ보통 화분용 토양으로 많이 쓰이는 송이가 비자림을 이루고 있구만요♩


어쩐지 ,,, 맨발로 비자림 산책하는 분들이 많다 - 했는데 다 이유가 있었네요 ㅎㅎ그분들이야 말로 비자림을 지대로 즐기는 듯


그럼 으디 우리도 한번 즐겨볼까나앙꒰ღ˘‿˘ற꒱ 


수목들이 각종 병균과 해중, 곰팡이들로 부터 자신을 보호하기 위하여 끊임없이 뿜어내는방향성 물질인 피톤치드엔 독소 저해물질, 성장 촉진물질등도 함휴돼있어서삼림욕을 할 때 사람들의 건강도 보호하게 된다고 해요'◡'✿ 그냥 막연하게 좋다고만 알고 있었는데 비자림에서 많은 거 배우고 가네요 ㅎㅎㅎㅎ알고 마시는 피톤치드는 더 마싯츰...............읭?ㅋㅋㅋㅋ


근데 기분탓인가 .......실제로도 숨시면서도 느껴지는 기분이 들더라구요 ㅋㅋㅋㅋ상쾌한 공기느낌 팍팍, 스톤치드 팍팍 !!서울 공기와는 차원이 다른 제주도 비자림의 공기... ♥


이 공기를 느끼게 하고 싶지만,,,,그럴순 없으니 열심히 사진이라도 찍는 탁티쉐의 모습입니당(๑❛ᴗ❛๑)위에선 미세먼지로 고생했는데 , 제주와선 맘껏 숨쉴 수 있으니 ... 넘 좋았뜸당연했던 일들이 소중해지는^_ㅠ 진짜 곧 제주공기 !!! 해서 판매할 거 같아여 .....흑 ㅠㅠㅠㅠㅠ;;;


커플사진 찍을만한 스팟은 딱히 없지만 ,그래도 여유롭게, 맑은 공기 마시며 숲 걸으니 체고체고♡


전 날과 이 날 아침까지고 비가 왔었어서 바닥에 물이 고여있더라구요 .......덕분에 제 종아리는 흙두성이가 됐다능(ٌ˃̵ᴗ˂̵)و왜 때문에 신랑 다리는 깨끗한데 내 다리만 드러워지는거지 ;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진 스팟이 아예 없지는 않아요 !!!잘 찾으면 푸릇한 느낌 물씬 나오는 비자림의 모습을 담을 수 있지요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ헤헿


평일에 방문했어서 나름 한적하긴 했지만 ,그래도 사람들이 계속 다녀서 삼각대를 따로 피지 않고 개인 사진만 여러장 찍었습니당( 비자림에선 커플사진 하나도 못 찍었어요 ㅎㅎ )


ㅎㅑ 공기 조오오오타(♥Ü♥) 


울 신랑도 개인사진 한번 찍어줍니당 ㅎㅎㅎ왼쪽 사진은 분위기 있게 찍혀서 좋고 ,오른쪽 사진은 해맑게 웃고 있어서 좋고(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾ 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기분이 심히 좋으셨나봅니다 ......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;;;;;;


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못말려진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그누구보다 해맑음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


표정 온도차 이렇게 심하게 할끄야 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새침st 이 사진,, 표정이랑 포즈가 좀 모나리자 닮은 듯 !


구도를 살짝 달리해서 찍어봤는데 ,실패 !!!!!!!!


다리 아까 구도로 돌아와서 팡팡 ♡비자림에서 도도한 표정 많이 지어줬네 울 신랑∗❛⌄❛∗ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


신랑 개인사진 찍기 전에 저한테 먼저 저기 앉으라고 했는데, 젖어있다고 꾸역꾸역 안 앉았거든여 -근데 저렇게 앉아서 찍으니까 나름 괜찮은 거 같아서 냉큼 앉아서 따라찍긔 ♩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요기가 제주도 비자림 포토존이였꾸먼 !!!


투턱 되니까 아래에서 찍지 마쉐용' _' ♩


폭풍 사진을 찍고 계속 안으로 들어갔다 만난 갈림길 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 어디로가야하나 ~~~ 고민하느라 모여있음 ㅋㅋㅋ


왼쪽은 유모차, 휠체어 통행이 가능하고 오른쪽은 안돼요 !저희는 ,,,  대충 사람들이 많이 가는 왼쪽으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쭉 가니 저희를 반겨주던 대왕나무 ..... !!!!!!!!제주에서 가장 오래된 비자나무라고 해요 ,그도 그럴것이 웅장한 게 포스가 장난아님 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 대박 


저는 오막삼으로 인증샷 찍고 ,


신랑은 걍 핸드폰으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 좋 ~~ 다고 포즈 취하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비자나무 옆 저는 엄청 작은 존재 ..ㅎㅎ


약 한시간 넘게 산책한 제주도 비자림 !나가는 길까지 푸릇푸릇 , 깔끔하게 잘 관리 돼 있는 모습이에요 ㅎㅎ여기서 만삭사진도 찍고 가족스냅도 많이 찍던데 ,우리도 한 5년 후에 제주도에서 스냅한번 찍자 여봉 ♡ 셀프로^*^


나오면서 비자림 인증샷 찍으며 끝 ♥


좋은 공기, 피톤치드 맘껏 마쉴 수 있었던 제주도 비자림꒰◍ᐡᐤᐡ◍꒱ 사진 스팟은 많이 없는데 , 비자림은 원래 사진 찍으러 오는 곳이 아니니깐유 !그냥 가볍게 산책하는 기분으로 방문하시면 만족하실거에요 ^___^대자연과 천년의 비자나무가 내뿜는 피톤치드를 마음껏 마시러 제주도 비자림 방문 어떠신가요 ?저는 갠적으로 여행 중 이런 여유로운 코스도 하나 넣는 거 추천추천 비자림 ㄱㄱㄱㄱ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림



제주에서 재밌게 놀자 ... 비자림오전내내 음식을 만들어 점심만찬그리고 낮잠꿀잠후 비자림으로 with 호야 호야할머니상쾌한 비자향 폭신한 송이바닥걷기 좋은 비자림 산책로어른들과 함께 걷기 정말 좋은곳이다비자림은 제주도에서 처음 생긴 삼림욕장이며 단일수종 숲으로는 세계 최대 규모를 자랑한다수령이 500~800년인 오래된 비자나무 2,800여 그루가 하늘을 가리고 있는 매우 독특한 숲으로 천연기념물 374호로 지정되어 보호 관리되고 있다

--------------------------------------------------


[제주 어반 스케치] 나는 이렇게 이 여름을 _ 제주 비자림 / 세화리 바다 



여름 여행으로 바다보다 숲이 나을 것 같아 이른 아침에 비자림에 갔다.비자림은 제주의 모든 숲 중에서 관광객이 가장 많이 찾는 숲이다.붉은 화산송이 길이 잘 깔린 데다 한 바퀴 돌아도 3,4십분 정도 소요되니 사진 찍기 좋아하는 여자들이 하이힐에 원피스를 입고 걸어도, 아이나 어르신들, 유모차를 끌어도 전혀 무리 없는 숲이다.하지만 그런 이유로 여행과 어반 스케치를 함께 하는 나로선 덜 가는 숲.한 시간 이상은 걸어야 숲을 걸었단 느낌이 들면서 몸도 맘도 상쾌해지고 거기에 보태 그곳에서 그림까지 그려야 제대로 여행한 것 같은 나에게 비자림은 시시한 데다 사람까지 많으니 불편한 숲일 수밖에. 그래서 딴에는 이른 아침에 갔는데 이 시간에도 사람들이 많다. 게다가 여름엔 숲이 시원할 거란 판단 미스.나무가 해를 가려주긴 하지만 어쩜 그렇게 습도가 높은지. 그래도 역시 비자나무는 보고 또 봐도 멋지다. 


180716 비자림 








나무 하나가 희한한 문양을 갖고 있어 유심히 살펴보았다.채도 낮은 청록색의 원 속에 포터스 핑크가 들어있고 테두리까지 분명한 버섯 문양 같기도 젠탱글 같기도 한 이 문양이 자연산(?)인지 누군가 그려놓은 것인지 헷갈릴 정도로 묘하다. 비자림의 수많은 나무 중 이 나무 하나만 그러하니 더욱더 묘하다. 


나는 비자나무를 못생겼다고 생각한다. 굵고 긴- 아주아주 긴 가지가 제멋대로 뻗은 모습을 보면 막 자란 느낌이 든다. 그런데, 그 모습 어쩐지 괴이하고 멋지다.못생겼는데 멋져? 실제로 보면 어떤 위압감도 들면서 멋진데 그림으로 그리면 안 멋질 것 같은 비자나무. 


비자림의 주연은 천 년 비자나무다. 


천 년 비자나무 


조연은 연리지. 





여전히 꼭 붙어서 잘 살아가고 있다.


잠깐 쉬어가기로. 쉬는 김에 그림도 그리고. 


천 년 비자나무를 그리고 싶었는데 비자림에서 가장 유명한 나무이니만큼 많은 사람들의 기념 컷이라 자리를 차지할 수가 없었다. 다음엔 더 일찍 나오든지 한겨울에 오든지.  아쉬운 대로 너라도. 비자림의 484번 나무. 


드로잉: 스케치잉크 (줄리 / 그레이프 레드) 


숲을 걷고 나왔는데 바다가 보고 싶다. 덥다고 숲에 가놓고.


18-229 비자림의 484번 나무 (마이메리 베네치아 고체물감 / 하네뮬레 130g) 


바다 보러 가기 전에 점심. 역시나 식전 식후 각각 5분 드로잉.   


18-230 행원 바당에서 (베네치아 고체물감 / 하네뮬레 130g) 





행원리 바닷가 <행원 바당> 손칼국수 맛있다 


이제 가장 뜨거운 시간. 해를 피해 카페에서 머물기. 그냥 보내면 섭섭하니 그림 그리기.  


드로잉: 스케치잉크 / 프리다 (스틸 블루) 


이달의 서브 물감은 윈저앤뉴튼 아티스트 고체물감으로 선정. 워낙 단단한 물감인데 그나마 여름엔 좀 물렁한 듯하여 여름 물감으로 선택했다.내가 그리고 싶었던 소재는 희한한 화통의 메뉴판이었기에 그것만 채색해보았다. 연통 끝까지 다 채색할까 말까, 쓸데없는 고민 잠깐.  


18-231 카페 로빙화 (윈저앤뉴튼 아티스트 고체물감 / 뮤즈 왓슨 190g 


카페 밖으로 나갔다. 


오늘도 예쁨 주의보, 세화리 바다. 세화리 바다는 세 가지 색을 품고 있다. 김녕 바다보다 진한 그린, 청록, 블루. 


세화리 바다 


얼마 전에 J가 자다가 귀신 꿈을 꾸며 잠꼬대를 심하게 하길래 드림 캐처라도 사야 하나 했는데 마침 카페에서 팔길래 샀다.  





근데 하얀 깃털이... 자다가 훅 보고 더 무서워할 것 같기도 하고 


카페 지킴이는 한여름에 만사가 귀찮다는 듯 늘어져 있다. 매일 아침마다 카페 앞 세화리 바다에서 수영을 한다는 '풀잎'이라는 이름을 가진.   


다시 카페 안으로 들어갔다.  그냥 가기 섭섭해 바다 한 장 그리고 가기로.


윈저앤뉴튼, 너도 참 고운 물감이었구나. 


이제 이런 바다 그림은 30분이면 된다 


오늘도 참 더웠다. 비가 내리지 않는 날이 이어지는 기록 경신의 날들. 오전엔 숲, 오후엔 바다를  여행하며 그리며.나는 이렇게 이 여름을 보내고 있다. 


18-232 세화리 바다 (윈저앤뉴튼 아티스트 고체물감 / 세르지오 양장북 300g 권5) 




--------------------------------------------------


제주도 가족펜션 건강한 흙집, 비자림미담 



제주도 가족펜션, 친환경 펜션, 건강한 흙집,비자림미담


지난여름, 처음으로 온 가족이 제주도에 다녀왔는데요.아이들에게 정말 행복한 추억이었더라고요. 그래서 이번 겨울방학도 되었고 해서~ 다 같이 제주도 여행 다녀왔답니다.아이들과 함께 하면 동선도 아이들이 좋아할 코스로 정하게 되더라구요.#아쿠아플라넷 도 꼭 들러볼 장소로 찜 했는데, #메이즈랜드 와 #만장굴#제주도비자림 #월정리해변 #카페거리 요렇게가볼 곳들 찾아보니제주도 가족펜션 숙소도 비자림 쪽으로 해야겠더라구요. 


즉흥적으로 계획한 가족여행인 만큼, 숙소도 급하게 찾아봤는데요.비자림 쪽 검색하다 아이들하고 가기 좋은 곳 제주도 가족펜션 비자림미담 펜션 발견!!


체크인을 조금 늦게 했더니, 금세 밤이 되더라구요.조금씩 눈발도 날리고~ 흙집 분위기와 정말 딱 어울리는 분위기!!


눈 쌓인 제주도 비자림미담 펜션 정말 멋지지요?큼직하고 넓은 공간이 마음에 들어 바로 예약한 곳인데요.홈페이지에서 본 정보처럼 객실도 깔끔하고~펜션 공간도 넓어서 좋았답니다. 


흙집이어서 인지, 제주도 친척 집 방문한 거 마냥 편안하고 아늑한 느낌이었는데요.저희처럼 가족단위로도, 단체로도 많이들 방문하는 곳이더라구요.


눈도 오고, 제주도 가족펜션 비자림미담 펜션 분위기도 좋고아이들은 펜션 마당에서 한참을 뛰어놀았답니다. ㅎㅎ여행 왔으니, 혼내지 말아야지. ㅎㅎ그래도 시끄럽게 하는 건 워워~~ 


아침이 되었어요. 이른 아침 비자림미담 펜션은 밤과는 또 다른 분위기였답니다.정말 이쁘죠? 눈이 와서 겨울여행 분위기를 더 업해준듯해요. 


간단하게 조리할 수 있게 조리도구와 접시, 그릇이며 다 준비되어 있어요.아침은 꼭 먹는 아이들이니, 간단하게 라면이라도.ㅎㅎㅎ먹고 나가봐야겠지요? 


제주도 가족펜션 비자림미담에서 바라본 바깥 풍경~파도 소리가 여기까지 들리는 거 같지요?겨울 제주도도 정말 멋지네요. 역시나 제주도는 사랑입니다. ㅎㅎ


아이들은 복층구조 정말 좋아하지요?집이 정말 멋지다며, 여기서 살고 싶다는 아이들!! 


다시금 사진으로 보니, 위에서 아래를 내려다보며, 왁자지껄 떠들던 아이들 웃음소리가 들리는 거 같네요. ㅎㅎ


아이들 웃음소리가 끊이지 않았던 곳이었네요. ㅎㅎ흙집이라 따뜻하게 포근하게 잘 잘 수 있었구요~


배도 든든해졌으니, 펜션 밖 여행을 떠나봐야겠지요?제주도 여행이야기 하나둘 틈틈이 풀어놔야지요~ ㅎㅎ


넓고 아늑하고, 조용하게 쉴 수 있었던 제주도 가족펜션~비자림미담 펜션!! 정말 대만족이었답니다.다음번 제주도 가족여행도 잘 부탁해!! 




==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 | 18.5.15.화 | 세화5일장. 비자림



2일차 잠녀해녀촌 #세화리5일장#비자림 _스위스마을 _김녕성세기해변_점심_광치기해변 _커피박물관 _용눈이오름 _깡촌흑돼지 (저녁)#제주여행 #제주버스여행#제주모녀여행 #제주뚜벅이여행 #3박4일제주여행잠녀해녀촌에서 배둥둥  밥먹그,버스타고세화,#제주빨강버스101번 타도되그 (3000원)#제주파랑버스201번 타도됨 (1200원)빨리오는걸로 그냥, ㅋ


빨강버스는 급행이니 만큼 빠름!ㅋㅋ


제주킹마트 앞 서우봉정류장, 찾기쉬움


히,  급 검색해본결과다행히목요일에 비가 안온데ㅜ제애...바..알..요♡


어쩌다가, 세화5일장, 하는걸 보게됨ㅋㅋㅋ굿 타이밍,


안녕세화씨보이네....힝,조금만 더 가면카페공작소도나올텐데,버스로 다 가능한 위치라는게싱기버스여행에 매력에 빠지고이뜸


좀 더 자세히 보그 싶었는데비자림 가야되서ㅋㅋ아.....시장에서 한라봉개별포장된거 ..5개 샀는데너무맛잇엇다ㅜ더 살껄 그랬다진심으로...


하늘맑음,


히,왔다비자림,





다들 아는 이 길, 비자림 가는길,


 재밋게 놀자,엄마♡


화산송이로 되어있어 맨발로 걸으면 좋다고 한다,


이게 비자나무잎향기가 있음,(떨어진 나뭇가지 잎 이니 오해말기)


하...초록초록너무좋다,


오전9시반경임,일부러이른시간,여기도핫플이라사람들이 오후에는 많다ㅎ여유롭게 숲 을 즐기려면일찍서둘러야함


ㅋㅋ뱀! !!!!!!!!!!!!!!!!


뱀 조심 써있는 푯말 바로 옆에 뱀 지나감^^;;;;;;;


작년겨울에 왔었는데,계절별로 매력터지는거 같다♡겨울도 좋았음,


겨울 비자림,


엄마아~브이이~ㅋ


엄마랑 함께 여행 올 수 있는 날 이 와서행복하고 좋아,우리,아프지말구오래오래,행복하자♡ 


엄마도 좋아했던비자림,


연리지


알고보면 숫나무2그루 라는ㅋㅋㅋㅋ


돌탑해녀들이, 기도하며 쌓았던, 


비자림1번 나무


비자림엔, 노랑팻말이 있는 나무들이 많이있다보통 500년 넘은 나무에 걸어주는식별번호라고한다그중 이 나무는 1번제일오래된건아니고더 오래도 되었지만,관리도 잘 된 나무라서 그렇단답,그래도800년이상 된 나무엄지척비자나무는 1년에 1미리?1센티?  밖에안자라서500년이되어도 크기가 아주크진 않다그.


 멋짐


항상함께해 엄마,지켜줘서 고마워♡


사랑해♡


 비자나무


ㅃㅃ또올게,


♡

--------------------------------------------------


비자림길 ~ 은근 알차게 먹었던 곳



비자림길 ~ 은근 알차게 먹었던 곳


안녕하세요. 지난 주말에는 날씨가 너무 좋아서 동쪽에 여러 여행지를 돌게 되었어요. 그리고 점심으로 먹었던 비'자림 명소 근처에 있는 비자림길은 넓은 밭 한가운데 있는 것 같이 한적한 곳에 위치해 있었어요. 하지만 근처 여행 중인 관광객이나 현지인들이 점심으로 식사하러 많이 찾아오는 곳이었더군요


점심시간에 딱 맞춰서 들어가니 생각보다 인기가 있었던 음식점. 많은 여행객들이 다녀갔던 흔적이 많았답니다


근처에서 밭일하시는 현지 주민들이 더 많이 오셨더군요. 이 근처는 괜찮은 정식집을 찾아봐도 잘 없는 편인데 가뭄에 오아시스 같은 곳이었다고 해야 할까요?


벽에 걸려진 다양한 제주도 냄새가 다분한 소품이 많이 있었어요. 중산간에 보는 바다의 향이 코로 느껴지는듯했답니다


비자림길에 메뉴는 생각보다 단출했답니다. 제~주도만에 향토음식도 있었지만, 저하고 친구는 가볍게 먹을 거라서 흑돼지 정식(8.0)으로 각각 먹기로 했어요


음식을 주문하고 기다리면서 다른 테이블을 살짝 보니, 단체 손님들이 우르르 먹고 나갔다는 흔적이 보였어요. 여기가 입소문이 생각보다 좋다는 게 눈으로도 느껴지겠더군요


반찬은 종류 가짓수도 가성비 대비해서 많았고, 하나하나 깔끔하고 푸짐하게 나온듯했어요 ~ 쌈도 싱싱


제대로 노릇노릇 구워진 고등어의 풍미는 제법 좋았어요. 생각보다 작지 않아고 튼실하게 나와서 군침이 돌게끔 하네요


무엇보다 제육볶음처럼 나온 이 고기는 흑돼지 볶음은 맛도 실했지만, 이 볶음만의 담백하고 흑~돼지에 풍미 또한 잘 살려서 점심 한 끼로 아주 든든하게 먹을 수 있는 기대 이상이었답니다


비자림길에서 이렇게 먹어서 나중에 친구에게 보여주니 고작 만~원도 안 넘는다? 말도 안 된다는 반응으로 보일 만큼 가성비는 굿굿!!





고등어의 살점 하나하나 야들야들 구수한 냄새가 나의 후각을 살짝살짝 건든다





알찬 보리밥에 볶음고기 한 점 올려서 같이 먹으니 그야말로 밥도둑이 따로 없었다





싱싱한 쌈에 고등어살점, 흑~돼지고기를 한 쌈 야무지게 해서 먹으면 푸짐한 식감은 나중에 저녁밥 안 먹어도 될 정도? 그만큼 저렴한 가격에 그 가격 이상에 푸짐함을 느낄 수 있을 거예요


어릴 때부터 항상 밥 한 숟갈에 고등어를 같이 먹고 자란 세대





비자림길. 날씨도 좋고 5월 가정의 달이라 그런지 가족여행객들도 많이 찾아와서 식사를 하는 평화로운 모습. 날씨가 좋으니 더더욱 한적해 보이고 넉넉한 한식 인심도 느껴지는곳. 다음에 생각날때 또 먹으러 가야겠어요




--------------------------------------------------


제주여행⑤ - 비자림 / 우도 여행 코스



드디어 이번 제주도 여행 마지막 포스팅입니다!!(지겨우셨다면 죄송해요ㅜㅜ 진짜 마지막!)제주여행 마지막 날, 저희는 비자림-우도-공항 스케줄을 짜서 움직였어요!





비자림


아침 일찍부터 일어나서 비자림으로!!!비자림은 구좌읍에 있습니다.마침 저희 숙소가 구좌읍에 위치해있어서비자림-우도 코스를 가기에 딱 좋았어요!


비자림의 입장료는 어른기준 1,500원관람시간은 9시부터 오후 6시까지입니다.(오후 5시 입장마감)그리고 주차비는 무료 ★ 


와 진짜 저는 이런 나무 처음봤어요 싱기방기가지를 따라 자잘자잘하게 나있는 잎그리고 우거진 숲 사이로 빛이 조금씩 스며 들어오는데 힐링 그 자체..♡영화 속 한 장면 같더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ


푸르르르른 비자림♥


그리고 이건 천년의 비자나무!비자림에 있는 비자나무 중 가장 오래 된 비자나무라고 합니다.실제로 보면 굉장히 웅장웅장정말 멋있었어요 :-)


비자림을 빠져나가는 길 마저 힐링힐링 ㅜㅜ숲 향기, 햇살, 그늘 정말 모든게 좋았어요!여유로움을 느끼고 싶은 분들에게 강력추천♥돌아가고싶다....





우도


비자림을 본 후, 바로 우도로 향했습니다!우도에는 차를 끌고 들어갈 수 없다는 말을 듣고,차는 선착장 앞 주차장에 주차!* 주차비 : 3~4시간 기준 약 2,000원 정도 나왔음* 배 표값 : 2인 왕복 17,000원(우도행 표는 왕복으로 한꺼번에 끊고,승선신고서는 갈 때 / 올 때 두 번 작성해주면 됩니다.)


배를 타고 우도에 도착하면,해결해야 할 첫 번째 사항이 있습니다!!


우도 이동수단


우도를 돌아다니는 이동수단은 두 가지 정도로 볼 수 있는데요!1. 우도 내 버스 이용2. 스쿠터 or 전기차 이용저희는 고민하다가 전기차를 이용하기로 결정!우도천진항 바로 앞에 있는 '걸리버여행기' 로 향했습니다!


렌트할 수 있는 차 종류는 세 가지 정도!스쿠터 / 앞-뒤로 앉는 2인 전기차 / 나란히 앉는 2인 전기차 등등..저희는 나란히 앉는 2인 전기차 (오픈형) 으로 대여했어요!방문했을 당시, 시간 무제한 / 5,000원 할인으로35,000원에 대여했습니다.(+)음... 미리 말씀드리자면 비추해요..ㅎㅎㅎ한 여름에는 잘 모르겠지만 5월 말 당시 조금 추웠구요바람을 계속 맞다보니 피곤하기도 하고 별로였어요 ㅠㅠ우도에서 하루 종일 스케쥴이 있는게 아니시라면버스 이용하시는걸 추천합니다!!!


속도는 가장 빠르게 달리면 이 정도!?안전장치가 없어서 그런지 조금만 빨리달려도 무서웠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ쫄탱이 ㅎㅎㅎ...


@ 출처 : 제주닷컴


세워뒀던 계획 : 오른쪽 아래 우도봉부터 ~~~ 서빈백사 까지 한 바퀴 돌기(과연 이대로 될 것인가)


첫 번째 목적지인 우도봉에 갔습니다.


흐아아 ㅠㅠㅠㅠ우도봉 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ ♥푸르른길을 따라 올라가면 보이는 바다 풍경 ㅠㅠ속이 막 뻥!!! 하고 뚫리는 느낌 !!!(날이 조금만 맑았어도 또르르...)


이 길을 따라 오른쪽으로 걸어가면 우도봉의 더 높은 곳으로 올라갈 수 있지만...배가 고파 밥을 먹기 위해 다시 내려갔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


호로락


우도봉에서 전기차로 약 10분 거리에 있는호로락검색해보니 칼국수 맛집이라고 해서 찾아갔어요!


호로락은 주문 후 선결제를 하고 그릇은 셀프 반납하는 시스템!저희는 보말칼국수 와 해물칼국수를 주문했습니다.


그 외에 우도 땅콩 막걸리를 한 잔 단위로 팔고 있기도하고,영수증을 가져가면 '지미스아이스크림' 500원 할인이니꼭 챙겨두세요!!!!(안 챙기면 후-회)


가게는 넓지 않지만 바깥에도 자리가 있고경치가 좋았습니다 :-)


좌 / 보말칼국수우 / 해물칼국수둘 다 10,000원!음, 보말 칼국수는 정말 고소하고 맛있는데,해물 칼국수는 맛 없ㅇ....고춧가루맛만 난다고해야하나... 아무튼 비추합니다.. ㅠㅠ전복게우밥 이걸 시킬껄 후회 ㅠㅠㅠㅠ아무튼 칼국수 맛집은 아닌걸로 ㅎ...이렇게 끼니는 대충 떼우고저의 우도 방문 목적인 '지미스 아이스크림'을 먹으러 나왔습니다!!!!*호로락에서 스무걸음 걸으면 나옴


땅콩 아이스크림의 원조집인지미스 아이스크림


설명이 필요있나요?!!!!아주 그냥 바로 땅콩아이스크림 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(2층 실내에서 먹을 수도 있고, 저처럼 카페 앞 야외 자리에서도 먹을 수 있음!)


한라봉&천혜향 아이스크림땅콩 아이스크림각 5,000원(저희는 호로락 영수증을 챙겨가서 각 4,500원!)여러분,땅콩아이스크림으로 사드셔요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(한라봉 그냥 그랬음 ㅎ..)땅콩 아이스크림은 진짜 진짜 맛있어요!!아이스크림 자체에 땅콩가루가 들어있기도하고,위에 땅콩, 가루를 정말 푸짐하게 올려주십니다 ♥존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


요렇게 풍경 바라보며 아이스크림 먹어주기★다음에 오면 저 아래 사람들처럼 보트 투어도 하고 싶다 ㅠㅠ그리고 여기서 일정에 차질이 생깁니다......우도를 돌아보는데 생각보다 많은 시간이 소요되는 것반 바퀴도 못 돌았는데 밥먹고 구경하니 두시간 반이나 걸린거있죠........ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 그냥 가면 아쉽잖아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!사빈백사라도 보고가자! 해서 왔던길을 돌아 사빈백사로 향했습니다.


우도를 다 못보고 돌아가서 시무룩해했더니남벗이 제 손에 비누방울을 쥐어줬습니다.(행복,단순ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)우도에 비누방울을 흩뿌리고 다니는나는야 비누방울 빌런 ★


사빈백사


드디어 도착한 사빈백사


물 색 보이시나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!백사랑 물 색이 넘 예뻐서 한 참을 구경했어요 ♡투명 카약도 재밌어보이고 ㅠㅠㅠ우도에 생각보다 할거리가 많더라구요!?다음에 제주도 여행오면 아예 우도를 하루 일정으로 빼야겠어요!!힐링투성이 우도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡


카약 탈 시간은 없으니비누방울놀이나 마저 하고 ㅎㅎ...


여행 마무리


이렇게 짧게나마 비자림-우도를 즐기고동문시장에 들러 간식거리를 사서 공항으로 돌아왔습니다!


동문시장에서 산 당근주스와 안 먹고 가면 섭섭한 한라봉초콜렛도 먹었구요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 여행 참 좋았는데,마지막에 너무 시간이 빡빡해서 제대로 즐기지 못한게 아쉬웠어요 ㅠㅠ!!우도 여행가시는 분들은 꼭 시간 넉넉히해서 다녀오시는거 추천해요!보트투어나 투명카약처럼 즐길거리도 많고,탁 트인 풍경이 정말 좋더라구요 ㅠㅠ!!!!제 몫까지 우도 마음껏 즐겨주시길...!제주도 안녕...!




--------------------------------------------------


제주 : 비자림, 연미정, 제주레포츠랜드, 아루요



3박4일 제주여행 2018.6.2 - 2018.6.5 





제주의 마지막 아침.반가운 비가 내렸고, 체크아웃 후 큰 창으로 바다가 잘 보이는 카페에 들렀다.하도리, 바다가 가깝고 너무 조용한 마을. 친구네 부부와 만나기로한 시간까지 여기서 책도 읽고 사진도 찍고 멍 때리며 바다도 봤다. 비오는 바다는 뭔가 외롭기도하고 무섭기도 하고....이번 제주 여행에서 단둘이 보내는 유일한 일정이었다.


꼭 가고 싶었던 비자림에서 친구부부를 만났다. 취향이 비슷한 여자 둘은 여행 출발 전 비오는 비자림을 가고 싶단 생각을 공유했는데, 마침 마지막날 진짜 비가 와서 너무너무 신기하고 반갑다는 카톡을 각자 다른 숙소에서 눈뜨자마자 주고받았다. 우비 네 개를 사서 걸쳐입고 비자림으로 입장!











비가 오니 더 짙게 느껴지는 흙냄새, 나무냄새.풀, 나뭇잎의 색깔은 더 푸르러지는 것 같다.











우비 사남매 








기억에 오래오래 남을 사진도 남기고비자림에서 역시 너무 오래 놀았더니 배고픔이 극에 달했다. 어딜 들어가든 배고파 지쳐나오는 것 같다.이미 깊숙히 들어가서 나오기로 마음 먹고 밖으로 나오는데까지도 한참이 걸렸다.숲을 걸으며 열심히 고민고민해서 고른 점심 메뉴, 미라쌤이 추천해준 연미정!


간결한 밑반찬들이 기대이상으로 너무 맛있어서 밥 나오기전에 다 비웠다.











여럿이서 오면 이런게 좋다. 최대한 여러 메뉴를 주문할 수 있다는 것.전복돌솥밥 두 개와 전복죽, 전복구이를 나란히 시켜서 다 먹었다!


전복돌솥밥에는 1/3 정도 물을 부어서 박박 긁어 먹고. 돌솥밥을 맛있게 먹으려면 물을 너무 바로 붓지 말고 먹기 1~2분 전에 붓는게 좋다고 은경이 시부모님이 말씀하셨다고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 따라해보기. 너무 눅눅해지지 않고 적당해서 더 맛있는 것 같음!나는 3박4일간 먹은 음식 중에 1순위로 연미정을 꼽았다. 다 맛있어서 하나를 뽑는게 무슨 의미가 있나 싶지만, 내 개인 취향에 제일 잘 맞는 메뉴들이라서. 한식을 제일 좋아하기도 하고, 밍밍한듯 건강한 맛이 너무 좋다. 돌솥밥도 죽도 다 너무 맛있었다. 추천해준 쌤 곰아워용'-'♥








연미정 입구에 있는 어드래 커피집에서 커피를 테이크아웃해서, 두 부부는 전날부터 야심차게 기대했던 활동을 하러 이동했다.


바로 제주레포츠랜드.비가 와서 운영을 안하나 했는데, 다행히 비가 거의 그쳤고 정상적으로 운영한다고해서 또한번 운좋게 바껴주는 날씨에 기분 좋아지고.티켓은 현장에서 끊지않고 네이버예약으로 좀 더 저렴하게 구매했다.


젤 먼저 카트! 나는 세상 제일 느린 드라이버.나보다 뒤에 있던 사람들이 자꾸 나를 제치고 지나갈 때, 나는 나만의 속도로 소리를 꽥꽥 지르며 열심히 스피드를 즐겼다^^차 뚜껑이 없으니 확실히 속도를 온몸으로 느끼게 되는 카트 넘넘 재밌었당 캬캬


그 다음은 물썰매.


제발 에스컬레이터 좀 만들어주세요.


제일 꼴찌하는 사람, 제일 멀리가는 사람, 가운데 두사람,내기에서 계속 져서 세개씩 짊어지는 신랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타고 내려오는 건 잠깐, 올라가는 길은 한라산 등반.





넷이서 손잡고 내려오기 젤 꿀잼이었던 물썰매.신나게타고 어느덧 이제 마지막....... 





제주의 마지막 저녁은 공항 근처의 아루요2.마스터셰프코리아 1기 우승자 셰프님이 운영하신다는 곳이란다.나가사키짬뽕, 카이센동(회덮밥), 카라아게동(닭튀김덮밥), 고로케를 주문했다!맥주가 떨어졌다고 하셔서 허락받고 옆에서 사온 맥주까지.배가 안고팠는데도 너무너무 맛있게 먹었다. 카이센동은 일반적인 회덮밥이랑 다르게 연어, 참치, 고등어회, 광어, 타코까지 여러 종류가 들어있는데다 하나 하나 넘 신선해서 완전 맛있었다. 서울에 있었으면 일본 가정식 먹고 싶을 때 종종 갔을 것 같은데 아쉽다.





어디로 가느냐보다 누구와 가느냐가 더 중요하단 걸 다시금 빼달았던 제주 여행.더할나위 없이 완벽했던 잊지 못할 3박 4일.여행을 더욱 특별하게 해줬던 해바라기와 비누방울오리는 무사히 집에 도착했다.해바라기는 무려 비행기에도 탑승했고.이번 여행의 행복한 기운으로 다음 여름 휴가까지 무사히 보내야지 :-)

--------------------------------------------------


송당 맛집 안동국밥비자림 송당점 아침식사 가능~



대흘리에서 일 끝내고 *영이와 함께 고사리 꺾으러 자주 갔었던 송당으로 고고~전부터 *영이가 가보고 싶었다던 #송당맛집 #안동국밥비자림 송당점에서 늦은 점심을 먹었어요


입구에 송당식당이라고 씌여있는 이 곳이 바로 #안동국밥비자림송당점 이에요송당은 구좌읍 중산간에 위치한 마을로 식당이 많지가 않은 데 여기 안동국밥비자림 송당점은 아침식사가 가능해서 관광전에 식사하시기 좋아요


실내는 테이블석과 좌식이 고루 있구요 오픈된 주방이 보여요


메뉴판은 주방위에 커다랗게 자리하고 있어요


안동국밥을 주문하고 나니 옆테이블에 들어오신 분들이 전골을 시키시는 데 전골도 맛있어 보이네요 ㅋ 안동갈비찜도 맛날꺼 같아요


어딜가나 비슷비슷한 기본찬들


그런데 추가로 슬쩍 놓아주시는 건 바로제.주.도.고.사.리.굵다 굵어


이내 나와준 안동국밥


우거지 가득하고 칼칼한 국물맛해장국과는 또 다른 깔끔한 맛이에요


깍두기인줄 알았던 건 깍두기모양의 무입에서 살살 녹네요


국밥에 안동국밥 한 그릇씩 뚝딱다소 아쉬워서 주문한 메밀전병


김치와 메밀 2종류가 나오네요


밑에 깔린 양파까지 모두 클리어했어요 


커피 맛있다는 송당 풍림다방에 여전히 줄 서 있구 예약해야한다해서 커피는 제주시 탐앤탐스~


이렇게 또 하루가 가네요 ㅋ


안동국밥 비자림 송당점064-784-4560(일요일 휴무)

--------------------------------------------------


제주동쪽여행지, 천년의 숲 비자림 & 베아툼펜션온수풀 후기



제주 여행 둘쨋날! 날씨도 좋고 해도 따뜻해서 산책해야겠다.....!(어제비와서 ㅠ힘들었는데 제주도는 제가 생각한 것보다 날씨가 많이 오락가락해욬ㅋㅋ)바로 검색하고 주변 찾아보니 펜션에서 가까운 비자림이 있어서 여기로 결정~ 차로 한 15~20분? 정도 걸린거같아요. 비자림은 약 1시간30분 코스로 잡고 방문했는데, 여유롭게 산책하거나 사진 촬영할거면 더 시간을 잡아야 할 것같아요.생각보다 코스가 길었지만 평지, 그늘이라서 힘들지 않았어요. 체력 약한 저희 둘한텐 딱 맞는 코스라고 생각함 ㅎㅎㅎ .. 


제가 방문한 5월에는 어른 1,500원에 정말 저렴한 입장료였어요. ※ 입장료는 7.1 부터 인상되네요. 1인 - 1,500원 ---> 3,000원이외에도 성산일출봉, 만장굴도 입장료가 오른다고 했으니 참고하세요!!


흙이 어두운 색이죠? 알고보니 모두 송이들이었어요. 송이는 제주도 화산 활동시 화산 쇄설물로 알칼리성의 천연 세라믹이래요. 제주를 대표할 수 있는 지하 천연자원!! 그래서 그런지 비자림 숲길이 공기가 더 맑고 깨끗한 느낌이었어요.ㅠ 서울에서는 맡을 수 없던..!





2시간쯤 산책하고 점심먹고 숙소로 다시 돌아왔어요. 오래걷고 하니 피곤해서~ 펜션 수영장으로 ㅎㅎㅎ중앙수영장 물은 아직 차가워서 객실 야외 온수풀을 이용하기로 했어요.










전날 미리 말하고 시간 알려드리면, 우리가 돌아올 시간에 맞춰 야외 온수풀로 변신~!야외풀이지만 주변에 다른 객실이 전혀~~~ 보이지 않아서 프라이빗하게 이용할 수 있었어욥!!미리 준비해간 튜브에 바람까지 넣고 수영장에서 뽕뽑을 정도로 놀았네요 ㅋㅋ바람은 시원하게 불고~ 물은 따뜻하고 ㅠㅠ 이래서 야외온수풀 수영장을 찾나봐요.또 사진엔 없지만, 바로 옆에 자쿠지가 있어서. 저녁엔 자쿠지 낮에는 수영장!!완전 물놀이 제대로 한 풀고 왔네요~ㅋㅋㅋㅋ 





--------------------------------------------------


제주 송당리 카페 : 비자림을 간다면 필수코스, 친봉산장



안녕하세요 단미단입니단 :-)지난번 <카페미와>에 이어서오늘은 제주 송당리 카페, 비자림 근처 카페<친봉산장>을 소개할게요


위　　치: 제주 제주시 구좌읍 중산간동로 2281-3영업시간: 매일 11:00~22:00 연중무휴｜촛불이꺼질때까지 영업｜실내노키즈존전화번호: 010-5759-5456


이곳은 카페이기 이전에 마굿간이었다고해요그래서 외관과 실내 소품 등등에서 마굿간의 분위기를 느낄 수 있어요자리는 실내와 야외 모두 있습니다야외에서는 캠프파이어도 가능하는듯 보여요(10,000원)송당리에 위치하고 있는데수요미식회에 나와서 유명해진 풍림다방과달빛서점 등등이 근처에 위치하고 있어요비자림을 가게 된다면 코스로 한바퀴 싹 돌면 좋을 것 같아요


▼자세한 위치는 지도를 통해 확인하세요▼


+) 아, 용눈이(용눈이 자체가 용눈 오름의 의미가 있어서 용눈이가 맞다고 버스 안내원분이 말씀해주셨음)와 다랑쉬오름도근방에 있고,저는 이 곳 이후로 용눈이를 갔어요


골든리트리버인가요요 댕댕이가 맞이해줍니다뭔가 이 카페와 사장님과 댕댕이의 모든 조합이 찰떡이었어요


내부는산장 느낌이에요산에 있는 통나무집 같은 느낌벽난로에는 진짜 불이 있어서저 자리에 앉아 있었는데 뜨끈뜨끈하니 좋았어요


마굿간의 포인트라고 할 수 있는 짚더미가 놓여있어요트리도 놓여있어요, 벌써 크리스마스인가봐요^^한달도 안남았다던데, 껄껄


일단 저희가 시킨 메뉴는커피에 크림과 위스키 소량이 들어있는, 시그니처메뉴 아이리쉬커피(10,000원) 와가가멜스튜 (18,000원)을 주문했어요이외에도 여러 맥주와 꽃차, 한라봉 주스등이 있어요


주문했던 아이리쉬커피가 나왔어요커피는 자리로 가져다주셨어요동시에 몇 가지를 설명해주셨는데,잔이 뜨거워서 아래 기둥 부분을 잡아야 한다는 점그리고 느긋하게 마시게 되면 위스키 맛이 강해진다는 점


커피에 위스키가 들어간다는 점이 상당히 신기했어요한 잔에 만원 한다는게 비싸긴 했지만요첫 맛은 고급스러운 어른의 더위사냥 같았달까 (개인의견입니다)위스키 느낌도 있고 근데 약간 달큰한 커피 같기도 하고맛있었다는 얘기입니다


하지만 시간이 지날수록 정말 위스키 맛이 강해졌어요그 특유의 강한 맛이 점점 올라와요원래는 스튜랑 같이 분위기 즐기면서 느긋하게 마시고 싶었는데어쩌다가 거의 뭐 털어마시듯 마셨어요좀 느긋하게 마시고싶다 하시면 이거 말고 맥주나 꽃차 등을 추천해요


가가멜 스튜도 사장님이 가져다 주시긴 하지만몇가지 준비 사항이 있어요첫 번째, 빵을 파내서 빈 그릇에 덜어내고두 번째, 사장님이 스튜 끓일동안 기다렸다가세 번째, 완성의 의미인 종이 울리면 그릇을 가져가 빵에 스프를 담아내야한다는 점이죠


일단 파내야하는 빵 외에과일과 계란치즈... (이름이 있었는데 또 까먹)


빵을 예쁘게 파냅니다 라이크디스나중에 스튜에 찍어먹으면 맛있으니까 잠깐 기다려줍니다하지만 저는 한 입 먼저 했죠상당히 보드라웠어요 껄껄


사장님이 스튜를 끓여주십니다보글보글종을 기다리는 나름의 재미가 있었어요


이렇게 가득 담아주십니다지금에 와서야 생각이 난건데빵을 최대한 (적정선 안에서) 넓고 깊게 팔수록스튜의 양이 많아졌을까요?이제 와 좀 두꺼운 것 같은 빵벽에 아쉽. 더 팠어야 했어.


숟가락과 포크가 합체하였어요저는 개인적으로 밥먹을 때만 양손을 쓰기 때문에따로 있는게 좋긴 한데평소에 저거 하나 들고 다니면음식이 무엇이든 편하게 먹을 수 있겠다 싶은 탐나는 무기에요


소고기도 들어있구요, 특히 빵에 찍어먹으면 JMTGR저거 다 먹고 나면 배가 정말 불러요그런데 그런 느낌 있잖아요배 진짜 부른데,만팔천원 냈는데 좀 뭔가 아쉽다 싶은 느낌맛없다, 배가 부르지않다! 이게 아니라가심비의 부족이랄까요, 그런 느낌이에요


다시 정리해보자면, 재방문 의사는 170% 정도에요① 분위기 깡패에요 벽난로 매우 따뜻해서 그대로 자고싶었어요② 가격이 비싼 편인듯해요 (가심비가 떨어지는 요인)③ 비자림을 또 갈 것이 아니라면 위치가 애매해서 말이죠... 뚜벅이는 웁니다...위치도 그렇고 제가 또 방문을 하게 될지는 잘 모르겠지만,분위기가 정말 좋았어서 누군가 비자림이나 송당리를 간다하면이 곳 한 번 가보라고 추천해줄만한 카페에요

--------------------------------------------------


[제주도여행] 비자림에서 자연을 느끼는 시간!  



제주도 여행 중 안개가 끼고 미세먼지가 있던 날. 이런 날은 어디를 가야 할까 싶은 마음에 방문한 비자림이다. 비자림은 굉장히 오래된 비자나무들이 멋진 숲을 이루고 있는 곳이다. 


비자림은 입장료가 있는데 1500원 (성인기준)으로 가벼운 마음으로 지불할 수 있다. 전체적으로 멋진 탐방로가 이루어져 있고 잘 관리되고 있어 유료로 입장하는데 있어서 거부감이 없는 곳이기도 하다. 


비자림 코스는 복잡하거나 길지 않은 편이라 3시간 정도면 충분히 감상을 할 수 있다. 특히 완만한 코스로 유모차가 다니기도 편하기 때문에 아이들과 함께 오는 사람들이 많았다. 전체적으로 길이 편안하다는 장점이 있는 비자림. 시원하면서도 상쾌한 기운이 가득한 공간이었다. 


비자림은 출발하는 곳과 나오는 곳의 동선이 매우 깔끔하게 구분되어 있어 오가는 사람끼리 부딪힘이 없다. 전체적으로 아주 잘 관리된 곳임을 알 수 있었다. 


오래된 나무들과 숲이 잘 어울어져 걷기만 해도 마음이 편해지는 느낌을 주는 비자림. 


많은 사람들이 비자림에서 편안하게 힐링을 하는 것 같은 느낌이었다. 제주만의 특별한 정취와 식물들을 경험할 수 있는 곳. 사려니숲보다는 좀 더 인위적인 느낌이지만 상대적으로 길이가 짧고 다양한 정취를 친절하게 느낄 수 있다는 장점이 있다. 


비자림은 곳곳에 앉아서 쉴 수 있는 의자도 있어서 천천히 비자림을 구경하면서 여유있게 시간을 보내도 좋을 듯 했다. 


초록이 가득찬 특별한 공간. 비자림에서 제주의 즐거움을 마음껏 누려보길 바란다. 

--------------------------------------------------


2018. 제주도 여행 : 비자림 & 다랑쉬오름



2018. 제주도 여행천년의 숲 비자림 & 다랑쉬오름안녕하세요! say예요..가도가도 좋은 제주 관광지 중 오늘은 비자림과 다랑쉬오름 포스팅이예요비자림은 한참 중국인들이 많이 방문해서 한동안 가지 않았던 곳 중 하나예요..조용히 힐링하며 걷고싶은데 사람도 많고 쫓기는 기분이 들게 되서 가지 않았었어요..근데 이번엔 한국인들 뿐.. 조용조용해서 힐링할 수 있는 최적의 장소 였어요


#제주도여행#힐링타임#제주감성#비자림#화산송이


넓은 주차장도 Gooooooooood!주차를 하고 매표소에서 티켓을 끊어요..


#제주도여행#힐링타임#제주감성#비자림#화산송이


비자림 입장료도 아쥬아쥬 착한 가격 성인 1,500원, 어린이 800원이예요비싼 입장료를 자랑하는 박물관이나 체험센터도 좋지만  제주는 뭐니뭐니해도자연에서 느낄수 있는 편안함이 최고인듯해요


#제주도여행#힐링타임#제주감성#비자림#화산송이


  비자림 탐방로 들어가기전 꼭 화장실에 들르세요..안에는 화장실이 없어요!비가 한두 방울 떨어져서..더 내리기전에 얼른 다녀오자며 발걸음을 재촉해요...


#제주도여행#힐링타임#제주감성#비자림#화산송이


 촉촉한 비자림 길도 나름 운치 있고 좋았어요.화산송이도 보고 흙길을 걸으며 도란도란 얘기하는 것만으로도 행복해져요...


#제주도여행#힐링타임#제주감성#비자림#화산송이


마주보고 이야기도 하고요.. 손잡고 쉬엄쉬엄 걷고피톤치드 듬뿍 마셔주며 걸어요..걸어요


#제주도여행#힐링타임#제주감성#비자림#화산송이


비자나무는 눈을 맑게 하고 양기를 돋궈준다고도하고요.. 외에도 기침, 소화촉진등 다양한 효능이 있다고 저기 써있어요..ㅋㅋㅋ빨리 소화시키고 맛난거 먹으려고 ... 크게 한바퀴 다 돌았어요


#제주도여행#힐링타임#제주감성#비자림#화산송이


나오는길 써있던 저 글처럼...행복도 충천하고 건강도 충전한 좋은 시간이 었어요..제주힐링타임 : 비자림탐방완료!이제 근처에 있는 다랑쉬 오름으로 gogo!


064-710-7912매일 09:00 - 16:30(입장마감)


짜잔! 비자림에서 다랑쉬오름으로 넘어왔어요..비자림에서 3.4KM 거리 차로 6분정도 걸려요..가깝쥬?코스에 같이 짜도 좋은데..대신 체력이 필요하고..어린아이와 부모님이 계시다면 Pass!지난번에 왔었는데 정상에 오르고 보니  아끈다랑쉬오름이더라구요..


다 올라가서 알았었다는..그래서 오늘은  다시 확인하고 다랑쉬오름으로 갑니다.


#제주도여행#힐링타임#제주감성#다랑쉬오름


다랑쉬오름은  월랑봉이라고도 불리는데해발 382.4m 구좌읍을 대표하는 오름이예요.. 일대 오름중에 가장 높은 오름인데요.. 전 몰랐다지요..


#제주도여행#힐링타임#제주감성#다랑쉬오름


아기들이 있는집은 이런 높은 언덕을 계속 올라가야 하기에 경치는 멋지지만엄빠들이 넘나 힘들것 같으니까 초등학생 고학년이상일 경우 가시는게 좋을 것 같아요울 꼬맹이도 죽음의 산이라고 투덜투덜 댔어요..


#제주도여행#힐링타임#제주감성#다랑쉬오름


그래도 끝까지 올라오니 경치가 정말 넘나 좋은 거 있죠  패러글라이딩 하시는 분이 계서서 넋놓고 구경하고..한참 구경했어요..반대편으로 크게 한바퀴 돌아오는 것도 좋아요..한시간 정도 소요되니까 여유있으신분들은 크게 한바퀴도시는 걸 추천!


#제주도여행#힐링타임#제주감성#다랑쉬오름


반대로 내려오는 길 있는 그림을 보고 같은것 찾아보라 시켰더니..힘들다 소리 쏙들어가고 정신없이 저 화산송이 돌찾느라 삼매경에 빠진 ..꼬맹씨..아이들 있음 함 시켜보세요.. 나름 재밌어요..


#제주도여행#힐링타임#제주감성#다랑쉬오름


또 다랑쉬오름에서 보이는 여러 오름들을 볼 수 가 있는데요..바로 정면 큰 오름이 아끈다랑쉬 오름이예요.. 여긴 억새가 이쁜곳이라 가을에 가면 최고예요


#제주도여행#힐링타임#제주감성#다랑쉬오름


아끈다랑쉬오름 외에도 지미봉, 우도, 성산일출봉등 잘 보이는데..날씨가 더 좋으면 다른 오름들도 더 선명하게 보여요...이날은 비가 좀 내려서 ..희미했어요그래도 오름하나 더 정복해서 완전 씐나요!흐흐흐~이제 김녕 성세기 해변으로 갑니다. 매년 세화랑 월정리를 가서 이번엔 김녕성세기 당첨!이만 뿅!


064-710-3314주차장 있음.

--------------------------------------------------


비자림맛집 옥돔구이 대박이닷!



저번 주에 제주도 갔을 때방문한 비자림맛집은 옥돔구이와흑돼지구이가 대박이었어요~


지금까지 먹어보지 못했던옥돔구이는 다른 생선과는 비교조차 안 되더라고요!


제가 다녀온 비자림맛집 천리식당은펜션도 함께 운영중인데요~펜션에서는 조식도 포함되어 있어요!조식 괜찮은 펜션 찾으신다면 강추드려요~오픈은 9시부터 하니까 참고하시면 좋을 것 같고요.휴무일 잘 확인하시고 방문하셔요~


가게가 넓어서 관광하시는 분들단체로 오셔도 좋을 것 같아요~저는 혼자 자유여행을 즐기는터라혼자 식사를 했는데요~아침 9시에 오니 한산하니 좋았어요.어릴 땐 사람 많은 곳이 그렇게 좋았는데나이가 드니 조용한 게 좋아지네요 ㅋ;저처럼 조용하게 식사 즐기고 싶으시면식사시간보다 조금 일찍 오시면 될 것 같아요.


물은 무우차로 주셨는데요~어찌나 고소하고 맛있는지 ㅋㅋㅋ;제 입맛에는 보리차 보다 맛있었어요.


아기자기한 소품들로 꾸며진 비자림맛집 천리식당~펜션도 예뻤는데 식당도 넘나 귀여운 거 ㅋㅋ


제주특산품도 팔더라고요~ ㅎㅎ술 안 마시는 저도 아는 제주감귤막걸리도 있고~우도 땅콩막거리도 있네요 +_+한라산 벌꿀까지 ㅋㅋ 제주특산품 구매할시간 없으면 여기도 사도 되겠어요.


클릭하시면 크게 보실 수 있어요~


다 맛있을 것 같아요~ ㅋㅋㅋㅋ 갈치도 먹고싶었지만 안 먹어본 옥돔구이가 땡기더라고요~흑돼지 제육이 반찬으로 나와서 대박이에요 ㅋㅋ


에피타이저로 먼저 나온 톳죽과 전.담백하니 맛이 좋더라고요~짠맛 전혀 없고 딱 제가 좋아하는 스타일었어요.에피타이저부터 이렇게 맛있어서 원~대체 옥돔구이는 얼마나 맛있는겨 ㅋㅋㅋㅋ막 설레면서 기다렸던 것 같아요 +ㅁ+고기보다 생선을 좋아하는 스타일이다보니 ㅋ


잠시 기다렸더니 옥돔구이와 반찬들이주르륵~ 나왔는데 너무 진수성찬이더라고요.


후~ 다시 봐도 군침도네요~ ㅠㅠ천리식당만의 특별한 간장소스가 아주 일품!맵고 짠 맛이 아닌 단짠의 조화랄까..고춧가루는 그저 거들뿐~ ㅋㅋㅋ 하악하악~


따끈한 밥한 숟가락에옥돔구이를 올리면 밥도둑이 따로 없어요~졸려서 비몽사몽이라입맛없어도 먹어야지 했는데 ㅋㅋㅋ입에 가져가는 순간 폭풍먹방 찍어버렸네요..제주도갔다와서 돼지가 된 것 같아요 -_-;이렇게 잘 먹어서야 ㅋㅋㅋ


 


반찬들이 어찌나 정갈하고 깔끔한 맛인지~한식당 저리가라였어요 ㅎㅎㅎ사장님 손맛이 아주 좋으시더라고요 >_<


흑돼지 제육볶음은 계속 따뜻하게먹을 수 있도록 작은 화로에 올려주셨어요~식지 않으니 좋더라고요 ㅎㅎㅎ


지금까지 먹어본 제육볶음과는 조금 다른맛이었어요~흑돼지라 그런가 ㅋㅋ 양념도 매번 먹던그런 양념과는 조금 달랐고 살짝 독특하더라고요.


아~ 옥돔의 속살을 잊을 수가 없어요 ㅠㅠ굉장히 부드럽고 맛있던데.. 또 먹고싶다..


옥돔 뼈를 촥촥~ 발라내고 ㅋㅋㅋ배부르게 식사한 뒤 커피한잔 하고 싶더라고요.사장님이 아메리카노 내려주신다는 거초딩입맛이라 못 먹는다고 입구에 있는밀크커피 한잔 마셨어요 ㅋㅋㅋ 달달하다~


제주도의 신선한 공기 마시며비자림맛집에서 즐겁게 식사했어요~얼마만에 느긋한 식사였나 싶더라고요.제주도 여행가시는 분들께추천드리고 싶은 비자림맛집!!제주도의 신선한 공기 마시면서맛있는 식사하세요~ ㅎㅎㅎ




==================================================
--------------------------------------------------


넷째날_비자림숲



오늘은 아침일찍부터 비자림으로 달려갔어요_11시쯤 도착했더니 주차장도 좀널널~괜찮았어요^^ㅎㅎ숲길을 걸으면서 우리들 사진찍느라많은사진을 못찍었네요_ㅋㅋ몇장안되지만 구경하세요^^


#제주여행#국내여행#제주도#비자림#비자림숲길#제주도드라이브

--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 : 비자림 : 천년 비자나무로 힐링하다.



제주 가볼만한 곳 : 비자림 : 천년 비자나무로 힐링하다.





#제주가볼만한곳 으로 많이 추천받기도 했고 우리가 묵고있던 숙소 구좌읍과 가까웠던 비자림. 천년 이상된 비자나무 군락지란다. 


평대리 비자나무 숲 !! 어른 3인 4500원1인당 1500원으로 입장료가 저렴하다! 6세 이하 아동은 무료


비자림 탐방코스가 입구에 잘 표시되어있다. 


천년의숲 비자림 큰 장승 앞에서 가족사진도 남겨봤다. 


천년의숲답게 장승도 엄청 커서 품에 다 안들어오는 사이즈 ㅋㅋ 


제주는 어딜가나 웬만한 관광지에는 하르방이 있다. 어딜가도 있지만 찍어줘야지 또.. 


어머니랑 서방 ㅋ


서방이랑 딸 사이좋게 도란도란 피톤치드 맘껏 흡입하고 햇빛받고 오랜만에 일광욕도 하고 


엄청 커다란 나무들이 가득가득 ~~ 웅장한 느낌이다 확실히. 


여느 수목원보다 확실히 웅장한 느낌이었던 비자림 나무들


여기저기 찍어도 그 사진이 그사진 같지만 사진만 봐도 힐링되는 힘이 있는 듯 초록초록 좋구나. 


뒷짐지고 산책모드인 조고미씨와 쫑알쫑알 수다떨며 걷기 바쁜 딸램 


유모차 끌고 걷기에도 크게 불편하지 않게 길이 잘 되어있었다. 


비자림 마지막에 요런 하트 포토존도 있어서 요기 가운데 쏘옥 들어가 사진도 찍을 수 있고 


요런 포토존도 있었다. 보이는 포토존에서는 다 찍은 듯 ㅋㅋ 여유넘치는 포즈의 리틀쪼 


열심히 걸어서 힘들다며 유모차 태워달라시기에잠깐 동생 내리게 하고 유모차 앉혀줬더니 넘 신났다. 제주에서 자연으로 힐링받고 싶다면 꼭 한 번 들러보면 좋을 곳 제주 비자림 추천!!!

--------------------------------------------------


it_da/제주여행/힐링/휴양림/산책/비자림/itda cafe&pub/함덕카페술집/있다카페앤펍



안녕하세요~it_da cafe&pub 입니다.^^


오늘 소개해드릴곳은제주시에 위치한 휴양림인 비자림입니다.제주도에 가면 다들 바다가 생각이나실건데요하지만 이렇게 힐링을 할수있는 휴양림도있답니다. 비자나무에서 나오는피톤치드를 맞으면서 걷다보면 진짜머리도 맑아지고 건강해지는거같아요


제주시 구좌읍 비자숲길 55매일 09:00 - 17:00 (입장마감)


비자림에 도착하였는데요 천년의숲이라고하는데요 . 간단히 설명드리면 천연기념물 제374호 라고 하네요2,800여 그루가 밀집하여 자생하고있데요알아서 자란다니 신기하네요애완동물을 데리고 오는것은 안된데요!!


매표소인데요 성인,청소년 및 군인,어린이 가격이다르네요 표를 사면서 신기하였던게13-24세까지는 청소년이래요!! 신기하였어요보통 20살되면 성인으로 들어가기마련인데 ㅎ열명이상이되면 단체로 들어가게되는데요단체로 끊게되면 500원씩 할인되네요그리고 17:00까지 입장시간이지만 관람은18:00까지 가능하데요


그래서 저흰 간당간당하게 청소년으로 두장을끊고 힐링을 시작해보겠습니다~


입구에 있는 벼락맞은 비자나무인데요이나무는 백여년전에 벼락을 맞아서 불타고있었데요..그래서 반쪽밖에 남지않게됬는데 생명을 이어가고있어서사람들이 신성하게 여기고 귀하게 여겨 왔대요


자 이제 출발할게요~ 날씨가 엄청 밝지는않았데요.. 하지만 이런 휴양림은 비가 오다가그쳤을때 혹은 안개꼇을때 보는게 더좋다고 하네요 숲의 향을 더 느낄수있는거 같아요


우아 정글에 온거 같아요.. 진짜 숲이자연적으로 너무 잘되어있는거 같아요숲한가운데에 산책로만 만들어놓은 느낌??걸을때 마다 신선한 공기와 머리가맑아지는 느낌이 너무 좋아요 요즘 미세먼지가 너무많아서 사람들이 기관지가 많이약해졌다고하던데요 이곳에 가시면 미세먼지가 뭔지도생각이 안날정도로 너~~~무 공기가 좋습니다


장난 아니죠??


공기가 좋았던 이유를 찾았답니다.비자나무에서 나오는 피톤치드라는 때문인데요 삼림욕을 할때 사람들의 건강을 보호해준데요


이제 대장님이 등장하는데요 이나무는 2000년 1월1일 밀레니엄을 기념하며새천년 비자나무라는 이름으로 지정을 했다고 하네요 고려명종 20년(1189년도)에 태어났으니 나이는 800살이 넘었다고하네요키는 14m정도 된데요


내려오면서 관광객 분들과 산에서 내려오는약수를 함께먹으면서 내려왔답니다~낮엔 비자림 가셔서 좋은공기와 힐링을 하시고저녁이되면저희IT_DA CAFE&PUB !아니겠습니까!맛있는 안주와 다양한 맥주가준비되어 있으니 놀러오세요~

--------------------------------------------------


제주도 비자림 정보정리 및 후기



오늘은 제주도 비자림에 다녀온 후기를 남깁니다.우선 제주도 비자림 운영시간은 9시~17시 까지이며,


이나무가 연리지 나무예요 ㅎㅎ


제주도 비자림 입장료는 개인 1,500원, 어린이 800원 입니다.


제주도비자림은 간단하게 정리하자면비자나무가 우거진 산림지역을 도보로 약40분~1시간정도 둘러 볼수 있는 곳입니다.


비자나무는 피톤치드가 많이 뿜어져 나오는 나무이기에 이렇게 걷는게 건강과 기분에옴청 도움이 된다고 합니다.


알아두어야 할 내용은 특히 제주도 비자림은주말 주차하기가어렵다는점이 있습니다. 주차장은 넓은 편이기 하나 사람들이 많고 제주도 비자림 주차장외에는따로 주차를 하긴엔 불편한점이 있습니다.


주차를 마치고 입장료를 내고 안으로 들어가면산책길이 있고, 이내 비자나무가 우거진곳으로갈수 있습니다.


비자나무를 설명해주시는 해설자님이계셔서 더욱 재미있었습니다.


제주도 비자림에는 비자림을 설명해주시는 분이 계신데~ 설명을 들으며비자림을 걸으니 훨씬 재미있게제주도비자림을 관광할수 있었습니다.


특히 비자나무는 뻗어나갈수 없는 가지를 스스로떨어뜨린다는 내용이 너무 흥미로웠습니다.


건강에도 좋겠지만 기분을 환기시키기에너무좋은 제주도 비자림이었습니다 ㅎㅎ





픙림다방 넘 맛나용 ㅎㅎㅎ


아! 그리고 비자림에서 멀지 않은곳에풍림다방이 있습니다. 원래 유명했고, 수요미식회에도 나와~ 유명세를 탔죠





시간이 되신다면 풍림다방 브레붸도 추천해드립니다^^







--------------------------------------------------


호텔보다 더 좋은 비자림 숙소 핸즈인제주 후기에요



핸즈인제주는 비자림 바로 앞에 위치하고 있어밤에도 참 조용하고, 도시불빛이 없는 시골동네에요그래서 늦은 시간 입실하시는 경우 오실때까지 열심히(?) 기다린답니다 ^^오시는 길이 불편하지는 않으실지...도시에 비해 가로등이 없어 어둡지는 않으셨는지...늦은 시간에 입실하셔도 저희가 친절히 맞이해드릴테니 염려하지 마세요 호텔보다 더 좋았다는 말에 기운 불끈불끈!!!예쁜 커플손님분들 핸즈인제주에서 행복한 시간 보내셨기를 바라며...다음에 또 뵈요 ^^


연박을 하시면 매일 다른 브런치 조식을 드실 수 있어요 ^^




--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 곤경에빠진버거 좋아♬



제주 비자림 맛집곤경에빠진버거


제주에 살면 좋은 점이산책할 수 있는 숲길이 많다는 점~비자림에서 피톤치드로 힐링 뿜뿜하고곤경에빠진버거에서 돈가스랑 햄버거배 터지게 먹고 왔어요>0<오늘은 동백꽃이 활짝 핀 제주 비자림 맛집곤경에빠진버거 소개할게요~!


곤경에빠진버거는 비자림에서차로 20분 거리인 성읍에 위치하고 있어요맛있는 음식 배부르게 먹고 싶을 때마을버스가 종종 들르는 곳이에요^^자세한 위치는 아래에 남겨드릴게요!


제주 전통 초가를 리모델링해서제주스러운 식사를 즐길 수 있는~그래서 특히 여행하시는 분들이많이 찾는 곳이에요.주변에 관광지도 많고요!


제주여행을 오신 분들의방명록으로 가득한 내부!저도 언젠가 방명록 남기고 왔는데어디쯤에 있는지 다시 가서 찾아봐야겠어요ㅎㅎ요기 흔적 남기신 분들이다시 오셔서 여행의 추억을 다시 새겨보는 것도좋을 것 같아요~


곤경 버거만 먹어봤는데신메뉴로 돈가스 세트가 나왔더라고요~2인분이라 양이 푸짐 푸짐실제로는 더 크답니다역시 곤경 버거의 돈가스도실망스럽지 않은 크기ㅎㅎ


에피타이저로 나오는 크림스프~경양식집에 온 것 같은 느낌ㅎㅎ식빵이 톡톡 들어있어서 더 고소해요 >0<


제주산 돼지고기를 사용했다는 곤경 돈가스!고기가 두껍고 튀김옷이 적당하게 입혀져서겉은 바삭 고기는 촉촉 너무 맛있어요제주 비자림 맛집 인정? 저는 인정합니다아 ^0^


왕새우 튀김도 두 개!감자샐러드, 단호박 샐러드야채샐러드까지 둘이서 배부르게 먹을 수 있어요같이 나오는 볶음밥도 고소하니 정말 맛있어요볶음밥 추가하고 싶을정도ㅎㅎ


볶음밥 추가를 참은 이유는곤경 버거를 먹기 위해서!돈가스를 먹어 배부르지만햄버거도 먹고 싶어서 주문했어요ㅎㅎ남은 버거는 포장해서 집에서 맥쥬와♪


곤경 버거 메뉴들 다 맛있는데음료도 정말 굿이에요 엄지 척!청귤 에이드는 사장님께서청귤 청음 직접 담그신다는데따로 사 오고 싶을 정도였어요곤경 버거에 가시는 분들께 강추강추^0^


카페 초가를 함께 운영하고 있어서식사 후에 따로 카페를 들르지 않고한자리에서 해결할 수 있어요!아메리카노, 에이드 등등 카페 메뉴가 많아요~곤경 버거는 커피도 맛있는다는 점꼭 기억해주세요!!


햄버거에 들어가는 감귤 소스, 감귤 에이드 등모두 수제로 만드신다는 말이 맛는듯!나오는 길에 보니 제주감귤이 잔뜩 들어오더라고요믿고 먹을 수 있는 제주 비자림 맛집곤경에빠진버거 추천합니다아 ^0^


<곤경에 빠진 버거>주소 : 제주 서귀포시 표선면 번영로 2570문의 : 064-787-2425영업시간매일 10:30 - 18:30 / 4월~9월(성수기)매일 10:30 - 16:30 / 10월~3월(비수기)

--------------------------------------------------


비자림 (2018.11.28)



3년전 새로 시작한 일 덕분에쉬는 날도 없이 정신없이 살아오다가겨우 다시 찾은 반가운 휴일와이프 입에서 제일 먼저 나온곳이 비자림이다.이미 유명한 곳이기에 다른 설명조차 필요없겠지만 우리 부부도 이곳을 참 많이 좋아하기도 했고 자주 오기도 했었다.





내게 좋아보이는 곳은 다른 사람들한테도 좋아 보일 수 있는 곳이기에이 날도 많은 사람들 덕분에 사진 한장 찍기도 신경이 쓰일 만큼이었다.오랜만에 맛보는 신선한 공기와 상쾌한 숲 기운 덕분에다른 스트레스는 뒤로 하고 만족스런 나들이로 마무리한다.

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 "상쾌한 기분으로 먹었던 기운솟는 점심! 비자림 / 하오하오" 



안녕하세요, 나나입니다!이어지는 제주도 맛집 포스팅이에용 ~_~아직도 올릴게 몇개나 더 있다는...ㅋㅋㅋ쉬고 먹으러 간거라 다른 내용이 없어욬ㅋㅋㅋㅋ


이 날은 비자림이라는 산림욕에 들렸다가 섭지코지에 있는 섭지코지 맛집에 가기로 했어요!살짝 비자림 소개도 해 드리고 갈께유~비자림의 이용시간은 09시부터 18시 까지에요.사진처럼 주차시설이 크게 되어 있어서 주차 걱정은 할 필요 없었어요!110대정도 수용 가능하다고 하네요~


제주도 관광지 중 하나 답게 사람이 꽤 있더라고요!매표소에도 줄이 길이서 웨이팅 좀 했네요 ㅎㅎ입장료는 저렴했어요!비자림 입장료개인 - 일반 3,000원 / 청소년, 어린이 - 1,500원단체 - 일반 1,500원 / 청소년, 어린이 - 1,500원부담 없는 가격이죠~


천년의 숲 비자림은 우리나라 천연기념물 제 374호로 지정보호 되어있는 만큼음식물 반입금지, 애완동물 동반불가, 탐방로 이탈금지 등 규칙이 있답니다!자연보호를 위해 모두 지켜주어요 ^0^~비자림은 맡은 공기 중에 가장 맑고 좋았어요~확실히 큰 나무가 많은 곳이라 공기가 숲이나 산보다도 더 맑은 느낌이었어요.


2005년 11월 7일에 아름다운 숲 전국대회에서 우수상을 받은 기록도 비에 기록되어 있었어요 ㅋㅋ이런 대회가 있는지 처음 알았네용 ㅎ


장승처럼 생긴 나무 모양에 천년의 숲 비자림이라고 적혀 있는 곳부터 탐방로 시작이었어요!어떻게 보면 나무만 보는건데도 입구부터 설레고 좋더라고요~맑은 공기는 정말 기분까지 상쾌하게 만들어 주는 듯 해요!


입구엔 이렇게 탐방코스와 관련된 정보가 적혀 있었어요.탐방코스는 A와 B로 되어있는데, 합치면 3.2km정도 되는 길이였어요.비자나무는 500~800년 정도 살았다는데 상상이 안가네요 그 시간이 ㅎㅎ얼마나 오래산건지....촌 2,878그루가 있다는데 정말 나무옆에 나무, 나무나무나무 더라고요 ㅎㅎ 하늘에서 비자림 숲을 전체로 보면 정말 아름다울 것 같아요~또, 다른 동물과 식물들도 많다고 합니다.식물은 260종, 동물은 158종 (조류 25종, 곤충류 131종)이 서식하고 있다고 하네요~가족끼리나 부모님, 아이들을 데려오기도 딱 좋은 곳 같았어요!


무지막지하게 크죠?지나가는 사람이 한없이 작아보일 정도로 비자나무가 정말 크더라고요!자연은 참 신비로운것 같아요. 순간 제가 좋아하는 '이웃집 토토로'가 생각났어요!거기에 토토로는 자연을 지키는 신같은 존재로 나오는데 나무가 엄청 커서 거대 토토로조차 작게 보이게 나와있는데비자나무를 보니 그 표현이 과장된게 아니구나 싶더라고요 ㅎ


비자나무 높이는 7~14m, 직경은 50~110cm 그리고 수관폭은 10~15m로 정말 큰 거목이었어요.비자나무의 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰여졌고, 나무 재질이 좋아서 고급스런 가구나 바둑판을 만드는데 사용되어 왔어요.비자림은 나도풍란, 풍란, 콩짜개란, 흑난초, 비자란 등 희귀한 난과식물의 자생지라고 해요~


사진 찍기 좋은 곳이 너무 많았어요~자연경관이 너무 좋아서 영화 촬영지로도 많은 각광을 받고 있다고 하네요.저도 인생샷 몇장 찍고 왔답니다 ㅋㅋㅋ


녹음이 짙은 울창한 비자나무 숲속의 삼림욕은 너무 아름다웠어요.혈관을 유연하게 하고 정신적, 신체적 피로회복과 인체의 리듬을 되찾는 자연건강 휴양효과도 있는게 너무 좋더라고요~몸이 가벼워지는 느낌을 확실히 받았답니다!이제 맑은 공기 실컷 마셨으니 진짜 음식 마시러 가야 할 시간 ㅋㅋㅋ섭지코지 맛집으로 알려진 '하오하오'로 가벼운 발걸음으로 고고띵~~ 했네요 ㅎㅎ





섭지코지에 위치한 섭지코지 맛집 하오하오에 도착 했어요.깔끔하고 심플한 간판이네요!창문을 통해 게가 들어있는 짬뽕과 전복이 들어간 짜장! 그리고 돈까스와 탕수육 사진이 보였어용 ㅎㅎ전제적인 인테리어는 오래된듯 하면서도 세련되어 보이더라고요.


매장 내부는 밝았고 일반적인 중식집 같지는 않았어요 ㅎ벽에 중국식 인테리어로 그려져 있는 그림과 하얀 테이블, 그리고 해수욕장에 있을 법한 의자 때문에 카페같은 느낌도 있네요~반면 나무로 되어있는 벽면 인테리어와 귀엽게 매달려 있는 팬더 두마리는 또 쿵푸팬더 처럼 중국 느낌이 있네요 ㅋㅋ


클릭하면 크게 보여요


메뉴판은 근로 계약서 돋게 생김요...ㅋㅋㅋㅋ처음에 엄청 놀랐던게 가격 때문인데요.전복이 들어간 짜장이 8,900원 밖에 안해서 놀랐어요.메뉴판에서 빨간색으로 된 메뉴는 인기 있거나 추천 해 주는 메뉴인 것 같더라고요~또, 이벤트도 있었는데 식사 후에 생과일 파인애플 쥬스를 제공 해 주셨어요 ^^사장님의 센스를 알 수 있는 것이 있었는데,주류고객을 위해 16시 이후부터는 술안주로 먹을 수 있게 기존메뉴의 가격을 낮춰서 안주용으로 전환 하셨더라구요.그리고 맥주도 완전 착한 가격이었어요!생맥 300ml에 1,800원, 하얼빈맥주 3,000원!!장쳰도 만족할 가격..... ^^.... (죄송요)


전복해물짬뽕이 나왔어요!!!비쥬얼 대박!!! 완전 시원한 해물베이스의 국물일것 같은 비쥬얼이죠!!역시 제주도 


게가 통째로 들어있는 퀄리티의 짬뽕이니 말 다 했죠 ㅋㅋㅋ역시 섭지코지 맛집 다웠어요.그릇들도 깔끔하게 생겨서 사진을 찍어도 너무 예쁘게 나오더라구요~


게가 마치 전복을 품고 있는 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋ제가 본 짬뽕중에 퀄리티 손에 꼽을 짬뽕이었어요.정말 바다가 담긴 짬뽕이었죠 ㅋㅋㅋ


바다의 명품인 전복은 정말 최상의 상태 였어요.떼깔도 좋았어요!! 맛과 영양이 뛰어나 전복으로 요리하면 명품요리가 된다고 하는데 전복해물짬뽕은 짬뽕에서 명품요리로 업그레이드 되었어요!비타민과 미네랄이 풍부하기 때문에 산모들한테도 인기라고 하네요!!!


전복해물짬뽕은 전복과 꽃게 등 좋은 재료로 맛을 냈기 때문에 국물이 진하고 깊은 맛이 났어요.얼큰한 맛도 좋아서 땀을 흘리며 너무 맛있게 먹었어요!!전복은 탄력이 좋아 씹는 식감이 쫀득하게 너무 맛있었고,면도 너무 흐물거리지 않고 탱탱한 느낌의 식감이 좋더라고요 ㅎㅎ면발은 좀 굵은 편인듯!!!


이번엔 전복해물짜장과 탕수육이 나왔어요!그릇과 요리 비쥬얼들이 너무 좋아서 중식집 느낌이 아닌 레스토랑 같은 분위기 였어요~~전복해물짜장은 양념이 색이 더 진해보이고 위에 올려져 있는 전복과 새우가 인상적이었어요!탕수육은 일반 중식집의 탕수육과 다르게 샐러드같은 야채가 올려져 있었어요~


전복해물짜장 비쥬얼은 우선 합격!!! 사실 짜장과 전복, 새우의 조합은 처음이라 낯선 감이 있었죠.잘어울릴지, 어떤 맛이 날지, 호기심 자극 뿜뿜!!


전복해물짜장은 생각보다 너무너무 맛있더라고요!!일반짜장면과 다른 맛을 느끼기에 충분했어요!전복의 맛과 식감이 면과 어우러져 더 식감을 좋게 해주고 맛도 뭔가 다른 맛이 났어요 ㅎㅎ면은 쫄깃하니 맛있었는데 부드러운 새우랑 같이 먹으면 뭔가 더 재밌고 다양한 맛이 난다고 해야할까요?? ㅎㅎ암튼 즐거운 맛이었어요 ㅎㅎ


돈까스는 퀄리티가 좋을 수 밖에 없는게 바로 흑돼지를 사용해서였어요!흑돼지는 부드러우면서 질긴감은 덜하고 또 씹는맛이 고소하잖아요 > <살의 탄력이 좋아서 그런가??소스랑 찍어먹으면 정말 맛있었어요!


탕수육도 정말 독특했어요.원래 소스안엔 야채가 들어가서 야채맛이 강하지 않았는데, 이곳은 여채를 따로 줘서 야채맛과 식감이 살아 있었어요.탕수육도 흑돼지로 만들어서 야채와 겉들여 먹으면 식감이 더 좋고 다양한 맛이 좋더라고요~탕수육 튀김옷은 투명하고 부드러웠어요~그럴 수 밖에 없었던 이유는 튀김옷이 찹쌀로 만들어졌기 때문이었어요!!찹쌀탕수육 넘모 좋아용 ㅋㅋ탕수육 소스도 새콤달콤한게 탕수육과 야채가 너무 잘 어울렸구요~~


이번 제주도 여행은 비자림에 온게 너무 좋았어요.일단 비자림에서 자연의 신비함과 거대함을 느낄 수 있었고, 자연이 주는 힐링을 통해 정신적, 신체적 피로회복도 하고 맛과 영양을 챙길 수 있는 전복과 흑돼지로 만들어진 퓨정중식을 통해 입이 즐겁고 행복 했어요~퀄리티 높은 중식을 맛볼 수 있어서 더 좋았구요!제주도 여행코스로 와도 딱 좋을 것 같네요~연인과 함께 오면 비자림 숲을 걸으면서 대화와 소통도 많이 하고,저녁엔 하오하오에 가서 맛있는 음식에 술 한잔하며 섭지코지가 있는 바다도 보고 너무 좋을 것 같아요.더 추천 해 드리고 싶은 건 부모님 모시고 오는 건데요!시골에서 평온하고 여유로운 노후 생활하고 싶은 분들이 많은 만큼 잠깐이라도 비자림에서 자연이 주는 힐링과 맛있는 음식이 딱 일 것 같아요.제주도 놀러 온다면 꼭 한번 가보세용 ^,.^~위치는 요기 ▽▽▽


하오하오 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 100(고성리 203-5) 번호 : 064-784-8117

--------------------------------------------------


제주도 비자림 여행코스로 꼭가세용♥






제주 여행 필수코스라는비자림넘 가고싶어한 친구가 있었는데가길 잘한곳이에요힐링 여행코스로 딱인듯 ♥


어가에서 갈치조림으로 배채우고실컷 걸어다닐 준비하고 도착!!!!!!!!!주차대란이었어요차가 많아서 차세우기 힘들었쭘





천년의 숲 비자림


도착하자마자 도착샷은 찍어줘야 제맛


비자림 입장료가생각보다 저렴해서 놀랐어요어른 1인 1,500원!!!!!!!!


들어가기전 탐방안내문을 한번 샥 읽어보고출발합니다!!!!!!!!


탐방코스 보고 알았어요비자림이 비자나무가 있어서 비자림이라는 사실을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오솔길을 따라 계속 걷고 걷는동안서울에서 맡을수 없는신선한 숲냄새나무냄새 너무 좋았어요 :-)


중간중간 지도보면서어디로 갈지 고르면 되요여기가면 저절로 하게되는 가이드놀이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가이드님 어디로가면되쥬?네네-! 돌멩이길로 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


평일이 아니라 그런지아니면 평일도 그런지사람이 많긴했지만없는 틈을 타서는 사진 진짜 엄청찍기곳곳이 포토존이랍니다(고로, 사진많음주의)


사실 좁다란 길로 쭈욱~ 줄서서 걸어야 하는 길이 대부분이지만그래도 중간중간 탁! 트인 앉을자리들도꽤 있었어요젤로 인기좋았던 포토존은어마어마한 큰 나무 밑 !!!


주위 둘러보면서떠들면서 걷다보니시간이 금방간다!!!!!!!허나 걷다보니 넘 더움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두꺼운옷 벗어제끼고 난리부르스


걷다가 걷다가돌아 나오는길에서 까지도마지막으로 사진열정을 불태워본다활활


오랜만에 뚱펠요샷


친구들이랑 웃고 떠드니까진짜 학교다닐때 생각나고너모나 조으다


7명이 쭈루룩 서서타이머맞추고 사진찍는거 보고아주머니 아저씨들이좋을때라며 귀엽다며 웃으며 이야기하고지나가실때마다괜히 뿌듯하고 괜히 더 즐겁고많이 즐기자 친구들아 ♪


이제부터는 흥나니의 추억대.방.출


움짤in제주움짤in비자림흐흐흐 귀엽다움직움직


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃긴사진이 너무많아서사진속으로 뛰어들어가고싶음


참으로 즐거웠던 친구들과의 비자림 코스엄지척




--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 후회없는 선택 비자림길



제주도 하면 힐링이 떠오르는 ;-) 자연풍경이 너무 좋은 곳으로 정말 볼 게 많은 곳이에요특히 비자림은 안가보신 분들은 꼭 한번 가보세요!


너무너무 좋더라구요들어가자마자 스트레스가 확 사라지고힘든 줄도 모르게 계속 돌아다니게 되더라구요안가보신 분들은 꼭 비자림은 가보시는걸 추천드려요!


열심히 비자림 돌아다니느라 배가 고파진우리 일행이였지만 아무데서나 먹기는 싫고정말 맛있는 곳에서 먹고 싶어서비자림 근처 맛집을 수소문 했는데요현지인들에게 사랑받는 곳으로 유명한비자림 근처 맛집 비자림길을 다녀왔어요 ><


비자림 근처 맛집 비자림길은 둘이 먹다하나 죽어도 모를 맛이예요모든 음식이 다 맛있지만 저희가 주문한갈치조림과 흑돼지정식은 환상적인 맛!


호불호 없이 많은 사람들이 좋아할 만한 곳으로아이들과 함께 와도 좋고 좋고 친구나 연인끼리 함께 와도 좋을 곳!그렇기 때문에 비자림 가실 분들은 이곳 비자림 근처 맛집비자림길도 함께 가보세요


맛있는 음식을 먹으니 저절로 흥이나고흥이 나다보니 술이 당기는!술안주로도 이만한 음식은 없을거라 생각되요저희가 들렀던 시간이 밥먹을 시간이 아니라사람은 많이 없었지만 먹다보니 사람들이 가득


비자림 근처 맛집 이라고 표현했지만제주도에서 먹었던 음식 중 훌륭했던 음식이 아닐까싶어요많은 분들이 비자림 들렀다가 이 곳 비자림 근처 맛집 비자림길을 들린다고 하는데제가 볼 때는 비자림길에서 밥먹고 싶어 비자림을 가는게 아닌가 싶어요이제 여름 휴가 슬슬 준비하실텐데요제주도 가실 분들은 비자림길 꼭 한번 가보시길 바래요 ;-) 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비 오는 제주, 비자림의 시간 



비가 억수로 오는 날이었다.비가 오는 날 제주에서 가볼만한 곳이라는 사려니와 비자림.사실 이 날은 사려니에 가려다 사려니숲 안의 뚝방이 무너져서 입구가 차단되어 비자림으로 발길을 돌렸다.사려니를 차를 타고 들어가는 길은 정말로 예쁘다. 숲 안은 더 예뻤겠지.비자림으로 향하던 나는 사실 입구서부터 조금 실망했다.공원 입구에서 도민할인을 받아 들어가면서 인조적으로 조성된 공원에 온듯한 느낌의 산책로가 있다.이 날 비자림은 첫 방문이었다.


공원 안내도 또한 인공조성한 공원의 크기를 크게 그려놓아 그게 다인 줄 알았는데비자숲 산책로 입구를 들어서자 새로운 세계가 열렸다.비자림은 말그대로 비자나무숲이라는 뜻이다.입구에서 더 들어가자 말그대로 다른 세계에 온듯한 느낌의 밀림숲이 있었다.


몇 년 전, 한라산 등반을 했을 때 느꼈던 웅장함.그 웅장함은 산책로를 제외한 깊숙이까지 사람의 손을 타지 않은 듯한 우거진 식물들에 있다.이렇게나 커버리는 고사리과 식물들이 여기저기서 나를 반겼고,나무들은 몇백년을 버텼을지 모를만큼 우뚝 솟아있다.


몇 일 전 티비에서 일본에 이끼로 조성해놓은 공원이 나왔는데,그 이끼공원을 보면서 나는 비자림을 떠올렸다.


어머니는 이렇게 비자나무 숲을 지켜왔다는 것은 대단한 것이라고 한다.제주도에서 바둑판을 만들지 않았을지 만들었을지는 모를 일이지만,좋은 비자나무는 바둑판을 만들기위해 많이 사라져버렸다고 한다.그리고 그 돈의 가치는 이 이야기에서 빠지지 않았다.


비자림에서 나는 그들의 숨을 마신다.오랫동안 그 자리에 있어왔던 것들에 대해 생각해본다.삶은 참 신비로운 것이, 고작 100년 정도 사는 나라는 인간이 희노애락을 느끼기 위해 그들의 둥지로 향한다.그리고 그들이 내뱉는 숨을 마신다.그들이 내려주는 이따금씩의 햇살을 본다.그리고 그들의 세월에 감탄한다.그들은 그저 그 자리를 지키고 있어오고, 또 있어갈 것인데 말이다.그 곳에서 나는 거기 있어왔던 것들의 삶과 나의 삶을 대조해본다.


지금 사진으로 보아도 참 웅장하다.그리고 그 고요함 속에서 떨어지던 빗소리가 느껴진다.


조금 아쉬운 것은 비자림을 찾는 사람들이 꽤 많다는 것이다.이날은 비가 오는 날이었고, 사려니를 가지 못해서 그런지 더 많아보이는 것 같았다.비자림의 주차장이 좁은 편이 아니었지만 길가에 대어져있는 차들과 새치기주차를 하는 수준떨어지는 짓을 하는 차들이 많아 조금은 아쉬웠다. 비자림 내의 산책로가 좁기때문에 뒷사람이 오면 발걸음을 재촉해야한다.중간중간 벤치가 있었으면 좋겠다는 생각도 들었다. 발걸음을 재촉하는 대신 그들의 시간을 가만히 바라보고 싶었다.하지만 그렇게 벤치를 만들게 되면 분명 누군가들은 도시락을 싸올테고 거기에 흔적을 남기겠지.어쨋든 비 오는 날 비자림은 가볼만한 곳이다.비자림에 갔다면 그 다음 코스로 김영갑갤러리를 가보는 것을 추천한다.

--------------------------------------------------


[제주 여름여행 추천코스] 천년의 숲 비자림



제주도에 여행에 항상 맑은날씨를 보장할 순 없죠~ 오늘은 소랑이가 날씨가 변덕을 부리는 여름, 언제가도 좋은 여행코스를 추천 해드릴게요! 바로 천년의 숲 비자림인데요. '비자'림의 이름에서 알 수 있듯이 비자림은 500~900년에 이르는 비자나무 2,800여 그루가 자생하고 있는 군락지에요. 단일 품종으로 세계 최대 규모의 숲을 이루는 곳이죠. 고려 시대부터 오랜 시간 동안 이어진 비자림은 그 가치를 인정받아 천연기념물 제 374호로 지정되었어요. 900살에 육박하는 최고령 나무가 있는 비자림은 천년의 숲으로 불리며 해마다 10만 명 이상이 찾고 있어요.


천년의 숲 비자림


비자나무


동의보감에는 '하루에 비자 열매 7개씩 7일간 먹으면 회충이 없어진다' 는 말로, 비자가 구충제로 사용 되었다고 적고 있어요. 그래서 고려 시대부터 조선시대까지 제주도의 중요한 진상품이었다고 전해지는데요. 그만큼 중요하여 철저히 보호되어 왔어요. 비자림은 자연과 사람이 함께 이룩한 숲이라고 할 수 있죠.


백여년전 벼락을 맞고 불이 나도 살아남아 신성하게 여겨지는 '벼락 맞은 비자나무'


2000년 1월 1일 지정된 825세의 '새천년나무'


봄에는 연둣빛의 새순을, 여름엔 시원한 숲을, 가을의 단풍과, 눈 덮인 산책로까지 사시사철, 비가 오나 더우나, 흐리나 바람이 부나 좋은 비자림인데요. 울창한 나무가 감싸 안아 바람도 비도 막아주는 비자림은 비오는 날에 와도 정말 좋답니다. 흙냄새와 풀냄새가 오롯이 올라오는 그 길을 걸어본 사람만 안다죠? 비가 와도, 날씨가 궂어도 걷기 좋은 비자림이에요.










비자림 탐방코스는 유모차와 휠체어 동행이 가능한 만큼 경사가 거의 없어요. 편편한 길로 되어있어 걷기에 더 좋아요. 탐방로의 바닥은 원적외선 방사율, 탈취율, 향균성 등이 높고 새집증후군을 없애는데 탁월한 제주도 화산송이로 되어있어요. 그래서 맨발로 걷는 분들도 종종 볼 수 있답니다. 참 걷기 좋은 길, 건강한 길이죠? 사진 찍으며 다 둘러보면 탐방하는 데에 한 시간~ 한 시간 반 정도의 시간이 소요되는 점 참고하세요^^ 



찬찬히 걷다 보면 들려오는 바람소리도 비자림의 큰 자랑이라 할 수 있는데요. 솨아~솨아~ 파도처럼 밀려와 귓가를 지나치는 바람이 보이고 들리고 느껴지는 곳이에요. 바람소리와 함께 고운 새소리도 놓칠 수 없는 자연의 소리이고요. 


늘 깨끗하게 관리되는 것도 비자림이 좋은 이유중 하나인데요~ 자연 그대로의 모습이라 더 좋다고 느끼시는 거 같아요. 사실 비자림은 자연 본모습을 해치지 않으면서 비자나무가 잘 자랄 수 있도록 관리하고 있어요. 나무마다 일련번호를 매겨 소중히 관리하는 만큼, 관람하시는 분들도 관람 수칙을 잘 지켜주시면 더 좋겠죠? 제주도 비자림 탐방로 안으로는 생수를 제외한 모든 음료와 음식을 반입할 수 없습니다. 숲을 보호하기 위한 조치이니 여러분의 적극적인 협조를 부탁드려요!


비자림 동절기(11월~2월) 9:00~17:00하절기(3월~10월) 9:00~18:00입장료 1500원문의 : 064) 783-3857


피톤치드 가득한 자연에서 삼림욕을 하는 이유는 숲이 사람을 정화시켜주는 기분 때문일 거예요. 변덕스런 날씨는 제주도의 다양한 모습을 보여주는 매력 중 하나가 아닐까요? 볼거리, 먹거리가 가득한 제주 여행에서 혹시 무리하고 있지는 않나요? 하루쯤은 비자림에서 쉬어가도 좋답니다. 한가롭고 여유로운 시간을 가져보는 것도 제주의 매력이니까요.




--------------------------------------------------


(제주도 18.06) 비자림 입구 인증샷 그리고 부산수산에서 참돔 회 먹기!



#제주도여행 #태교여행 #가족여행 #비자림 #수국축제 #부산수산 #참돔회 #자연산참돔 


시원하게 맥주한잔 했으니 술도 깰 겸 비자림 자연휴양림 산책을 하려했는데...이럴수가!! 17시 입장 마감이더라구요...ㅎㅎㅠ_ㅠ 아쉽지만 입구에서 예쁘게 핀 수국이랑 인증샷 찍기!


남편이랑 다정다정 뽀뽀샷ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


마주보기사랑이 퐁퐁퐁사이좋게 지내자


천년의 숲 비자림!짱이도 여기 있어요 인증샷! 이지만 우리부부 얼굴은 스티커로...ㅎㅎ


너무너무 예쁜 수국이랑살이 오른 내 팔뚝엔 귀요미 병아리 스티커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


6월의 제주도엔 수국이 아주아주 많아요너무너무 예쁜 수국다음번에 제주도를 온다면 그땐 꼭 비자림을 산책하리라!


첫째날 숙소는 휘닉스 제주 섭지코지 입니다.짐 풀고 택시타고 저녁먹으러 고고~!!


택시 기사님에 추천해주신 남양수산8시 좀 넘어갔는데 마감..ㅠㅠ더이상 주문받지 않으신다고..흑흑


아쉽지만 그 옆에 부산수산을 갔습니다!!


도다리회가 유명한곳같은데..저희는 참돔을 주문했어요! 


약 2.5키로 정도의 자연산 참돔윤기 좔좔......전 짱이가 있어서 안먹었는데 가족모두 너무너무 쫄깃하고 맛있다고!!!....남편이도 엄청나게 쫄깃하다며....!!그렇게 맛있냐아 ㅠ_ㅠ한점이라도 먹어볼까 하다가...참아봅니다...흑흑


회를 먹으면 나오는 참돔 초밥!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ임산부는 눈으로 먹지요..


제주도에 왔으면 한라산이죠!!이것도 눈으로 먹지요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 먹을수있는거 뭐가이찌?!??!


기다리고 기다리던 끝에 참돔 탕수육ㅋㅋㅋㅋㅋ양념 맛있었어요 얌얌


그리고 드디어 나온 매운탕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.. 매운탕으로 배를 채우다니.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱이야 너땜에 엄마가 참는게 참 많다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매운탕 국물 진짜 시원하고 너무 맛있었는데..! 생선 비닐이 좀 제거가 잘 안되었는지 ㅠㅠ먹는 중간중간 나와서 아쉬웠어요..그래도 가족들이 회를 넘나 맛있게 먹어서 만족스러운 부산수산 이었습니다!!


명함 주셔서 사진 인증!나중에 짱이랑 제주도와서 꼭 참돔회를 먹으리라!ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[여름 제주도 여행] 비자림 (Bijarim Forest) - 제주 평대리 비자나무숲, 제주 여행코스 추천! 



숲 코스~비자나무숲이 있는 비자림을 찾았어요. 


평지를 걸으면서 맑은 공기를 흡수할 수 있는 곳이군요!


입장료는 인당 3000원입니다. 


비자림은 천년의 숲이라고 하네요. 일반 걸음으로 한 시간 정도면 평지 숲길을 걸을 수 있어요. 


비자나무가 뿜는 피톤치드를 마음껏 마실 수 있지요!


바닥은 송이로 구성되었다고 하는데 알칼리성 천연 세라믹이라고 하네요. 


비자림에는 새천년 비자나무라고 천년 묵은 나무가 있고연리목이라는 사랑 나무가 있다고 합니다. 


근데 주변에 보이는 빨갛게 생긴 예쁜 열매는 천남성이라고 사약을 만들 때 쓰던 거래요. 먹지 말 것!! 


새천년 비자나무 등장!


천남성 발견!정말 먹고 싶게 생겼어요!


이것은 두 나무가 이어진 연리목입니다. 비자림은 산에 오르는 것을 싫어하는데 숲속의 피톤치드를 마음껏 들이키고 싶은 분들께 추천드립니다. 2018. 8. 26.https://www.visitjeju.net/en/detail/view?contentsid=CONT_000000000500270


​​​​​​​The Forest of Japanese Torreyas is located 5.5km of from Pyeongdae Elementary School, Pyeongdae-ri, Gujwa-eup, Jeju-si and it is the world’s largest single-species forest.At the corner of the forest, there is a Japanese Torreya called the “Tree of One Thousand Years” that is known as the ancestor of Japanese Torreyas. This tree is 14m high, with a branch length of 6m, and its width of crown is 15m. It is estimated to be more than 820 years old, which makes it the oldest Japanese Torreya in Jejudo Island. The Forest of Japanese Torreyas retains its leaves during the winter, so the forest stays green all throughout year. A substance called phytoncide emanates from the Forest of Japanese Torreyas. Phytoncide is known to have natural healing powers, such as helping blood circulation, alleviating mental and physical fatigue, and stabilizing biorhythm. There are two ways to exit the forest through the walking trail. One course is a shorter one that takes about 40 minutes and the other is a longer course which takes about 80 minutes. Baby strollers and wheelchairs are allowed in the 40 minute course, so anybody can enjoy the beauty of the forest regardless of age or gender. The Forest of Japanese Torreya, which is visited by tourists throughout all year, is designated and protected as Natural Monument 374.​

--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이 여행 2일차 - 비자림,월정리해변,살롱드라방,회센터,제주돈아



안녕하세요, 쭈입니당 ෆ 음 우선 소낭게스트하우스에서는오름투어에 참여할수 있는데요,저희는 날씨가 안좋아서 비자림으로 갔습니다ㅠ사장님께서 봉고차를 태워주시는데요,비자림에서 혼자만의 시간을 주시더라구요...


친구야..,,그래서 말 한마디 못하고혼자 아무생각 없이 걸었어요(말하고 싶어 죽는줄 알았어요ㅠ)


원래 소낭에서는예쁜 사진을 찍어주시는데요,안개가 많이 끼여서월정리 해변으루 다시 갔어요!!


의자까지 해변에 들구가서한명씩 찍어주시는 사장님칭찬해👍👍


게하 친구가 또 찍어준 사진이에요넘 예뿌됴..ㅎ역시 카메라 화질이 쩔어요!!!퇴실후애월 카페로 이동했어요살롱드라방이라는팬케익 맛집이에요!


옆에 사진관도 있던데같은 곳인가..


아기자기하게 잘 꾸며 놓앗더라구요ㅎ


이건 크림치즈애플 팬케익이에여! 두명이 먹기엔 조금 많았지만 빵순이에겐 문제없어요 저는 너무 상큼할까봐 걱정햇는대애플저게 진짜 맛있어요!친구는 크림치즈부분이 맛잇다구 하더라구요  움 아쉬웠던 점은저는 약간 촉촉한게 좋아서시럽을 왕창 뿌려주셧으면 좋겠어요메이플시럽인지..뭔지 모르겠디만요 :)


야외도 개인적으로 너무 예뻐서포토존잉거 같아요!ㅠㅠ또가구싶당먹자마자 애월회센터..GoGo!제주도에가면 회는 필수잖아요?


여긴 회센터 앞이에요통나무집으로크게 되어있어서찾기는 쉬울거에요 


저희는 런치코스를주문했어요가격은 25,000원이에요


엄청 다양하게 튀김부터 매운탕까지나오니까 걱정하지 마세요:)


귤까지 인심 넉넉한 제주도 잘먹구 갑니다~~제주도 하면흑돼지..!빠질수 없잖아요?저희는 애월에있는제주돈아 라는 흑돼지 집으로 갔어요!보통 제주도 고기집들은한근씩 팔아서 걱정했는데..


이정도는 문제없어요?


네..술은 빠질수 없됴?한라산이 쭉쭉 들어가넹JMT!!!


고기를 너무 정성스럽게구워주셔서더 맛있었어요!!!!DJMT!!!!흑돼지 럽럽 ෆ 


제주돈아 길냥이들이에여너무 귀엽뎌.. 네마리나 있는거 같던데ㅠ근데 고기는 던져주지 맙시다일찍 죽으면 오떠케..여러분 참아주세요? -이상 2일차 일정이였습니다-

--------------------------------------------------


[제주도여행 3일차] 힐링하기 좋은 제주/ 비자림



[제주도여행 3일차] 힐링하기 좋은 제주/ 비자림


제주도에 다녀와서 여행기 쓰는 것도 왜 이리 힘든가요?ㅠㅠ게으른 블로거는 있는 사진 추리는 것도너무 힘들어서 이거 다 언제 쓰나 걱정이에요 ㅠ아무튼 제주 여행기 어느덧 3일차인데요..아침에 이른 시간부터 눈이 퍼뜩 떠졌었답니다 ㅋㅋ아마도 여행지라서 눈이 금방 떠졌나 봐요.눈 뜨자마자 바로 산책할 겸 비자림으로 출발~!


예전에 고등학교 수학여행을 제주도로 다녀왔었거든요..그때 멋모르고 비자림에 한번 방문한 것은 있는데 기억이 안 나... ;;기억으로는 자연을 그대로 보존한 숲으로 된 산책로였는데엄청 깔끔하고 공기가 맑았던 기억이 나서 지난번에 다시 찾게 되었죠 ㅋ


입구에 도착하면 옆에 매표소가 있구요..입장료는 엄청 저렴하답니다..1,500 원이라는 가격으로 입장할 수 있으니가격 부담도 전혀 없어서 당당히 들어갔어요..제주 평대리 비자나무숲 문화재의 공개관람표도 한번 참고하세요~


입장료를 내고 우리는 그렇게 비자림 안으로 들어갔어요..산책로에는 벌써 많은 분들이 계셨는데그분들 사이에 껴서 걷다 보니 그간 잘 느끼지 못했던여유로움과 함께 힐링의 기쁨을 느낄 수 있었는데요~일행들과 함께 오손도손 이야기하면서 걸으니 좋더라구요..


여기 한번 보세요~!분위기가 얼마나 좋던지 사진상으로라도 정말 대박이죠?제가 다녀본 곳 중에서 가장 이쁘다고 할래요 ㅋㅋ여기가 힐링의 숲이라고 하더니 왜 그런 이름이 붙었는지걷다 보니 그냥 이유를 알게 되는 거 같더라구요..


코스가 나누어져 있는데 참고해서 다녀오는 것도 좋을 거예요!아, 그리고 비자림 같은 경우에는안으로 음료 및 커피를 반입할 수 없다고 해요..그래서인지 내부가 참 깔끔하니 보기에도 좋았어요..


자연 그대로의 느낌을 받을 수 있었던 곳!마침 지나가는 꼬마들이랑 친해져서 이야기하다가사진도 하나 찍어주겠다고 했는데 부끄러운지 숨더라구요 ㅋㅋ아유, 귀여운 꼬마들~이런 곳에서 만나는 낯선 이와 대화하는 것도 즐거웠어요..


울창한 숲에서 새가 지저귀는 소리도 듣고,피톤치드 가득가득 온몸에 느낄 수 있었는데요..이것이 바로 힐링이 아니고 뭐겠어요?지친 몸을 힐링하고 싶다면 비자림으로 한번 가보시는 것도~


숲속을 걷다 보니 문득 아버지가 어렸을 적부터우리 다 크면 시골에 내려가서 살고 싶다고 한 말씀이 공감 가더라고요..저도 나이 들면 시골에 가서 살까 봐요~분위기가 얼마나 좋고 상쾌한지 여기 가보고는 시골에 대한로망이 생길 만큼 저에겐 꽤 의미 있는 곳이 되었답니다 :)


이렇게 공기 좋고 맑은 곳에 작은 집 하나 짓고 산다면그것이야말로 여유롭고 행복한 일상이 아닐까요?그러기 위해선 우선 돈을 많이 벌어야겠지만요 ㅋㅋㅋ정말 공기 좋은 곳에 있으니 머리와 몸이 맑아지는 기분~!


이른 시간부터 비자림을 걸어 다녔더니점심시간이 되기도 전에 배가 고파지더라구요..그래서 미리 보아둔 비자림 가까운 맛집을 방문했답니다 ㅋㅋ금강산도 식후경이라는 말이 있잖아요..이 집 굉장히 유명하다고 해서 가봤는데 올레~!


신나는 마음을 부여잡고 간 곳은 옐로우스토어라는 곳인데건물이 엄청 크고 주차장도 이렇게나 넓더라구요!와우~ 외관에서부터 막 기대하게 되지 않나요? ㅋ이른 시간임에도 사람들이 꽤 북적북적..곳곳에 포토존도 있어서 사진들도 많이 찍는 거 보니정말 예쁘게 잘 꾸며놨다~ 하는 생각이 들더라구요..


주문한 큐브스테이크와 쉬림프박스가 나왔어요..비주얼이 참 좋아서 사진을 안 찍을 수가 없구요..음료도 함께 주문했는데 1회용 컵을 주는 것이 아니라보틀에 넣어주시니 더 맘에 들더라구요~ :)


이게 큐브스테이크인데 잘 익혀 나와서 속이 촉촉하니입에 넣고 씹으니 육즙이 한가득 배어 나오더라고요..불 향도 솔솔 나면서 밥이랑 먹으니까 되게 잘 어울렸던!정말 자꾸만 손이 가요, 손이 가~ 이 노래가 생각나는 맛이었어요 ㅋ


이건 보시다시피 쉬림프박스인데요..제가 또 새우 좋아하기 때문에 딱 저의 스타일로짭조름하면서 탱글한 새우가 아주 식감이 좋았어요..밥이랑 새우의 비율도 딱 적절하게 섞여 나와서든든하게 한 끼 식사를 할 수 있었던 옐로우스토어~우왕, 사진 보니까 또 먹고 싶네요 ㅠ




--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한곳] 비자림에서 산림욕 제대로 하고 왔어요



아직 끝나지 않은 제주도 포스팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ 징하다 증말!그래도 차근차근 더더 열심히 올려야지 헿제주도 가볼만한곳


비자림


완전 피톤치드 뿜뿜


우도 갔다 나와서 종달리수국길 구경하고해월정 가서 보말칼국수 먹고 시장 가기전 마지막 코스였던 비자림제주도 관광지하면 꼭 나오길래 항상 궁금했다거의 5시쯤 도착 하였는데 곧 있으면 입장마감 한다는 안내방송이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ뭐야 실화냐?이렇게 일찍 문닫을줄 몰랐어여





입구에 가서 여쭤보니 다행히 6시까지는 구경할수 있다고 하여 급하게 매표소로 후다닥


관람료 참고 하세용저는 3,000*2명구매!


들어가니 입구에 엄청 큰 비자나무가 뿅들어갈때부터 초록초록 오늘 사진은 전부 눈정화 사진 가득이다덤으로 마음정화까지 헿





하트로 된 나무에서 사진 한방씩 찍어주고


비자림 구경 시이작중간에 코스가 다양하게 있는데 원하는 코스로 걸으면 된다나는 곧 폐장 시간이고막 많~이 걸을 생각은 아니었기에중간쯤 가다 돌아오는 코스로~걸었다


사람들 따라서 우르르르지나가는 아이들이 서울에서는 느낄수 없는 공기라며정말 공기 예술이었다자연의 향이랄까 향도 흙냄새 풀냄새 상쾌한향도 은은하게 나고


온통 숲으로 둘러 쌓여서정말 산림욕하기 최고!엄마 한테 걸으면서 진짜 피톤치드 최고라고 막 말하는데


푯말에 바로 피톤치드가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이런게 피톤치드 제대로지나무 몇그루 뿅하고 있고 피톤치드니 산림욕이니 다 훠이훠이





뱀나올수도 있어서 저런 숲 중간에는 들어가면 안되고길따라 주욱 걸어가면 된다길이 고른편이라 운동화 안신어도 발아프거나 그런것도 없다나도 샌들 신고 열심히 걸었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


무슨나무 무슨나무 라며 중간중간 푯말 써있는 나무 들도 많았는데그런거 그냥 안보고 오로지 자연만 느끼는날사실 봐도 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다까먹었다





열심히 걸어가며 사진찍고 또 걸어가고신선한 공기 가득마신 날이다진짜 일상에 찌든 사람들 여기 다와야해최고야!


오솔길 입구를 따라서 요건 ㅋㅋㅋ 사촌동생 이름이 오솔길인데보내 주려고 찍은 사진동생이 카톡 프필용으로 아주 좋다며굿bbbbbbbb


천년의숲 사랑길도 가보고


이게 새천년비자나무인가엄청 크다 정말 아주머니들이 여기를 한바퀴 돌면 사랑이 이루어진다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 나이에 사랑을 또 이루고 싶냐며 서로 대화하며 걸으시는데 너무 웃겼던 엄마한테 우린 사랑 이루지 말자고 반바퀴만 돌았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나무에 또 나무가 자라는게 신기해서찍어본 나무속 나무사진


비자 나무를 끝으로 시간이 별로 없어서 다시 왔던길로 돌아갔다


해가 꽤 뜨거운 날이 었는데 나무가 워낙 많아서하나도 뜨겁지 않고 그렇다고 습하지도 않고 시원했다


폐장시간이 다가오니 함께오던 사람들이 다들 어디로 간건지 갈라져서 엄마랑 둘만 남았길래 사진도 찰칵제주도는 갈때마다 새로운 관광지가 참 많은거 같다가도가도 갈곳이 또 생기는비자림은 매번 말로만 듣다가 첨가봤는데정말 그냥 있는 그대로 생자연 향도 너무 좋고 공기도 너무 좋고 다음엔 좀더 여유롭게 오래오래 걷다 와야겠다


 위치주차장 완전 넓어요저녁 5시가 입장마감 이에요 난 하마터면 헛걸음 할 뻔 필히 참고 하고 가세용

--------------------------------------------------


제주도 웨딩 스냅 :: 감성가득한 해변과 비자림, 그리고 숲과 억새밭에서의 웨딩촬영_셀프웨딩 촬영 by 더심플원



안녕하세요, 더심플원이에요 :) 오늘의 사진들은 그동안 제가 촬영 했던 장소들과는 조금 다른 새로운 장소에서도 촬영을 했어요.신부님께서 특별히 요청을 주셔서 이곳에서 촬영을 진행했는데요^^이 장소를 알고 계시는 분들도 계시지만, 모르시는 분들도 굉장히 많더라구요 :) 그럼 오늘의 사진들부터 보여드릴께요 :)        


#1


감성 가득한 해변에서의 웨딩촬영


에메랄드 빛 월정리 해변


첫번째 촬영 장소.


보통 숲의 해가 빨리 저물기 때문에 저는 보통 촬영을 숲부터 시작해서 해변에서 촬영을 마치는 경우가 많은데요.이번 촬영은 해변부터 촬영을 시작했어요 :) 보통 해변에서의 촬영을 위해서는 바닷물이 빠진 시간대에 촬영을 진행해야 하는데, 저희가 촬영을 시작하는 시간이 썰물이 어느정도 진행된 시간이어서, 해변부터 촬영을 시작했어요 :) 비예보가 있어서 정말 엄청 걱정했었는데요.해변촬영에서는 비도 한방울도 안오고, 구름덕분에 부드러운 빛이 생겨서 인물사진이 잘나오는 분위기였답니다 :) 








보통, 촬영 초반의 사진들은 약간은 경직된 모습들이 보이기 때문에, 꼭 찍어야 하는 정자세의 포즈로 촬영을 시작하는데요.두 분은 30분 정도 지나니까 엄청 자연스러워 지셨답니다 :) 














저는 이렇게 넓은 분위기의 사진들을 좋아하는데요.해변의 에메랄드 빛깔도 좋고, 새하얀 백사장에서 단 두사람만 담을 수 있다는 게 가장 좋은 것 같아요 :)깔끔한 느낌의 사진이라고 해야할까요^^











촬영이 진행될수록 자연스러워지시는 신부님ㅎㅎ이젠 별다른 포즈를 요구하지 않아도, 두 분께서 알아서 자연스럽게 해주셔서 너무 편하게 촬영을 했답니다 :)




















#2


색다른 분위기의 신비로운 숲


비자림


두번째 촬영 장소.


두번째 촬영장소는 신부님께서 꼭 원하시던 장소인 비자림이에요!ㅎㅎ비자림은 그 동안 많이 봐왔던 삼나무 숲과는 조금 다른느낌의 숲인데요. 쭉 뻗은 느낌의 삼나무 숲보다 더 넓고, 웅장한 느낌의 숲이랍니다  :) 비자림은 어렸을 때부터 많이 갔던 곳이라서, 어떻게 하면 이쁘게 담아드릴 수 있을지에 대한 고민을 많이 했는데요.개인적으로 숲의 색감도 다양하고, 동화같은 느낌을 조금 더 느낄 수 있었던 장소인 것 같아요^^
























































#3


삼나무가 가득한 사려니숲


사려니 숲길


세번째 촬영장소.


제주도 웨딩촬영에서 빠질 수 없는 사려니 숲길 :) 이제 사려니숲길은 너무나 많은 분들이 알고 계시지만, 그래도 여전히 삼나무 숲의 분위기는 너무 좋아서 빼놓을 수가 없네요 :)




































































#4


감성을 자극하는 억새밭


새별오름


네번째 촬영장소.


마지막 촬영장소는 제주의 가을에만 찍을 수 있는 억새밭에서의 촬영이었는데요 :) 갑자기 안개가 조금씩 끼더니, 비가 조금씩 내리기 시작했어요!!!해는 지기 시작하고, 비는 내리기 시작하고...그런데!!! 비오는 날 억새밭의 느낌이 색다르더라구요.적당히 감성적이고, 적당히 무게감도 있는 느낌이라 정말 좋았답니다!!앞으로 비오는 날의 웨딩촬영도 아무 문제 없을 것 같아요 :)





























생각치도 못한 한장!


저는 저와 함께 촬영을 한 모든 분들이 좋은 추억만 가지고 가셨으면 하는데, 아쉬움이 남아서, 두 분께 뭔가 선물을 해드리고 싶었어요.  그래서 마침 라이트도 있었고, 비도 조금 와서 몇 컷 찍었는데, 이렇게 이쁜 사진이 나왔네요 :)


이번 촬영도 착하디 착한 신부님과, 다정한 신랑님 덕분에 너무 즐겁게 촬영을 했네요 :) 언제나 감사해요 :) 


Product | A beautiful day...Director | Whon Jung(정원)Location | Jeju island, South Korea.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행꼭가보는곳천년의숲 비자림 



#제주도여행 꼭가보는 곳 #천년의숲비자림제주도여행 가면 꼭 가보는곳 천년의숲 비자림이건 순전히 개인적인 취향인데 저는 요기 비자림이 너무 좋아요  걸을때 나는 바스락바스락 화산송이 밟는 소리며  비자림숲으로 들어가면 우거진 비자나무 사이에서 나는 쌉싸름한 비자나무향도 좋구요 이번 제주도 여행에서 가본 딱 한곳 입장료내고간 관광지네요 ㅋㅋ비자나무는 단풍이 안드니 비자나무숲은 여름보다 기온이 쌀쌀한거빼구는 여전히 푸르른 숲이더라구요 그래도 여름하구는 분위기가 좀다른느낌 가을은 가을인가보니다 


단풍나무가 곳곳에 있는데 비자나무에 가려서 단풍이 안들었어요 ㅎ


가을이라그런지 바람이 비자림숲에도 불어서 사르락 사르락 나뭇잎 부딪치는소리가 넘좋더라구요 다음에 제주도여행가면 저는 아마도 또 비자림을 갈겁니다 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 맛집 '치저스' 후기 추천



제주도 비자림 맛집 발견 '치저스'  방문 후기 


비자림 근처에 있는 푸드트럭이었던 치저스 초입:) 


안녕하세요, 제주도로 이사 간 식구를 만나러 자주 가는 셀레나인데요 :) 갈 때마다 늘 새로운 맛집을 발견하고 새로운 관광지도 늘어나는 걸 체감하는 것 같아요. 이번에는 원래 푸드트럭이었다가 인기가 급승(?)해서 가게를 오픈하신 '치저스' 를...다녀오게 되었답니다. 비자림 근처인데 조용하게 식사할 수 있는 근사한 곳이었어요! 


제주도 '치저스' 로 들어가는 입구가 마치 영화의 한 장면처럼 평온함, 그 자체였는데요 :) 여기에서 많은 사진을 담아냈고 어떻게 찍어도 소위 '인생샷' 을 건질 수 있는 핫 스팟이었어요~저희는 오전 11시 조금 넘어서 <예약> 을 했는데요, 관광객은 물론 제주도민들에게도 인기가 워낙 많은 곳이라 되도록 예약을 추천하고 싶은 곳입니다:) 


앙증맞게 예약표를 올려주신 치저스 사장님 :) 


찬물, 미지근한 물 나눠주신 센스 있던 치저스 매장:)


소품, 인테리어 아기자기해서 어디서든 사진 찍기도 좋아요. 


하얀 커튼 사이로 햇빛이 따스히 스며듭니다.:) 





제주도 비자림 맛집, 치저스 메뉴판을 봐볼까요?





치저스 대표는 '라클렛(치즈폭포)' 스테이크 랍니다:) 





주문은 선결제 방식이구 카운터에서 하시면 됩니다:) 





저희가 주문한 메뉴는 '라클렛(치즈폭포) 스테이크' \12,000원 -> 2인분과'제주 한치 크림 리조또 아란치니' \12,000원 -> 1개  '허브 청귤티' \5,000원 -> 1잔  총 \41,000원 이었어요:) 





이윽고 주문하신 라클렛이 나왔다는 소리에 셔터를 누르러 카운터/주방으로 달려간 우리들입니다. 이 장면을 영상으로 담으려고 많은 분들이 카운터로 달려가는 모습을 흔히 볼 수 있는 제주 맛집 '치저스' 에요 :) 치즈폭포 모습을 아래의 움짤(GIF)로 담아 봤는데요. ..


이것이 바로 '치저스'의 별미 치즈폭포 라끌렛! 


고다치즈를 뜨겁게 흘려내려주는 비주얼에서 우선 시선 강탈 제대로 해주는 라클렛 스테이크, 양도 적지 않은 편이구 치즈 양도 정말 많은 편이라 12,000원 가격은 정말 가성비 왕이었습니다 :)* 치즈 매니아, 덕후님들 치저스의 라클렛 놓치면 안 되겠죠~! ㅎㅎ 


라클렛 스테이크 2인 + 한치크림리조또튀김 + 청귤에이드:) 


뒤 이어 따듯하고 바삭히 구워진 한치 크림리조또 아란치니도 나왔습니다. 총 4피스가 나오는데 도톰하고 양이 정말 넉넉해서 우리 너무 오바해서 주문한건 아닌지 잠시 주춤했었죠 :); 그러나 양이 많다는 걱정은 '기우' 였답니다! 


미디움레어로 주문한 치저스의 라클렛:) 


따듯할 때 쭈욱 고다치즈와 함께 한입! 





한치크림리조또가 튀김 안에! 자작한 토마토소스와의 조화는 덤:) 


겉은 바삭 안은 담백, 한치가 씹힙니다:) 


라클렛 치즈폭포 스테이크는 원하는 익힘으로 주문해서 먹으면 되는데요. 12,000원 가격에 비해 양과 퀄리티가 매우 좋았고 짭쪼름한 치즈와 부드러운 고기가 참 조화로웠던 기억이 나요, 반신반의로 주문한 한치리조또 아란치니는 주문하지 않았으면 후회할 뻔했을 듯한 맛이었는데요! 겉은 바삭하고 속은 담백한 크림리조또와 씹히는 한치까지...:) 모든 메뉴는 성공적이었고 다음 제주도 방문 때 또 가고 싶은 곳이었어요~분위기 좋은 곳, 제주도 하늘 아래에서 맛있는 스테이크 드시길 바라며 포스팅 마칠게요:D
















제주도 비자림 맛집 '치저스(Cheesus)' 정보 *전화번호: 070-7798-1447 *주소: 제주 제주시 구좌읍 비자림로 1785 *브레이크 타임: 오후2시:30분~오후4시30분*특이사항: 월별로 휴무와 영업일이 다를 수 있어         인스타그램 @cheesus_jeju 에서 확인하거나         방문 전 꼭 전화 문의 추천드립니다 :D 



셀레나가 직접 지불 후 먹은 맛집 탐방 후기입니다 :) 


Copyright ⓒ 셀레나 All right reserved. (http://blog.naver.com/selenaforyou)  무단 복제 및 출처 없이 가져가는 행위, 또는 본 작성자의 동의 없이 인용할 경우 법적 조치를 가할 수 있습니다.  

--------------------------------------------------


[제주도여행] 비자림, 아름다운리조트, 3대 해녀의 집



점심을 배부르게 먹은 우리~ 숙소를 들어가기전 제주도오면 항상 가는 비자림을 갔다가 숙소로 들어가기루했다~ 월정리에서 비자림까지는 30분정도 걸리는 거리~ 오후가 되서 그런지 비자림 주차장에는 엄청난 차들이~ ㅎㅎㅎ 비자림에는 전기차충전이 있어서 우리는 전기차 충전을 먼저 했다~ 충전하는 우리 차를 신기하게 바라본 애기는 엄마, 아빠, 할머니가 지나갈때마다 전기차라고 신기해했다~ㅋㅋㅋ 


충전하고 주차를 한 후 들어가기 전 매표소비자림이 7월부터는 3000원으로 인상..ㅠㅠ 


입장 후 들어가는데 입구에서 사람들이 모여서있길래 보니깐 무료가이드가 진행 중이였다~ 그래서 우리도 같이  해설사님을 따라 가이드를 듣기루했다~ 


비자나무에 대해 자세히 설명해 주시기도 하고, 암나무와 수나무의 구별법 및 목재에도 쓴다는 비자나무 그리고 거기다가 제주역사도 설명해주시고~ 


가이드를 해주시는 해설사님의 너무 설명을 잘해주셔서 재미있고 쉽게 풀어서 설명 해 주셔서 완전 잼있고, 비자나무 뿐 아니랑 제주도의 역사도 알려주셔서 정말 유익한 시간이였다~ 탐방코스 지도가 있는 곳에서 마지막 인사를 나누고 자유시간~ 


비자림에서는 꼭 봐야하는 연리목~ 


그리고 가장 오래된 비자나무~ 비자나무에 적힌 번호 중에서 이 비자나무가 1번이 아니라고 했던 것 같기도 하고~ ㅎㅎㅎ 


요렇게 사진도 한 컷~ ㅎㅎㅎ 


그렇게 둘러보다가 가족분들 사진도 찍어주고, 우리도 사진 찍어주신다고 해서 나무 앞에서 한 컷~ 


비자림에서느 2시간이 넘는 시간을 보내면서 엄청 즐거웠던 우리~ 피곤해 하는 짝꿍을 대신해서 점심이후로 내가 계속 운전을 했다~ 


여기는 우리가 1박을 보낼 아름다운리조트~원래 아름다운리조트에서 숙박을 할 목적은 다음날 우도를 가기위해서였는데,결국 우도는 못갔...ㅋㅋㅋ 


침대 옆에는 싱크대와 음식을 해먹을 수 있도록 식기랑 렌지가 있다~ 그리고 화장실도 넓고 깨끗하다능~ 


정말 맘에 든 아름다운리조트~ 사진으로도 볼 수있지만, 침대가 더블하나에 싱글하나가 있어서 각각의 침대에서 편하게 잘 수 있다능~ ㅎㅎ 


그리고 리조트에서 바라본 풍경~ 바로 앞이 바다이고 저 멀리 우도가 보인다~ ㅎㅎㅎ 그리고 사진엔 없지만 여기 아름다운리조트에도 전기차를 충전 할 수 있다~ ㅎㅎ


잠깐 쉬다가 저녁을 사러 나간 우리~ 사실 숙소에서 완전 가까운 전복죽이 맛있는 오조해녀의집에서 전복죽과 해산물을 사오려고했는데문이 닫... 이날 6시도 안된 시간이였는데 김밥집도 다 문을 닫... ㅠㅠ 정말 머리까지 화가났었는데 짝꿍이 해녀의집을 찾았다고 델고간 3대해녀의집우리는 전복죽 2인분과 해산물 모둠을 주문~ 


주문과 동시에 죽을 끓이셔서 시간은 조금 걸린다~ 


음식을 기다리면서 짝꿍은 일을하고 나는 사진찍고~ ㅎㅎ 3대해녀의집에서 나오면 요렇게 바닷가보인다~ 


포장이 끝나서 다시 숙소로 고고싱~ 


집에와서 씻고 본격적으로 저녁을 먹기 시작한 우리모듬해물에 있는 전복, 해삼, 멍게, 뿔소라~ 


그리고 전복내장으로 끓인 전복죽~ 어마어마한 양의 전복죽 요게 1인분이다~ 


그리고 제주도에 왔으니깐 먹어야 하는 한라산소주~ 사실 요즘 서울에서도 다 팔긴 하지만그래도 제주도에서 꼭 먹어야 하는 한라산소주~ ㅎㅎ 


전복회는 엄청 쫄깃쫄깃~ 그리고 뿔소라도 엄청 쫄깃하고 맛있다~ 해삼은 싱싱할 수 록 딱딱하다고 하는데 너무 싱싱해서 그런지 이빨 나가는 줄~ ㅎㅎㅎ 그리고 전복죽도 완전 맛있다~ 전복죽에 3대해녀의집에서 주신 김치와 고추장아찌랑 같이 먹으면 완전 굿!! 


소주 한 병 마시고 이것도 먹어보고 싶다고 뜯은 땅콩막걸리~ 이 우도땅콩막걸리는 내가 엄청 좋아하는 막걸리로 대부분 알겠지만, 제주도의 땅콩막걸리는 2종류 서울에서도 먹을 수 있는 땅콩막걸리는 땅콩이 0.4%정도가 들어가있지만,이 우도땅콩막걸리는 1.32% 나 들어있어서 완전 고소하다~ ㅎㅎ우동땅콩막걸리는 제주도 마트에서도 비싸다.. ㅠㅠ 


한입 마신 짝꿍도 완전 맛있다고 한 우동땅콩막걸리~ ㅎㅎㅎ 다음날 한라산을 가야해서 우리의 저녁은 여기까지~ ㅎㅎㅎㅎ 이른 시간 비행기라서 일찍 일어나느라 고생한 짝꿍과 나는 술한잔 하고 10시에 바로 뻗었~ㅋㅋㅋㅋㅋ 고생했옹~ ㅎㅎㅎㅎ 

--------------------------------------------------


비자림 맛집에서 음식으로 인한 행복을 느끼다



내가 항상 추구하는 삶은 멀고차지하기 힘든 것이 아닌 소소한일상과 주변에서 찾는 행복이다. 


그래서 기회가 닿아 제주여행을결심하게 되었고! 이번 여행에서도즐거운 일정으로 채우기 위해비자림 맛집에서 식사를 하였는데 


코코마마는 진짜 성산의 바다를 한눈에볼 수 있는 멋진 경치를 가지고 있어서식사 손님들도 많지만 이 경치를 


편안하게 앉아 오랫동안 즐기고 싶은분들이 식사와 디저트까지 한번에해결할 수 있는 코코마마로 오는 듯하다. 


사실 내가 사는 곳에서는 이런 종류의음식을 쉽게 만나볼 수 있는 것은 아니기에이번 기회에 꼭 먹어봐야겠다 싶었다. 


입에 넣는 음식마다 모두 한결같이나는 해산물이다!! 라고 외치며내 입 안에서 헤엄치는 기분~~^^ 


속이 다 뻥 뚫리고 시원한 느낌의 음료!커플들이 간다면 나처럼 이렇게 주문하면 예쁘다.마치 두 음료가 세트가 아닌데 세트같은 느낌 ㅋ 


 자몽에이드와 수박바당에이드 토핑으로과일도 들어있고 곱게 간 얼음도 들어가더운여름 먹기에 딱 좋은 음료!! 


 해산물만으로도 충분히 맛있고 좋지만왠지 밥이 땡길것 같은 마음에 ㅋㅋ다행히 비자림 맛집에 탄수화물도 있더라는 ㅋ 


해산물 먹으며 마무리는 파인애플볶음밥한 숟가락씩 떠먹으면 포만감이 있고파인애플 볶음밥이라 그런지 새콤달콤한 맛으로 


입맛도 어찌나 끌어주던지! ㅎㅎ안그래도 좋은 입맛이 더 좋아지고! ㅋ점보씨푸드 참 맛있게 먹었음 ㅋㅋ 


마무리는 무려 랍스타!!이 자태와 위엄에  완전 반해버림치즈가 올라간것은 항상 옳지!!랍스타를 추가하여 먹으니 이런즐거움과 기쁨이 있네 ~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림근처맛집 천리식당 양념옥돔구이 집밥처럼 맛나



비자림근처맛집 천리식당 양념옥돔구이 집밥처럼 맛나


비자림근처맛집으로 유명한 천리식당에서 저녁식사했어요~노란색의 예쁜 식당~ 멀리서도 통통 튀고 예쁜 식당이에요~


천리식당 오픈 시간은 오전 9시 마감시간은 오후 5시입니다~


식당은 넓고 깔끔했어요~


아기자기 예쁜 소품들~ 사장님은 센스쟁이~^^*


원산지는 배추김치만 빼고 모두 국내산이에요~


저희는 맛있는 양념옥돔구이 주문했어요~매운 거 못 먹는 아이들을 위한 배려~ 간장 양념으로도 먹을 수 있습니다~


에피타이저로 톳죽과 전이 나왔어요~톳죽 처음 먹어본 콩콩이, 맛있게 잘 먹더라고요~


모든 메뉴가 다 나왔어요~양념옥돔구이, 간장옥돔구이, 제육볶음, 된장찌개 사진으로만 봐도 엄청 맛있어보이죠?ㅎㅎ


기본 반찬음식이 짜지 않고 누구나 좋아하는 그런 맛,집 반찬같이 맛있는 반찬이에요~


흑돼지 제육볶음제육볶음도 반찬으로 나와요~ 양도 많았어요~직접 담근 된장에 쌈 싸 먹었더니 꿀맛이었습니다~


된장찌개는 얼큰해서 딱 핑콩이 스타일~!!


오늘의 메인메뉴 양념옥돔구이양념으로 된 옥돔구이는 처음 먹어봤어요~매콤하면서 간이 잘 베어서 술안주로도 딱이었어요~


우리 콩콩이는 안 매운 간장옥돔구이로 줬는데요~생선 좋아하는 콩콩이 한그릇 뚝딱 해치웠습니다~


옥돔 살이 어찌나 부드럽던지밥도둑이었어요 >ㅁ<집밥처럼 맛을 느낄 수 있어서 좋았어요~저희 세식구 배부르게 저녁식사했습니다~비자림맛집으로 유명한 천리식당에서 집밥보다 맛있는 생선구이 꼭 드셔보세요^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 흑돼지 돈까스먹으러 비자림 부엉이에 가다!!






안녕하세요.도깨비 입니다.지난날 날씨 좋은날 도깨비 식구들과 비자림을 다녀 왔는데요~


비자림 근처에 밥집이 많이 없던데 검색하니까 나오길래 가봤어요.


가게는 전체적으로 깔끔하구요.좀 이른시간이라서 그런지 사람들은 많이 없었어요.


비자림 부엉이 메뉴판인데요..


우린 사람 3명 메뉴를 고릅니다.선택한 메뉴는  부엉이돈까스 ,제주 돌문어 크림치즈 파스타,전복해물 볶음밥, 왕새우튀김을 주문합니다.


먼저 나온 흑돼지 돈까스~!!언듯보면 양이 적은듯 하지만..먹어보면 배가 불러요.ㅋㅋ


그리고 전복해물 볶음밥도 나오구여~


이름도 거창한 제주 돌문어 크림치즈 파스타까지..


마지막으로 왕새우 튀김까지..


우린 이것저것 맛을 봅니다.맛 평가단인줄..ㅋㅋ


출출한 시간대에 먹어서..그런지 전체적으로 맛있게 먹었어요.그래도 개인적으론 돈까스가 제일 나았던것 같아요.나머지음식은 나름 맛은 있는데..거창한 이름에 비해선  약간 뭔가 아쉬운듯한..ㅋㅋ하지만..배부르게 잘 먹어서 만족은 합니다.비교적 음식이 깔끔하게 나와서 좋았구요~~검색으로 찾아보다가 들어가서 그런지 기대감이 좀 컸어요.너무 큰기대를 한지라...약간 기대에 못미치지만...배부르게 잘 먹었다는 점!!


크기가 어마어마하게 큰 흰둥이 녀석이 나른한 모습으로 있네요.이놈도 우리 까비만큼 참 순둥이 인가봅니다.저도 어느샌가  강아지들에게 눈이 가네요.ㅋ비자림 근처에 있는 식당!? 밥집!! 비자림 부엉이!!이부근을 지나다가 흑돼지 돈까스 생각나시면 와서 드셔보세요.맛 있어요.




==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한 곳] 천년의 숲 비자림



[제주도 가볼만한 곳] 천년의 숲 비자림


근래 제주에 오면 의례 올레길을 걸었습니다.그러다보니 제주 해안지역은 다 둘러보게 되더군요.그래서 이번 제주여행에서는 내륙 중심으로 여행을 하게 됐습니다.그렇게 비자림도 방문하게 됐습니다.


제주시 구좌읍에 위치한 비자림은비자나무 2,500여 그루가 군락을 이루고 있는단순림으로는 세계 최대규모의 비자나무 숲이라고 합니다.


탐방로는 경사도 완만하고 그리 길지도 않아서성인걸음으로 느긋하게 걸어도 2시간 안쪽으로 전체 코스를 둘러볼 수 있습니다. 


예전에 할머니께서 신경통에 좋다고비자나무 열매로 반죽을 만들어 허리에 붙여 놓으시곤 했는데제주도에 이렇게 큰 규모의 비자숲이 존재한다니 놀랍더군요.


실제로 비자나무는 열매는 진상품으로 바쳐지기도 했고구충제로도 많이 쓰였다고 합니다.할머니의 민간요법이 일리가 있었던 것이죠.


비자림에 있는 비자나무들은 대부분 500~800년생 나무들이라고 합니다.그래서일까요나무 한그루 한그루 모두 포스가 느껴집니다.


비자림 가운데에는 제주도에서 최고령목이라는800년 이상된 비자나무가 있습니다.언뜻 봐도 범상치 않은 비자나무인데높이 25m, 둘레 6m로 비자나무 조상목이라고 불린다고 합니다.


사실 이번 제주도에 오기전가지비자림은 들어본 적도 없었습니다.동부쪽 오름에 가볼까 하다가지인 추천으로 가게됐는데가보길 정말 잘했다는 생각이 들 정도로비자나무숲 걷는 내내 힐링이 되는 기분이었습니다.제주도에서 좋은 기운 받고싶은 분들은비자림 둘러보시면 좋을 것 같습니다.




--------------------------------------------------


제주도 비자림 - 천년의 숲에서 힐링을~~~



제주도 비자림 - 천년의 숲에서 힐링을~~~


에전에는 여행객들이 자주 찾는 곳은 포스팅 잘 하지 않았는데 이제는 자주 올리게 돕니다. 그게 아마도 많이 찾는 키워드릐 여행지를 포스팅해야 제 블로그를 많이 찾아오고 제가 운영하는 쉼게스트하우스 운영에 도움이 되니깐요, 그런데 낚시질이 시원치 않네요~~~ㅎㅎㅎ


오늘 포스팅 장소를 제주도 비자림으로 정한것은 천년의 숲으로 잘 알려져있고 오히려 맑은 날보다 궃은날에 방문해야 비자나무의 향을 만끽할 수 있기에 짙은 안개를 헤치고 찾아갑니다.


제주도 비자림에 도착해서~~~ 악~~~ 이렇게 차가 많아, 궃은날씨에 말이야~~~ 기존 주차장도 만원사례, 임시주차장도 거의 다 차있는~~~ 5월 초라 학생들 수학여행은 별로 없을 터인데~~~ 비자림의인기를~~오늘확인합니다.


제주도 동쪽 평대리에 있는 비자림은 포스팅 계획이 천년의 숲 제주도 비자림 + 백약이오름이었는데 아무래도 백약이오름은 날씨관계상 다음으로 미뤘습니다. 요즘 효리네민박 때문에 인가가 날날이 올라가고 있는 백약이오름, 예전에 스텝들과 같이 찾아갔을때는 사람이 별로 많치 않았는데 백약이오름을 지난번에 지나가다 주차장이 모자라서 길가에 주차한것을 보고 재 포스팅을 해야겠다고 생각했죠~~~


궃은 날씨에도 방문객이 많더군요... 단체팀도 있지만 가족팀들이 가장 많은것 같더라고요~~~





제주도 비자림 매표소


저는  제주도민이라 공짜..이럴때 왜 기분이 좋치~~~ㅎㅎㅎ


제주도 비자림은 비자나무를 숲을 산책하면서 힐링하는게 주 목적입니다, 제주도 여행은 액티비한 여행보다 힐링여행에 더 적합하다고 생각하는 1인으로써 추천하고 싶은 곳이 사려니숲길, 비자림, 곶자왈 산책이죠~~~제주도에 곶자왈은 많치만 처음이라면 환상숲을 추천해요https://blog.naver.com/eogachon/221260592839


제주도 비자림 입구에 있는 정원 느낌의 공원인가요??? 이제부턴 사진 스크롤 압박이 있습니다. 사진으로 비자림을 느껴보세요... 제 카테고리가 사진으로 보는 리뷰이니~~~ㅎㅎㅎ


제주도 절물휴양림에도 있던 흙을 털수 있는 장치, 비오는날은 사용금지입니다.


천년의 숲 제주도 비자림에도 포토존이 있군요~~~ 모양봐서는 자연적인 하트는 아닌것 같죠~~~힛~~~


비자숲으로의 여행을 시작합니다.


비자나무가 넘 커서 화면으로 다 담을수가 없군요~~~








제주도 비자림의 소요시간은 1~1시간 30분정도 입니다. 사려니숲길처럼 긴 코스는 아닙니다. 그냥 산책하듯이 걸으면 하시간이면 충분하고요 사진도 찍고 비자림의 향에 취해서 좀 더 머무르면 한시간반정도. 시간이 없는 분들은 이곳에서 턴 하시면 됩니다. 그럼 소요시간 30분~~~ 이 곳에서 턴하시는 분들은 없겠지요~~~


또 하나의 포토존~~~ 나무가 엄청 커서 다 잡히질 안내요~~~ 나무이름이 새천년 비자나무라고 합니다.


제주도 비자림 거의 끝나는 부분에 수돗가도 있어요~~~ 사려니숲길이나 절물 휴양림처럼 중간중간에 쉴만한 곳을 많이 만들어 놓치는 않았네요. 아마도 소요시간이 짧아서 그럴수도 있지요~~~


제 모델은 아닌데 사찐을 촬영하시는 분이시간봐요....제 속도랑 비숫하니 많이 잡히네요~~~


다시 천년의숲 여행의 입구에 나왔으면 오늘 여행은 끝~~~~소요시간도 그리 오래 걸리지 않고 여행중 힐링하실수 있는 비자림.제주도 비자림 근처에 제가 좋아하는 곳이 있고, 또 사진작가 김영갑이 좋아했던 오름인 용눈이 오름이 있어요~~~ 완만해서 아이들도 가능하니 함 둘려보시면 좋을것 같네요~~~제주도 여행은 힐링입니다.

--------------------------------------------------


천년의 숲 비자림에서 더위피하기~ 제주도 볼거리 강추! / 제주도 가볼 만한 곳 / 제주도 3박4일 가족여행코스~   



http://alanis7.blog.me/221336839043





제주도 3박4일 가족여행 코스제주 성산 더베스트 호텔에서 하룻밤을 묵은 후근처에 있는 미향해장국에서 아침을 먹었습니다.http://alanis7.blog.me/221078328771


작년에 가봤던 곳인데 맛있어요~링크 겁니다.


미향해장국 사장님의 추천"천년의 비자림"에 왔습니다~비자림에 가면 햇빛 하나 없이 나무 그늘에서 비자림숲을 구경할 수 있다고 하시더라고요.(원래 곶자왈을 갈까 했는데 비자림으로 가라고 하시더라고요.)


비자림 주소 : 제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55전화번호 : 064-710-7912





비자림 입장료는 성인 3천원입니다.전 그린카드로 무료입장합니다!


입장시간은 오전 9시부터 오후 5시까지이고,관람은 오후 6시까지랍니다.


비자림 해설시간도 참고하세요.


비자림 탐방코스는 2가지가 있어요.A코스는 왕복 40~50분 거리이고,B코스는 왕복 1시간~1시간 20분 걸린대요.(짧은 코스는 유모차,휠체어 가능)그리고 비자림 숲 내부에 화장실 없으니 미리미리 다녀오시고요.애완용 출입 안되고, 생수를 제외한 음식물 반입 안됩니다!





이른 아침 너무 덥네요.얼른 그늘로 들어가보고 싶군요!





한쪽에서 숲해설을 해주시길래 조금 들어보았습니다.유익한 얘기였지만...날씨가 너무 더워서 그 자리에서 계속 듣고 있기가 힘들더라고요.죄송하지만 조금 듣다가 자리를 옮겼답니다.


드디어 비자림 숲으로 들어갑니다.이제부터는 햇빛과 빠이빠이~~


화산송이 걷기





비자림이란?


비자는 나무의 한 종류이고요. 림은 숲이니깐 비자나무숲이란 뜻인데요.비자의 효능은 콜레스테롤 제거, 고혈압 예방, 요통이나 빈뇨 치유기침,백탁을 다스리고 폐기능 강화, 소화촉진, 치질,탈모,기생충 예방 등등...비자림은 제주도에서 처음으로 생긴 삼림욕장이고요. 단일 수종의 숲으로 세계 최대 규모랍니다!500~800년 된 비자나무가 2,800그루가 자라고 있고천연기념물 374호로 지정되어 있답니다.


테르팬(terpene)테르팬은 편백,삼나무,비자나무,소나무 등 침엽수에 많이 들어있대요.코로 숨을 들이마시고, 입으로 내뱉는 거 아시죠?


잘 관리가 되고 있다고 느낀 건 바로 저 관리번호!모든 비자나무에 저렇게 번호표가 붙어있답니다~


안으로 들어오면 정말 햇빛없이 온~~통 그늘뿐!


비자가 나무의 한 종류라는 것도 이번에 처음 알았고,이렇게 많은 비자나무를 본 것도 처음이었네요~


나무들이 얼마나 큰 지 모릅니다.나뭇가지도 신기하고~


엄마와 전 B코스로 걸었는데 걸을만 합니다.


이런 인증샷은 남겨야쥐~~


새천년 비자나무1만 그루 중 가장 굵고 웅장한 터줏대감 할아버지 나무~


좋은 공기마시며 산책하기 딱 좋네요~








비자 나무와 화산송이와 그늘뿐~








벌써 다 돌았네요~비자림숲속이 냉장고같이 시원한 건 아니었지만바깥의 폭염을 어느정도 막아주기엔 아주 제격이었습니다. 


제주도의 자연을 보고 싶으시다면 산책 겸 한번 들러보세요~제주도 볼거리 / 제주도 가볼만한 곳 / 제주도 3박4일 가족여행코스비자림이었습니다~~

--------------------------------------------------


제주도 셋째날 - 휴애리와 비자림 



셋째날 비가 오지는 않았지만 날이 좀 흐렸던 날 첫 코스로 휴애리로 향했다 휴애리는 산책로가 아기자기 예쁘게 꾸며져 있고특히 흑돼지들의 미끄럼 쇼가 핵심인 그런 곳이다.


휴애리의 마스코트 흑돼지 빵 


셀카에 빠진 5살 따님 ㅎㅎㅎ 사랑스러워


흑돼지 쇼 기다리며 셀카 삼매경 ㅋㅋ 일찍 가서 맨 앞자리 정가운데 


사육사 아저씨가 앞에서 먹이통을 쏟으면 그걸 본 흑돼지들이 모두 미끄럼을 타고 내려와서밥을 먹으러 가는 그런 모습인데 흑돼지가 뭔가 짠하면서도 귀여워서 ㅠㅠㅎㅎ절로 웃음이 나지만 그래도 또 흑돼지가 가여운 생각도 들고 뭔가 복잡한 그런 기분 


흑돼지 자체를 처음 본 지우는 신기해하며 엄청 빠르게 미끄럼틀을 타고 내려오는 흑돼지를 보고 빵터졌다 ㅎㅎ 


흑돼지 쇼 보고 난 뒤 옛날 제주도 흑돼지 화장실 체험해 보는 중 ㅎ


휴애리 곳곳이 포토존 


제주도는 이 검은색 돌담이 너무 이국적이고 예쁘다 아무데서나 사진을 찍어도 다 예쁨


이 사진속에 지우 표정이 너무 귀엽다


이제 장소를 옮겨서 천년의 숲 비자림으로 비자림은 두번째였는데 이번에도 너무 좋았다.제주도 가면 꼭 또 가고 싶은 곳


산책하는 동안 너무 행복했던 비자림비가 올 듯 흐렸던 날씨 덕분에숲이 더 무겁게 내려앉고 촉촉하게 젖어있는 듯한 채도가 높은 느낌이 더 좋았던비자림❣️


그리고 쉬어가는 타임#송당나무 커피숍 들러서 커피도 마시고잔디에서 축구도 하고 재밌게 놀았던 ㅡ


커피숍과 잔디가 너무 멋있게 어우러지는 예쁜 커피숍#송당나무커피숍


땀나게 뛰어 놀은 지우


제주는 참 좋다~~~~~


고양이들도 많았던 자유로운 송당나무


솔직히 커피맛은 별로였지만여긴 쉬어가기 좋은 곳경치가 다하는 그런 곳이었음 

--------------------------------------------------


비자림 맛집 자연림 만끽하고 맛본 두 곳



제주에 정착해서 살고 있는 세상 부러울 것이 없는 친구를 만났어요. 여전히 사람 좋은 웃음을 하고 맞아주는 내 친구. 시원한 바닷바람 맞으며 어디를 갈까 하다 서쪽 코스보다는 요즘은 동쪽이 더 핫하다고 해서 사람들에게는 비교적 덜 알려진 제주 구좌읍에 위치한 비자림 맛집으로 향했습니다.


요즘 날씨가 무척 덥다 보니 어디를 가도 다 햇빛이 너무 강해서 돌아다니기가 참 힘든데요. 비자림은 녹음이 짙은 울창한 비자나무숲이 전체적으로 우거져 있어 한여름에도 시원하니 바람을 느끼기에 딱이더라고요. 삼림욕 자체가 혈관을 유연하게 하고 정신적, 신체적 피로 회복에 탁월하다고 하는데 지금같이 더운 여름에 바다보다 산 쪽을 좋아하시는 분들이 들리면 딱 좋은 곳인 것 같아요.


천연기념물 375호로 지정된 비자 숲인 비자림은 희귀식물로 보호가 필요하기 때문에 함부로 훼손하면 안 돼요! 탐방 코스로는 A, B코스로 A코스는 왕복 40-50분 정도 B코스는 약간 길도 험한 편에 1시간에서 1시간 30분 정도 걸린다고 하더라고요. 어디로 갈까 하다가 유모차에 휠체어도 통행 가능하면서 편한 A코스로 다녀왔습니다.


비자림 주변에는 요즘 핫한 평대리나 구좌을 종달리 해안도로 등 주변 상세 지도들이 나와있고 주위에 유명한 기생화산인 돛오름이나 다랑쉬 오름도 있어 평소에 갔던 제주도와 다른 느낌을 많이 받고 왔던 것 같아요.


잠깐 차에 들러서 가방을 가져오는 길에 담은 비자림 맛집 외관! 가게가 너무 예쁘더라고요. 사장님 센스인지 정말 이국적인 느낌의 건물이었어요. 코코마마 간판도 한눈에 딱 들어오더라고요. 덕분에 찾기 쉬웠답니다.


흡사 동남아 같기도 한 분위기가 인테리어부터 조개껍질까지 대표님이 신경을 많이 쓰신 게 보였어요. 너무 감각적인 곳이라 사진 찍기 바빴네요.


보기만 해도 시원한 가게 내부, 뷰를 보자마자 탄성이 절로 나와요. 정말 풍경 하나는 기가 막힌 곳이더라고요. 내부도 너무 예쁘고 맘에 들어서 전체가 다 보이도록 한 컷 담아봤어요. 일단 바로 바다 뷰가 보이는 풍경과 다른 한쪽에는 앉아서 밖을 보면 성산일출봉이 한눈에 보여서 그 배경으로 많은 분들이 사진을 찍으시더라고요. 그만큼 바다나 성산일출봉을 보면서 음식까지 즐길 수 있으니 더 좋겠죠?


선반에는 커다란 조개껍질부터 홍학 같은 이국적인 기념품들이 놓여있어요. 하나하나 눈으로 보낸 재미도 쏠쏠하더라고요. 커다란 나무 상어도 있고 조개 목걸이도 있고 정말 멋진 곳이에요.


자리에 앉아서 무엇을 먹을까 메뉴판을 보고 고민하다가 비자림 맛집답게 유명한 2인 세트와 랍스터를 추가하고 파인애플 주스, 여름에 빠질 수 없는 수박, 망고주스까지 주문했습니다!


우와!!! 식사가 나오자마자 대박이라며 친구들과 오두방정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푸짐한 양도 양이지만 바닷가재와 가리비, 새우, 구운 옥수수에 게까지 비주얼이 완전 제 취향이더라고요!


파인애플을 통째로 갈아서 만든 통파인애플주스, 수박 특유의 시원하고 깔끔한 맛이 일품인 수박주스, 망고의 달달함과 이 여름에 잘 맞고 필리핀에서 먹었던 것보다 더 맛이 좋았던 망고주스. 이거 정말 셋 다 강추하는 음료입니다! 색감도 너무 예뻐서 마음에 쏙 들더라고요. 비주얼이 일단 한몫하는지라 여심 저격하는 그런 메뉴들이 많았어요. 비자림 맛집 중에서 분위기는 여기가 갑이지 않을까 싶어요.


뭐부터 먹을까 눈으로 스캔하다 가장 좋아하는 해산물 콤보! 가리비와 새우튀김이 눈에 들어오더라고요. 새우의 튀김옷이 많은 것보다 이렇게 얇게 튀겨져 나오는 게 더 좋지요. 새우의 고소한 식감을 살릴 수 있으니까요! 머리까지 튀겨져 나와 구이와 다르게 머리까지 바삭바삭하게 먹을 수 있었어요.


달콤한 파인애플이 먼저 입안에 들어와 새콤달콤함으로 입맛을 돋우고 짭조름한 부드러운 닭꼬치가 풍성한 맛을 음미하게 해주는 특제 닭꼬치입니다. 간장의 향이 부드러우면서 닭꼬치를 입안 가득 넣으니 정말 별미더라고요. 역시 비자림 맛집 다웠어요.


갈릭부터 매콤한 칠리소스까지 씨푸드와 잘 어울리는 4가지 소스가 함께 나와 원하는 취향에 맞게 찍어 먹어도 되고 이 게 튀김에는 갈릭 소스가 무척 잘 어울리더라고요.


옥수수를 먹기 좋은 크기로 잘라서 구웠는데 요즘 구운 옥수수가 계속 먹고 싶었는데 이렇게 여기서 만나네요! 중간중간 느끼함 없애기에 굿굿!


누가 뭐래도 나의 최애 음식인 새우튀김. 포크가 작아 보일 정도에요. 새우 크기도 어마어마하고 잘 튀겨져서 바삭하니 맥주 한 잔 생각나는데 아무래도 차가 있다 보니 곁들이지 못한 게 무척 아쉽네요.


파인애플 볶음밥도 크게 한입! 큼직한 파인애플을 고슬고슬 잘 볶아진 밥 위에 딱 올려놓고 한입 가득 먹으면 동남아에서 먹던 딱 그 맛이라는 것!! 


랍스터는 어느 정도 먹고 난 후 직원분에게 말씀드리면 따로 조리해 나오는데요. 랍스터 위에 모차렐라 치즈, 파슬리 가루가 솔솔 뿌려져 나와 보기에도 좋은 그림이 먹기도 좋다는 생각이 절로 들었답니다~


포크로 찍으니 랍스터 살만 올라오는데 살이 무척 토실토실 꽉 차 있으면서 탱탱해서 먹으면서도 식감과 치즈의 고소함이 참 잘 어울린다는 생각이 들었답니다.





다음날 공항 가기 전에 밥을 먹고 움직이는 게 낫다고 생각해서 다녀온 숙소 근처 섭지코지에 있던 중국집, 하오하오.일단 이름부터 특색 있고 마음에 드는 곳이었어요.


문을 열고 들어가면 왼쪽에 귀여운 중국 아저씨가 하오하오라는 메뉴판을 들고 있는 게 앙증맞죠? 그리고 칠판으로 된 메뉴판을 보고 있노라면 예전 학교 때 생각이 나더라고요. 나이 들었다는 증거겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ


곳곳에 인테리어로 그려져있는 그림이나 소품들이 중국에 있는 한 식당 같은 느낌이 들었어요.


저희 일행이 많아서 여러 가지를 맛보자며 시킨 전복 해물 짜장과 짬뽕, 모둠 돈가스와 탕수육까지! 골고루 맛볼 수 있었어요~


가장 먼저 손이 갔던 돈까스. 일단 돼지고기 안심으로 만들어 두툼한 속살에 바삭한 튀김옷까지 덮여있어서 새콤한 소스에 찍어 먹으면 여기가 중국집이 아니라 돈까스 맛집인가 했어요! ㅋㅋㅋ


저는 사실 탕수육 찍먹파 이지만 이곳은 부먹으로 나오더라고요. 소스도 제주의 특색을 살려 유자로 만들어졌는데요. 새콤달콤하니 바삭한 찹쌀로 튀김옷을 입혀서 쫀득쫀득하니 제 입맛에는 좋았어요.


해안가다 보니 역시 해산물이 빠질 수 없는데요. 여타 홍합만 많은 다른 짬뽕과 달리 게 한마디로 통째로 들어가고 전복까지 있어서 국물이 아주 시원하더라고요. 땀을 뻘뻘 흘려가며 열심히 먹었네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ


와우 제주도에서 전복 들어간 짜장면을 먹게 될 줄이야! 한두 마리 들어간 게 아니라 넉넉하게 3~4마리에 새우까지 통으로 들어있어 짜장면이 비주얼적으로도 훌륭해 무척 마음에 들었어요. 짜장도 간이 많이 짜지 않으면서 해산물 소스가 잘 어울려 그동안 먹어본 짜장면 중에 단연 으뜸이더라고요.


나오면서 너무 맛있게 먹은 관계로 명함 하나 찍어왔어요. 나중에 다시 들리거나 지인들이 섭지코지 쪽으로 여행 간다면 추천해도 좋을 것 같아요!




--------------------------------------------------


제주도 좋은 땅,토지 대지조성사업! 비자림 천년숲마을!



안녕하세요~ ^^ 태지플래닝 입니다~


저희 태지플래닝은희소가치가 높은 단독주택용지 분양을 시작 합니다~제주도에 100~200평정도의 토지를찾아보기가 정말 어렵습니다.설사 있더라도 기반시설이 되어있지 않아서 집짓기가 정말 힘이 드는데요.우리토지는 기반시설 완비!!102~150평! 개별등기!대지조성 준공 및 지목 대지 전환 보존등기 완료!


비자림 천년 숲 마을!!





현재 천년숲마을 주변으로 도로계획이 되어 있고, 현재 도로확장 공사중인 곳도 있습니다. 현장에 오시면 확인 하실 수 있습니다~천년숲마을은 도로도 기부체납 되어따로 도로까지 분양 받지 않으셔도 됩니다~ ^^ 


천년숲마을 55필지 전체 이미지 입니다~이곳에 고객님께서 원하시는단독주택을 지을실 수 있습니다~토지로만 가지고 있어도값어치가 있는 곳이구요~ ^^  


원하시는 스타일로 집을 짓기란 생각보단 쉽지 않습니다.그래서 태지플래닝은 토지분양 뿐만이 아닌단독주택 건축상담 및 시공까지가능하도록 건축설계,인테리어,시공 전부상담 해드립니다. 


우리 몸을 건강하게 해주는 음이온이 넘치는 비자림! 그 속에 사는 삶!자연 숲속에 나만의 예쁜 집을 지어보세요~ ^^ 정말 좋은 조건으로 분양 받으실 수 있습니다!언제라도 연락 주세요~ 감사합니다~~  


비자림 천년숲마을분양문의. 010-9094-9494현장주소. 제주시 구좌읍 송당리 897-1, 2829-33







--------------------------------------------------


천년의숲 비자림 가보셨어요?



저희집 뒷마당에는 비자나무가 있는데 그 나무에서는 열매가 열려서 나무 밑 땅에는 비자열매가 가득합니다. 그런데 은행보다 더 딱딱해서 그런지 그 열매를 먹는 새나, 곤충은 없는것 같아요.그리고 상큼하게 톡쏘는 특유의 비자나무열매의 향때문에 향을 맡기만해도 왠지 소독이 될것 같은 느낌이 든달까?여튼,,,,그런 비자나무가 한가득 모여있는 천년의숲 비자림을 엄마와함께 다녀왔어요


엄마사진 없고 내사진만 ㅎㅎ 이날은 날씨가 유난히 좋아서 세화 오일장에서 장을 가득보고 차트렁크에 고등어오 우럭을 싣고 비린내가 퍼지기전에 살짝만 둘러보고 나올 요량으로 방문했는데 한시간정도는 짧아도 소요된다고 생각하시면 좋을것 같아요!


비자나무가 자연적으로 많이 군락해있어서 좀 신기한 숲이긴 한데 다른 나무들도 많고 그저 길을 따라 걷다보면 피톤치드 마음껏 들이키고, 마음과 몸이 마냥 건강해지는느낌을 팍팍 받으실 수 있으시답니다


식물이주는 건강한느낌 : ) 넘나 좋은것


비자나무 중에서 가지가 아마 가장 많이 뻗어있는 나무가 아닐까해요 무려 11개의 가지를 가지고 있는 녀석! 엄마랑 서서 가지가 몇개인지 헤아려보았어요 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 하늘을 쳐다보면 이렇게 낙엽송들이 아름답게 하늘을 예쁘게 가려주고 있죠.꼭 커텐같아요.


바람이 심하게 부는날 비자림을 찾은적이 있었는데 나무가 워낙 무성하니까 비자숲안을 걷는 저는 바람을 소리로만 들었어요. 비자나무 위로 바람이 불면 가지가 흔들리는 소리가 들리고 파도가 치는것처럼, 가지들이 흔들려서 꼭 내가 숲이라는 바다안에 들어와있는것 같다는 느낌이 들기도 했답니다.비자림은 뭔가 신비로운 느낌을 많이 받을 수 있는 장소인것 같아요 : )


옷없어서 서러운 요즘, 어디서 사야할지도 모르겠고, 입고 외출할곳도 마땅치 않아 의류쇼핑이 중단된지 꽤 오랜시간이 지났습니다만 사진을 보니 예쁜옷(신상..)을 사고싶은마음이 불끈불끈 솟아오르네요 ㅎㅎㅎ


피톤치드 흠뻑 맞고 심하게 힐링하고 감격해서 꺽여버린 내 모가지...왜저러고 있나 ㅋㅋㅋㅋ 머리가 애매하게 거지존이라서 단별이 너무 심하게 왔어요, 잘 넘길 수 있길바라며, 좀 잡음이 섞여 있지만 비자림 함께 걷는 느낌 느껴보시라고 워킹asmr올려봅니다 : )

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 전복돌솥밥이 예술






여행은 먹방이라지만 특히 이번 제주 여행은 가는 곳마다 맛있어서 더 즐거운 추억으로 남네요 그중 제주 비자림 맛집 전복돌솥밥은 어디서도 비슷한 맛을 느낄 수가 없을 거 같아서 더 생각나요~


좋은 사람들과 떠난 것만으로도 좋지만 제주에서만 맛보는 신선함과 깊은 맛이 벌써 그리워지네요 


시원한 바람에 여유로운 풍경을 즐기며 산책하기도 너무 좋아요 세화해변 주변에 전복돌솥밥이 유명한 제주 비자림 맛집 연미정이에요 우린 소문을 익히 들어서 알고 갔지만 외관부터 제주 여행 오면 꼭 들려야 할 거 같은 포스가 느껴져요 


저녁시간 전에 간다고 서둘렀는데 홀엔 벌써 손님들이 가득 찼어요 손님이 꽉 찬 걸 보니 다들 진짜 맛있나 보다며 싱글벙글하며 룸으로 들어갔지요 


룸이 있는 안쪽으로 이동하면서 주방이 보이는데 맛집 답게 주방도 깔끔합니다. 메뉴판을 보니 우도땅콩 막걸리 맛도 못 보고 온 게 아쉽네요 어째 아쉬운 건 못 먹어 본 것만 떠오르니 진정 식탐이 많나 봐요 


엄마가 해준 반찬 같다며 맛을 보았는데 김치며 감자조림이며 부침개까지 깔끔하면서도 감칠맛이 돌아요 


전복돌솥밥을 주문하면 고등어 구이도 서비스로 나오더라고요 전복도 실컷 먹자며 전복구이도 주문했어요 


버터 전복구이는 2만 원인데 이게 몇 개야? 이 가격에 이렇게 푸짐하게 먹을 수 있다는 게 궁금해서 물어보니 전복 양식장을 직접 운영하신다네요 그래서 더 신선하고 저렴하게 제공할 수 있답니다.제주 비자림 맛집 제대로 온 거 맞네요 


버터에 구워 다른 간도 필요 없고 신선한 전복을 바로 구워 내주시니 맛을 보면 엄지척할 수밖에 없지요 


서비스로 나온 고등어구이이지만 고등어 구이도 가시를 발라가며 가시만 남겨두고 나올 정도로 비린 맛 하나 없이 맛있었어요 





전복살이 탱글탱글하니 한 입 먹어보니 왜 그렇게 추천하는지 알 거 같아요 먹기 전에는 양이 좀 많은 거 같다고 했는데 먹다 보니 배가 불러도 이건 무조건 먹어야 해요 ㅎㅎ


가마솥에 있는 밥을 떠서 그릇에 옮기고 뜨거운 물을 3분의 1 정도까지 부어 뚜껑을 덮어두면 맛있는 누룽지가 되어요 


누룽지도 물도 달고 구수한 맛? 누룽지도 어쩜 이렇게 맛있죠? 


물까지도 남기기 아까워서 아주 깔끔하게 비웠어요 ㅎㅎ이렇게 깨끗하게 비워보긴 오랜만인 거 같아요 


제주 비자림 맛집 연미정 전복돌솥밥을 아직 드시지 못하셨다면 꼭 드셔보세요 분명 저처럼 가마솥을 깨끗하게 비우게 될 거예요^^

--------------------------------------------------


제주도 한달살기 숙소 : 자연과 함께 숨쉬는 가족 여행 / 비자림 스테이



제주도 한달살기 숙소 : 자연과 함께 숨쉬는 가족 여행 / 비자림 스테이


화창한 날 바다에 가고, 비가 온 뒤엔 상쾌한 공기를 마시며 숲길을 걷고, 시원한 날 오름을 산책할 수 있는 아름다운 섬 제주.오래 두고 보면 볼수록 매력적이고, 볼거리와 즐길거리가 다양해 사실 1년도 부족하단 생각이 들 정도예요.짧은 여행에서는 아무래도 복작복작한 관광지만 후다닥 둘러볼 수밖에 없고, 날씨라도 좋지 않으면 일정이 어긋나버리기 일쑤인데제주에 살아서 가장 좋은 것 중 하나는, 날씨를 선택할 수 있다는 것이겠죠 :)오늘이 아니라면 내일도 괜찮고, 내일이 아니라면 모레도 괜찮으니까요.요즘은 이렇게 조금 여유로운 일정으로 살아보고 머무는 여행을 선호하는 분들이 점점 많아지고 있어요.빌딩숲 가득한 도시에서 벗어나 이국적인 풍경 속, 자연과 가까이 지낼 수 있는 환경 덕인지특히 제주에는 아이들과 한달살기 하는 가족이 많은 편인데요.부모, 조부모와 함께 혹은 친한 엄마들끼리 두 가족, 세 가족 함께 한 달간 제주에서 이런저런 체험도 하고, 여행도 하며 지내는 거죠.


비자림스테이 / Bija Forest Stay


'비자림스테이'는 사계절 내내 푸르고 아름다운 숲, 비자림 도보 5분 거리- 조용하고 공기 좋은 곳에 위치하고 있어요.차로 10분 거리엔 다랑쉬오름과 용눈이오름, 세화 해변이.차로 15분 거리엔 월정리 해변이-근처에 갈만한 곳이 많고 길이 잘 이어져 있어 여행하기에도 편리합니다 :-)700m 거리에 편의점, 차로 10분 이내 거리에 하나로마트가 있으니 장 보는 것도 문제없어요.


건물 하나를 독채로 전부 사용할 수 있어요. 구조가 약간 다른 집도 있긴 하지만, 전체적으로 비슷한 느낌이랍니다.1층, 2층, 지붕이 높고 넓은 3층 다락까지 있어서 기준 인원 6인부터 최대 10인까지 머물 수 있는 집이에요.


106호입니다.1층에 거실과 주방, 욕실 겸 화장실이 있고2층에 방이 세 개, 욕실 겸 화장실, 야외 테라스,그리고 3층에 넓은 다락방이 있어요.+ 1층에 방이 하나, 2층에 방이 두 개인 구조의 독채도 있어요.


친환경 자재들을 사용해서 꼼꼼하게 지은 집.가구부터 집기까지 신경 써서 선택했다는 게 눈에 보여요.널찍한 거실의 한쪽 면은 커다란 창이 나 있어 볕이 잘 들고-바람이 많이 부는 제주인데도, 창문을 닫으니 소음이 거의 없고 열기도 빠져나가지 않더라구요.고급스러우면서도 편안하고 따뜻한 느낌의 집이라 가족들, 특히 아이가 있는 가족이라면 더욱 만족스럽지 않을까 싶어요 :-)





식탁과 주방이 있는 공간도 아주 넓어요. 거실과 쭉 연결되어 있는 구조입니다.36개월까지 앉을 수 있는 튼튼한 아기의자, 귀여운 어린이용 식기, 살균되는 도마 등이 있어서 세심함이 느껴졌어요.


사실 제주도 한달살기 숙소에서 가장 중요한 것은 주방이라고 해도 과언이 아닌데요,말 그대로 '요리하고 싶은 주방'이었어요.


3구짜리 인덕션, 전기밥솥, 전기주전자, 토스트기, 전자레인지, 캡슐커피머신은 물론이고-식기 및 조리도구가 (그것도 전부 좋은 것들로) 풀셋팅 되어 있어서 요리하기에 전혀 불편함이 없어요.냄비, 프라이팬, 볼 등도 아주 넉넉하게 크기별로 준비되어 있답니다.냉장고도 큰 사이즈라 장을 충분히 봐도 절대 공간이 부족하지 않아요.


매번 외식만 할 수는 없으니, 맛있는 거 만들어다가 도란도란 둘러앉아 먹으면 좋겠죠 :-)


여긴 1층에 있는 욕실 겸 화장실. 1층엔 욕조가 있고, 2층엔 샤워부스가 있어요.


계단을 따라 올라오면 2층이에요. 중앙에 작은 테이블이 있고, 바깥 테라스로 연결되는 문도 보입니다.침대가 있는 방 두 개, 침대 없는 방이 한 개.위 사진에서 문이 닫힌 곳이 침대 없는 방이에요-





@ 2층 첫 번째 객실


@ 2층 두 번째 객실


역시 질 좋고 편안한 침구를 사용했어요.붙박이장이 크고, 수납공간이 많아서 짐이 많은 가족이라도 걱정 없고-제습기가 있어 실내 습도도 조절할 수 있어요.드럼세탁기, 세제 등도 있으니 빨래도 언제든 할 수 있겠죠.


욕조 대신 샤워부스가 있는 2층 욕실 겸 화장실.1층과 2층 모두 충분히 넓은 편이에요-아이들의 세면대 사용이 편하도록, 계단 발 받침대도 준비해 두었네요.


로망을 실현시켜 줄, 특히 아이들이 좋아할 만한 다락이에요.좁거나 낮지 않고, 방처럼 충분히 넓어 놀기에 딱. 인디언 텐트 완전 예쁘죠-창이 있어 바깥 풍경을 볼 수 있고, 특히 천장에 창이 나 있어 누워서도 하늘을 볼 수 있답니다.구름이 없는 날 밤. 이부자리 들고 다락으로 올라와 불 꺼 놓고 별을 보거나, 비 오는 날. 조용한 음악을 배경으로 빗소리 들으며 누워있어도 정말 좋을 것 같아요 :) 


고급스러우면서도 집처럼 편안한 비자림스테이.걷기 좋은 길, 천년의 숲 비자림에서 산책을 하고 근처 예쁜 오름도 오르면서 한 달을 보낸다면 자연과 함께 힐링할 수 있는 시간이 되지 않을까 싶어요 :-)비자림스테이 현재 오픈 이벤트 중이라, 착한 가격에 예약하실 수 있습니다.제주도 한달살기 숙소 찾고 계시다면 서둘러 연락해보세요.※ 이미지컷이라 기본 세팅되는 가구 및 집기 외 인테리어 소품 등은 변화가 있을 수 있습니다.


비자림스테이


※ 예약문의주소 : 제주도 제주시 구좌읍 다랑쉬북로 61전화 : 010 - 3650 - 8222카카오톡 플러스 : http://pf.kakao.com/_YvIHxl카카오톡 친구 찾기에서 '비자림스테이'를 검색하세요.

--------------------------------------------------


장지의 캠핑낀 제주도여행-팥빙수 먹으러 간 낭만팥집/천년의 숲 비자림



17. 08. 16-20


장지의 캠핑낀 제주도여행-팥빙수 먹으러 간 낭만팥집/천년의 숲 비자림





#170817 #낭만팥집


쇠소깍에 갔다가 이른더위에 넘나 찌들어서, 팥빙수를 먹고싶다는 생각이 급 간절해졌다.그래서 서귀포 팥빙수를 검색을 하다가 알게된 낭만팥집


여기는, 정말 다음에 가게된다면 꼭 다시 들르고 싶은 집이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오픈시간에 맞춰서 갔는데 문은 활짝 열려있고, 사장님이 안계셔서 넘나 놀란 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님이 문을 활짝 열어놓고, 팥은 앉혀놓으신채 어디론가 가셔서 


빈집털이범 마냥 조심스레 들어와서 사장님을 외치다가 그냥 포기하고 구석구석 구경을 하기 시작했다.


팥을 직접 삶으셔서 빙수용 팥을 따로 만드시는듯 했다. 사장님 없는 가게에 팥 삶는 냄새만 가득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가게 내부에 아기자기한 인테리어 소품과, 제주도 풍경사진들로 사장님이 안계셔도 시간가는지 모르고 구경했다.그러다가 사장님께서 화장실 다녀왔다면서 죄송하다고 황급하게 오셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낭만팥빙수 하나랑, 찰떡구이를 주문했다. 그래도 두 가지 시켰으니까 괜찮겠지 했는데, 가시는 분이 있으시다면 추천한다. 1인 1 팥빙수 하시라고.


요거시 팥가득 올려나온 낭만팥빙수.


인절미 눌러놓은 찰떡구이............. 이게 진짜 꿀이지 츄릅팥빙수 짱 맛있었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님께서 먹기전에 섞어 먹지 말고 그냥 떠서 먹으라고 알려주셨는데, 그렇게 먹다보니 팥빙수 한 그릇 순삭.바로 한 그릇 더 주문했다.... 다른 맛은 먹어보지 못했지만, 그냥 팥 자체가 너무 달지않고 맛있어서 기본 낭만팥빙수로도 충분한거 같다.


 이거 보니 올해 팥빙수 기계 사야겠다는 생각이 드는군.......찰떡구이도, 인절미 눌러놓은거에 꿀 발라져있어서 하나 두개씩 먹다보니 금방 사라졌다.


마지막 한방울까지 목에 털어넣고 싶어서, 사발들고 원샷..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 가게 되면 꼭 들르고 싶은 곳. 사장님도 친절하시고 팥빙수 좋아하지 않는 사람들도 맛있게 먹을만한 곳이지 않을까 싶다. 진짜 짱짱. 우연히 검색해서 간건데 이렇게 맛집 발견하면 괜시리 뿌듯하고 막 그렇다.1인 1빙수 하고 나와 기분좋게 배 뚜둥거리고 사장님께 인사드리고 나왔다. 열도 가라 앉았으니 이제 산책 좀 하자며 비자림으로 향했다.


#천년의숲비자림


제주도의 날씨는 정말 변덕스럽다.해가 쨍쨍했다가 갑자기


먹구름이 몰려오더니 폭우가 쏟아졌다.그렇게 한바탕 소나기가 요란하게 지나간 후, 도착한 비자림. 다행인건 비자림에 도착하니 비가 내리지 않았다는 것. 후후- 비가 내린 후라, 비자림에 풀 향이 더 진하게 올라왔다.


제주도 올때마다 매번 들르는 비자림. 정글같은 숲속을 걸으면 뭔가 나도 모르게 상쾌해지는 기분이다.


거대 거대한 나무들이 많아서, 비자림 안에 산책할때면 외국에 온 기분이 든다. 나무마다 이끼도 껴있어서 이국적인 분위기가 물씬 풍긴다. 그리고 큰 나무들이 그늘을 만들어줘서 걷는 동안 정말 시원했다.


내가 정말 좋아하는 사진!


비자나무 잔뜩 구경하고 그렇게 산책을 마쳤다.비자림안에 들어갈땐, 물은 가능하지만 다른 여타 먹던 음식물은 가지고 들어가질 못한다. 그래서 이렇게 숲 관리가 잘 되어있는거 아닌가 싶기도 하다.


나오는 길에, 늦은 수국이 펴있길래 찰칵. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 거제도는 한창 수국철일텐데- 수국보러 거제도 가고싶구먼 허허그렇게 우리는 아침에 두군데나 찍었으니까, 이제 숙소가서 쉬자 라고 생각했다.원래 예약해둔, 에어비앤비로 갔다. 가기전에, 근처 하나로마트가서 장을 봤다. 오늘 저녁 메뉴는 한치튀김에, 한치돼지고기두루치기!


이때 머문 에어비앤비 숙소는, 집주인 집이 따로있고 요기는 별채마냥 따로 하우스가 있는 곳이였다.정문으로 들어가면 잔디 마당이 나오고, 별채 공간을 손님들에게 내어주었다. 비가 조금씩 내리기 시작해서, 비도 오고 하니 더 끕끕해진 기분, 오자마자 에어컨을 시원하게 켜고 샤워하고 나오니 내가 있는 곳이 천국이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫째날 머물렀던 에어비앤비 숙소랑 가격은 비슷한데(10-11사이), 방 크기는 두 배로 커서 더 좋았던 곳. 대문말고 따로 한 켠에 바깥으로 나갈 수 있는 통로(?)같은 문이 있었다. 그 문을 열고 나가면 바깥이랑 연결이 되는데, 쪼그리고 앉아 비 내리는 처마 지붕 아래에서 한치튀김을 하고, 부엌에선 돼지고기도 볶았다.


 오빠의 항공샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백마코펠에 밥도 해서 밥이랑 같이해서 순식간에 끝냈다. 맥주한잔 하면서 찍은 사진이 있지만 둘다 한치 같아서 안올리는걸로 ㅋㅋ


비가 갠 하늘은, 정말 붉고 아름다웠다.!그렇게 제주도의 마지막 밤이 지나갔다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 비자림 자연의공기를 마시면서 힐링하는 곳! 



제주도 휴양림으로 명소 제주 비자림 ! 살아 숨쉬는 자연의공기를 마시면서 힐랑하러 가즈앙~


제주 날씨가 너무 좋고, 미세먼지가 없어 산책하면서 상쾌한 공기를 마시면서 힐링할 수 있는제주도의 자연휴양림 비자림을 소개해드릴게요!길게 자란 나무들이 그늘을 만들어주기 때문에 더운 여름에도 시원한 공기를마실 수 있답니다 ^^


[제주 비자림]제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55매일 09:00 ~ 17:30전화 064)710-07912*성인 : 1,500 / 7세 ~ 24세 800원 / 도민무료(신분증지참)


제주다운 곳을 찾는 천년의 숲.피톤치드향을 맡으며 산책할 수 있기 때문에코도 뻥 뚫이고 기분도 좋아지고 그래서 관광객들이나 제주 도민들이 많이 차는 곳이랍니다. 


힐링할 수 있는 이 곳은 오래된 비자나무들이 있는단일수종 세계 최대 규모의 숲이예요.옛날 마을 제사에 사용하던 비자나무 열매가사방으로 흩어지면서비자림이 만들어졌다는 전설이 있어요.


비자림 붉은 화산송이가 가득 깔려있는 비자림 송이길.한발 한발 걸을 때 마다 바스락 소리가 나는데 비자림에 매력을 느껴볼 수 있었어요. 가끔 제주도 곳곳에서 화산송이를 볼 수 있는데이렇게 길 가득 있어 밟고 걸을 수 있는 곳은많지 않은것 같아요! 


비자림코스


제주 자연의공기를 마시면서 힐링하는 곳 비자림 코스. 탐방 코스가 살짝 헷갈리게 나와있는 것 같은데노란길은 유모차, 휠체어 통행이 가능한 길.A코스로 왕복 40-50분 소요되고오솔길 B코스까지 걸었을 때는 왕복 1시간 ~ 1시간30분 소요된답니다.보통 이야기 나누면서 여유롭게 걷기 때문에소요시간은 넉넉히 생각해주세요^^


새천년 비자나무. 


제주 자연의공기를 마시면서  친구분들끼리 제주의 자연을 마음껏 느끼면서 시간을 보내고 있답니다. 제주승합차기사를 요청해서 제주여행을 오신분들이랍니다. 이렇게 부모님들세대들도 많이 찾는 관광지로 제주의 명소죠^^;; 


으와~ 제주의 자연을 만끽하면서 산책하기 정말 좋은곳이네요:)특히 날씨가 좋을 때 방문하면자연경관을 볼 수 있어서 환상의섬에서 빠질 수 없는 관광지 랍니다.


깨끗하고 산책길이 너무 잘 되어 있어서 피톤치드 느끼면서 시간보내기도 좋고주변에 맛집 관광지도 많아서 추천드리고 싶은 이 곳!





날씨도 좋고 비자나무에 푸르른 기운으로 몸도 건강해지는 기분이 든 오늘 하루,신비로우면서도 아름다운 숲길에 모습을 보여주었습니다!이런... 동화 속에 나오는 그런 숲길 같잖아!


비자림 산책길


비자나무의 향이 느껴지나요?사랑하는 가족과 친구들, 그리고 연인들과 함께제주 비자림을 찾아 자연속에서 여유로운 시간을 보내볼 수 있도록 제주여행 일정에 살짝 끼워보세요^^


제주의 따뜻해진 기온을 따라 숲의 공기로 가득 채워볼 수 있어 좋았던 제주 관광지였어요~ 푸른 하늘과 비자나무들이 어우러진 모습을 보면서 걷고, 감상하고, 향도 맡고~ 조용하니 명상도 할 수 있어 마음도 한켠 시원하고~ 너무너무 좋았던 이 곳을 다녀오시길바래요~^^*







--------------------------------------------------


제주 평대리 천년의 숲 비자림



천년의 숲, 비자림


일요일 오후...예배를 마치고 어디를 갈까 고민하던 우리는 옆집에 사는 가족과 함께 오랜만에 나들이를 공모해본다. 하늘을 가득 채운 먹구름도 걷히고 구름 사이로 잠깐 잠깐 비치는 햇살이 따사로운 11월이다. 육지는 첫 눈이 내린 곳들이 많아 이제 본격적인 겨울을 알리지만 여기 제주는 가끔 겨울이란 사실을 잊고 살기도 한다.


갓 볶은 신선한 원두로 내린 핸드드립커피


어제 받은 원두가 신선한 향을 자아낼 것이다.신선한 원두라서 그런지 그라인더로 가는 맛이 참 부드럽다.코 끝을 자극하는 신선한 원두향...


진하게 내린 커피를 텀블러에 꾸욱 눌러담고 I start my car!!오랜만에 가 보는 동쪽 방향이다.항상 제주시 방향으로만 다닌 요즘...동쪽의 도로는 이쁘다...그렇게 10여분을 달려서 도착한 곳.


천년의 숲, 비자림


그런데 이게 왠일인가? 중국인들이 빠지고 난 자리에 가득한 우리나라 사람들...예전의 한산하고 신비스럽던 신비의 숲이 이젠 더이상 없다.여유 가득하던 그 곳이 너무 알려졌나보다.....


슬프지만.....


그래도 다른 나라 사람들이 있는 제주보다는 함께 공감할 수 있는 대한민국 국민들이 이 곳을 함께 하는 것이 더 낫지요?? 이기주의?? 세계화에 반한다해도 어쩔 수 없어....뼈 속까지 한국인인걸...


곳곳이 보이는 가을이 깊어감을 알리는 단풍들이....육지에 찾아온 겨울을 무색하게 하는구나...세삼 느껴지는 제주 내에서의 공기의 깨끗함의 차이...함덕과 다른 신선한 공기가 새삼 공기의 중요성을 또 다시 느끼게 하는 것 같다.


행복이란 작은 곳에 있어서 찾기가 힘들다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


천년의 숲 '비자림'



안녕하세요. 스텝 3호 입니다😁날씨도 좋고 밥먹고 소화 시킬겸~ 🌿저희 마음스테이랑 가까운 '비자림'에 다녀 왔습니다!!🌲🌳





비자림 버스정류장에서비자림 정문까지 10분 이내로갈 수 있어요~!


청소년에 해당하시는 분들은신분증 확인을 하니까꼭 들고 가세요 !! 🙂아! 안에는 물 이외에 반입이 금지니까이 것 또한 확인해주세요 :)


입장표는 입구 앞쪽에서 확인 한답니다.ㅎㅎ


초록 초록한게 너무 이쁘죠킁킁 풀냄새가 슬슬 나네요~햇빛도 따뜻해서더 좋았어요😚👍


이렇게 비자에 대해 배워갑니다😎효과가 아주 좋군요울 아부지께도 알려 드러야 겠어요!!


중간쯤엔 이렇게 약수터와


약수터 바로 옆에 이런 비석이 있는데 안에 들어가서 사진찍으면 


쨔란-!☆ 이렇게 귀엽게 ㅎㅎ하나의 좋은 추억을 만들 수 있어요(스텝 1호 까꿍!)


이게바로 800년 된 나무 랍니다!!!실제로 보면 더 근엄하고웅장 하답니다.^^사진으론 안나오네요ㅎㅎ꼭! 직접 보시는걸 추천 해드립니다!!!


마지막은 스텝1호님과 사장님과 찰칵📸오늘처럼 맑은날도 좋지만흐릴때나 비온 후에 젖은 풀,나무 냄새도 색다른 느낌일거 같아요!!저희 마음스테이 근교인비자림에 들려보세요~!


#제주여행#제주힐링#제주휴양지#제주게스트하우스#세화게스트하우스#구좌게스트하우스#평대게스트하우스#비자림

--------------------------------------------------


[제주]비자림길-제주맛집-제주현지인맛집(흑돼지정식이맛있는곳)



제주현지인이추천하는 맛집 검색중 발견한곳


비자림길..


8대 정도 주차할수있는 공간이 있음.


입구에는 인공폭포가?


점심시간이라 손님으로 가득 차 있는데..우리빼고 전부 현지인!!


흑돼지정식(8,000원)


2인상이 기본이고 2인에 고등어 반마리가 나온다고함. 3인에 한마리..


노릇하게 잘 구워진 고등어


깔끔한 반찬~


흑돼지구이


관광객이 한팀도 없다는게 신기함..


정식이 드시고 싶다면 비교해보시고 가세요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 비자림 산책



2018. 4. 27(금) 제주도 3박 4일 여행 1일차 오후 피톤치드와 테르펜이 가득한 천년의 숲 비자림 산책을 하였다.


휠체어로 노약자나 거동이 불편하신 분들도 이용이 가능하다. 


인증샷도  남기고 


벼락 맞은 비자나무 아래서도 한~컷 남긴다.▽벼락 맞은 비자나무아래 비자나무는 약 백여 년 전인 20세기 초에 벼락이 떨어졌다고 하며,대부분의 전기는 수분이 많고 가지가 적어서 매끈한 반대쪽을 순간적으로 통과해 버리고썩고 옹기가 많아 재질이 고르지 않은 앞쪽은 전기 통과를 방해 받으면서 강한 전기저항으로 불에 타 버리고용케 뒤쪽으로 불이 번지지 않아 나무는 반쪽이지만 생명을 이어 갈 수 있어다고 소개하며,벼락을 맞고 불까지 나면서도 살아남은 비자나무를 사람들은 신성하게 생각하여 귀하게 여겨 왔다고 기재되어 있다.


커다란 나무 아래는 멋진 쉼터가 되었네요... 


천년의 숲 비자나무 숲길로 들어갑니다.


탐방코스를 참고하세요...우리는 장모님이 고령이셔서  휠체어를 이용했는데 탐방코스 9번 돌멩이길까지 통과를 했습니다.


산책로 정비가 잘 되어 있어 노약자들도 부담 없이 걸을만하네요...


커다란 나무가 하늘을 가리고 있고


비자림 숲속에는 맑은 공기와 향기가 가득합니다.


숲속엔 대도시보다 최고 200배나 맑은 공기와 피를 맑게 하는 음이온이 풍부하다.또한 나쁜 병균을 죽여 숲속의 공기를 더욱 깨끗하게 하는 피톤치드와 마음을 안정시키고 기분을 쇄락하게 하며 혈압을 낮춰주는테르펜으로 가득 차 있다고 한다.


비자나무주목과 제주명 : 비자낭, 비조낭늘 푸른 바늘잎나무로서 제주도와 남부지방 일부에서만 자라는 귀한 나무로 잎 뻗음이 非자를 닮았으므로 비자(非子)란 이름이생겼다고도 하며, 암나무와 수나무가 따로 있고 비자열매는 속에 땅콩처럼 생긴 단단한 씨앗이 들어있으며, 옛날에는 이 씨앗을 먹어 몸 안의기생충을 없애고 기름을 짜기도 했답니다. 그리고 목재는 최고급 바둑판재로도 유명하다는 소개글이 있네요...


비자나무 울창한 숲 산책로가 잘 정비되어 있습니다.


비자림 즐거운 산책 추억을 남겨 드립니다.


멋진 나무가까운 거리에서 다 담을 수가 없네요....


새천년바자나무 앞에서 비자림 산책 인증을 합니다. 


새천년비자나무▽


비자나무 사랑나무두 나무가 서로 맞닿아 한 나무가 되는 현상을 연리(連理)라고 하며 줄기가 연결되면 연리목, 가지가 연결되었으면 연리지라고 합니다.이 비자나무 연리목은 두 나무가 가까이 자라다가 지름이 굵어지면서 맞닿게 되고 서롤 움직일 수 없으니 둘이 합쳐 하나가 되었다고 한다.


팽나무느릅나무과오래 살고 아름드리로 크게 자라며 가지를 많이 뻗어 무성한 잎을 펼치는 낙엽나무라고 하며, 소금바람에 강하므로 갯마을의 당산나무로 흔히 만날 수 있죠, 설익은 열매는 팽총의 총알이 되어 "팽" 하고 날아간다고 하여 팽나무란 이름이 생겼다는 이야기도 있으며 제주 이름 폭낭은 폭나무를 말하며 팽나무의 한 종류로서 같이 팽나무라 부르기도 한다고 소개하고 있다.


약수터 꼭지를 기발하게.....^ ^


돌담길


비목도 바라보고...


비자림 돌담길을 내려갑니다.


커다란 구멍이 뚫어진 나무도 지나고...


천년의 숲 비자림 즐거운 산책의 추억을 남기고...제주도 3박 4일 1일차 다음 장소인 제주 레일바이크 타러 갑니다.... 


입장료개인 : 어른 1,500원 / 청소년&군,경 800원  단체 : 어른 1,200원 / 청소년&군,경 600원 




--------------------------------------------------


제주여행 비온후 더 좋은 비자림 걷기



제주여행 비온후 더 좋은 비자림 걷기비자림 걷고나면 초록초록한 생기가 충전된듯한 느낌이들어요비온뒤가면 향이 더 진하다는거~전 보통 비온뒤에 가는데 이번엔 미세먼지 뿌연날 다녀왔어요왠지 미세먼지도 날려줄것같은 곳이여서 ㅎㅎ2500여그루가 인공조성이아닌 자연숲이라는게 놀라운 비자림..제주도민인데 신분증을 안가져가서 입장권 구입했어요


넉넉하게 한시간은 잡아야하는 코스라 어르신들은 휠체어 대여하면 편하겠죠


1년에 1.5cm정도자란다는 비자나무몇백년씩된 울창한 나무들,말그대로 천년의 숲 비자림!설명이필요없는,, 그냥 걸으세요~


바닥엔 송이가 깔려있고 오르막내리막이 없어 부담없이 걷기좋은곳이예요


빨간 단풍 낙엽 가득한  가을에도 정말 이쁜 곳이예요사계절 매력적인 비자림


숲해설들으며 탐방도할수있답니다오전11시전 오후1시이후부터 20분간격으로 시작하고1시간 20분정도 걸린다네요비자림이 처음이신분들께 추천해요알고보면 느낌이다르다는거~





다돌고나오면 요기필수~흙먼지 털어내는기계에어건 요거 완전 좋아요 ㅎㅎ


 신선한공기마시며 힐링할수있는곳오름갈복장이 아닐때 가볍게 걷기 좋은곳




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림맛집추천 비자향에서 흑돼지 정말 맛있다



비자림맛집추천 비자향에서 흑돼지 정말 맛있다


비자림에 간다면 꼭 들려야 하는 맛집!제주도 하면 흑돼지가 생각나는데 다 맛있는건 절대 아니죠?흑돼지 불고기쌈이 정말 맛있고 인기 좋은 비자향 들려보세요 :D


요즘 평대리 비자나무숲이 핫하네요.비자나무가 2800여 그루 우거져 있는 아름다운 숲이에요~단일수종으로는 세계 최대 규모라서 제주도 여행객들의 발걸음이 끊이질 않고 있네요.숲속의 산림욕은 피톤치드로 인해건강에도 좋고 자연적 치유에도 효과가 있어일부로 찾는 사람들도 많아요.사진찍기도 좋은 곳이라 사진작가들이나 커플, 가족 단위로도 많이들 찾아오고 계신답니다.





판매 되는 메뉴 중에서는 쌈밥정식과 흑돼지불고기쌈이 인기 절정이에요.푸짐한 차림으로 점심메뉴로 아주 든든하겠는걸요 ~ 





흑돼지불고기는 누구나 좋아하는 고추장양념으로 맛이 좋으며고기가 두꺼운데도 부드러운 식감이 찾아오는 손님들의 입맛을 사로잡는다고 합니다.


그 밖에는 콩비지 김치찌개와 메밀전도 인기가 좋다고 하네요.고소한 메밀전은 담백함 그 자체로도 넘 맛있다는 호평이 자자해요~녹두빈대떡도 준비되어 있으니 입맛에 맞춰 주문하면 되겠어요.


비자림맛집추천 학생들끼리 오기도 정말 좋고, 회식, 가족, 커플 등등의 소모임부터 중요한 단체모임할 때도 정말 좋을 것 같네요.


이 곳은 다른 곳과 비교하면 살짝 특별한 점이 있어요.테이블이 10개 정도 있는데 정해진 인원과 정해진 식재료를 갖고 그날그날만 장사를 한다는 것!맛있는 흑돼지 먹기 위해서는 꼭 예약하셔야겠어요 ~ 매주 월요일 화요일은 휴무!수요일~일요일만 운영한답니다.11시에서 3시까지 점심시간에만 식사가 가능하다는 것도 꼭 기억해주세요 ~ 


비자향064-782-7000제주특별자치도 제주시 구좌읍 평대리 3204-3







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


스타렉스로 제주도 한바퀴 (1)                                                    다이나믹메이즈, 비자림, 섭지코지 그리고 재연식당



형수 생일 날 이었을 것 같다. 형수가 같이 여행을 가자는 얘기를 꺼낸 것이 시발이 되어 시작된 제주도 여행!!! 다만 아쉽게도 형수 임신(축하축하!)으로 인하여 형 네 가족은 같이 못 가게 되었다. 아쉽지만 그래도 이미 계획하고 예약한 것이라 부모님과 누나 네 가족 우리 가족 해서 모두 8명이 함께 하게 되었다. 


우선 유홍준의 "나의 문화유산 답사기 7 제주편"을 구입해서 차근히 읽어가며 여기 저기 가고 싶은 곳을 생각했지만 가족 여행인지라 부모님이 좋아하실 만한 멋진 곳이나 맛있는 식당, 그리고 아이들과 함께 놀만한 문화공간도 필요했으므로 블로그 검색 및 다른 책도 참고해서 스케줄을 짰다. 그 스케줄이 바로 이 지도!!!


야심차게 준비한 제주여행!!


첫날 여정계획: 공항 / 렌트 - 해녀잠수촌 - 메이즈랜드/비자림/다랑쉬오름 - 성산일출봉 - 재연식당 - 김녕해수욕장 - 하나로마트 - 숙소실제: 공항 / 렌트 - 해녀잠수촌 - 다이나믹메이즈 - 비자림 - 섭지코지 - 재연식당 - 하나로마트 - 숙소


제주도 여행 시작: 첫째날 


김포공항에서 모인 우리 부모님들과 누나네 가족 그리고 우리 가족. 수속을 밟고 비행기에 올랐다. 우리가족 세명을 가운데 자리에 모여 앉았다.


제주공항 도착~ 날씨부터 분위기부터 다른 제주를 느끼며 렌트카 사무실로 데려다줄 셔틀 타는 곳으로 이동했다.


매형과 외면하는 누나와 뭔가에 집중하는 아이들 ㅎㅎ


알고보니 제주앤젤투어란 업체는 그리 크지 않았다. 직원들도 불친절했고 다시는 여기서 렌트하고 싶지는 않았다. 어쨌든 나와 매형을 운전자로 등록하고 우리는 점심을 먹기 위해 해녀잠수촌으로 향했다.


01 해녀잠수촌


셀프 계란 후라이가 가능 ㅎㅎ


난생처음 먹어보는 전복죽. 먹어본적이 있어야 맛이 있는지 없는지 알지- 회국수를 시킨 아버지는 별로 라신다.


☆우리 가족들의 총평은 좋지 않음. 나도 딱히 다시 가고 싶다는 생각은 들지 않았다. 다만 잘하는 집 전복죽은 먹어보고 싶다.


02 다이나믹 메이즈원래는 다랑쉬오름이나 메이즈 랜드를 가볼까 했으나 와이프가 아이들이 놀만한 곳에 데려가고 싶다고 해서 급히 티켓을 예약했다. (제주도에 많은 곳이 1시간 전에 예약하면 할인을 받을 수 있다고 한다.)


다이나믹메이즈가 뭔고 하니 무슨 방탈출? (이거도  하트시그널 보면서 처음 알았지만) 같은 거라고 생각했는데 왠걸 이거 무지 빡시다. ;;; 다행히도 어머니 아버지와 매형은 쉬고 계시고 나랑 누나랑 은정이만 애기들 데리고 갔는데 정말 꽤나 힘듬. ㅋㅋㅋ 그래도 아이들은 좋아하는 거 같았다. 나오니까 건물 옆에 동물 모형을 많이 만들어놨다. 아이들은 여기를 더 좋아하는 듯. 그래서 그런지 사진도 여기 사진 밖에 없다 ㅋㅋ


☆초등학생 정도면 재미로 올만할 곳인 것 같다. 젊은 커플들이나 친구들끼리 와서 빨리 나오기 시합이라던지 나름 친밀해질 수 있는 공간이라고 생각했다. 다만 나는 구지 다시 오지는 않을 것 같다. ㅎㅎ 


03 비자림몇년 전에 장인어른 장모님과 같이 제주도 갔을 때 가장 인상 깊었던 곳이 바로 비자림 이었다. 물어보니 우리 말고는 아무도 못 가봤다고 해서 가기로 했다.  





한바퀴 크게 돌려니 꽤 많이 걸었다. 중간 중간 아이까지 업어주다보니 여기도 꽤 힘이 들었다. 경사가 없는게 정말 다행 ㅎㅎ   


☆벌써 두번째 왔지만 다음에 제주도를 온다해도 한번쯤 와서 삼림욕한다 생각하고 산책하는 것도 좋을 듯 하다. 


04 섭지코지저녁식사 할 곳은 이미 세화해변의 식당으로 찍어놨다. 비자림에서 세화는 10분이면 가는데 저녁시간까지는 시간이 비어서 어디라도 갔다올까 하고 얘기를 나누던중 섭지코지를 지나쳐 보기만 하고 못 가보셨다고. 그래서 섭지코지로 향했다.  


식당에 바로 갔어야 했나. 그 타이밍에 다들 출출해져서는 과자 한박스를 흡입해버렸다. (대부분 내가 먹은 건 안비밀)


☆한번 와봤던 곳이지만 다시 와도 좋았다. 멀리 성산일출봉도 보이는 것이 역시 사람들이 많이 찾는 곳은 그럴만한 이유가 있다.


05 재연식당"나홀로 제주" 라는 책을 통해 알게 된 식당. 혼밥하기 좋은 식당을 추천하는 책이라 우리 8식구가 다 들어갈 수 있을까 걱정했는데 다행히도 자리는 충분했다.


☆맛이 정말 좋았다. 그 정도 가격에 그 정도 맛과 양이면 정말 훌륭! 특히 제육볶음의 맛이 탁월했다. 주인아주머니가 툭툭 내뱉는 말이 좀 불친절하게 느끼기도 했는데 억양으로 봐서는 경상도 분으로 원래 말투가 그런 거구나 싶었다. 다시 제주에 온다면 꼭 다시 와서 엄마 정식을 먹고 싶다. 


이로써 첫날 일정은 끝났다. 이대로 우리는 숙소 근처 하나로 마트에서 장을 보고는 숙소로 갔다. 다음날 무시무시한 한라산 등반이 있으니 서둘러 잠자리에 들지 않으면 안되지 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


3월 제주도 가볼만한곳 - 녹차밭 오설록 티 뮤지엄  / 천년의 숲 비자림






3월 제주도 가볼만한곳 - 천년의 숲 비자림 -- 녹차밭 오설록 티 뮤지엄 -


이번 포스팅은제주도 서쪽 한림읍에 위치한" 오설록 티 뮤지엄 "동부에 위치한천년의 숲 비자림에 다녀온후기 올려본다.


오설록 티 뮤지엄은산방산 가는 길에 들른 곳이었다.위 지도에 빨간 박스로체크해 놓은 곳이고 서쪽 한림읍에위치해 있었다.


< 오설록 티 뮤지엄 >제주 서귀포시 안덕면 신화역사로 15매일 09:00 ~ 18:00 연중무휴입장료, 주차료 무료





오설록 티 뮤지엄에들어서면 찻잔 등 녹차밭에 관한역사를 볼 수 있다.


뮤지엄을 지나 나가면녹차, 아이스크림, 커피를 먹고 살 수 있는 카페가 나온다.


제주 감귤 껍질과녹차가 믹스된 새콤한 향이 나는녹차 시음을 해봤다.향이 넘 좋으네.


우리도 2팩 샀다.1팩에 20,000원 / 2팩에 30,000원


다음 코스는오설록 티 뮤지엄 내에 있는 이니스프리 제주 하우스에 들렀다.


직접 비누를 만드는 곳 도 있고,


이니스프리 화장품 코너에는제주 하우스에만 판매되는 제품들도 있고,색색 칼라 고무줄로제주도 여행의 흔적을 연결해서기념하는 지도가 있다.


원하는 스탬프로 찍어 만드는기념엽서를 만들어 갈 수 있는 곳도 있었다.여긴 조카들이 제일 좋아했던 공간~


밖으로 나오면생각보다 작았던 녹차밭을 볼 수 있었다.티비에서나 볼 수 있었던보성 녹차밭을 기대해서 인지조금은 썰렁했던~녹차를 좋아하고,녹차 아이스크림을 먹으러 가보고 싶다면한 번쯤 가보는 것도 좋을 고~!





건강해지는 곳제주도 동부 천년의 숲 비자림





제주도 동부에 위치한천년의 숲 비자림은 성산일출봉가는 길에 들린 곳이었다.


< 제주도 비자림 >064-710-7912제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55매일 09:00 - 17:00(입장마감)http://www.visitjeju.net개인(일반) - 1500원개인(청소년/어린이) - 800원단체(일반) - 1200원단체(청소년) - 600원





비자림 입구에알기 쉽게 산림욕을 즐길 수 있는탐방코스 지도가 있다.


비자림은천년의 비자나무숲으로천년의 비자나무가 내뿜는 피톤치드를마음껏 마실 수 있는 곳인데제주여행 오기 전에이런 곳에 꼭 와보고 싶었었다.


송이로 되어 있는 비자림 탐방로는 화산 활동 시 화산 쇄설물로 알칼리성의 천연 세라믹이며 제주를 대표하는 지하 천연자원이라고 한다.송이는 천연상태에서 원적외선 방사율이 92%. 탈취율 89%, 수분흡수율 10%, 향균성이 99%, PH7.2로인체의 신진대사 촉진을 시켜주는고 수분을 알맞게 품고 있어 폭신폭신한 느낌을 주는 흙이었다.그래서 걷는 동안다리에 무리를 주지 않아서 산책하기딱 좋은 곳이었다.


우리 부부도 나란히~제주도 있는 동안왠지모르게  조용하다 했다.제주도 여서 그런가?어느순간 오빠랑 둘이 걷고 있었고~오빤 어느때처럼내 옆에서 쉴세없이 질문과 대화를 걸어왔다.


too much talker 男울 신랑.어머니랑 형님들이랑 다니면내가 더 말을 많이해서 좋았는데 ㅋㅋㅋ오빠랑 다님내가 말을 할 시간이 읍다.ㅋㅋㅋ


< 둘이 만나 하나 된 연리목 >두 나무가 서로 맞닿아한 나무가 된 사랑나무 연리목이다.


우리 오빠랑 지금처럼오래오래 행복하게 살게 해주세효~


비자림의 터줏대감 새천년비자나무멀리서도 보이는 어마어마한 크기를 잘랑했던 새천년 비자나무~여긴 인증샷 찍는 분들이너무 많아서 난 멀리서 한장 찍고돌아서 나왔다.


걷는동안 공기도 좋고,돌담길에서 뿜어져 나오는 이끼향 이머리를 맑게해 주는 기분~비자숲에서 뿜어져 나오는 피톤치드 덕분에 몸과 마음이 건강해지는 곳이였다.여긴 피톤치드 샤워를하기 위해서라도 꼭 들러야 해~!


http://hyesun0516.blog.me/221232613756




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 4월 제주3(춘자멸치국수/풍림다방/비자림/하워드존슨제주호텔/만원의행복)



돌아온 나의 띄엄띄엄 제주여행기..


해비치의 퍼펙트한 베딩과함께 꿀잠을 자고 일어나전날 오드랑에서 사온 빵과 우유로 가볍게 아침을 해결했다.이빵으로 말할거 같으면촉촉한 식빵 안에 건포도랑 쫀득한 찹쌀이 들어가서약간 롤링핀의 압구정식빵을 떠올리게 하는 느낌인데취향저격이라 이날 오후에 오드랑에 가서 하나를 더샀더랬다.. 후훗그나저나 아침에 일어나니 비가 추적추적내리고있었다.잘 정돈된 해비치호텔 정원에서 아침산책을 하는게 우리 목표였는데 폭망하고ㅋ그냥 12시까지 여유롭게 놀다가 체크아웃을 하였다.


표선면에 유명한 멸치국수집이 있어 찾아갔다.


호텔에선 5분이 채 안걸릴만큼 가까웠고, 메뉴는 온니 며르치국수(보통/곱빼기)테이블 4-5개뿐인 작은 식당인데제대로 갖춰진 주방도 따로 없다.주문을 하자, 카운터 아래쪽에 쭈그리고 앉으셔서 면을 담고 육수를 부어주신다.참 특이한 광경ㅎㅎ특이하게 만들어진 이 멸치국수는 비가 와서 그런가 더욱 꿀맛같았다.소면이 아닌 중면을 쓴다는 것도 맘에 들었다. 보통사이즈는 4,000원, 곱빼기는 5,000원


구좌 여러 카페중 어딜갈까 고민하다가 지난번에 다녀온 풍림다방에 갔다.브레붸가 참 맛있었던 풍립다방이었다.


이때가 한시 전이었는데, 점심시간이었음에 불구하고 역시나 대기가 있었다.리스트에 이름을 적었다. 우리앞으로 3-4팀정도!


근처에 있던 작은서점구경


20~30분정도 기다린 후 카페에 들어갈 수 있었다.


콜드브루와 브레붸커피.내가 먹어본 크림커피종류 중 여전히 1등.바닐라값이 금값이라던데,, 여긴 바닐라빈을 아끼지 않고 팍팍 넣은게 보인다.


차를 마시는동안에만해도 여우비가 계속해서 오고있었는데,나와보니 왠지 곧 날이 개일것같은 예감이 들어 계획했던(계획했다 포기했던) 비자림에 갔다.


처음가본 비자림은앞으로는 제주여행의 필수코스가 될 것만 같다.이 숲이 주는 기운(가장 쉽게 표현하자면 치유의 기운)은 일상에서는 절대 느껴볼 수 없을 뿐 아니라서울 어디를 가도 느낄 수 없을 것만 같았다.


그나저나 숲이라는건 사진찍기가 여간 어려운게 아니었다.절대적으로 실제느낌이 표현 되지를 않네ㅎㅎ


새소리 햇살 냄새 모두모두 빠짐없이 담아오고싶었던,,


처음본 연리지나무.우람한 연리지 나무를 무려 두 그루나보았다.


한시간 정도 돌아보고 퇴장.여유가 더 있었더라면 한참이나 더 있다가 나왔을거다 정말~!


이제 슬슬 끝나가는 여행.마지막 숙소는 하워드존슨 제주.


첫날 갔던 호텔샬롬제주보다는 이 호텔이 더 쾌적하고 좋았다.천장부터 바닥까지 통유리창이었던 것도 좋았고,미세먼지가 좀 걷혀 근사하진 않지만 바다가 보였던 것도 한 몫했을 것 같다ㅎㅎ


렌트카 반납하러 가는길우리 낼 떠나는데 이제야 좋아지는 날씨ㅠㅠ 흐엉 아쉽..일정상 저녁에 반납을 하고, 렌트카업체 셔틀로 공항까지 간 후 버스를 타고 연동으로 돌아갔다.


마지막 만찬은 바로바로 물고기회....♥


만원의 행복이라는 곳인데,아버지가 잡으셨따는 오늘의 생선(그날그날 바뀜)을 1인분에 만원에 판매하는곳!사실 큰 기대 안했던 곳인데


기본 반찬도 맛이 괜찮았고 와사비도 생와사비를 주었다.생와사비 주는 곳 조하.


이날의 생선은 참돔이라고했다.2인분이 나왔는데 처음엔 양이 적게보였으나, 두께가 어마어마하다.보통 한점이 1.5~2센티는 되어보였음ㅋㅋ그리고 맛도 쫀독쫀독하니 꿀맛이었다는점..


2000원을주고 단초밥(?)을 따로 주문했다.단초밥뭉치고 와사비랑 참돔 올려먹었는데 너무 맛있어서 흡입했다.


그리고 1인분 추가요~


물회는 전날 표선에서 먹은게 훨씬 좋았다.그렇지만 역시나 회와 물회는 한라산을 부르는 맛이었다.한라산 두병에 회 실컷 먹고 5만원 나왔다는 사실!!어딜가나 횟집에서 먹는 회값은 터무니없이 비싸다.(어디까지나 내 기준에서)스끼다시나 화려한 장식 등이 거추장스럽고 필요없다고 느낀다면 이곳 정말 추천★숙소에 가서 기절.다음날 아침, 작은 소동을 벌이고서그래도 해피엔딩으로 여행은 끝났다!!아마도 내년에 다시 갈수 있으려나 제주또 얼마나 변해있을지 기대되면서도 아쉬운마음.

--------------------------------------------------


제주 비자숲길] 동선이 딱좋은 비자림맛집, 제주도 쭈꾸미 맛집! 비자림미담!!



캠마녀는 지금 제주 여행중~!여행중이지만 놓을 수 없는 블로그^^그래도 오늘은 기분 좋~은 하루를 보내서신이나서 리뷰 시작합니다!!


비자림 매표소에서 차로 2분거리 <비자림 미담> 가는길~!!


아이와 함께 세식구 비자림에 다녀왔죠.비자림은 아이가 있기 전 다녀오고,이번에 두번째!!역시나 처음 방문시보다더 많은 인파가 있었고, 음식점과 카페도 많이 생겼네요^^그렇다면 옥석을 가릴차례!!


예쁜 마을로 들어가는 것 같은 길을따라쭈~욱 들어가면비자림맛집, 쭈꾸미 맛집 미담이 있지요~!주차장이 꽤 넓은편입니다.아마도 펜션을 함께 운영하셔서 그런듯요^^


식당 바로 옆 주차공간+안쪽 공터 주차공간까지!!


아기자기하면서 깔끔한 식당이조용한 곳에 자리하고 있습니다.비자림에 다녀오며 느낀건,길가에 많이 생긴 카페와 식당인데...미담에 비하면 좀 어수선하게 느껴졌어요.그래서 저흰 이곳이 더 좋았나봅니다~!


저 창을 통해 식당 내부로 들어오는자연광이 너무나 밝아서사진이 어둡게 나와요ㅠㅠ실재 앉아 있으면 저 창밖의 모습이 풍경화같은!!나중에 집을 지으면정말 액자보다 저런 창을 내는데주력할 생각입니다!!저희는 [쭈꾸미세트]로 주문했습니다.


한라봉샐러드_소스가 썩 괜찮은 샐러드였습니다!


묵사발_얼마전 맛집이라해서 갔던 냉면집 육수보다 낫더군요!


쭈꾸미 식감과 감칠맛이 살아있던!!


쭈꾸미 세트를 시키면일단 이렇게 세팅이 되어 나옵니다.


참기름과 김이 뿌려진 밥에무생채와 콩나물 그리고 쭈꾸미볶음을 넣어슥슥슥 비벼주면!!!매운거 잘 못먹는 캠마녀도적당히 콧잔등에 땀 흘려가며 맛있게 먹었습니다.동학사 근처 맛집이라던쭈꾸미집보다 전 여기가 나았어요~!!감칠맛이 더 있다고 해야할까??매운맛은 더 맵게, 순하게 모두 조절 가능!!


비자림근처에 피자집도 많이 있던데,이곳에선 쭈꾸미세트에고르곤졸라피자가 함께 딸려옵니다~ㅎㅎ저희집 아들은 묵사발과 밥 드시고,고르곤졸라 피자 두조각 드시고,차에서 바로 주무셨습니다.


비자림에서 기분 좋게 걷고 난 이후오래 이동하지 않고,출출한 배를 든든하게 치우고 싶다면!!!위치상 너무 복잡한게 싫다면!!!어른은 어른 입맛대로,아이는 아이 입맛대로 즐기고 싶다면!!!비자림 미담... 가볼만한 곳입니다!!


위치적으로 너무 좋은 곳에 있는비자림미담은비자림펜션을 함께 운영하고 있어요.용눈이오름, 만장굴, 성산일출봉, 월정리 등등사방을 뻗을 수 있는 명소들이 있으니제주 동부쪽여행을 계획한다면,이 아기자기한 마을에서 지내는 것도 좋을 듯 합니다.


저희는 식사만 하러 온거라아쉽지만 마당에서 잠시 놀다 왔습니다^^식당이 함께 있지만,굉장히 조용한 공간이었어요.


저희집 아들은신이 났습니다... 차에 안탄다고...ㅠㅠ부지런히 다니시며 일하시는 주인분을 뵈니그 내부는 굳이 들여다보지 않아도알 것 같았습니다.


전 무엇보다도 저 가마솥이...저기에 불때는 그 날이 참 기대됩니다.멋진 가마솥 화구까지 가진비자림 초근접거리의 펜션&맛집비자림미담!!아이와 여행을 계획중이라면,한번쯤 눈여겨볼 공간입니다.펜션에서 자고, 비자림에서 걷고...귀가하면 밥을 해결해줄 곳이 코앞이니애엄마인 저로서는마다할 이유가 없어보이는 공간입니다


아이와 걷기 좋은 길유모차로도 갈 수 있는 길[비자림] 을 일정에 넣는다면,[비자림미담]에서의 숙박과 식사를꼭!! 고려하시길!!!


본 포스팅은 업체로부터 제공받아 작성하였습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 천년을 걷다.



제주 비자림 숲에서 천년을 만나다. 


관광객 모드가 되어 평대리 비자림을 찾았다. 이젠 도민이 아니니 매표소에서 입장권을 발권하니 기분이 이상하다.


비자림을 간단히 설명하자면, 짥게는 오백년에서 길게는 천년 수명의 비자나무 2800여 그루가 모여 만들어진 천년의 숲을 의미한다. 그만큼 오래된 숲이라 녹음이 우거진 길이며, 제주도 최초의 산림욕장으로 만들어졌다고 한다.


비가오면 더 좋은 숲길


사실 365일 언제나 찾아가도 너무 좋은 관광지지만, 특히 비가 부슬 부슬 내리때 찾아가면 더 특별한 곳이다. 비가 내리면 숲속 운치도 말할필요도 없지만, 비자나무 열매향이 진해지고 더 은은해 진다. 그래서 비오때 찾아가는 여행지중 대표적인 코스라고 보시면 된다.


제주 송이길, 그리고 돌의자


제주의 숲길은 인위적이지 않아서 좋다. 송이가 깔린 오솔길을 걷다가 잠깐 돌의자에 의지해 숨쉬는 운동을 했다. 비자나무에서 뿜어내는 피톤치드가 시원하다. 육지에서 지친 폐가 시원하다고 말한다.


제주는 특히 "뱀" 생명을 중시하는 곳이다. 그만큼 어딜가나 뱀조심 문구가 눈에 띈다. 너무 저 문구를 의식하면 땅만보는 여행이 될수 있으니 그냥 조금 무시했으면 좋겠다.^^





매일 산책하고 걷고 싶은 그런길이다. 서울에 산다는게 숨막혀진다.


둘이 만나 하나가 되었다연리목


잘 생각해 보면 무서운 느낌도 들어, 생각하기 나름^^





할아버지새천년 비자나무


제주도에서 가장 오래된 수명의 비자나무라고 한다. 무려 820살 이상.. 둘레가 6미터라고 하니 크기는 상상에 맞기고 싶다.


▲ 벼락맞은 비자나무


다음에 또 보자!


40분 정도 천천히 산책하고, 나오는길에 물한잔에 하니 몸이 건강해지는 느낌이 든다. 

--------------------------------------------------


[제주]모녀여행1일:공감89/명진전복/제주바당캔들/비자림



2017.05.26-282박3일 제주여행“첫째날”엄마랑 언니랑 작년에 제주여행 간거 기록용으로 남기기...ㅎ...


제주가 보인다


키야아아 제주공항 앞


AJ렌터카


공항 도착해서 셔틀버스 타고 렌터카 회사로 이동한다


언니 지인찬스로 비교적 저렴하게 렌트할 수 있었음


스토어 공감 89


밥 먹으러 가는 동선에 여기가 있어서 엄마언니에게 양해를 구하고 먼저 들름


이거 사고시퍼서 와꾸염미니멀 라이프 선언해서 양심상 한개만 고름


졸랭 귀엽자나ㅠㅜ 이것도 한개ㅎ


이것도 샀구여


한라봉ㅋㅋㅋ은 패스..


냉장고 마그넷도 여러개.....ㅋ명진전복 갔는데 대기가 어마어마해서 대기 걸어놓고 앞에 보이는 바다로 내려감


귀여운 벽화


이로케 인증샷 찍을라고 샀쟈나(근데 계속 까먹고 많이 안찍음ㅋㅋ)


역시 제주에는 바람이 많다...진심 날아갈 뻔ㅋㅋㅋㅋ


언니!!! 길 건너편에서 날 찍어죠!분위기좀 잡아볼라구 했는데 흡별로쟈나.... 언니 표정을 읽었어야했다...


명진전복


전복요리 먹으러 왔습니다


주차장은 넓음


대기자 룸을 따로 만들어놓음브레이크타임 직전에 입장해서 다행


전복돌솥밥2 + 전복구이1


먼저 전복구이부터!알이 꽉 찼쟈나~ 버터로 구워서 고소하니 너무 맛있다


전복돌솥밥음 정확하게 맛이 기억나진 않지만 밥에 간장베이스로 된 양념이 베어져 있어서 고소하게 맛있었다전복살도 야들야들 부드럽게 있어서 비벼 먹으니 핵꿀맛


밥 먹고 나면 뜨거운 물을 부어주공


마지막까지 박박 긁어 먹으면 됩니다


대수길다방 제주바당캔들


여기는 다방을 이용하기보단, 캔들 사러 갔다!





다방 입구에 귀엽게 놓여진 다양한 조개껍질들


바로 이것을 사러 왔다!


작은 사이즈 이거 하나에 그닥 저렴한 값은 아니었지만너무 마음에 쏙 들어서 선물 할 것들 까지 몇개 샀다엄마도 언니도 선물용으로 여러개 구입함향도 2-3개 정도로 있어서 취향에 맞게 고르면 된다


빈티지함이 고스란히 묻어있는 대수길다방


카페 안에서 바라본 바깥 마당의 모습그렇게 사고 싶은 소품을 전부 득템하고 호텔 체크인을 하고산책삼아 비자림으로 이동


비자림


성인 1인에 1500원입장권을 끊고 들어갑니다


피톤치드~_~


아 왜...ㅎ...


예쁜 울 엄마~ 사랑해!


자연스럽게 찍어보려고 지나가는 사람들 다 기다려가면서 열심히 노력해따..ㅋㅋㅋㅋ


운동화 신고 오라니까... 구두가 더 편하다며 웨지힐 샌들 신고 왔는데여행 내내 괜찮다고 하시다가 마지막날은 좀 힘들어하심 ㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


 새천년 비자림-제주 비자림



가랑비에 옷젖어도 비자림에선 덜젖는다~비오는 날? 제주 어디가지?  마구내리는비가 아니라면 #새천년비자림 우산들고 걸어보는것도 좋다~물론 나는 손에 뭘 들고 댕기는거 싫어해서 그냥 다녀왔지만 말이죠다행이 오락가락하던비가 잠시 멈추었던 터라비는 안맞았네요 비를 피해다녔는데도 워낙 죽죽 내리는 비는 어쩔수없었지만 마침 제주 비자림에서는. 두손 자유롭게 걸으며 피어나는 새싹들을 볼수있었다~~비자향기 맡으며~~피톤치드가득한 #비자림 의 숲속 좋다~~


날씨 흐렸어도 이곳이 비자림인건 척보면 알지?제주비자림 비자향이 가득한 곳~~입장료 아깝지않아요~^^사진찍기도 좋고 비자향이 정말 좋다~ 비가와도 맑아도 비자림은 언제나 굿~봄엔 새싹들 가을엔 단풍들 여름엔?  시원한 그늘 ㅎ 겨울엔 하얀눈속 에서 누리는 평화~~


새천년비자림 깊은 숲속 오래된 나무의 숨결을 느껴본다~고작 백년도 못 사는 삶을 아웅다웅엎치락뒤치락하며 참 열심히도 사는 우리들~부끄럽죠??  이렇게 우람하고 오래된. 숲속에오면 왠지 인생이 하찮게 느껴지기도 또 나름 짧은 인생 더 알차게 살아야겠단 생각도 들고~~비도 오락가락 내생각도 오락가락 ㅎ


크게 숨을 들이쉬면 깊은 향기가 코에 쑥~~몸이 건강해지는 기분~~  걸어야지~~아기자기한 콩자개도 요렇게 빛나며 자라는데제주 비자림속에 있다는게 편안하게. 해준다


화산송이길~~맨발로 걸으면 좋겠단~~비가오면 생각나는 #제주비자림 그리고 김영갑갤러리~~제주 앓이 하네 아침부터 ㅎ


요렇게 막 올라온 새생명들~제주비자림친구들요런 기쁨이죠~~지금은 일상이지만 새로움이 태어나는 시절엔 요런 새싹하나도 반갑다~


단풍잎도 새로이 쑥쑥~~


그냥 걷고 또 걷다보면 다시 그자리에~~새천년 비자림~한바퀴 돌아나오는데 시간이 넘 휘릭 지나갔네~~  천천히 걸으면 더 좋치~~


정말 위대해보여~~요즘 오래된 나무아래에 서면 그냥 그들의 기운을 받고온다~~건강하소서~~~


새천년비자나무. 비자림의 연리목 연리지새천년 비자림 오랜만에 왔나보다비상벨이 곳곳에 세워져있더라구요비상시에 꾹~~누러주면 도움되겠다~~물론 이런건 사용할일이 없는게 가장좋치


걸으며 대충 찍었더니 흔들림~뭐 어때요~~사진은 흔들려도 추억은 안흔들림내머리속에 그대로. 꼿꼿하게 남아있네요~


비가와서 사람들도 더 없었지만~~오히려 한산해서 좋았네요~맘껏 비자림을 품고 왔으니까~~


새천년 비자림 비자나무~~오래오래 꿋꿋하게제주를 지켜주면 좋겠다~~


울창한 나무숲에 조용히 걷는길~#비자림여기 딱 포토존인던 멋진 커플이 읍네 ㅎ알록달록 이쁘게 입고 걸어보세요~^^


비자나무열매도 이제 막 커가고있네요~~비자나무 꽃인가??


비자림~^^  비오는 날에도 음산해서 좋치~~이제 봄이니까 더 울창해졌겠다~~새싹도 한뼘 더 커졌겠구~~  제주 봄봄~^^

--------------------------------------------------


30개월 아들이랑 제주도여행 5일차 : 비자림



#제주도여행 #자연과함께 #산책하기좋은곳 #힐링초록빛 이야기 숙소와 가까워 오전에 산책을 하면 좋겠다고 생각했던 비자림 !!제주도 가볼 곳을 검색하면 나오는 곳이기도 했고, 피톤치드를 마시며 힐링할 수 있는 곳이라 여겼다.


천년의 숲 비자림. 이런 건 괜히 세운게 아니였다.비자나무가 있는 곳은 있지만 이렇게 자연스레 숲이 형성되어 몇 천년의 역사를 지닌 곳은 이 곳 제주도 밖에 없다 하셨다.천연기념물 제 374호, 유네스코 3관왕, 세계7대 자연경관 


비자림 숲 안에는 화장실이 없으니 필히 주차장 쪽 화장실을 이용하고 와야 하며,생수를 제외한 어떤 것도 가지고 들어갈 수가 없다.우리 앞에 줄 선 커플이 비닐봉지를 가지고 있었는데 그게 무엇이냐고,, 안에 들어가서 먹을 의도는 없어보이긴 했지만 처리하고 들어가야 한다고 하셨다.비자림 숲을 보호하기 위함 이겠지- 모두의 노력이 필요함!!


코스는 A 코스와 B코스가 있다.A 코스는 유모차나 휠체어가 갈 수 있고 B코스는 길이 좁고 돌담길까지 있는 코스.


엄마, 아빠가 돌멩이 올리고 소원 비는 걸 보고 따라하던 햇살이!!A코스만 돌아보아도 되었을텐데, 이왕 온거 자연을 느끼자는 맘에 B코스까지 돌게 되었다.아이의 걸음에 맞추다보니 다른 어른들은 우리를 다 지나쳐가셨지만 햇살이가 씩씩하게 잘 걸어준 덕분에 몸은 덜 힘들었다는,,, 우리 가족이 비자림을 산책하는데 걸린 시간은  1시간 45분 정도!!특별히 놀 것 쭈욱 걷기만 걸은 햇살이가 막판에 안아달라고 하는데 그 마음이 사실 충분히 이해가 갔다.중간 중간 앉아서 쉬어갈 만한 곳이 없고 전체 탐방 코스 중에 두곳 정도 있었음.아이와 함께 한다면 A코스면 충분한것 같다.


비자림


064) 710.7912매일 09:00 - 18:00 (입장마감 17:00시)성인 1500 / 청소년, 어린이 800  주차무료




--------------------------------------------------


제주 비자림도로 공사: 한국 도로를 생각해 본다



아름다운 길, 제주 비자림로 확장 공사에 대한 뉴스가 여기 저기서 보도되고 있다.


제주 비자림로 확장 공사 중단 찬반 논란 가열  YTN 뉴스 2018. 8.10


이런 뉴스를 보고 있노라니마음이 아프다.제주 비자림 숲길은 온 국민이 사랑하는 길인데...나무는 이미 베어졌고 도로는 훼손되었다. 우리는 왜 교통난 해소를 길 넓히는 방법으로만 생각할까여러나라를 여행하면서 느낀 점 중 하나는국토가 좁은 우리나라가 도로는 상당히 넓게 사용한다는 거다.우리보다 훨씬 큰 영토를 지니고 있는 일본인들이 도로 사용하는 걸 보면 우리와 무척 비교 된다.그들은 도로를 넓히는 일이 거의 없다.교통량이 늘어도 기존 도로를 어떻게 효율적으로 이용 할까에 관심 가지는 것 같다.일본에서 도로를 지나다니다 보면 간선도로를 제외한 지방도로는거의 1차선의 좁은 도로다.일본인이라고 좁은 길에서만 운전하고 싶은 건 아닐터 인데그들은 길을 넓히는 것 보다 기존 길은 그대로 두고 차량이 안전하게 교행할 방법을 찾는다.


일본 북알프스 가미코지로 가는 좁은 도로


10년도 더 전에 대마도로 단체 여행을 간 적이 있다.그 때, 배가 도착한 이즈하라 항구에서 섬 반대 쪽 히타카츠 방향으로 관광버스를 타고 가는데 간선 도로의 폭이 우리나라와 비교해 상당히 좁았다.이런 도로에서 추월한다는 건 꽤 힘들 것 같다는 생각을 하며본토에서 멀리 떨어진 시골 지역여서 도로가 이렇게 좁은 건가 보다고 짐작 했다. 도중에 우리가 탄 버스는 상당히 높은 산길을 내려가는데 버스 한대가 지나갈 정도밖에 되지 않는 넓이였다.  그런데 반대편에서 같은 크기의 버스가 올라  오고 있었다. 마침 난 앞 좌석에 앉아 있었는데 두 차량이 교행하는게 상당히 위험해 보였다. 좁은 길에서 어떻게 안전하게 교행할 수 있을까 마음 졸이며 걱정했다.그런데 올라 오던 버스는 어느 지점에서 멈추었다. 그 사이 우리가 탄 버스는 서행을 하며 그 옆을 살짝 비켜 지나가는데 자세히 보니 버스가 비켜서서 양보할 수 있는 공간이 확보되어 있었다.버스 한대가 겨우 지나가는 그런 도로지만 교행할 경우를 대비해 적절하게 필요한 약간의 공간을 마련해 두는 덕분에 좁은 도로이지만 별 문제없이 유용하게 사용하는 것이다.2대의 버스가 좁은 길에서 서로 아무런 문제없이 교행하는 그 순간이 나에게 상당히 인상적이어서10년이나 지나 후 다시 대마도로 여행을 갔을 때 난 그 지점을 다시 유심히 보게 되었다.그 산길은 1박2일 여행에서는 반드시 거쳐야 되는 길이었다.2차 방문 때는 그 때보다 찾는 사람들이 엄청 늘어 어떤 때는 관광버스가 동이 날 정도로 관광객이 대마도로 몰려 오는 정도였기에 이제 그 산길 도로는 확장되었을 것이라고 생각했다.그런데 나의 기대는 여지없이 무너졌다.그 도로는 과거 모습 그대로    아무런 확장없이 예전처럼 동일하게 사용하고 있었다.관광객이 이렇게 늘어나고 대마도 주민 차량도 눈에 띄게 많아 졌는데 왜 이 산길 도로를 확장하지 않고 있는 걸까 그때는 상당히 의아하게 생각했다.


<대마도 숲길> 사진 출처 쏠트몬 싸롱 http://kyena200.blog.me/220960879807 


그런데 일본을 자주 여행하면서 여러 곳을 다니다 보니 대마도 뿐 아니라 전국적으로 도로를 아주 좁게 사용하고 있다는 걸 알았다.우리나라와는 판이하게 달랐다.국내 여기저기를 자동차로 다니다 보면 우리나라 도로에 대해 느끼는 불편한 마음을 가족과 이야기 하게 된다.도로 확장 공사를 너무 자주한다는 점.통행량도 많지 않은 지방도로가 왜 6차선으로 확장되어 있는지.새로 포장된 도로가 얼마 후에 가보면 차선 확장공사를 하고 있다.주 통행로로 사용되던 새로 확장된 도로가 다시 가 보면또 다른 길이 새롭게 만들어져 기존 도로는 통행량이 확 줄어 의미없이 땅을 차지하고 있는 경우를 자주 본다고.이러다 보니 오래되고 정감가는 길들은  훼손 되거나 큰 도로로 확장되어 사라지고 없는 경우가 비일비재하다.온 국토를 길로 뒤덮으려고 하는지우리는 기존의 길을 유지하고 보존하려는 의도보다통행의 편리성에만 초점을 두고 여기저기 확장하고 새롭게 만드는데 집중하는 것 같다.이번에 문제가 되는 제주의 비자림도로 확장도 긴 안목으로 봐야지 단기간의 편리함에 빠지지 않았으면 좋겠다.이미 많은 나무들이 베여졌지만지금이라도 우리가 소중하게 유지해 가야 할 것이 무엇인지 인식해야 하지 않을까.아름다운 길은 단 시간에 조성되는 것이 아니라오랜 시간, 자연과 함께 만들어 가는 것임을 꼭 기억해야 할 것이다 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광하며 산책하기 - 5월의 비자림 여행



안녕하세요~~여행하기 좋은 5월 입니다~~제주의 5월은 더욱 아름다운 시기에요. 새싹이 돋아나서 생명력이 느껴지는 시기거든요~그럼 자연이 아름다운 제주에서 그보다더 자연이 아름다운 장소를 안내해 드릴께요.뭐. 워낙에 알려진 장소이긴 하지만...그래도 5월의 비자림은 더 반짝거리거든요~ㅎ


비자림은 에코랜드와 성산일출봉 중간에 있다 생각하시면 되세요~~


이름도 이쁩니다...


천년의 숲비자림


요금은 어른 1,500 원관람시간은 9시~ 6시 


메인 길인 A코스는 2.2km 에요... 안쪽가지 있는 B코스까지 합치면 대략 3.5km비자림은 약 13만5천평 면적에 500~800년된 비자나무 2800여 그루가 자생하고 있다합니다.이런 천연자생 비자나무 지역은 세계적으로도 희귀하다고 해요.#비자 열매와 나무는 예로부터 귀중한 약재로 사용했다합니다.눈을 밝게 하고 양기를 돋군다고 하구요, 콜레스테롤을 제거하는 작용도 하며 요통아니 빈뇨를 치유하기도 합니다.기침, 백탁을 다스리고 폐기능 강화, 소화촉진, 치질, 탈모(잉? 이런것도?) 기생충 예방에도 좋구요, 충독과 악독 제거에도 쓰여지고 있다합니다. 바둑판 나무로도 쓰이는데..시중에는 보기가 어렵고, 고가로 거래되고 있다하네요...


아하~ 비자림이 평대리에 있었군요..제주도는 피자처럼 한라산을 중심으로 구역이 나뉜답니다~~ㅎㅎ


비자림은 국가지정 천연기념물 이래요~~~우와~~그만큼 문화재보호법으로 보호되고 있으니 숲을 해하는 행위는 불법~! 입니다~~^^


오~~흙먼지 털이기도 있고...전 들어갈때 한번 나올때 한번...ㅋㅎㅎ


비자림 숲 근처에는 월랑봉(다랑쉬오름 으로도 유명하죠~) 와 돛오름이 있어요..생각해보면 오름은 서쪽보다는 동쪽이 더 많은거 같아요...


철쭉꽃이 지는군요..ㅎㅎㅎㅎ ..왜 웃냐구요? 이제 곧 한라산에 꽃이 필시기가 오는겁니다...한라산의 봄꽃..작년에 블로그에 올렸었는데...올해도 올릴수 있을지... 기대는 해봅니당~~~


벼락맞은 비자나무에 대한 설명도 있구요~벼락맞고도 살아남아 신성하고 귀하게 여긴다고 합니다...


같이간 친구들과 함께 한컷~!!ㅋㅎㅎ동백꽃 부럽지 않습니다~


오른쪽 길을 보시면 붉은색 이죠? 바로 송이 입니다. 어느 화장품에서 화산송이 라는 이름으로 화장품 라인을 만들기도 했지요. 이때 송이는 버섯이 아니라...'돌' 입니다.어떤 돌이냐구요?제주도 화산활동때 생긴 건데요...편하게 말하면 용암에 한번 튀겨나온 돌입니다..ㅎㅎ그래서 원적외선율이 92%, 탈취율이 89%, 항균성이 99% 알칼라 천연세라믹인거죠...인체에는 신진대사촉진과 곰팡이 증식을 없애주고 새집증후군을 없애는데 탁월한 효과가 있다고 합니다. 그런 돌은 밟으면서 산책하시는거에요....얼마나 좋겠어요...제주에는 널리고 널린게..화산송이.....


피톤치드를 맘껏마시면서 걷고 있습니다...식물이 만들어내는 살균물질인 #피톤치드...우리몸에 신진대사 활성화와 심폐기능 강화에 아주 좋다고 하네용~





산림욕 제대로 하고 있습니다.숲속엔 도시보다 200배나 맑은 공기와 음이온이 풍부합니다.혈압을 낮춰주는 타르펜으로 가득하구요, 이런 여러가지 기능을 이용하여 심신을 건강하게 하는 것을 #산림욕이라고 합니다.~~


한가롭게 데이트 하는 연인들...


말 그대로 '오솔길'...정말 이쁘죠? 실제로 보면 더 이뻐요...


A 코스에서 B코스 진입하는 곳입니다. 중간에 돌멩이 길이 있어요.


진짜 아름다운 숲속길 입니다...사진보니 다시 가고 싶네요...


엇, 오랜만에 보는 약숫물... 수도꼭지가 나무에 달렸다능~~~헉.!


신기한 모양의 비자나무 입니다. 밑둥은 하나인데 큰기둥이 두개...꼭 사슴 뿔 같기도 하네요.


이 나무는 새천년 비자나무 라고 합니다. 2000년 1.1 기념으로 이름을 붙혔다고 해요. 니 나무는 8백살이라고 해요..(우와...)키는 14m, 굵기는 네아름이라고 합니다...그럼 성인 4명이 두팔벌려야 맞다을수 있다는 거죠? 대단~


이렇게 새천년 나무를 보고 비자림 여행은 마무리 하는걸로 할께요..사진이 넘 많아서...지치...ㄴ....거....ㄴ...아니라는요....ㅜㅜ제주에는 예쁜 숲길 진짜 많은데...제주여행하실때 가실곳도 많겠지만, 한번은 꼭 숲길 한번 걸어보시길 강력히 추천합니다~~~^^







--------------------------------------------------


비자림 맛집 좋아하는 전복과 회국수 제대로 맛봤어요!



비자림 맛집 좋아하는 전복과 회국수 제대로 맛봤어요!미세먼지와 함께 제대로 시원한 공기를 마셔본게 언제인지제주여행 중 깨끗한 공기, 맘껏 마시고 오겠다고 생각했던 것 같아요.그래서 찾아간 비자림 


천연의숲이라 불리는 비자림엔 500에서 800년생의 비자나무가2570여 그루나 밀집해서 군락을 이루고 있다고 해요.단순림으로는 세계 최대규모로 산책로를 거닐다보면 제대로 힐링 할 수 있는숲의 푸르름은 보기만 해도 기분이 좋더라구요.


입장료도 부담없어서 혼자서 완전 산림욕 하듯 즐겁게!발걸음도 가볍게 움직였답니다 >< 


정말 많은 분들이 찾으셨더라구요.아이와 산책하기도 너무 좋은데다 보는 곳 마다 푸릇푸릇상쾌해지는 기분! 열심히 뛰어다니다가 나중엔 안아달라고 보채는 아이도마음에 드는지- 신나게 뛰어다니는데 특별한 놀잇감이 없어도 그자체로 힐링되던 비자림자주 오고싶은 곳이었어요.


산책하고서 말끔하게 마무리하고 이동해야죠!먼지터는 기계로 깨끗하게 >< 열심히 걸었더니 배도 고프고 허기지고


바람개비가 꽂혀있는 포토존들이 곳곳에 있는 한동바닷가갈매기와 함께 아름다운 바다풍경을 배경삼아 사진찍기 좋은 곳이더라구요.사진찍으면서 시간을 보내고 싶었는데 너무 배가 고픈 나머지- 충전하고서 만끽하기로! 


너무 가보고 싶었던 비자림 맛집 오누이제주 구좌읍 맛집으로도 유명한 전복돌솥밥, 회국수 전문점이에요! 개인적으로 너무 좋아하는 메뉴들이라 꼭꼭꼭 방문하고 싶었던 곳바다가 보이도록 통 유리창으로 되어 있어 뷰도 좋은데 2층에서 한동바닷가가 바로 내려다보이기 때문에 2층으로 가야해욧!


인스타그램, 페이스북, 카스와 같은 SNS에 홍보글을 올려주면서비스로 음료를 제공 받을 수 있어요 :-) 2층으로  올라가니 이미 많은 분들이 방문하신저 처럼 바다를 바라보며 제대로 만끽하고 싶으셨나봐요.1,2층으로 되어 있는데다 내부도 넓은 데도 불구하고 손님들로 꽉! 단체관광이나 가족단위로 식사하기에도 좋아보이더라구요! 건물뒤에 전용주차장도 있고 주차장 내에 전기차 충전기도 설치되어 있어요>< 그래서 덕분에 렌트한 차량 충전하면서 식사를 맛있게 즐길 수 있었답니다.


직접 키운 광어만을 사용해 회국수와 회덮밥을 만든다고 하는데 알고보니 사장님 가족이 양어장을 운영하고 계셔서 최상급 광어만을 사용한다고 하더라구요.비타민 B군과 타우린이 풍부한 광어 비만예방과 성인병 예방에도 도움이 된다고 하는데 >< 저도 건강하게 더 맛있게 맛봐야겠어요! 


정갈한 밑 반찬들 하나하나 깔끔하고 맛있어보이죠? 히히- 정말 다시봐도 또 먹고싶었던 비자림맛집 오누이


특히 상큼한 샐러드 드레싱이 기억에 남아요!아삭아삭 싱그러운- 상큼한 샐러드에 입맛 돋우기엔 정말 최고 :-) 


메뉴가 다양한 편이라 결정하는데도 한참 고민을 했어요!전복죽, 전복회, 전복버터구이, 전복돌솥밥과 같이 전복을 메인으로 한 다양한 메뉴들과 무조건 먹어야 할 것 같은 물회, 회국수, 회덮밥까지 제가 워낙 전복을 좋아하는터라 다 먹어보고 싶었지만 한참을 고민한 끝에 모듬물회와 전복버터구이, 전복돌솥밥까지 주문을 완료 했어요!전복돌솥밥의 경우 주문시에 고등어구이가 서비스로 나와요 >< 2인까지 고등어 반마리, 3~4인은 한마리가 나오는데 아이도 먹기에 좋고 짭쪼롬한 맛이 밥 반찬으로 딱이라 놓칠 수 없답니다.금새 푸짐해진 한상! 보기만 해도 군침이 돌죠? 


딱 봐도 싱싱해보이는 재료들로 만들어진 푸짐한 한상이렇게 푸짐한데도 불구하고 관광지에 있는 식당치고는 가격이 저렴한 편인 것 같아요.사실 전복 제대로 먹으려면 가격이 만만치 않을꺼라 생각했는데이 맛에 이 가격이라니!


꺅-! 물회에 들어가는 전복이나 광어가 정말 푸짐하고 알차요!비쥬얼 하나만 봐도 신선함이 느껴진달까 :-) 어른들도 정말 좋아하실 것 같더라구요.


뽕긋뽕긋 모양도 예쁜 전복버터구이 전복에 버터를 발라서 구워 맛보는 메뉴 :-) 집에선 이렇게 해보아도 이렇게 예쁘게 되질 않는 듯 하는데고소한 향이 정말 코를 찔러요! 


껍질에서 쉽게 분리되는데다가 먹기 좋은 크기로 반으로 딱 잘라서맛보니 쫄깃쫄깃 얼마나 맛있던지아이도 너무 잘 먹더라구요. 정말 집나간 입맛, 요 전복버터구이로 돌아올 수 있을 듯! 


요래 밥이랑 먹어도 맛있어요!사실 전복버터구이는 밥 반찬으로는 어울리지 않는다고 생각했는데제 생각은 큰 오산이었답니다>< 


꺅- 정말 전복돌솥밥은 무조건 먹어야해요!직원분들이 음식에 대한 설명을 친절하게 해주시는데활전복만을 사용한데다 전복내장이 들어가 있어 간도 잘 맞고윤기까지 흐르는 돌솥밥 


싹싹- 긁어 그릇에 옮긴다음 숭늉 무조건 만들어먹어야죠 :-) 


전 전복내장도 잘 먹는편이라 진짜 고소하니 금새 싹싹 비워먹었답니다.전복의 쫄깃함도 윤기흐르면서 찰진 밥맛도이래서 여행 다니면서 맛있는 음식 먹는 재미가 최고인가봐요.


전복은 다 내꺼! 한치의 양보도 없었지만 물회만큼은 살짝 양보해줬어요.탱글탱글 광어살에 시원한 물회육수도 너무 맛있던 물회 좋아하는 어른들 생각나더라구요.


저희 식구들 모두 입이 짧은 편이라 음식을 다 싹싹 먹진 못하는 편인데이 날은 정말 쉼 없이 먹기 바빴던 것 같아요.식사하면서 볼 수 있는 풍경도 음식도 너무 잘 맞았던걸까요?제대로 된 비자림 맛집 찾은 것 같아요 :-)


식사 후 믹스커피와 직접 타 먹을 수 있는 커피, 매실차가 준비되어 있었는데전 상큼한 매실차를 맛봤어요.친정이모님께서 유기농법으로 키우신 무공해 청매실 나무에서 재배한 매실로 만드셨다길래이거 안마시면 후회할 것 같은 느낌이ㅋㅋㅋ 소화도 잘 될 겸 아이와 함께 한잔씩- 마시면서 바닷가를 거닐었답니다.


제주시 구좌읍 한동리 1388-1064-782-6801

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주비자림카페 친절한 비자씨 (제주비자림근처카페)



천연기념물 제 374호로 지정된제주 평대리 비자나무 숲인 비자림.그 비자림의 입구에 유일하게 존재하는 카페가 하나있는데그곳이


친절한 비자씨





비자림 주차장 옆에 위치하며 비자림근처카페답게 친절한 비자씨 카페에서 비자림의 매표소가 보인다.주소는 "제주시 구좌읍 비자숲길 58" 또는 "제주시 구좌읍 평대리 3164"전화문의는 010-3219-5992 휴대폰 번호이다.


비자림의 주차장을 진입하면 비자 향기 맡고 커피 드시러 오시라고 간판이 보인다^^네~~ 비자림 갔다가 들릴께요^^천연기념물 비자림의 주차장내에 있다는 것은 뭔가 스페셜한 느낌이 듬 ㅎㅎ


그리하여 비자림의 오솔길까지 돌고 돌아 연리목까지 보고나서 주차장으로 돌아왔다.


앗~~ 비자림카페 친절한 비자씨로 들어가는 분이 많다.얼핏 밖에서 봐도 안에 많은 사람들이 보인다.뭐 그래도 자리는 있겠지하고 생각하고 들어감^^


밖에 야외 테라스에 의자도 있어서 시원한 바람이 불면 밖에서 쉬는 것도 좋을 듯 하다.


카페 친절한 비자씨구좌읍카페제주산 식재료로 직접 재배하고 담궜다고 한다.


오픈시간 오전 9시 30분이고 닫는 시간은 오후 5시 30분.


메뉴판과 가격표는 참고로 보면 될 듯하고직접 재배한 제주 특산물을 활용하여 다양한 수제 음료를 만드다고 한다.친절한 비자씨의 건물 옆 뒤쪽으로가면 밭이 있다고 설명해주는데 잼도 직접 만들고 블루베리도 직접 재배하신다고 하시며 유기농 쥬스를 추천해주셔서 한라봉 생과일 쥬스와 유기농 블루베리 쥬스를 주문^^


잊어선 안되는 와이파이 비번 ㅎㅎㅎ


제주 뻥그레와 쌀도너츠도 판매하고 있다.


그래서 2개 겟~~기본 2개는 먹어줘야쥐 ㅎㅎㅎ


계산대 뒤편으로는 오픈 키친이라서 사장님이 바삐 움직이시는게 보인다.한라봉 생과일 쥬스 제조에 한라봉 2개가 마구 갈리는걸 보니 믿음이 바로 딱오더라눙 ㅎㅎㅎ


이쁘고 아기자기 일러스트 달력도 있고 내가 좋아하는 등유랜턴 소품도 보이네^^


건물 뒤쪽 창가를 비추는 창문과 멋스러운 난로까지 실내인테리어가 고풍스럽다.


친절한 비자씨 안에서 밖을 보면 수학여행인지 여고생들의 버스가 쫙 대기를 ㅎㅎㅎㅎ비자림의 주차장이 한 눈에 들어온다.


거의 비슷하게 들어온 다른 손님의 쥬스를 만드시는 사장님.손님이 많아서 엄청바쁘심.


깔끔한 오픈 주방.


커피를 주문해서 받으면 시럽과 빨대류는 바로 옆에 있고 물도 있다.


사장님이 정성스레 만들어 주신 유기농 블루베리 쥬스^^직접 제배해서 일일 따서 씻고 만드는 수고까지치면 그 가치가 금값일 것이다.블루베리 쥬스 비쥬얼 보소^^첨가물이 한개도 없다고 한다.맛은???당연히 기가막힌다. 완전 맛남.이렇게 맛난 오리지널 블루베리 쥬스 첨 먹어봤다 ㅠㅠ 아 ㅠㅠ 챙피해.지금껏 먹어본 블루베리 쥬스는 가짜였나보다 ㅠㅠ


테이크아웃으로 한 손님들이 많이 빠지고 안쪽 테이블에 한 가족팀만 남아서메인 자리는 우리 가족의 차지^^


친절한 비자씨의 메인 제주 흑 보리빵과 직접 만드신 수제 한라봉 잼.그리고 유기농 쥬스들^^세팅 완료~~


보리빵이 뜨거워서 후딱 쪼개서 한라봉 잼을 발라서 먹으면 완전 맛남~~~


한라봉 수제 잼은 판매도 한다.잼 완전 강추!!!진짜 맛있다.안쪽 가족들은 보리빵과 잼을 나가실 때 테이크아웃으로 포장해 가시드라.


참고로 비자림으로 들어갈려면 일회용컵은 반입금지이기에비자림카페 친절한 비자씨에서 음식물과 쥬스는 다 먹고 입장해야된다.


우린 비자림을 갔다온 뒤라서 여유있게 먹고 사장님과 대화도 나누었다.나오는 길에 역시나 포스있을 줄 알았던 카페였는데 역시나 예상적중^^천연기념물 비자림 매표소 앞 유일한 카페인 친절한 비자씨.비자림에 들렸으면 꼭 한번 가서 유기농 쥬스한잔으로 비자림 트래킹으로의 갈증을 날려버렸으면 한다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 비자림 산책코스 






제주도에서 산책할곳을 찾는다면우리 모두 함께 갑시다





비자림





제주 평대리 비자나무 숲


비자나무 숲을 볼 수 있다는 그곳 비자림으로 갑시다.사실 저도 비자나무 라는게 있는지도 몰랐는데 말이죠. ^^ 여기는 관리도 되게 잘해놨더라고요.언제든지 환영 한답니다 ( 여행하면 평소보다 과식하기 쉬운데, 이럴때 소화 시키러 고고씽)


입장료 체크 해주세요.


단체는 10인 이상, 어른 입장료가 1인당 1,500원 단체 1,200원 이니 그리 비싼 입장료는 아니더라고요제주도에 사립 박물관 입장료보단 훨씬 저렴합니다. 3년전에 오면 죄다 중국인들이었는데지금은 거의 내국인들이더라고요. 비자림 산책코스 걷기 좋아요.


넉넉하게 1시간이면 오는 코스 입니다.하지만, 비자림도 바로 옆에 오메기파크와 연결이 되어 있어서 전체를 보면 3-4시간은 잡으셔야 할 정도로 큰 규모 랍니다. 대부분은 연리목까지 보고 오더라고요 저도 연리목까지만 보고 왔으니까요.


제주도의 날씨는 맑음


진짜 제주도 날씨가 맑아서 너무 좋았어요.정말 너무 좋았답니다. 정말 바라만 봐도 좋은게 제주 날씨 아니겠습니까?제주도 놀러오세요 두번 눌러오세요 세번 놀러오세요 많이 놀러오세요


비자나무 숲 비자림


비자림은 448,165㎡의 면적에 500∼800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있다. 나무의 높이는 7∼14m, 직경은 50∼110㎝ 그리고 수관폭은 10∼15m에 이르는 거목들이 군집한 세계적으로 보기드문 비자나무 숲 인거 알고 계셨나요?비자나무의 열매는 구충제로 사용되었고, 특히 좋은 바둑판을 비자나무로 만들었다고 하더라고요.


비자나무 뿐만 아니라, 숲으로 되어 있기 때문에 다양한 식물들도 함께 살아가는데요.사실 이게 뭔지 잘 모르지만, 그냥 있길래 한번 찍어봤어요. 확실한건 숲속 안이라서 그런지공기부터 다르더라고요.


숲속을 걸어요.


숲속을 걸어봅시다 진짜 오래 걸어봅시다. 요즘은 제법 날씨가 더워졌겠지만,진짜 이 때만해도 신선해서 좋더라고요. 비자림 너와나의 비자 제가 왜 제주도 가볼만한곳 이라고 했는지 아실거에요.


초록초록


진짜 초록초록한 그 곳 저도 간만에 이렇게 초록한곳을 처음 가보네요.여기는 공기부터 다르니까, 시간 내서라도 오세요. 정말 언제든지 환영한답니다.


초록초록한 제주를 기억하며


비자림의 가치를 제대로 모르기 때문에 그냥 걷기 좋은 길으로 소개 시켜드렸는데 천연기념물 374호 랍니다.  즉 여기서는 취사가 안됩니다 ^^ 심지어 안에는 화장실도 없더라고요


사이드 옆 연리목


원래 큰 연리목 말고 옆길로 가면 연리목이 한 그루 더 있더라고요.귀욤귀욤한 연리목이 있어요. 원래 연리목 보다는 조그마한 사이즈로 되어 있답니다.


연리목 보러 가는길


유모차도 들어올 수는 있지만, 이 길을 1시간씩 걸어야 하기 때문에 가급적으로는 유모차는 권하진 않아요.중간에 살짝 비포장도로도 있기도 하고, 유모차 보단 아이들이 조금 더 자라나면 그때 함께 오시는걸로 해요.


숲으로 시작해서 숲으로 끝나는 그곳


제가 왜 제주도 가볼만한곳 이라고 했는지 특히 비자림 안쪽으로 들어오면 바람소리가 불어오는데그 소리가 정말 웅장하더라고요. 잎과 잎으로 내는 소리인데, 진짜 좋더라고요무조건 여기는 추천해드립니다.


비자림 연리목


뿌리가 서로 다른 나무의 줄기가 이어져 한 나무로 자라는 현상 이라고 해요.그래서 유독 사랑을 이어준다 라는 이야기가 많더라고요. 연리목은 물러가라 물러가라!


햇빛이 좋아 찍어본 나무


단풍나무 인가요?저걸 무슨 나무라고 하는거 같은데 잘 모르겠더라고요.사실 여기는 모르는게 더 많아요 진짜, 뭔가 안다면 이나무 어쩌구 저꺼구 할텐데그냥 걸어가요. 그래요 둘이 걸어요. 여기는 제주도 비자림 이에요.


그냥 모든게 좋아서


걷기 좋았던 길이었다고 생각해요.사실 여기가 그냥 걷기만해서 좋은 길은 아닌데 말이죠.꽃길 가즈아 !( 요즘 아무말 대잔치 하는거 같네요. ) 


누군가가 남겨놓은 흔적위에 사진 한장 찍어봅니다.제주도 가볼만한곳 비자림 레츠고-  비자림 산책코스 하기 좋더라고요 


글 사진 수하백화점by 수하 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 비자림 숲길 좋은 공기 마시며 걸어보아요~ ^^



제주 비자림 숲길좋은 공기 마시며 걸어보아요~ ^^


길다란 나무가 숲을 이루어 그늘을 만들어내어 여름에도 시원한, 상쾌하고 좋은 공기를 가득 마실 수 있는 단일수종 세계 최대의 비자숲길 비자림에 다녀왔어요. 


입구에서 사진을 가장 많이 찍는 곳 같아요~ 한참 기다렸다가 찍었네요 ㅎㅎㅎㅎ


제주도민들도 많이 가는 곳이지만, 관광객분들도 많이 오셨더라구요. 독사진은 좀 어려울 듯 ㅋㅋㅋㅋ


하트 무늬가 있는 돌도 아주 인기가 있는 포토존이예요~


벌써부터 상쾌한 공기가 느껴지는 것 같아요~


제주 천년의 숲 비자림 속으로 이제 들어가 볼까요? ^^ 


탐방코스 한번 살펴보시구요 ^^


붉은 화산송이가 가득 깔려있는 송이 길은 제주도에 참 많은 것 같아요. 제주 사려니숲길도 화산송이 길이지요. 원적외선 방사율이 92%라니 대단한 길이네요~ ^^ 주변에 뱀 주의 문구가 보여요. 뱀 조심하셔야 겠어요 ㅋㅋㅋㅋ


제주 비자림숲길은 탐방코스에 따라서 다르겠지만 1시간 정도면 충분한 것 같아요. 이야기 나누며 가볍게 산책하시기에 좋은 것 같아요. 제주도민들도 가볍게 좋은 공기 마시며 운동하러 많이 온답니다 ^^


돌멩이 길을 선택했어요~


그렇다고 바닥 전체가 돌이라서 걷기 어려울 정도는 아니예요.


이 정도 돌이면 걷기에 괜찮답니다. 제주도 곶자왈 숲도 느끼실 수가 있어요~


돌길을 지나면 테크가 나오네요~


사약에 쓰이는 유독성 식물 천남성 먹지마세요~ 아이들에게 미리 알려줘야겠어요 ^^


사진으로 보니 그 길이 그 길 같고 다 똑같아 보이네요 TT  대부분 빛이 들어오지 않고 바람을 막아줘서 여름에는 시원하고, 겨울에는 따뜻해요. 숲에서 걷다 보면 기분탓인지는 모르겠지만 몸이 가벼워지는 것을 느껴요~ ㅎㅎㅎㅎ


산책하기에 길이 참 잘 되어 있어요~


제주도 하면 돌이죠~ 주변에 돌들이 참 많네요~


거대한 비자나무라서 유명한건지 많은 분들이 줄서서 사진을 찍네요~


사람들이 워낙 많아서 나무 뒷편으로 가서 여유롭게 사진을 찍어보아요~ ㅋㅋㅋㅋ 좋은데요 ^^


벌써 나가는 길이예요~ 제주 비자림에 오셔서 많은 비자나무들도 구경하시고 자연으로 부터 나오는 좋은 공기 마시면서 화산송이길 걸어보아요~  제대로 힐링 되실거예요 ^^  


복잡한 포토존에 아무도 없어서 다시 한번 찍어봅니다 ^^


주차장은 넓은데 차들이 꽉 차 있어요~ 한번에 주차하기 좀 어려웠지만 나가시는 분들이 계셔서 조금 기다리시면 주차할 수 있어요~




--------------------------------------------------


제주여행 단일수종 세계최대의 숲 비자림






온새미로ⓒ 2017FW 제주여행단일수종 세계최대의 숲


비자림





●INFORMATION⊙주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55⊙전화 : 064-710-7912⊙홈피 : https://www.visitjeju.net/s/1000000000500270⊙영업 : 매일 09:00 - 17:00(입장마감)⊙요금 : 개인 1,500 청소년 800 단체 성인 1,200 청소년 600





하늘이 참 맑았던 날.나는 아침 일찍 일어나 식사를 마치고 벼르고 벼르던 비자림으로 향한다.내가 생각하는 제주는 바다의 풍경도 멋지지만..비자림이나 사려니숲길을 걷는것, 그것은 바다를 바라보는 그것보다 더 의미있는 일이었다.바다를 바라보며 생각에 잠기는거.. 참 아늑하고 좋고 마음이 뚫리는 느낌이다.비자림처럼 숲이 우거진 숲길을 걷는것은..내가 깨어 있음을 느끼면서 생각에 잠길 수 있어 더 역동적이다.그래서 걷는것을 참 좋아하고 걸으면서 생각을 많이 정리하는 편이다.하늘을 바라봤다.푸르른 날씨다. 구름들은 하늘을 바다삼아 유유히 헤엄치며 앞으로 나아가고 있고..나는 비자림의 멋진 비자나무를 바다삼아 앞으로 유유히 걷고 있다..


비자림의 주차장의 모습이다.꽤 넓은 주차장이지만 이내 많은 분들로 인해 금새 만차가 되고 만다.그러나 걱정할 필요는 없다.바로 뒷편에 넓다란 임시 주차장이 있으니...화장실도 이곳에 위치해 있다.


매표소에서 매표를 하고 나서 바로 비자나무가 모여 있는 비자림으로 향한다.가는 길이 너무나 좋다.꼭 원시적인 지구의 느낌을 그대로 느낄 수 있어서 좋았다.이런 느낌은 예전에 하와이에 갔을때 느꼈었던 기억이 난다.


제주도를 비롯해 따뜻한 남부지방에서 서식하는 송악이라는 덩쿨식물이다.압박하지 않고 자연스럽게 기생하는 나무라서 배려를 아는 녀석이라고 하더라.보통 덩쿨들은 다른 것들을 희생시켜서 자신이 살아가는데..송악은 우리 인간들이 배워야 할 덕목을 지닌 양반 덩쿨인듯 싶었다.


요 나무는 벼락맞은 비자나무라고 한다.벼락을 맞아서 그런지 어딘가 아파 보이기도 하고.. ^^


눈이 호강한다.너무나 아름다운 풍경에 그냥 온몸을 내던진다.그렇게 되면자연과 하나되는 자신의 모습을 느낄 수 있다.


오래된 비자나무가 2800여 그루가 모여있는 비자림은 정말 장관이다.세계최대의 단일수종 숲이라고 하니 그 규모가 상당함을 알 수 있다.


보통 비자나무의 수령이 500~800년 정도 된다고 하니 이것또한 대단하다 생각이 든다.그래서..이곳 비자림은 제주에서 처음으로 생긴 산림욕장이기도 하다.


많은 비자나무들이 빼곡하게 자라고 있어 앞의 시야를 즐겁게 해주고 있지만..하늘을 바라봐도 하늘을 뒤덮고 있을 정도로 나무들이 크다.정말 독특한 숲이다.내륙의 여느 숲보다 더 아름다운 숲이다.그래서.. 천연기념물 374호로 지정되어 있는 이유이다.


살짝 감기기운이 있어서.. 긴 코스로 가지 못함이 아쉽다.비자림은 두가지 코스가 있는데..짧은 코스는 40분 정도 소요되고긴 코스는 1시간 20분 정도 소요된다.40분 소요되는 짧은 코스는 보시다시피 길이 넓어서 유모차나 휠체어도 통행이 가능할듯 싶다.


요렇게 길이 좋으다..다른 코스는 좁은길도 있으니...살짝 걸어 봤는데..좁은길도 걷기엔 충분하고 안정적이다.산책하기엔 정말 최고의 장소인듯 싶다.


많은 분들이 이 멋진 비자림을 걷고 있다.홀로 여행 오신 분들도 여럿이 오신 분들도 모두 만족스럽게 걷는다.








걷다보니 커다란 비자나무 한그루가 눈에 들어 온다.이 비자나무 이름은 천년의 비자나무라고 부른다고..비자나무의 할아버지격.키가 14m, 가슴높이 둘레가 6m, 수관폭이 15m 나 되는 노거수다.수령은 820년 이상으로 제주에서 가장 오래된 비자나무라고...


커다란 비자나무를 구경하고 다시 걷는다.걷는길이 너무나도 잘 꾸며져 있어서 걷는내내 안정적으로 걸을 수 있어 멍하니 걸을 수도 있었고.. 생각하는데 방해받지 않아서 너무 좋았다.


중간중간 보이는 노거수들은.. 한번더 바라보게 된다.그리고 감탄도 하게되고..그리고 이런 멋진곳을 이제야 알게 되서 산책을 하고 있는 나 자신이 조금은 안타깝게 느껴지기도 했다.


조금 더 젊은 나이에 이런 여행의 묘미를 알게 되었다면...얼마나 더 힐링이 되고 마음속의 화나 스트레스를 날려 버릴 수 있었을까..하는 마음이다...괴목들을 바라보며... 어떻게든 서로가 다른 모습의 비자나무들을 바라보며..자연의 힘은 역시 대단하다는걸 느끼게 된다.





그렇게 자연에 순응하는 시간을 보냈다.자연에 순응하는 그 시간만큼은 아무걱정없이 그저 자연이 내어준 길과풍광을 바라보기만 해도 유토피아가 따로 없는듯 싶었다.





걷고 또 걷다 보니... 참 다양한 비자나무들의 모습을 발견하고... 발걸음을 멈춘다.정말 위엄있어 보이는 나무 한그루.나무에게 억압 되는 그런 느낌..아직도 자연에 순응하지 못했을까..그 누구도 자연앞에선 작은 미물인것을..


계단이 있다..어딜가는 계단일까..지금은 사용되지 않는 계단이다.사진엔 보이지 않지만 출입금지란다..


어느덧 비자림의 짧은 코스를 다 돌고 밖으로 나가는 중...짧았지만 정말 마음에 들었던 비자림의 모습이었다.감기기운만 없었더라면.. 더 오랜시간 머물고 싶었는데...여운이 살짝 남는다.다음에 또 오면 되지..봄엔.. 비자림은 어떤 모습일까.. 살짝 궁금해진다.


그렇게 다 둘러보고 밖으로 나오면서 담은 나무 한그루..


제주여행 중 가장 기억에 남는곳중 한곳인 비자림.이국적인 숲이라고 표현해야 할까..아름다운 숲인건 맞고...독특한 숲인것도 맞다...제주의 선물인듯 싶다.잘 보존되었으면 하는 바램이고...

--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 뷰도좋아요



제주도 가면 꼭 가야할 곳 중 하나가 바로 비자림이죠?비자림은 진짜 맑은 날 가도 좋고 비 오는 날 가도 좋은 그런 곳이에요.비자나무 향기가 진짜 대박~가는 것만으로도 힐링 되고 정화되는 느낌이라고 해야 할까요??암튼 항상 여행갈때마다 또다시찾게되는 기억에 남는장소임에는 분명한것 같아요.맑은날도 하늘이 안보일정도로 울창한 숲에서있으면 마음가지 시원해지더라구요.확실히 공기가 다르다는걸 느끼게 되는것 같아요.일상에서 잠시 떠나서 힐링여행을 함에 있어서는 꼭 빼놓지 말아야 할곳중 한곳입니다.영화속에 한장면같은 낭만에 풍요로움까지 더해지니 완전 힐링하기에 최고에요^^


비오고 습한 날 가면 비자나무 향이 더욱 진해지고 피톤치드를 제대로 느낄 수 있다고 해서 일부러 비 오는 날 가는 분들 많다네요.저는 이번여행에서는 날씨 맑은 날에 갔는데요.그때 가도 충분히 너무너무 좋았어요.비자림은 참 매력적인 곳이에요.비자림 갔다 왔으면 비자림 근처 맛집도 가야겠죠?비자림 후기는 다음에 충분하게 더쓰도록 하고 오늘은 근처 맛집을 소개해드리려고 해요.원래 여행이란게 여유있게 산책하다보면 어느순간 출출해지잖아요?내맘에 쏙드는 메뉴로 출출함까지 채워주면 이게바로 삶에 여유구나 싶더라구요.특히나 이번에는 걸어도 걸어도 기분좋은 풍경에 시간가는줄 모르겠더라구요.제주도에서 맑은숲과 바다를뺀다면 아마 정말 답답할것 같아요.충분히 여유로움을 즐기고 폭풍수다에 맛있는 메뉴로 함께할시간을 생각하니 너무 기분좋았어요.지금도 피톤치드가득한 신선한 공기가 그립네요.또다시 가봐야할곳중 한곳이에요.함께 여행간 친구들도 모두 같은말을 하더라구요.


바로 여기 예쁜 바다가 반겨주는 곳 함덕해수욕장이에요제가 소개해드리려고 하는 비자림 근처 맛집은 함덕해변 근처에 위치한 곳이에요.바다풍경이 정말 영화속의 한장면처럼 예쁘더라구요.구름까지 멋스러움을 더해주니 정말 이번여행은 잊지못할것 같아요.편안함과 풍요로움을 안겨주는 제주바다는 언제봐도 제마음에 쏙드네요.매력적인 바다풍경에 잠시잠깐 작은 힐링까지 채워주고 너무 좋았어요.


문어아저씨주소 : 제주 제주시 조천읍 조함해안로 480진짜 딱 해변 바로 앞 건물에 위치해서 찾아가는 것도 좋고 뷰도 진짜 어마어마하게 좋은 곳이에요.맛있는 음식 먹으면서 바다도 볼 수 있지요.비자림 숲길 걸었으면 파란 바다도 봐줘야 제맛이잖아요?ㅎㅎ멋집풍경에 맛있는 음식까지 더해진다면 최고인것 같아요.항상 일상에서 시간에 밀려생활하다가 얼마만에 찾는 여유인지 모르겠어요.이번여행에서 완전 힐링하고 또다시 일상으로 돌아가야 하겠네요.나중에 후회하지 않으려면 부지런히 열심히 보고 먹고 느끼고 ㅎ최선을 다해야죠^^


문어아저씨라는 가게명처럼 문어짬뽕, 문어짜장을 맛볼 수있어요.창가가 다 통유리라서 바깥 바다가 제대로 보여요.맛난 음식 먹으면서 바다 뷰 보는데 진짜 대박이에요.추천 안 할래야 안 할 수 가 없는 ㅎㅎ비자림 숲 즐기다가 바다 보면 딱이죠?숲과 바다가 정말 잘어울리고 눈으로 보는것만으로도 마음까지 편안해 지네요.원래 좋아하는 문어요리에 기대감이 한층더 상승합니다.집에서도 가끔 만들어먹는 요리지만....이렇게 맛있게 만들어 주시는 요리를 먹는기분도 정말 최고에요.매일매일 이렇게 누군가가 챙겨주는 음식으로 식사시간을 채웠으면 얼마나 좋을까요??간절한소망이네요 ㅎ


문어가 통으로 들어가고 각종 해산물이 들어간 문어짬뽕여기가면 이거는 꼭 먹어봐야 해요문어가 들어간 짬뽕이라니 진짜 국물 시원하고 맛있어 보이죠?진짜 진짜 맛있어요.건강에도 좋은 문어잖아요.국물맛도 너무 담백하고 뽀얀속살은 부드럽고 쫄깃한 식감이 매력적이에요.집에서는 이런맛이 안나지만요.정말 꼭한번은 먹어야할 매력적인 메뉴네요.오늘 이순간 이후부터 제주도하면 문어도 추가해야겟어요.신선한 해산물에 문어까지 더해지니 정말 최고의 맛인것 같아요.


이건 문어짜장이에요문어가 들어간 짜장이라니 특이하죠?비쥬얼도너무 예쁜것 같아요.처음에는 신기했어요.약간 생소함도 있엇지만 한번 맛보니 정말 잘어울리는 맛이더라구요.느끼함도 없고 오히려 담백한맛이 일품이네요.중간중간 문어의 쫄깃한 식감이 전해지니 먹는 재미까지 한층 업그레이드~개인적으로 짬뽕을 더 좋아해서 크게 기대 않았는데 짜장이 더 맛난 것 같기도 하고 ㅎㅎ이거 진짜 별미예요!짬뽕이냐 짜장이냐 정말 어려운 숙제더라구요.한번 먹어보면 진심 고민을 안할래야 안할수 없어요.멋진풍경의 바다가보이는 테이블에서 잠시잠깐 행복한 고민에 바져있었네요.가시면 꼭 드셔보세요후회하지 않을 매력적인맛이네요.


짬뽕은 원래 그냥 먹어도 맛있는데 문어랑 해산물 풍부하게 들어간 짬뽕이라니 진짜 맛있겠죠?중화요리, 짬뽕 좋아하는 분들은 무조건 꼭 드셔보셔야 해요.먹어서 절대 후회할 일이 없는 메뉴!그리고 자꾸만 머리속에 그맛이 생각나는 중독적인 매력을 가지고 있더라구요.국물맛도 시원담백해서 전혀 질리지 않았어요.다른테이블에 멋진분들은 맛있게 밥까지 말아서 드시더라구요.눈으로 보는것만으로 정말 맛있게 잘드시더라구요.국물맛이 글로표현하자면 진한데 개운하고...??얼큰하면서 담백해요..어렵죠?ㅎㅎ정성이 느껴지는 맛있는 맛이엇어요.


문어도 쫄깃 면발도 쫄깃~거기다가 예쁜 바다 보면서 먹는 맛은 최고죠!!비자림에서 놀다가 여기서 2차 힐링 하는 기분~비자림 근처 맛집으로 최고가성비도 너무 좋고 혼밥이 아니라면 짬뽕이랑 짜장이랑 함께 주문해서 사이좋게 나누어 먹는 즐거움도 좋을것 같아요.바다풍경에 맛보는 깊은맛의 짬뽕맛은 정말 잊지 못할것 같아요.즐거운 여행에 빠져서는 안될 힐링타임중 하나잖아요.열심히 걸어서 그런지 정말 꿀맛이네요.


통으로 들어있는 문어는 적당하게 잘라주고 먹으면 딱이에요.문어랑 짜장 조합은 처음인데 먹어보니 진짜 예상외로 맛있더라구요짜장은 어떻게 먹어도 맛있나봐요 ㅎㅎ아이들도 좋아할것 같아요.담백한 문어 식감도 좋고 영양도 풍부하구요.우리동네에도 이런맛있는 곳이 있었으면 얼마나 좋은까요??이곳도 이젠 제주도 단골집으로 꼭 찜했어요.


문어 말고 안에 새우 같은 것도 들어있어서 씹는 재미, 골라먹는 재미가식감도 좋고 은은하게 달달하면서도 진한 담백한 맛이 아주 좋아요.해산물의 조합이 잘어우러져 국물맛이 시원하니 좋더라구요.너무 과하지도 부족하지도 않아서 개운함이 좋구요.이건 누가봐도 맛이 없을수가 없는 조합이네요.신선한맛은 기본이고 뒤따라오는 깊고 진한맛은 함께식사한 친구들도 인정!!


문어랑 짜장이랑 같이 먹으면 진짜 꿀맛!진짜 간만에 배터지게 아주 잘 먹었어요.먹으면 먹을수록 맛있어요먹기 전엔 모르니 꼭 먹어봐야 해요제주 비자림 근처 맛집 찾는 분들께 정말 강추합니다바다풍경도 매력적이고 음식점 매장안에 식사하시는 손님들의 표정또한 너무 즐거워 보이시더라구요.아이들도 충분히 좋아할만한 문어짜장은 강추입니다.맛있는 문어짬뽕은 강추가 아닌 필수라고 해야겠네요^^

--------------------------------------------------


비자림 맛집 아침식사로 든든한 송당식당



#용눈이오름일출갔다가아침식사하러들린비자림맛집비자림 맛집 아침식사하러 들린 이곳 송당식당인데보니까 안동국밥집이더라구요.ㅎ이날 제주도여행중 용눈이오름 일출찍으러 갔다가날씨가 너무 흐리고 구름도 많아서 실패 ㅠㅠ처음으로 올라갔던건데 아쉽게 발걸음을 돌려야했어요밥이나먹자 하는 생각에 차타고 가면서 지나가는길에 보이길래 내린곳


비자림 맛집 안동국밥 송당식당.


비자림 맛집 - 안동국밥 송당식당


안으로 들어갔어요 가게내부는 아담하고 아늑아늑하더라구요.비자림 맛집 송당식당에서 저는 안동국밥을 주문했어요.장국밥과 뚝불고기도 있었지만 속을 뜨근하고 든든하게 국물있는게 땡겼거든요.가격은 7천원 상당히 저렴하고 착한가격에 마음에 들었어요.그리고 주차장은 따로 없었지만 주차하기에는 뭐 그리 어려움은 없었어요.


비자림 맛집 - 안동국밥 송당식당


진짜 비자림 맛집 다웠던 송당식당..안동국밥을 이날 처음먹어봤는데 맛이 매콤하면서도 진한게 의외로 맛있던데요?배추가 은근히 담백했고칼칼하니 아치미부터 소주가 당겨 큰일날뻔..^^;혼자라서 대신 운전해줄 사람도 없으니소주는 숙소에서 마시는걸로...ㅎ여기 가격대비 맛있고 아침식사도 가능해서 좋을듯해요.저처럼 용눈이오름 일출찍고 밥먹으러 간다면 여기 추천하고싶어요.정말 맛있게 잘 먹고 갑니다.


숙소근처에서 일몰과 함께ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 비자림의 천년 약수






숨만 쉬어도 기분이 좋아지는 제주도 가볼만한곳 <비자림>수 천, 수 만 그루의 비자나무가 군집을 이루고 있어,봄철부터 늦가을까지.. 정말 선선한 기운을 듬뿍 맞을 수 있는 명소 중의 명소이죠날씨가 쌀쌀했던 일요일 오후 시간..집에만 있기가 좀 그래서 평대리까지 차를 몰고 왔답니다


여타 관광지에 비해입장료가 상대적으로 저렴한 비자림입니다월드세는 제주 도민이기 때문에(신분증 확인 함)무료입장을 했었구요만약 이쪽으로 이사를 오게 된다면매일매일 산책을 하고 싶을 겁니다


만약 길게 산책을 하고 싶으시다면돛오름을 경유하는 코스도 좋은데..대부분 오름엔 올라가지 않고 1~13번 코스로 한 바퀴 도는 수준으로 마무리를 하게 됩니다월드세도 게으름 때문에아직 오름은 올라가 보지 못했네요


오늘은 제주도 가볼만한곳으로써가 아닌,비자나무의 정화가 담긴 "천년 약수"를 마시러 이곳에 왔답니다정식 명칭은 없는 약수지만..제가 이 문구를 보고 즉석으로 지어본 거랍니다


비자림 탐방로엔 자갈만 깔려 있는 것이 아니라이렇게 적토가 깔려 있답니다누가 이런 시설을 했는지는 모르지만,보기도 좋고 아주 쾌적해서 걷는 맛이 제대로 난답니다고마운 마음 가득~~


비자림 안에 있는 비자나무 중에서가장 커다란 나무입니다탐방로를 돌다 보면 자연스럽게 만나게 됩니다


이곳에서 소원을 비는 커플들도 아주 많지요월드세도 부모님과 제 주변 분들의 건강화 행복을 빌었답니다꼭 들어주시리라 믿어요^^


너무 바스락 대지도 않고,그렇다고 미끄럽지도 않고,흙이 막 튀지도 않습니다탐방로 정비를 참 잘 해놓으셨습니다


박쥐나무라는 게 있었군요분명 이 길을 몇 번 걸었었는데..박쥐나무 팻말은 이 날 처음 봤네요그냥 건성으로 막 돌아다녔다는 반증이..ㅜ


제가 위에서 강조했던 "천년 약수"입니다나무에 박혀 있는 수도꼭지를 틀면약수가 콸콸 쏟아진답니다


캬아~이런 약수를 자주 마시면 막 건강해질 것 같은 느낌이^^천년 동안 비자나무의 정화가 녹은.. 그런 물이 아닐까 싶은데 말이죠물도 어찌나 시원하던지..산책도 했겠다..연거푸 두 바가지를 들이킨 월드세!;;


이제 슬슬 비자 향이 날 때가 된 것 같은데..조만간 카메라를 들고 다시 찾아야 할까 봐요이 비자 열매에서 풍기는 향은어떤 향수도 흉내 내기 힘들거든요진짜 끝내준답니다^^


하트 모양이 제대로 나오죠?여기도 포토존이랍니다이렇게 서서히 한 바퀴 도는데 걸리는 시간은..약 3~40분 정도!시간이 없는 분들도 비자림은 꼭 들러보세요특히 날씨가 따뜻해지는 봄철엔그 진가가 더해지는 제주도 가볼만한곳!


비자림에서 나와 평대리 해안 도로로 내려와보았답니다일몰을 보기 위해서인데요..이날 양식장에서 방류를 하는지갈매기 떼가 엄청나게 몰렸답니다


제주시 쪽으로 넘어오다가함덕 카페 델문도에 들려서 따끈한 커피도 한 잔 마셨구요^^비자림에서 시원한 약수도 마시고드라이브도 재미지게 한 날~역시 제주살이는 돌아다녀야 제맛인가 봅니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 느리게 걷기



제주도 비자림 느리게 걷기





안녕하세요! 제주아재입니다.오늘도 걷기 좋은 곳! 숲 속 걸으며 몸과 마음을 낫게 하는 곳을 소개 드려봅니다.


이미 워낙 유명한 곳이라 제주를 찾는 여행객이면 한 번쯤은 이곳을 걷고 오지요저도 시간이 나면 종종 가는 곳이랍니다.


오늘도 오후 한적한 시간에 느리게 걷기 좋은 제주도 비자림 숲을 다녀왔답니다.이곳을 가보신 분보다 못 가본 분이 더 많으실 것 같아서아래 사진들 보면서 눈으로 함께 걸어보아요





느리게 걷기 좋은 제주도 비자림입구 건너편에는 커다란 나무들이 있습니다.더위를 잠시 피하기 좋겠군요나무 그늘에 누워 하늘 위 하얀 구름 흘러가는 모습만 봐도 기분이 좋아집니다.제주도는 조용히 걷기 좋은 곳이 정말 많지요그래서 전 제주가 좋더라고요사람 발길이 드문 곶자왈, 이미 많이 알려진 여러 휴양림과 사려니숲길 등특히 흐린 날 저는 이런 숲을 더 자주 찾곤 한답니다.비 올 때도 우산 쓰거나 우비 입고 걷기 정말 좋아요


날씨가 좋은 날비자림 입구에서 새천년 비자나무까지 소요시간은 대략 1시간하지만 느리게 걸으면서 몸과 마음이 치유되는 곳이기 때문에 정말 가볍게 천천히 걷다 오시기 바랍니다.


비자림 안에도 수국이 조금 피어있네요


저는 입장 마감 거의 다 되었을 때 항상 들어간답니다.제주도 비자림을 찾는 여행객분들이 엄청 많아서사람 많은 시간은 피하는 게 좋겠더라고요이곳을 가시려는 분들요즘 시기에는 오후 5시 30분 입장 마감 전에 딱 들어가면 한적하게 걷기 좋답니다.


저분들이 거의 마지막 나오시는 분들 같았어요그러니 저는 혼자 얼마나 조용하고 행복한 시간 보내면서 제주도 비자림 숲을 걷다 왔겠어요?입장 마감쯤 비자림을 찾는 건 좋은 팁이죠?


숲으로 시작되는 곳에 비자림 탐방코스가 있습니다.


이곳 비자림에는 원래 흙이 없답니다.숲 속 걷기 좋게 하기 위해서 흙을 깔아놓았다고 하더군요





비자에 대해서 한번 읽어주세요그리고 이곳 비자림은 테르팬이 가득하답니다.피톤치드와 같은 의미라고 생각하시면 돼요


앗!한 가족이 천천히 걸으며 사진 찍고 계시더군요숲 속 길을 그냥 쭉 걷지만 마시고숲과 식물들그리고 숲 속 공기를 크게 들이마시며앉을 수 있는 곳들이 나오면 그냥 편하게 5분, 10분 앉았다 다시 걸으면 좋답니다.


중간쯤에 탐방코스가 두 곳으로 갈리는데요한 곳은 작은 돌멩이 길이라 구두나 슬리퍼 신고 걷는 분들은 살짝 피하시는 게 좋겠지요숲 속 걸을 땐 트레킹화가 좋답니다.그리고 비상벨이 설치되어 있더군요비자림 곳곳에 여러 개 설치되어 있더라고요혹 걷다가 무슨 일 생기면 저 비상벨을 누르시면 도움받을 수 있겠더라고요


저는 무사히 통과머리 숙이지 않고 통과했지만 키가 크신 분들은 머리 조심하세요 ^^180cm까지는 그래도 안 닿을 것 같더군요 


중간에 보이는 오래된 나무그 생명력이 참 대단한 것 같아요한 뿌리에서 줄기로 나와 여러 갈래로 다시 뻗어있는 나무


저는 돌멩이 길로 들어왔는데 이렇게 깔려있답니다.





제가 이곳을 찾은 날하늘은 맑고 구름이 가득바람도 이쪽 저쪽에서 휭휭 불더군요나뭇잎 사이로 바람 소리가 기분을 좋게 만들어줍니다.바람소리, 새소리, 그리고 숲 속의 다양한 식물들의 재잘거리는 이야기 소리가 듣기 참 좋답니다.





바람이 많이 불어 나뭇잎이 흔들거리는 소리까지도 이 시간 이곳에 있는 저는 얼마나 행복했는지 모릅니다.많은 분들 어깨에 무거운 짐들 가득하죠?이곳 제주도 비자림 숲 속을 걸으며 잠시 내려놓으시면 좋겠습니다.


포스팅하면서 사진들을 다시 보니 이날 걸으며 느꼈던 상쾌함과 좋은 기운이 지금도 느껴지네요


이곳이 새천년 비자나무 도착지입니다.


나무에 대한 설명은 아래 한번 읽어주세요





새천년 비자나무를 돌아 나오면 잠시 후 비자나무 우물도 있답니다.물도 한 바가지 드시면 좋답니다.


비가 내린 후라 흙에 빗물이 조금 묻어있네요


나오는 길은 이렇게 넓답니다.돌담에 낀 이끼이름을 알 수 없는 다양한 나무와 식물들조용히 혼자 걷고 싶을 땐 제주도 비자림을 찾으세요


비자림 숲길은 느리게 걷기 좋은 곳타박타박 조용한 숲 속 혼자 한번 걸어보세요




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 넌 감동이었어~



제주 비자림 맛집 넌 감동이었어~


드디어 저번 주 제주여행 사진 정리가 다 되었어요거의 음식 사진이 대부분이라ㅋㅋㅋㅋ남자친구와 같이 사진을 보면서앞으로 우리의 제주 여행 테마는 먹방여행이라 정하기로 했는데요제 카메라로는 먹방,남친 카메라로는 인물과 풍경을 찍기로아예 정해버렸어요ㅋㅋㅋ7,8월의 날씨와 지금의 날씨는 조금 달라졌지만언제나 어딘가로 떠난다는 건 설레기 마련이죠요즘은 저렴한 제주티켓도 많이 나오기도 하고서너 번 뱅기 타고 다녀오니까이젠 좀 익숙해졌나 봐요처음처럼 그렇게 막~~ 설레지가 않네요 이상하게ㅋㅋㅋ그리고 일정도 처음에는 꼼꼼하게 시간별로 짜서 움직였었는데이제는 그냥 느낌대로 발길이 닿는 곳으로 움직이기도 해요그게 더 여행하는 기분이랄까 헿 ^^어쨌든,오늘 소개할 곳은 제주 비자림 맛집이에요!남치니 지인에게 소개받은 곳인데너무 맛있게 잘 먹고 와서이웃님들께 꼭 소개해드리고 싶었던 곳이에요맛이 정말 감동적 ㅠㅠ위치 먼저 첨부할게요~


천안삼거리 : 064-783-9800제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 1065


이곳 제주 비자림 맛집의 이름은 천안삼거리인데요이전 이름은 황부정이었대요아직 입구 쪽 간판에 황부정이라고 쓰여 있으니혹시나 헷갈려 하시는 분들 계실까 봐요~그런데 왠 제주에 ... 천안????여기 사장님이.. 쳔안분..이신가..;;여튼,이곳이 관광객들에게는 물론이고,현지인들에게도 비자림에서 맛있기로 유명하다고 하더라고요특히 해물 보쌈과 갈치조림, 흑돼지 두루치기,화로 불백이 맛있다고 추천을 받았어요


이곳은 가게 앞이 확~ 트인 풍경이라 너무 좋더라고요실은 이전날부터 날씨가 꾸물꾸물 어두컴컴하더니아침까지 하늘에 먹구름이 끼어 있었거든요어딜 가나 날씨 복은 잘 따라주는 저인데이렇게 비라도 쏟아지려나 싶었거든요그런데 다행히도 점점 날씨가 맑아지더라고요~역시 난 럭키걸!날씨 운이 좋아요~ 헤헷


위에 사진을 보시면 앞마당에 귀여운 조랑말들도 있어요음....조랑말 맞나요? 그냥 말인가요?? ㅋㅋㅋ되게 여유 있어 보이는 풍경이라한껏 여행 왔다는 기분을 느끼려던 찰나,배에서 꼬르륵꼬르륵네 금강산도 식후경이라 했으니까먼저 배부터 채워야겠어요


가게 내부는 참 깔끔했어요창문 밖으로 보이는 풍경들이 너무 좋아서저희는 창가 쪽으로 자리를 잡았는데요제가 남는 건 사진밖에 없다! 라는 주의에요그래서 언제 어디서든 사진을 미친 듯이 찍고셀카도 미친 듯이 찍거든요 ㅋㅋㅋㅋ남친이도 저에게 물들었는지원래 사진 찍는 걸 별로 안 좋아했었는데이제는 자기가 먼저 찍어 달라기도하고혼자 셀카도 엄청 찍어대요 ㅋㅋㅋ주문을 하고 기다리는 동안밖에 말들이랑 같이 찍겠다는 걸챙피하다고 제가 얼마나 말렸는지 몰라요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴


저희는 이곳에 어떤 걸 주문할지 미리 정하고 왔기 때문에메뉴판은 따로 보지도 않았는데요추천해준 지인이 무조건 전복뚝배기랑 제육볶음을 먹으라고 해서그대로 시켰지요~여기 해물 보쌈도 그렇게 맛있대요저희는 달랑 둘이 왔기 때문에많이 주문할 수 없었지만옆 테이블에서 해물보삼 먹는데 진짜 맛있어 보여서먹고 싶어 죽는 줄 알았지 뭐예요다음에 꼭 다시와서 먹어볼테닷!!!!아! 이곳 제주 비자림 맛집 천안삼거리에 보쌈류는1시간 전에 예약을 하고 오면 더 맛있게 먹을 수 있다고 하셨어요예약도 받으신대요


위에 보시는 사진이 바로 전복 뚝배기에요진짜 큰 새우도 들어있고, 다양한 해산물들이 듬뿍 들어 있어서국물 맛이 무척 시원하더라고요서울에서 먹는 해물탕 같은 맛을 상상했는데노노노노~홍합이 들어가서 감칠맛이 있고이거 한 뚝배기 먹으면 완전 몸보신한 기분이더라고요


그다음 나온 흑돼지 두루치기~!와 뭐가 이렇게 푸짐하게 쌓여있나~ 봤더니바로 파채~!파채와 콩나물, 고사리 등이 푸짐하게 얹어서 나오는데요파에 그 알싸한 맛이 양념과 잘 어우러져서진짜 맛있었어요~~여기가 왜 제주 비자림에서 맛집인줄 딱! 알겠더라니까요!


고기가 어찌나 맛있던지기름 부위는 쫀득하니 꼬소~하면서돼지 냄새 1도 안 나고요좋은 돼지고기를 썼다는게 느껴지더라고요이래서 제주돼지 제주돼지 하나 봐요보통 이런 두루치기나 제육볶음 같은 건달게 요리를 많이 하잖아요?그런데 천안삼거리 두루치기는 과하게 달지도 않고칼칼한 게 파채를 듬뿍 감아서 먹는 고기 맛이진짜 맛이 좋더라고요


여기에 들어간 콩나물이며 고사리 등을쌈 채소에 같이 싸먹어도 진짜 꿀맛~!왜 무침으로 싸먹는 것보다이렇게 국물에서 건져 먹는 것도 맛이 참 괜찮았어요


매콤하면서 뜨끈한 걸 먹어주니 인중에 땀도 나는게저는 맛있는 걸 먹을 때 인중에 땀이 그렇게 나더라고요? ㅋㅋㅋㅋㅋ안 그래도 밥순이인 제가이게 너무 맛있어서 공기밥 두 공기를 먹었어요기본으로 나오는 밑반찬들도 정갈하고 맛이 깔끔해요역시 충청도댁이 준비한 음식들이라 그런지하나하나에 정성이 느껴지는 맛이었죠이런 감동적인 맛 너무 오랜만이야~~


솔직히 제주 비자림 맛집이라고 해서 왔는데가게 앞에 주차된 차들이 별로 없었거든요그래서 맛집이 맞나... 싶었는데주차된 차가 없다고 맛집이 아닌 게 아니었네요이런 것 또한 편견이겠죠 ^^?이날 이렇게 먹고 물놀이를 가는 일정이었는데세상에 너무 많이 먹어서 배가 ㅋㅋㅋㅋ 남산만큼 나온 거예요결국 수영복을 못 입었다는........-_-괜찮아요,제가 이렇게 맛있게 먹고 여러분들께 소개해드릴 수 있는 것만으로도행복.. 아.. 아니 기쁩니다 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


[제주가야할곳]비자림과 세화해변



도민이 되니 비자림 입장이 공짜다.도민할인을 받으니 진짜 내가 제주도로 이사왔다는게 실감난다.


제주도민 비자림 무료


외지인(ㅋㅋ)은 성인1,200원이다.


비자림 입구는 잘꾸면진 정원처럼 되어있다.이러한 입구를 약 300미터정도 걸어가면 숲입구가 나온다.


입구에는 약수터가있다.


비자림은 제주도와 남부지방 일부지역에만 자생하는 비자나무숲이다. 피톤치드배출량이 어마어마해서 치유효과가 있다고한다.


비자림숲은 사려니숲과는 또다른 매력이 있었다. 전혀다른 느낌이 두숲이 너무좋다.비자림이 장점은 주차장이 가깝다는것~사려니숲은 주차장이 1.5키로정도 떨어져있어서 입구에서 지칠 수 있다.동부로 온다면 그냥 지나치지 말자.


비자림제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55


#비자림 #세화해변 #제주여행 #제주가볼만한곳 #비자림음식물반입금지 #사려니숲 #복숭이는여행중 #아이와세계여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동쪽 여행지 :: 비자림




제주도 동쪽 여행지 :: 비자림


제주시 구좌읍 비자숲길 62 비자림064-710-791209:00 ~ 18:00일반 1500 청소년,어린이 800★2017.04.01-04.30 입장료무료


제주도는 서,동쪽 제주시 서귀포시로크게 나누어 여행을 하곤 합니다!~


오늘은 제주도 동쪽 여행지인환상의 숲 비자림을 소개할게요!


현재 비자림은 이번달 30일까지 무료입장으로 도와드리고있어요!^^4월 제주도 여행오시는 분들!!냉큼 달려가봐야겠죠??ㅋㅋ


입구에 들어가니 예쁘게 정리된 잔디에서 사진을 찍는 사람들이 보이는데요제주도 동쪽 여행지만의 이 한적함!~


비자림을 소개하자면 이곳은 천연기념물 제374호로 지정된 곳이에요^^


온 몸이 건강해지는 이 기분!~돌아다니다 보니 어떤 모녀분은 운동화를 벗고 맨발로 걸어다니더라구요! 


떨어진 벚꽃과 함께~~제주도 동쪽 여행지 고고~~~비자림에 가면 500-800년 된 비자나무들이 2500그루 이상이 있는데


그 중 제가 이 나무는 800년 이상!앞에 어머님들이 800년을 어떻게 견뎠냐며...정말 멋있다고 이야기 나누시더라구요


중간에 비자나무 우물도 보이고..


특이하게 생긴 이거! 뭐죠???


제주도 돌에 붙은 잎도 이쁘구제주도 동쪽 여행지 비자림 근처에는 월정리해변, 세화해변, 우도, 성산일출봉 등유명 관광지가 많아 코스도 좋구요


자연을 담고싶어 카메라를 들고갔지만밧데리가 없어 입구에서 몇 장 못찍고..


이것두 핸드폰으로 찍었는데 느낌나요?거의다 핸드폰이라.. ㅠ 다음에 다시 밧데리 만땅채우고 비자림 다녀올게요!! ^^


제주도 동쪽 여행지인 비자림에 다녀온 후기였는데 4월 30일까지 무료에다가!벚꽃도 피어있으니 꼭 가보세요^^제주도 동쪽 여행지의 꿀 TIP!♥아래 쿠폰신청 클릭!


제주도할인쿠폰


유료관광지는 모바일쿠폰으로제주도광광지 200여곳 할인받으세요!^^

--------------------------------------------------


[2018 JEJU] 피톤치드 뿜뿜 비자림 + 제주도 바닷가가 보이는 바보카페



몸과마음이 정화되는 비자림그리고제주바다가 잘보이는 까페 바보까페


 어쩜 이렇게 차가 없을까요중국이고 한국이고늘 빵빵대고 차로 가득하던 도로를 벗어나이렇게 차없는 곳에를 오니운전도 훨씬 스트레스가 덜한것 같아요


슝슝 달려서 비자림 도착!저희는 원래 비교적 짧은 A 코스 하려했는데어쩌다 보니 빙글빙글 돌아 B코스로 다 돌고 오게 되었어요~


064-710-7912제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55지번 : 평대리 3161-1매일 09:00 - 17:00(입장마감)


입장료는 1500원~대신 제주도민이면 공짜더라구요제주도민 되고싶어라~


비자나무가 가득한숲길을 거닐면정말 미세먼지에 찌들었던내몸에게 신선한 공기를 선물하는 느낌?나무냄새 흙냄새 너무 좋더라구요~


더 일찍 아침에 오면 더 좋을 것 같다는 생각도 들었어요~오후2-3시경이 사람이 가장 많은것 같아요혼자여행오시는 분들도 혼자서 여유롭게 혹은 음악들으면서 걸으시면너무 좋을 것 같구용사진은 어딜찍으나 다 비슷한 풍경이어서요정도만 소개해 드리면 될것 같아요~비자림에서 나와서 간곳은 #바보카페


제주도 와서 바다를 못봤는데해안도로를 씽씽 달리니이제 아 진짜 제주도 온것 같다 했어요와 우리나라에도 이런 바다가 있었던가했지요~바닥까지 전부 다 보이는 저 투명한 바다마음까지 깨끗해지는것 같지 않나요?


그리고 들렸던 바보까페처음에는 이름때메 읭? 했는데알고보니 바다가 보이는 까페래요~


제주 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1016지번 : 한동리 1339-6


돌담으로 만들어진 카운터가너무 이뻐요~


메뉴는 요렇게~


오래된 구옥을 개조하셨더라구요원래 세개의 동인데 이렇게 중간중간 이어놓은재미있는 아이디어가 반짝반짝~


내부에는 의자뿐만 아니라이렇게 신발벗고 올라가서 바다를 볼수 있는침대도 마련되어 있구요걸어놓으신 소품 하나하나 전부 감성가득하다는요~


구석구석 손길이 가지않은 곳이없었어요~옛날 가구들을 그대로 쓰시는 것도 너무 좋구집 형태를 그대로 살려놓으신것들두요너무 새로 짓는다고 있던걸 다 허무는거보다이렇게 예전걸 남기면서 계속 사용할수 있는것이런게 점점 좋더라구요~나이먹는건가요 ㅜㅜ


커피랑 차 시켰어요~차 주전자 너무 독특하죠~위에는 차주전자구  아래는 컵이에요





바다 바로 앞에 앉으면커피랑 차도 전부 꿀맛


내 가게도 아님서 이런데서 친구들이랑 저녁에바베큐 같은거 해먹으면 너무 좋을것 같다는부질엄는 생각 ㅋㅋㅋㅋ


보는곳마다 예쁘지 않은곳이 없는곳바보카페였어요~


확실히 해가 빨리 지더라구요바다가 조금 아쉽기도 했지만너무 어두워 지기 전에 가자 하며 나왔어요~요 카페는 중국 쇼핑몰에서도 가서 사진 많이 찍더라구요~가기전에는 몰랐는데 다녀와보니여기저기서 보이는 바보까페바다가 보이는 까페로 들려보시면좋을것 같아요~




--------------------------------------------------


우도 가는 배 결항된 날 제주도 여행 (비자림, 렛츠런팜 해바라기, 쇠소깍)






  


성산에 숙소를 잡은 것 자체가 다음날 우도에 가기 위해서였다. 하지만 태풍이 제주 해역에 왔고 직접적인 피해는 없었지만 9시를 기점으로 결항되어 배가 뜨지 않는다고 했다.어쩔 수 없이 다른 일정을 잡아야 했다.


아침을 먹으면서 게하에 있던 지도를 보고 간단한 일정을 정했다. 


  


바람도 바람이지만 너무 습한 날이었다. 드문드문 비도 내렸다. 성산일출봉을 잠시 스치듯 구경하고 섭지코지로 향했다.


  


성산일출봉이 가까이 보이는 광치기


가는 길에 그새를 못 참고 또 차를 세웠다. 지난 밤 플레이스 제주로 가던 길에 지난 검은 바다가 광치기 해변이었다.  


 은지에게 몇 번이고 이름을 물어봤던 광치기 해변자꾸만 기억이 안 난다. 벌써 가물가물해지면 안돼 


바람이 거세서 그런지 해수욕을 하는 사람은 없었다 


제주도의 모래는 대개 거뭇거뭇했다 


사투리로 귤 한바가지 사 가라고 하셨던 할머니제주에서 처음이자 마지막으로 들었던 사투리 같다.


   


섭지코지를 코 앞에 두고 또 차에서 내렸다.몇번이고 차를 세우고 싶었는데 마땅한 자리가 없어 해매다간신히 주차를 하고 물가로 내려오니그 길을 지나던 사람들이 모두 같은 마음이었는지하나 둘 우리를 따라 내려오더라.바람이 거센만큼 파도가 무섭고도 아름다웠던 날 


    


그리고 드디어 섭지코지 


한참을 둘러볼 수 있는 산책코스였지만은지가 전에 여길 와보기도 했고이때쯤 최고로 습하고 더워서 비자림엘 가기로 했다 


   


또 얘기하기도 민망한데비자림으로 가는 길에 잠-깐 쉬었다.제주에서 수국은 거의 끝물이었지만그래도 드문드문 생글한 꽃송이들이 있어쉽사리 수국을 포기하기 어려웠다.


  


비자나무가 가득한 비자림나무 냄새가 많이 나지는 않았지만확실히 바람이 더 시원했다 


짤뚱한 소나무 같이 생긴 얘가 비자나무 


흙길은 걷기 좋았고 


비가 와도 비자나무 아래에선 괜찮았다


돌담도 예뻤고 


나무 줄기에 자리잡은 이끼도 왜인지 귀여웠다


그리고 여기에도 빠짐없이 수국!


 


배가 고프기도 했고, 비자림을 봐서 사려니숲길은 건너 뛰었다. 


 


수국은 다 졌지만 해바라기는 제철이었던7월 22일의 제주


마사회에서 운영하는 렛츠런팜 해바라기 꽃밭에 들렀다. 꽤 넓은 부지에 말 그대로 꽃 '밭'만 있었고 다른 볼거리는 딱히 없었지만계속 시든 수국만 보다가 만개한 해바라기를 보니 시원시원하니 좋더라 


바람이 많이 불어서 대체적으로 인물 사진은 찍기 어려운 날이었다.


   


3시가 지나도록 점심을 못 먹어서 너무 배고픈 상태로 간 짱구분식11시쯤 성산에 있을 때 가시아방국수를 먹었어야했다.짱구에서 먹은 모닥치기는 묽고 맵지 않은 국물 떡볶이였는데떡을 튀겨 넣은 게 맛있었다. 안에 소면이 들은 것도 인상적이었다.


 


 모닥치기를 조지고 올레시장에 들렀다가 이중섭거리엘 갔다.올레시장은 그냥저냥 볼만했는데 이중섭거리는 정말 그냥 술집 거리였다.너무 실망했고 할 것도 없어서 총게임을 한판 하고 인생네컷을 찍었는데 사진도 그리 예쁘게 나오지 않고 총 게임도 조준이 잘 되지 않아서 둘 다 썩 재밌지는 않았다.


 


올레시장이랑 이중섭거리에 너무 볼 게 없어서예상보다 약속시간이 좀 떴고 우린 쇠소깍엘 갔다.


제주에 오면 꼭!!! 물놀이를 해보고 싶었던 쇠소깍하지만 미리 잡힌 약속을 깨야할까봐 물놀이는 안되겠다고 생각했는제 다행히 손발이 잘 맞았고그 날 일이 그렇게 풀린 게 얼마나 다행이었는지 모른다.


월정리에서 못 탄 투명카약을 쇠소깍에서 탔음 좋았을텐데허가 어쩌구 때문에 8월이나 되어야 카약을 탈 수 있을 거라고 했다.


나중에서야 알았지만 바다와 하천이 만나는 곳이 쇠소깍이었다. 어쩐지 물이 그렇게 짜지 않더라고... 


우리가 갔던 해변 중 가장 모래가 검었다. 입자가 굵어서 발바닥이 좀 아프고 잘못 딛으면 생채기가 나기도 했다. 모래 특성 때문인지는 몰라도 물가와 가까운 곳에서도급격히 가라 앉아 조금은 위험하다는 생각도 들었다.


수영을 못해 물가에 앉아있는 게 다였지만그래도 너~무 시원했고 즐거웠던 쇠소깍!날이 궂고 그나마 정해 둔 계획도 다 망가져서 망칠뻔 했던 제주에서의 둘째날쇠소깍을 기점으로 다시 하이텐션으로 돌아갔다.제주에 못 가본 곳이 수두룩 하지만다음에 제주를 오더라도 여긴 꼭 다시 올 거야.


 


쇠소깍 바람코지게스트하우스


물놀이가 끝나고 쇠소깍 근처 아무데나 게하를 잡았고 간단히 씻고 동문시장으로 가 저녁을 먹기로 했다.


고등어랑 한치 회를 먹었다


 전에 인터넷에서 봐뒀던 제주올레수산에 가려다 너무 멀어서 동문시장에서 아무데나 들어갔다.지금까지 먹었던 회 중에 제일 맛있었던 고등어회!제주에서 먹은 음식 중 최고였다.써서 취향이 아니었던 한라산도 술술 들어가는찐하고 고소한 맛!술 한 잔 기울이며 할 말 못 할 말 없이 별 얘기를 다 했던 밤 


그러고는 기분이 좋아서 이중섭거리의 무슨 소세지X치킨집엘 갔는데 취했었는지 사진이 없다.땅콩 막걸리 먹어보자며 편의점 몇 군데를 털었고 3차에서 은지가 찍은 사진이 이 날의 마지막


다음 날의 테트라포스


테트라포트에서 나를 삼킬 것 같은 파도를 보면서이해며 위로며 뭐든 나누며 한참을 앉아 있던 건제주 여행에서, 내 인생에서 아마 절대 못 잊을 기억일 거다.제주에 꼭 다시 와야지.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 비오는날 가볼만한곳 ~ 천년의숲 비자림



비가 내리는 주말입니다.이사 온 후 제법 많은 비가 오는 날이네요.주변이 안개인지 구름인지 자욱하게 ~~전에 살던 곳은 바닷가에서 2km정도 떨어져 있던 곳이었는데 이번에 이사 온 집은 바닷가에서 4km 보다 좀 더 떨어진 곳이라 약간 산속같은 분위기가 느껴지네요.주변에는 감귤밭만 있거든요.


2층 창밖으로 내려다 보이는 감귤밭과 감귤창고~~비가 오는 날이라 한라산도 보이지 않아요...이렇게 비가 오는 날 제주여행한다면 추천해드리고 싶은 곳이 천년의 숲 비자림입니다.지난번에 비자림에 다녀왔는데 우거진 비자나무숲 사이로 난 오솔길을 걷는다면  심한 강풍을 동반한 폭우가 아니라면 아주 운치 있을 것 같아요.


제가 큰 맘 먹고 동쪽으로 갔던 날~~날씨는 아주 화창했고 바람은 좀 불었답니다.비자림~~ 비자나무숲비자림은 제주도에 처음 생긴 삼림욕장으로 천연기념물 374호~~수령이 500년~800년인 비자나무 2800여 그루가 울창한 숲을 이루고 있어요. 


아직 가보지 못하고 이름만 알고있는 다랑쉬오름이 비자림 근방에 있네요.비자림은 입장료가 어른 1,500원~~저는 제주도민이라 무료입장...ㅎㅎㅎ오후 5시까지는 입장해야한답니다,,,


비자림에 들어서자마자 눈에 들어오는 비자나무~~열매가 달려있는 듯...


제주 가볼만한곳 비자림 입구입니다.


천년의 숲 비자림 탐방코스는 짧은 코스와 긴코스로 나누어져 있고 휠체어나 유모차도 통행 가능하니 남녀노소 같이 즐길 수 있어요.긴코스 2.2km도 왕복 1시간 좀 넘게 걸리니 걸어볼만 하답니다.평탄한 숲속 오솔길을 걷는거라 큰 무리가 없어요.


비자림 속으로 들어가면서 눈에 보이는 단풍나무~~순간 가을에 단풍구경하러 비자림을 찾아도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.제주에서 단풍구경은 좀처럼 힘든지라...


단풍나무잎 사이로 비추는 햇빛이 초록의 새순과 어우러져 아주 예쁘더라고요.


간혹 동백꽃도 눈에 들어오고요.


오래된 비자나무 아래에서 피톤치드도 맘껏 누려보고요.


전체적으로 길이 잘 정비되어있어 편안하게 산책할 수 있었어요.제주 비오는날 가볼만한 곳으로 추천하는 이유중의 하나~~


엄청나게 큰 비자나무 밑동~~정말 오래된 나무인 것 같죠...


중간중간 나뭇잎 사이로 햇살도 느끼고~~


제주의 바람도 느껴보고요...비자나무와 여러 다른 나무에서 나오는 피톤치드로 삼림욕을 즐겨보세요.


숲속 오솔길을 걷는 사람들~~비자림 주차장에 엄청 많은 차들을 보고 많은 분들이 비자림을 찾는다는 걸 실감했어요.


비자나무 숲에서 나오는 길에 자주괴불주머니꽃~~


서울에서는 아파트 주변에 흔한 철쭉꽃이 제주에서는 반갑네요...


제주 가볼만한곳 비자림 비오는 날에도 가볼만한곳으로 추천합니다.

--------------------------------------------------


비자림맛집, 미담 펜션 또 예약했어요.



겨울이면 동면을 취해야 하는 가족이지만,제 마눌은 더 많이 움직이려고 항상 겨울 여행을 계획합니다.눈이 많이 내려 많은 사람들이 공항에 묶여야 했던 그 날씨를 지나 저희 가족은 아무 걱정 없는 듯그렇게 집에서 탈출을 감행했어요.지인이 소개했다면서 예약한 비자림맛집 미담에서 함께 운영하는 펜션을 동시에 예약 잡았죠.늦은 비행기와 저녁에 출발해 다소 늦은 시간에 도착해 예약한 식사는 공항근처에서 먹고아침을 이용하기로 했답니다.


도착해서는가는 비가 내리면서 흐린 날씨라 따뜻한 방을 생각하며 입실하였어요.친환경으로 조성된 비자림마을에 위치하고 있어 많은 동을 운영하지는 않으시고본체와 2채의 룸을 운영하고 계셨답니다.복층건물로 2층엔 침실이 있었꼬아래는 주방겸 거실엔 티비와 작은 옷장 티테이블이 있었어요.


추위를 잘 타는 아이들과 저는 집에서 몸을 녹이며따뜻한 아랫목에 사온 귤을 먹으며  티비 보기에 바빴는데,사진 찍기 좋아하는 여자는  눈오는 풍경을 찍겠다며 방에 들어오질 않더라구요.


마눌이 밤하늘 아래에서 찰칵찰칵 찍어온 사진들이랍니다.그네도 있고, 바비큐장도 운영되고 있었고,펜션 앞 테이블은 야외 티테이블로 활용할 수 있도록 되어 있었으며마당에서 조금 나가면 바로 운영하시는 미담 식당이 위치해제주 도민들이 자주 찾는 쭈꾸미 집이 자리하고 있었죠.


그렇게사진에 열광하며 한 참을 찍다보니그런 부인의 정성에 보답하기라도 하고 눈보라가...사실 눈보라를 좋아하거나 반기는 건 아니지만,한 장의 사진을 담겠다는 그 마음을 알았는지 하늘에서 제대로 눈이 오기 시작했다고 하더라고요.


짜잔비자림맛집 미담 펜션의 커다란 대문에서 바라보는 풍경은 아름다웠습니다.제주의 대문을 보며 잠시  '여명의 눈동자' 그 유명한 씬이 생각났다고 하네요.이런날 카페에서 유리창으로 비치는 눈보라를 바라보면 예뼜을 거라며 말이죠.꿩 대신 닭이나려  미단 식당에 들어가자는걸 참았습니다.


조명에 날리는 눈에 더 아름답죠이 풍경이 너무 그리워 제주 비행기표 또 예약했습니다.비자림맛집 쭈꾸미정식의 매콤함과 한라봉 소스가 들어간 상큼한 샐러드로더 추억이 되었던 겨울여행!


미담을 바라보고 있자니,아무래도 들어가 피자라도 시켜야 겠다는 생각이 들었었지만,


미담은 현지인이 더 많이 찾는 맛집!제주도에서 쭈꾸미 좀 안 어울리는 조합이지만따뜻한 불빛에 발이 이끌렸는데,정리 시간 때문인지 더 바쁜 모습을 확인할 수 있었답니다.아침이면 미담의 맛을 느낄 수 있는 장점...


그렇게눈 오는 밤 풍경을 바라보면서 멋진 사진도 찍을 수 있었고맛있게 먹을 수 있는 맛집에 대한 기대가 커지는 마음까지 헤아릴 수있었네요.그렇게 아침을 맞이하고 예약한 시간이 다가오니,


쭈꾸미 정식이 유명한 이곳...드디어 아침 밥 즐길 수 있었는데,쭈꾸미볶음 양념에 반하게 되는데,피자, 채소 샐러드 등 집에서 먹을 수 있는 메뉴만을가득 채우고 보니 조금더 잘 고 싶어


다음에 또.... 이곳의 쭈꾸미 먹으며 여행하고 싶었는데특히 맛있는 새우 튀김 맛보러 겨울 여행 첫 여행지를 이야기해보았답니다.한라봉 소스가 어울어진 야채샐러드 향이 지급도 느껴지네요.




--------------------------------------------------


23. 다랑쉬오름/비자림/송당마을/어반가라지



비가 온다는 소식이 있어서 오전에는 오름에 잠깐 갔다가비자름을 가기로 했어요비자림은 비 온 후나 비가 올때 가야 좋다고해요!


꼬불꼬불 길을 지나 도착한


오름의 여왕이라 불리는 #다랑쉬오름다랑쉬오름, 아끈다랑쉬 오름 가까이에 붙어있구요아끈다랑쉬오름은 다랑쉬오름에 아끈이라는 접두어가 붙은 것인데, 제주 말로 ‘아끈’이란 ‘작은’을 뜻해요 다랑쉬오름은 구좌읍에 있는 오름 중에서 가장 당당한 자태를 가지고 있으며, 마치 혹성에 딸린 위성인 양 바로 옆에 자그마한 분석구를 하나 끼고 있는데, 그것이 바로 아끈다랑쉬오름이라고 해요


많이 어렵지 않은 오름이라고 듣고같이 올라가는 동네 주민 아주머니가 빨리 쉬지않고 올라가면 10분밖에 안걸린다고해서 가볍게 올라갈 수 있겠구나 하고 올랐죠!


그런데 갑자기 빗방울이 떨어지기 시작하더니 아주머니는 내려가고 혼자 올라가게 되었는데...10분이요? 30분이 걸렸어요ㅜㅜ막 어려운 오름은 아니였지만 뭔가.. 속은 기분


뭐 그래도 도착은.. 했다 


비가 한방울씩 내려서 막 화창하지는 않았지만 근처 오름들은 보이더라구요다랑쉬오름에서 아끈다랑쉬오름을 내려다보면 ‘귀엽다’는 느낌이 드는데드문드문 관목류가 오름의 비탈면을 덮고 있지만 분화구 주변은 풀로 덮여 있고, 서쪽 비탈에 난 오름 길과 분화구 주변에 나 있는 길 역시 ‘아끈’이라는 이름에 걸맞게 앙증맞아보였어요아끈다랑쉬오름 주변에도 오름들이 많은데, 해안을 따라 가장 왼편에 지미봉과 그 뒤의 우도가 보이고, 멕시코 모자처럼 생긴 이중화산 두산봉과 그 오른편에 성산일출봉이 보였어요그 사이에 작고 뾰족한 봉우리가 식산봉이며, 아끈다랑쉬오름 뒤에 있는 것이 은월봉이고 그 오른편 뒤가 대왕산이라고 해요이번 제주살이에서 오름은 끝이다!더이상 오지않겠다!


그다음은 #구좌관광지 #제주관광지 #제주동쪽여행지 #비자림운영시간 09:00~18:00 입장은 1시간 전까지 가능문의전화 064-710-7912제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55개인 - 일반 3,000원 / 청소년·어린이 1,500원 단체 - 일반 1,500원 / 청소년·어린이 1,000원천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 비자림은 448,165㎡의 면적에 500∼800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있다 나무의 높이는 7∼14m, 직경은 50∼110㎝ 그리고 수관폭은 10∼15m에 이르는 거목들이 군집한 세계적으로 보기드문 비자나무 숲옛부터 비자나무 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰여졌고, 나무는 재질이 좋아 고급가구나 바둑판을 만드는데 사용되어 왔다고해요


비가 와서 그런지 입구에서부터 숲향이 너무 좋아지기 시작했어요 


새소리도 짹짹짹짹 나고 피톤치드도 엄청나고정말 비가와서 그런지 비냄새 흙냄새 숲냄새 정말 다 좋다 


한바퀴 도는데 한 40분 정도 걸렸고충분히 사진찍고 느끼고 하기에 더할 나위 없었어요


나가는 길엔 흙먼지털이기가 있는데우천시 사용금지여서 이날은 사용할 수 없어서 바닥에 쿵쿵쿵 털고 다음 장소로!#송당마을


쉬는 날이라고 하지만 그냥 유명해서 외관을 찍으러 와본 #천리맛집 #천리식당


그리고 #풍림다방 이곳은 수요미식회도 나오고 유명한 곳이더라구요


그리고 역시 근처여서 많이들 가보는 #구좌독립서점 #송당독립서점 #달빛서점 #달빛서림영업시간 13:00~20:00 화,수요일 휴무문의전화 064-783-2262제주시 구좌읍 중산간동로 2262https://www.instagram.com/moonlightbook_forest/ 


그리고 그 옆 #디저트테이블 #송당디저트테이블 #송당당근케이크 #구좌당근케이크#송당리카페 #송당리디저트 #구좌디저트


여기 당근케이크가 그렇게 맛있다고해서ㅜㅜㅜㅜ친구에게 선물을 주려고 들린건데.. 불도 켜있고인스타에 공지도 안뜨고 해서 디메를 남기고 전화도 해봤는데 전화기는 꺼져있고 30분 넘게 기다리다가 답도 없어서... 그냥 돌아오게되었죠..하...


아쉬운대로.. 그냥 밖에서 사진 한 컷 찍고 바로 건너편에 인테리어 가게로 보이는 곳이 있어서 들려봤어요 


#파앤이스트영업시간 11:00~18:00 휴무일 매월 초 공지(인스타) 동절기 11:00~17:00 문의전화 064-782-1370 https://www.instagram.com/farandeast/      


꽤 쓸만하고 느낌있고 멋진 상품들이 있었던 곳하지만 가격이 쪼꼼 있어서 그냥 구경만 하고 나왔어요


밥이나 먹자~조사하고 간 곳이 아니라 그냥 동네를 돌아다니다가 우연히 들려본 #송당맛집 #송당리맛집 #구좌맛집 #로타리식당 영업시간 11:00-15:00 휴무 매주 일요일문의전화 064-784-7367제주특별자치도 제주시 구좌읍 중산간동로 2266 (송당리 1376-3)송당삼거리에 위치해있어요


메뉴는 정식 7,000원 단일메뉴고그날그날 메뉴가 바뀐다고해요!매일 바뀌는 백반이날은 닭곰탕이 주메뉴였어요


크으- 우연히 들어온 식당치고 정말 괜찮잖아!!!


정말 깔끔하고 정갈하게 나오는 반찬들따끈따끈한 돈까스까지 완-전 맛남제주에서 먹는 정말 오랜만인 집밥느낌반찬이 하나같이 맛있고 정성스러워보이더라구요


그리고 이 닭곰탕까지 크으전주 닭곰탕은 빨간 국물에 얼큰한 스타일인데 이건 그냥 삼계탕도 아닌 것이 백숙 국물에 먹는 것 같기도 하고 아무튼 시원하면서 담백하면서 너무 맛있었어요 고기도 많이 들어있구요ㅎㅎ


그리고 중간에 가져다주신 따끈한 누룽지!이건 나중에 후식으로 먹기로하고 킵


정말 너-무 맛있어서 이렇게 완전 깔끔하게 클리어반찬은 모자라면 더 달라고해서 드실 수 있어요하지만 토끼똥은 이렇게 깔끔하게 클리어 하기위해서 더 리필하지 않고 있는 반찬에 충실하며 잘 먹었어요ㅎㅎㅎ정말 잘 먹고왔습니다!


#성산읍카페 #성산카페 #제주동쪽카페 #고성리카페 #어반가라지영업시간 11:00 - 19:00 휴무 월요일문의전화 010-7381-1205제주 서귀포시 성산읍 산성효자로 75http://www.instagram.com/jeju_urban_garage카페 제주 어반가라지는 청년사업 Team 마징가프로덕션에서 운영하는 봉군타코에 이은 두번째 외식업 / 디저트 브랜드이자, 제주도의 첫번째 마을풍경 프로젝트라고 해요스물일곱, 부산청년들이 감귤선별 공장을 개조하여 기초공사부터 인테리어, 소품 하나부터 열가지 모두 손수 만든, 창고형 빈티지컨셉 커피 x 디저트 전문점메인 드링크로는, 특별한 로스팅 원두 제조로 만든 히말라야 소금라떼, 우도 땅콩 아이슈페너메인 디저트로는, 추억을 되살리고자, 옛날 계란 토스트가 시그니처 메뉴라고 합니다


이런 느낌의 빈티지 카페!


시그니쳐메뉴인 히말라야 소금라떼 주문그리고 방금전 너무 배터지게 먹고와서 디저트는 먹지 못했어요ㅜ 


방명사진인가ㅎ주문하는 곳에 이런게 있어서 한컷 남겨보고 


서비스로 주신 바나나와 함께달달 짭쪼름한 히말라야소금라떼를 여유롭게 맛있게 먹고 오늘 일정도 끝~


어반가라지를 지키며 손님들을 반기는 봉군이를 뒤로한채 집으로


좀 이른 시간에 들어와서 잠깐 바람이나 쐴까해서 집앞에 나왔는데한쪽에선 개싸움이 나고 한쪽에선 고양이싸움이 나고 아주 난장판이였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐나온건데 한꺼번에 이런 싸움들을 보다니ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


비자림 맛집: 비자림 미담 주꾸미볶음



비자림 미담


아름다운 제주도~ 비자림 맛집 소개드릴께요이쁜 비자림 근처에 비자림만큼 이쁜 쭈꾸미맛집 "비자림 미담"이 있어요


비자림 미담은 비자림 주차장에서 차로 2분도 걸리지 않은 위치에 있어서 비자림에서 산책하고 점심식사하시기 좋아요비자림근처에서 어디 먹을곳 없나 고민하시는 분! 비자림 미담 한번 가보세요~


아늑함이 느껴지는 편안한 식당 비자림 미담이에요제주도하면 힐링이잖아요비자림에서 피톤치드 만끽하시고 아늑한 비자림 미담에서 편안하게 식사하고 가기 좋아요


비자림 미담은 펜션과 함께 운영하는 식당이라고 하더라구요큰 식당은 아니지만 아기자기하면서 제주도의 편안한 느낌을 만끽할 수있는 비자림 맛집이에요


비자림 맛집 비자림 미담 메뉴판이에요관광지여서 가격대가 많이 높을줄 알았는데 가격대도 착해서 넘넘 좋아요주메뉴는 주꾸미볶음이에요


제주도 소주! 한라산도 있구용


셀프커피 서비스도 제공되요


비자림 미담은 인테리어가 편안한 느낌을 줘서 더 좋은 거같아요있으면 편안한 곳, 비자림 미담이에요..


비자림 미담은 주꾸미세트를 시키시면 샐러드, 묵사발, 고르곤졸라피자가 함께 나와요


묵사발이 매콤한 쭈꾸미랑 먹을때 잘 어울리더라구요시원한 묵사발로 입맛을 돋아줘서 넘 맛있어요


짜잔! 메인메뉴 등장이에요비자림 미담 주꾸미볶음이에요불맛나는 매콤한 맛이여서 먹어도 먹어도 계속 생각나는 맛이에요! 마약 주꾸미집이에요


주꾸미도 탱글탱글 식감이 살아있어서 아주 맛있어요


매콤한 주꾸미볶음에 묵사발 환상조합이에요계속 들어가는 중독되는 맛이에요


밥이랑 비벼먹어도 밥도둑이 따로없어요제주도 맛집 비자림 미담에서 주꾸미볶음 꼭 드셔보고 가세용~


주꾸미 세트메뉴에 함께나오는 고르곤피자에요주꾸미랑 피자? 생각하시겠지만 은근히 주꾸미랑 아주 잘어울려요!!매콤한 주꾸미랑 고르곤졸라 조합 꼭 한번 드셔보세요생각외의 맛있는 조합이에요


아이와 함께 오시는 가족단위분들도 '아이가 매운거 못먹어서 어떻하지?' 하시는 분들도 걱정 노노~~고르곤졸라피자가 세트메뉴로 나오고추가 사이드메뉴로 왕새우튀김이 있기때문에 어린 아이가 있는 가족단위도 오셔도 식사가능해요


비자림 미담 사장님도 서비스정신이 확고하신 분이여서 기분좋게 식사할수 있는 친절함이 가득한 식당이에요


비자림 맛집 비자림 미담에서 비자림과 함께 맛있는 주꾸미볶음 드시고 가세요비자림 미담 추천해용♡♡♡


비자림 미담제주 제주시 구좌읍 비자숲길 13010-5362-9535매주 목요일 휴무


#비자림미담 #비자림맛집 #비자림 #비자림맛집추천 #비자림주꾸미 이글은 업체에 서비스만 제공받아 작성된 리뷰입니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 맛집 인기많은 비결을 알아보다!



비자림 맛집 인기많은 비결을 알아보다!


주말에 제주도 다녀왔어요~ 흐흐1박2일이라는 짧은 시간이지만알차고 재미있게 보내고 왔는데요!


도착해서 제일 먼저 들린곳은 비자림이에요.힐링하기 딱 좋은 장소랄까공기가 무척이나 맑거든요~하아. 서울에도 이런곳 있으면 좋겠다앙 ㅠ


길 따라서걷다보면 머리도 맑아지는것 같고요즘 이런 여유를 너무 못 느끼고 살았던것 같아요.동네에도 산책로가 있는데앞으로 자주자주산책 해야겠다 다짐했어요.


점심때는 비자림 맛집 찾아갔는데요많은 분들이 추천해주시던 섬마을청년회관공항이랑도 차 타고 10분도 안걸려요!


비자림 맛집 메뉴판 보고 주문하기~메뉴가 딱 단촐하게 두가지이기 때문에고민없이 쉬림프박스로 결정!!저날은 고기보다 새우가 땡겼. ㅋㅋㅋ


주문하고 옆을 보니까 사탕을 파시나..? 싶었는데알고보니 오메기 떡이더라구요~이름도 오메기츕스 였어요 ㅋㅋㅋㅋ왕귀엽 ㅋㅋㅋㅋ


비자림 맛집에서 한정판매라고 하길래 샀는데진짜 먹기도 편하고 비주얼도 좋고!!기념품으로 사가도 맛있게 먹을듯 해요^^


제가 섬마을청년회관 음식 가지고 간 곳은바로 산방산인데요!!!여기 유채꽃이 진짜 오지고 지리고 레릿고완전 만개해서 뷰가 아주 좋았어요!


쉬림프박스 열자마자 진짜 섬마을청년회관가길 잘했다며!! 새우로 선택하길 잘했다~ 싶었어요.양도 많았고 맛있었고!!! 폭풍칭찬 하고 싶은 비자림 맛집섬마을청년회관이었어요.


밥 먹고나서 오메기츕스 먹었지요~잇님들 진짜 제주도 여행 가신다면비주얼도 맛도 너무 탁월한 비자림 맛집 섬마을청년회관꼭~~ 들러서 먹고오세요!!!


제주시 용화로 58070-7759-5261


양이 은근히 많아서 배가 넘넘 불렀어요 ㅠ그래서 소화도 시킬 겸 운동도 할 겸~세리월드 안에 있는 미로체험 하러 고고고~


메이즈러너 주인공들 처럼 미로에서 탈출하기 위해여기저기 왔다갔다 하며 애썼어요.막 되게 다급한척 연기하며 뛰어놀았는데오랫만에 운동한것 같아 기분도 좋았지요.사진을 많이 찍었는데 너무나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 병맛 ㅋㅋㅋ제 마음속에만 저장 하도록 하겠습니당. ㅋㅋ생각보다 훨씬 더 재미있었던 미로체험핵꿀잼!! 요기도 추천해요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림~ 신비한 숲길 걷고 또 걷고..



며칠 전에 다녀온 제주도~ 그 중 좋았던 제주도 비자림..예전부터 가고 싶던 곳인데 동선이 안 맞아 못 갔는데 이번에 다녀왔지요.제주도 여행 첫날~ 올래국수에서 국수 먹고, 동부 해안도로를 달려 함덕해수욕장- 월정리에서 커피 마신 후 제주도 비자림으로 고고~~


천년의 숲 제주도 비자림~ 탐방 코스예요.아이들도 무난하게 산책하며 걷기 좋아요. 전혀 힘들지 않다는..^^ 설렁설렁 걷기 좋아요.


송이로  되어있는 탐방로~ 탈취, 향균 작용이 있다고.. 조아조아~~


천년된 비자나무가 있다는 것 자체가 신비롭네요.


이 날 날씨도 좋아서 제주도 비자림 피톤치드 마음껏 들이마시며 상쾌하게 산책했어요.


가끔 하늘도 올려다보고....나무가 크고 우거져서 더운 날, 비오는 날도 괜찮을 거 같아요. 운치 있을 거 같고~


이 나무가 1000년 된 나무라나?? 무지 컸는데.그랬던 거 같아요.  


제주도비자림 걷는데.. 비밀의 정원으로 들어가는 듯한~ 신비스런 그런 느낌 있었어요..ㅋㅋ 아무 생각도 없이 기분 좋게 걷고 또 걷고~ 조오타!!!!


청량한 숲 냄새도 좋고 피부에 수분 충전한거 같아요. 촉촉해진 피부ㅋㅋ 친구와 도란도란 이야기나누면서 힐링되는 산책이었어요. 마지막 날 또 오고 싶을 정도로 제주도 비자림 좋았아요.#제주도비자림#제주비자림#비자림#제주도자연산책#제주도숲

--------------------------------------------------


#[제주 구좌읍 맛집] '오누이 식당' 전복버터구이, 물회가 맛있는 비자림 근처 맛집



#제주구좌읍맛집 #비자림근처맛집


오누이 식당


안녕하세요:) 홍냥입니다~오늘은 비자림 근처 맛집회국수, 전복돌솥밥 전문점오누이 식당에 다녀왔어요!!


회국수랑 회덮밥이 맛있는맛집이라고 유명하더라구요 :)


제주 구좌읍 맛집 '오누이 식당'


▼▼▼제주특별자치도 제주시 구좌읍 한동북1길 29-2010:00~20:00휴무 매주 수요일


평대 해변 근처라서 해안가를 드라이브하다 차를 이용해 오시는 손님들이 많더라구요


건물 뒷편에 전용 주차장이 넓게 있었어요주차 걱정은 안 하셔도 될거 같아요! 


앞에는 평대 해변이 옆쪽에는 호수가있어서 전망이 정말 좋았어요


2층 건물로 내부가 엄청 넓더라구요!단체 회식이나 가족 모임으로와도 좋을 거 같은 식당이였어요


확 트여서 올라가자마자너무 좋더라구요오 ㅎㅎㅎ


전복돌솥밥 전문점인 만큼주방 안에 조리도구들이 독특했어요!


제주 구좌읍 맛집'오누이'메뉴판


오누이 식당에서 직접 키운 광어를 사용해회국수와 회덮밥을 만든다고 해요!일체 잡어를 사용하지 않는다고 합니다


그래서 광어물회를 주문했어요광어물회 12000원


전복죽 10000원전복구이 30000원전복메뉴도 주문했어요ㅎㅎ너무 기대되더라구요


기본 밑반찬! 하나하나 정말맛있었어요 ㅎㅎ저희가 금방 뚝딱 비우니 직원분께서바로 채워주시더라구여 엄청 친절하셨어요 ㅎㅎ


새콤달콤했던 유자 샐러드채소도 싱싱했어요


미소된장국도 정말 맛있어서몇 번이나 리필했어요 ㅎㅎ


전복버터구이랑 전복죽이먼저 나왔습니다


전복 버터구이가 노릇노릇하니기대되더라구요


엄청 양 많고 푸짐했던 전복죽


속을 달래주기 위해 전복죽부터먼저 먹었어요 ㅎㅎ 같이 간 친구가전복죽에 대한 기대가 크더라구요


두툼한 전복을 먹기 좋은 크기로잘라주었습니다!


전복죽 위에 전복을 올려서한 입 탁 먹어주는데너무 고소하고 맛있었어요


굉어물회가 정말 혜자스러웠어요


채소와 국수가 쫀득쫀득


셋이서 먹기 양이 정말 많더라구요흰밥이랑 물회 조화가 정말좋았어요오 ㅎㅎㅎ


살얼음 동동 띄워진 물회 국물이정말 맛있었어요


따뜻하고 고소하고 전복죽과 새콤달콤하고 시원한광어 물회의 조화가 의외로잘 어울렸어요 :) 


확실히 광어가 식감이 좋고맛있더구요


중간에 물회 육수를 한 번 더리필해서 먹었어요 ㅎㅎㅎ새콤달콤 정말 제 스타일이였어요저는 오누이 식당에서 물회를 추천해요오 ㅎㅎㅎ


정성스러운 상차림에 속 편한 음식을드시고 싶으신 나이대 있는 어른 분들이특히나 좋아하실 거 같아요 ㅎㅎ비자림 근처 맛집을 찾으신다면,제주 구좌읍 맛집 오누이식당추천드려요오 ^^

--------------------------------------------------


3월 봄 비자림



흐리고 비올때면 더 좋은 '비자림'영상15도, 바람없이 잔잔하게 흐린 오늘 다녀온 오후의 숲이었어요.피톤치드 뿜뿜이었죠 :)


봄 새순이 초록초록 '비자림'


어젯밤 보슬보슬 비가 와준 덕분에 화산송이 길은 적당히 촉촉했구요.


지금 3월의 숲, 비자림은 봄 단장을 하느라 바빠보였어요.


수국에도 새순이 초록초록


들어서자마자 맞이한 건 다름아닌 청아한 새소리였지요.'숲은 숲이다' 싶을만큼 새의 울림이 컸고, 공기가 무척 달크름했어요.


아직 동백은 함께 하네요 :)


비자열매가 송골송골


피톤치드 한가득, 봄의 숲 기운이 완연했던 '비자림'맑은 날도 좋지만약하게 비오거나 흐린날엔 더 좋은 곳이니,연인과 엄마와 친구와 태교여행에 혹은 나홀로 힐링에 정말 좋은 숲입니다 :)* '클로버비앤비'에서 '비자림'까지는 차로 20분가량 소요됩니다.    숲길은 완만한 형태로 1시간~1시간30분가량 소요됩니다.    주차장은 매우 넓습니다. 입장료는 성인1명 1,500원입니다.    입장제한 시간은 ~오후6시입니다.


   

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


9월8일 제주도 한달살기------베니스 랜드   비자림



7시쯤  일어나 느긋한 준비후 베니스랜드로 출발.생각보다 아이들이 좋아할만한 곳은 아니였다.사진찍기좋은곳이긴 하나  울아이들은 뛰어다니는걸 좋아하므로.....배타는 곤돌라체험도 있었으나 우린 우리가 노젓을자신도 아이들이 가만히 있지 않을듯 하여 포기ㅋㅋ식사는  거기안에 푸드코드있다고하여 갔는데 돈가스와  라면만 된다는....헉 별로였다.


오늘은 그나마 바로 주무심


낮잠자는동안 비자림입구에서ㅋㅋ낮잠에서 일어나 바로  비자림안으로...


비자림....아이랑가니 여유가없다.생각보다 잘 놀지못하는 울아이들...이렇게 또하루가 간다~~^^

--------------------------------------------------


주말 제주도 +비자림+한라산소주+흑돼지



주말 제주도 +비자림+한라산소주+흑돼지지난 주말 제주도 내려갔었지요 비가 오지게 오던 ...와서 뜰까말까 이런생각은 없었지요 맨날 제주도 갈때마다 비가왔던 ...정작 제주도는 화창했던 날씨니깐요 기대를안고 제주도 비행기 대한 ** 갠적으로 이름을 바꿨으면 하는생각도 ..그런데 절대안바꾸리라다시한번 생각해보기도 ㅎㅎ


비가추적추적올때 제주도가는 비행기 없으니깐 일단있는 비행기 타자 고고씽말많고 탈많아도 비행기 굴러갑니다, 사람도 많구요 ㅎㅎ 그러니 머 갑질이 나왔겠다 싶어요 


도착하자마자 저녁 먹을꺼리 우리 제주도 왔으니 흑돼지먹으러가자 (서울도 많자나 ) 그래도 제주도는 흑돼지자나~~싶어서 함께같어요 ! 완전쫄깃쫄깃하고 맛나는 ㅎㅎ이맛에 제주도오니?


제주돼지라 그런지 흑돼지라 그런지 너무 맛나던 ㅎㅎ멜젓과 함께 콕!서울에서도 먹을수있겠지만, 제주에서 먹는 그맛은 아주 베리나이스!! 빠질수없는 제주한라산 소주소주!!! 패키지도 파랑이로 ㅎㅎ


독하다! 맛이 다르긴다르지만 독하다!또 한번 느끼고 그래도 돼지고기랑 먹어서 든든하구나 생각했던 한라산!!! 다음날 비자림 갈려고 온통 녹색 휴양림하자고 그렇게 푹자고 일찍일어나서 비자림 고고씽!


온통 초록색 이것이 힐링이구나 제주도가 발전안했으면 하는 바램으로 비자림 돈주고 들어왔지만 너무 좋구나 ㅎㅎ흑마저 좋구 온통 초록색이여서 더좋고 


이런나무를 서울에서 볼수있나 싶을정도로 완전 딴세상온듯한 그런제주를 너무너무 좋아한다!!!제주 일요일을 한번또 올려볼께요 ㅎㅎ너무 신났던 제주 

--------------------------------------------------


구좌읍 맛집 비자림근처 천리식당 양념옥돔구이 대박!!



제주 구좌읍 맛집비자림근처 천리식당 옥돔구이(아침식사 가능한곳)


비자림


작년 1월부터 제주를 찾을 때마다 가는 곳 중 하나가제주시 구좌읍 송당리구좌읍에 은근히 관광지도 많고, 오름도 많고 볼 곳이 많아제주도 여행코스로 추천하는 곳이에요.그중 대표 관광지가 비자림이죠.


여름에 가도 좋을 곳이지만저는 작년 겨울이 방문했을 때도 너무 좋았어요.숲길의 산책로를 따라 산책도 하고, 숲 속 공기도 마시고~


특히나 비자림은 늦은 오후 방문하는 것이 좋아요!왜냐면 사람이 정말 없어서 사진도 자유롭게 찍을 수 있으니깐요~그리고 비자림을 방문하고 빼놓을 수 없는 곳이비자림 맛집이죠!


백약이오름


그리고 구좌읍에는 요즘 효리네만박에서 나와 더 핫해진백약이오름도 있고,아부오름, 용눈이오름도 있어 제주도 가볼곳이 많은제주시 구좌읍이랍니다^^


@다원스냅


저도 이번엔 오름 셀프웨딩스냅으로송당에 있는 천리민박에 머물면서 편하게사진도 찍고~ 즐거운 추억을 남겼답니당^^저희가 머문 천리민박 위치나 숙소, 커플여행에 강추해요!http://janenstory.blog.me/221065889275


이제 진짜 구좌읍 맛집을 소개해드릴게요~오름근처나 비자림 근처 맛집들 거리가 사실많이 떨어져 있어서 아침부터 움직이시는 분들도 많을텐데천리식당은 아침식사도 가능하답니다.


오픈이 오전 9시라서 비자림 근처 맛집으로아침식사 드시러 오신 분들도 계시더라구요.저희는 천리민박 조식으로 아침식사를 먹고,남친이 맛에 반해서 스냅사진 찍고 점심으로 또 먹으러 갔어요!


일반 식당 분위기가 아닌 편안한 민박집 같은아기자기하면서도 예쁜 천리식당 내부에요~


안쪽에는 테이블이 더 많이 있어서단체로 방문해도 좋을 곳이었어요!아무래도 제주도 여름엔 가족여행으로 많이들 찾는 것 같더라구요~


천리식당 메뉴


제주하면 갈치조림도 빠질 수 없죠~2명이서도 맛볼 수 있는 가격이 괜찮은 것 같더라구요.저희는 천리식당 강추 메뉴로 양념 옥돔구이를 주문했습니당!왜냐면 흑돼지 제육볶음도 먹고 싶었거든용 ㅋㅋㅋㅋㅋ흑돼지 제육볶음이 나오는데 1인 15,000원이면 정말 저렴한듯!


주방에서 맛나게 요리를 해주시고~저 위에 막걸리가 보이는데 넘 먹고 싶었지만...참고 나중에 숙소에서 감귤막걸리 마셨어요ㅎㅎㅎ


물조차도 건강해보이는 물!오전에 넘 더웠던 날씨와 촬영으로 지쳤는데시원한 물 한잔 벌컥벌컥 마셔버렸어요ㅎ


구좌읍 맛집 천리식당은 서비스도 참 좋아요~에피타이저로 이렇게 톳죽과 호박전을 내어주신답니당!


너무 지치고 배가 고파서 톳죽도 바로흡입할 정도로 쉬지 않고 먹어버렸어요.


노릇노릇 구워진 호박전과 톳죽!톳은 정말 제주에서만 맛볼 수 있는 별미인거 같아요.에피타이저로 배고픔을 달래고~


양념 옥돔구이 2인분 한상차림이 차려졌습니다.보자마자 남친도 저도 놀람!!!진짜 옥돔구이 뿐만 아니라 흑돼지구이도 완전 푸짐~집반찬처럼 먹음직스러운 반찬들까지!!!


거기다 찌개랑 싱싱한 쌈과 채소들~정말 푸짐하고 먹음직스러운 한상차림에 감동했답니당!!!


옥돔구이도 인당 1개씩 나오니깐혼자 한 마리 다 먹을 수 있겠단 생각에 신남~ㅎㅎ옥돔구이도 제주도에서 아님 언제 먹어보겠어요!이정도 푸짐함과 비주얼이니깐구좌읍 맛집으로 추천할만하겠죠!!!


먹을 것도 넘 푸짐한데 반찬도 다양하게 나와서밥 한공기로도 부족하겠다 싶은 생각이 ㅋㅋㅋ이제 맛나게 먹어보겠습니당!!!


고기라면 다 좋지만~그 중에서 젤 좋아하는 흑돼지!흑돼지 제육볶음이 반찬으로 나온다고 기대 안했는데나오는 거 보고 기대 그 이상!! 강추합니당!!


각자 1인당 하나씩 맛본 옥돔구이~양념옥돔구이는 역시 양념맛도 중요하죠!맛있는 양념에 생선살과 함께 먹는 맛이 꿀맛이었어요.


역시나 생선살 하난 잘 발라주는 남친님~양념이 있는 부위로 큼직하게 발라주고전 맛나게 받아먹었습니당 ㅎㅎㅎ


나중엔 생선살도 이렇게 발라서 올려주고^^이렇게 밥이랑 같이 먹으면 정말 한공기 뚝딱은 기본이겠죠!먹다보니 옥돔구이 한마리 금방 클리어했네요ㅋㅋㅋ남친도 인정한 양념옥돔구이가 맛난구좌읍 맛집 천리식당 추천합니당!


옥돔구이와 함께 흑돼지 제육볶음도 맛나게 먹었답니당!야채랑 같이 볶아져서 더 맛있고~양념도 자극적이지 않아 좋았어요.


그냥 먹어도 맛나지만 싱싱한 쌈에 싸먹는 맛도 예술~이 두가지 음식으로도 충분히 맛있어서집밥같은 반찬을 다 먹지 못했네용 ㅠㅠ양도 정말 푸짐하고 맛있어서 저희 둘다 밥 한공기 뚝딱!든든하게 먹었답니당~~


비자림 근처 맛집이나 오름근처 식당 찾으시는 분들께강추하는 제주 구좌읍맛집!오전 9시부터 오후 5시까지로아침식사 가능한 곳이랍니다.(단, 재료 소진시 조기 마감이니 오후에 방문하시는 분들은 확인하고 방문하세용^^)


맛나게 먹고 이제 제주 남쪽으로 가는길~구좌읍쪽이 지대가 높아서 그런지갑자기 엄청난 폭우가 쏟아졌어요 ㅠㅠ


그러다가 점점 바다로 남쪽으로 내려가니깐...언제 그랬냐는듯 해가 쨍쨍~


이번 제주여행은 아무래도 여름제주라 그런지다이나믹한 제주날씨를 경험했네요.그럼 또 제주여행기와 제주맛집 기대해주세용!!


* 천리식당 : 제주도 제주시 구좌읍 송당6길 30* 문의전화 : 064 - 782 - 5650* 영업시간 : 오전 9시 ~ 오후 5시 (재료 소진시 조기마감)* 휴무일 : 매월 1일,7일,12일,18일,24일

--------------------------------------------------


[제주도 관광지 추천] 비자림 :: 파워워킹 노노해



한적하게 걷기 좋은 비자림


[제주도 관광지 추천] 비자림


나는 비자림이 자우림처럼단어를 만든건 줄 알았는데


비자나무 숲


이었음 ㅎㅎ


약간의 입장료가 필요함1500원나는 행원리에서 비자림 가는데버스보다 택시가 나을 것 같아서택시를 탔음한 6000원 정도 나온듯사실 무작정 떠난 여행이라계획이 전무했고비자림은 카페 사장님이 가보래서가본 것 ㅎㅎㄹ


근데 원래 자연을 훠어얼씬 좋아하는 나는비자림 한 적하게 걷기 좋았음공기도 서울이랑 완전 딴판에이끼 껴있고 ㅠㅠ 너무 행복 ㅠㅠ근데 여기서도 파워워킹해서가시는 분들 있던데...그르지 마세영 ㅠㅠ파워워킹 노노해 ㅠㅠ


나는 이끼가 그렇게 귀엽더라.. ㅠㅠ;;귀욤귀욤♡사싱 비자림에서 뭘 본다거나쉰다거나 하기보단그냥 천천히 걷기 좋음


그리고 천년된 비자나무 있음♡얘 좀 멋있는듯


제주도에 좋은 곳 참 많지만그 중에서 조용히 즐길만한 곳제주도 관광지 추천 비자림혼자가기에도 좋아요~


#제주도  #제주도여행 #제주여행 #비자림

--------------------------------------------------


[제주] 비자림



2018년 2월 9일 ~ 11일(2박 3일)올 해는 영실-어리목 코스를 계획했다.계속되는 제주의 폭설에..제발 그 날만은 눈오지 마라~~기도를 했다.전날까지 제주도 비행기 결항과 통제가 있었으나우리는 아무런 문제 없이 서울을 떠났고제주에 도착했다.저 멀리 백록담이 보인다 ㅎㅎㅎ곧 저 하얀 눈을 밟겠구나 


공항에서 아침식사를 하고~한라산 날씨를 알아보니 통제 ㅠㅠ


하늘은 우리의 기도를 너~~무 잘 들어주셔서 날씨는 좋았고, 눈은 많았으나너무 많은 폭설로 한라산은 통제가 되었다. ㅠㅠ한라산 뿐인가...첫날은 사려니숲도 통제 ㅠㅠ우리의 기도가 너무 과했던가~~~ ㅠㅠㅠㅠ내일은 제발 영실길이 열리를 바라며비자림 숲으로 향했다.2년전에는 여기서 사진도 엄청 찍었었지 ^^그 때의 추억을 되새기며 비자림 탐방 시작~











짧은 비자림 투어를 마치고,숙소 근처에 있는 올레시장이나 가자며 긴 버스 여행을 했다.근데 그 올레시장이 5일장 시장이었다는 ㅠㅠ또 마침 그날은 장이 안 서는 날이고춥고..배고프고...이른 시간이라 그런지문을 연 식당도 별로 안 보인다. ㅠㅠ이번처럼 뭐가 안되는 한라산이 없었는데...눈에 띄는 집에 칼국수나 먹자..고 들어갔는데이집이 대박~~~ ㅋㅋ 훌륭한 선택이었음 ㅋㅋ


영실-어리목을 가기 위해 선택한 "펭귄로드"1층 거실과 부엌 우리는 2층에 방 2개를 사용했고,화장실은 각 층마다 있어서 편하다.이틀 내내 여기서 밤에 수다를 ㅎㅎㅎ













--------------------------------------------------


2018.제주 보름살이_여덟째날 : 비자림,김녕성세기해변,함덕투명카약



일주일이 지났다이제 남은 날도 일주일가야할 곳도사야할 것도먹어야 할 것도 많이 남았다..슬슬 마음이 급해지기 시작한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 아들 둘을 데리고 놀러온 친구와 함께 다닌다다섯짤 어린이가 있어 걷기 좋고 무리되지 않는 코스로다가~ ㅎ#비자림





사진촬영에 열심히 협조하는 이유는오후에 물놀이를 할 계획이기 때문 ㅎㅎ


물이 있으면 마시고 





길이 있으면 좀 걷고 


의자가 있으면 앉아보고 


세월의 깊이도 헤아려보면서 


걷다보면하트모양 나뭇잎을 찾았다면 웃으며 달려오는 너를 만난다 


숱하게 떨어진 나뭇잎들인데하트를 찾아내는 너의 마음이 더 하트여라 





엄마, 색깔이 변하면 더 예쁘겠지?


우리가 좋아하는 제주의 돌담, 돌무더기그 안에 같이 쌓인 시간이, 사연이 좋다 


숲이라 바람도 제법 불고그늘이라 시원하고이야기 나눌 친구도 있고어여쁜 아이도 있고참말 좋다 


자, 이제 바다구경 좀 할까?#김녕성세기해변#쪼끌락카페 재잘재잘 이야기 하며 걸었으니목도 축이고 당도 충전해야지 ㅋㅋ#김녕라떼 나도 먹어봐야지 ㅎㅎ


창밖으로 보이는 뷰~바다라고 다 같은 바다가 아니구나 ㅎㅎ김녕은 김녕의 매력이 있다 


카페내부모습오래된 것들도 잘 모아두니 멋이 된다 


일출브라우니를 기다리는 너,


김녕라떼와 일출브라우니


역광이라 색이 잘 나타나지 않았다,하지만 카페 밖으로 들고 나갈 의욕따위 아줌마에겐 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귤칩이 엄청 맛있었다는 딸의 전언.


다른 테이블에선 하르방모양의 커피얼음에 우유를 부어 마시는 하르방라떼도 많이 마시더라비주얼이 특이하고 예뻐서 사진찍어도 참말 이쁘겠더라~


바다를 보고 아니들어가면 어린이가 아니지,


엄마, 발만 담가도 돼?


이번 여행 내내 이 스카프는 진짜 요긴하게 잘 썼다 ㅎㅎ에어컨 찬 바람도 피하고뜨거운 햇빛도 피하고비도 피하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ





엄마, 너무 뜨거워!!고래이불 좀 줘~ 


발만 담그겠다는 계획과 달리 발도 담근 어린이들 때문에 가려던 식당에 가지 못하고급하게 집으로 와서 라면 끓여 간단히 한 끼 먹고#덕인당보리빵 간식으로 챙겨서투명카약 타러 나간다  


팥 안좋아하는 나같은 사람을 위해 팥없는 보리빵도 만들어주시는 덕인당 관계자님들 친찬합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


수영복 갈아입고 투명카약 타러 간다~소중한 카메라 보호를 위해 여기부턴 핸드폰 사진들


배가 뒤집혀 빠지더라도 성큼성큼 걸어나올수 있을 만큼 얕은 바다지만그래도 둥둥 떠서 보는 맛이 있네


눈부시다고 해서 빌려준(아니 빼앗긴) 내 선글라스를 끼고 열심히 노를 젓는다 


놀라운 파워로쾌속선이 되었던 우리의 카약 ㅋㅋ함께 했던 친구들도 친구의 아이들도 모두 너무 즐거워했다한 번은 타볼만 하네^^


오늘은 작정하고 물놀이 하는 날이니유니콘에도 생명을 불어넣어보자(너의 생명값=5천원)


오늘 바다는 참말 멀구나 ㅋㅋㅋ아이들은 바다로 뛰어들고애미들은 간식타임 ㅎ


뭔가 할말이 있어보이던데....일단 목 축이고 다시 바다로


음, 표정이 별로 안좋은데 말이야...


자꾸만 유니콘을 타고싶어하는 동생때문에 기분이 별로 안좋았다고 ㅎㅎ그런것 같았어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


저녁엔 바람이 제법 차가워서저녁으로 먹을 것들 포장해서 집으로 귀가.#해녀김밥그리고 전국 어디에나 있는 맘스터치 ㅎ


딱새우김밥은 없어서 못 사고톳이 들어간 해녀김밥과 두툼한 계란말이가 들어간 전복김밥을 사왔는데매콤한 해녀김밥이 내 입엔 더 맛있었다달큰한 일식 계란말이를 안 좋아하는 딸아이는 하나 먹고 땡이었던 전복김밥 ㅎ


내일은 큰 맘 먹고버터모닝 도전을 위해 새벽(?)에 집을 나설 계획!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 동부 관광지 추천 <비자림>



제주의 숲 하면 떠오르는 양대 산맥 바로 사려니 숲과 비자림이다. 처음 두 곳을 방문했던 2010년에는 정말 한적하고 아름다운 숲이었는데, 이제는 언제 가도 많은 사람들로 붐비는 그야말로 관광지가 되어버린 곳이다.


그럼에도 불구하고 비자림이 간직한 숲의 울창함은 언제나 우리에게 큰 행복감을 안겨준다.


비자림 입구에서부터 새 천년나무까지는 넉넉잡고 왕복 한 시간 반이면 충분히 이동할 수 있는 규모다. 


산책로는 모두 평지이며 관리가 잘 되어 있어 하이힐만 아니라면 누구나 어려움 없이 걸을 수 있다.


각기 다른 웅장함을 자랑하는 비자나무들은 그냥 감상하는 것만으로도 큰 즐거움이다. 


비자림의 상징 새 천년나무. 밀려드는 인파에 사진을 찍지 못했다면 새 천년나무에서 다시 입구로 돌아가는 길은 비교적 한가하니 이때를 이용하면 조금 한적해 보이는 분위기의 사진을 찍을 수 있다.09:00 ~ 17:00 매일개인(일반) 1500원


비자림맛집웅스키친


햄버그스테이크가 맛있는 비자림근처 맛집. 웨이팅이 있을 수 있음.11:30 ~ 20:00수, 목 휴무햄버거스테이크 17500원




--------------------------------------------------


제주도 비자림!! 비자나무숲 걸어보다.



제주도 비자림제주 평대리 비자나무숲





천연기념물 제 374호로 지정된제주도 비자림!!





제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55제주도 비자림전기차충전가능 제주여행코스에 꼭 들어가는 비자림!!천연기념물로 지정된 아름다운 곳이라 제주 인기코스 중 하나죠!!제주도 비자림 나무숲 면적은448,165m2,나무 키는 7~14m 나이는 500~800년생 비자나무 2,870여 그루가 밀집되어 있는 세계에서 드문 비자나무 숲이에요!!제주도에서 산림욕하기 제일 좋은 곳이죠!!


제주도 비자림 입장료/입장시간09:00~17:00(18:00관람마감)입장료 어른 1,500청소년/어린이 800소요시간 약 50분~1시간





제주 비자림 탐방 안내문 확인하세요.비자림 숲은 생수를 제외한 음식은 반입을 금합니다.탐방로가 좁아이륜자동차,자전거,킥보드,롤러스케이트, 애완동물 출입 금합니다.


비자림 탐방코스A코스,B코스가 있어요A코스 2.2km(유모차,휠체어가능)B코스 1.0km저는 B코스로 다녀왔습니다.시간은 사진 찍으면서 걸으니 약 1시간 정도 걸렸어요.


입구 초입에 에어건이 준비 되어 있으니내려와서 에어건으로 흙먼지 깨끗하게 털 수 있어요.


천년의 숲 비자림 입구


비자나무는 제주도 남부지방에서만 자라는 귀한 나무에요!!나무 나이가 500~800년생이라니 놀라울 따름!!비자나무가 굵고 키가 정말 크더라고요!!


비자향기를 맡으며 걸으니마음이 편안해지고 눈도 맑아지는 것 같았어요!!


새소리가 퍼지고 나무사이로 햇살도 들어오고서로 대화를 하면서 사진도 찍고 걸으니기분이 정말 좋더라고요!!이것이 자연이 주는 기쁨이구나~ 생각했어요!!걷다보니 길이 갈라집니다.


저는 돌멩이길을 선택!!


들어가면 갈수록 길은 좁아집니다~왠지 운치 있어 보이죠~!!


비자나무 형태도 여러가지에요~


걷다보면 나무다리도 나옵니다.제주도 비자림!! 제주도 천연기념물 비자나무숲!!자연과 함께 숨쉬고 온 기분이 들었어요~!!제주도 비자림 제주여행코스로 정말 추천드리고 싶어요~^^

==================================================
--------------------------------------------------


[특별추천]프랜치비자림 제주한달살기에 적합한 상가주택/타운       분양



2채 2종 근린2채 1종 근린타운1채


금액 / 주소


대지(토지) 설명


매물 정보


사진


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


 


  여기는 공인중개사사무소 서울 강남구 테헤란로 625 삼성동 덕명빌딩 17층 1호 | 대표자: 공인중개사 이희웅 사업자등록번호: 357 19 00494 | 전화 : 010-3719-3842(이용문의) | 팩스: 0504 034 3342 홈페이지:  hereisjeju.com  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


전복돌솥밥이 맛있는 제주 비자림 맛집 연미정 



아~~ 사진 보니 또 제주여행을 떠나고 싶구나..


제주여행을 하다보면 서울등 대도시와는 정말 다른 자연환경이 젤로 최고~그래서 이런 곳에서 아무 생각도 없이 아무 일도 안하고 잠깐만이라도 살아보고 싶다..라는 생각이 간절하다.. 딱 한달간만이라도~


제주를 떠나는 날.. 우리는 제주해안도로를 신나게 달려보기로~숙소근처인 송악산에서부터 시작해서 달려 달려.. 공항에 도착 전 밥을 먹으러 가는 동안우리의 질주는 계속되었다. 그래도 뭘 먹을 지 정하고 가야기에 메뉴는 제주 비지림 근처에 전복돌솥밥이 맛있다는 맛집을 향하여~


우리가 갔을 때 제주는 수국이 막 피기 시작했던 때라..어느 곳은 이렇게 꽃이 만개했는데.. 어느 곳은 아직 봉우리만 있는 곳이 있었다.지나가다가 창밖으로 보이는 수국~ 무조건 카메라를 들이대고 찍어보는 걸로~~ㅎㅎ제주도 다녀온 지 15일이 지났으니 지금은 수국이 한창 이쁘겠당..


사진도 찍으며 제주의 풍경을 실컷 감상하면서 도착한 곳...


 전복밥으로 유명한 연미정~


제주도 오면 전복은 항상 실컷 먹는 것 같다는.. 그래서 제주여행동안 전복을 먹지 않으면뭔가 허전함이 있다.근데.. 전복밥은 오늘이 첨 먹어본다. 어떤맛일지 기대되는데..전복이 들어갔으니 보나마나 맛있겠지~ㅎㅎ


점심 시간이 훌쩍 지났는데도 사람들이 테이블에 꽉 찼네... 전복밥 좋아하는 사람들이 많구나~반찬은 리필이네.. 연미정과 어드레커피집 함께 윈윈~제주 비자림 맛집  요런 서비스도 좋구만~


우리의 주문메뉴는 전복구이와 전복가마솥밥~


전복구이 300g 20,000원전복가마솥밥 13,000원이외에 전복죽 10,000원, 전복회 300g 30,000원..전복이 이거 몇개야? 으늘은 전복파~~뤼...ㅎㅎ


전복을 한 사람당 이렇게 몇개씩 먹어보기는 쉽지 않은데..보통은 한개씩 먹고 나서 남은 거 1~2개.. 누가 먹을지 눈치보기 십상인데..ㅋㅋ오늘은 눈치보지 않고 맘껏 먹어도 되겠다는..쒼나~





와사비장에 찍어먹는 전복구이..쫄깃한 식감이지만 질기지 않고 부드럽다. 버터를 넣어 구웠는지 버터향이 살짝 난다.돌솥밥은 시간이 조금 걸리는 사정으로 밥이  나오기 전에 요렇게 전복을 먹고 있음시간이 딱 맞는다.


그리고 나온 전복가마솥밥...전복밥에 함께 나오는 고등어 구이.. 고등어 구이 하나는 밥을 먹기 전 아삭 냈고...ㅎㅎ전복밥안에는 역시나 큼지막한 전복이 들어가 있구, 전복내장으로 밥을 해서 색이 약간 초록빛이 난다.


전복이 메인인지 아님 고등어구이가 메인인지..잘 구워진 고등어구이가 어찌나 살이 부드럽고 맛있던지맨입에 마구 마구 흡입했다.며칠 굶었던 사람들모양으로..ㅋㅋ


솥안에 있는 밥을 싸~~악 긁어내고 뜨거운 물을 부어 누룽지로 만들고..덜어낸 전복밥은 김치와 함께 먹으면첨 먹어보는 전복밥~ 이런 맛이였구나..전복죽과 방법만 다르고 재료는 똑같지만 맛은 많이 다르다.고소함이 더 살아있다고 할까? 


전복내장이 들어가 물을 부어 누룽지로 먹으면이거 비린내는 나지 않을까? 걱정했는데..이미 먹어본 일행 중 한 명은 비린내 걱정하지 말란다.만약 비린내가 나면 자기가 더 먹겠다며....ㅎㅎ진짜 걱정했던 비린내는 전혀 나지 않는게 신기했다. 고소한 누룽지의 맛~~


제주에서 전복죽만 고집했던 사람이라면전복가마솥밥 추천해본다.몸보신에 좋다는 전복이니 맛도 좋고.. 일석이조의 효과~~


매일 오전 10시에서 오후 10시까지..첫째와 셋째 수요일 휴무주차가능~


이제 제주를 떠나 공항으로 가는길.. 가는 길마다 제주의 풍광이 넘나 이쁘다메밀꽃밭을 지나면서 입장료를 주고 갔던 보롬왓을 생각하니 조금 배가 아팠지만 ㅋㅋ전복을 맛있게 먹었던 제주 비자림 맛집을 생각하면서 좋은 추억으로 간직했다.앞으로도 또 오고 싶은 제주..지금 그대로 모습도 좋은데~~~~

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 비자림에서 느리게 걷기



예전 오빠랑 제주도 여행을 갔을때 좋은 기억이 참 많이 남아 있는데, 그 중 하나가 제주도 비자림을 천천히 산책한거였다.


조용하고 엄청나게 많은 비자나무가 잘 닦여진 산책로 주변으로 둘러싸고 있는데, 조용하고 걷기 좋게끔 조성되어 있는 비자나무 숲을 걸으며 이런저런 이야기를 나누던 그 기억이 기분좋게 오래 남아있었다.


제주도 가볼만한곳천년의 숲 비자림


친구들과 함께한 제주여행 중 마지막 날 오전 중에 찾은 비자림. 몰랐는데 단일 수종으로 이루어진 숲으로는 세계 최대 규모를 자랑한다고 한다.보통 500년에서 800년이라는 세월을 보낸 비자나무가 2,800그루가 넘게 있는 곳이라 한번쯤은 찾아볼만한 곳이다. 나처럼 몇번을 더 찾아도 질리지 않는 곳 이기도 하고.


오전 중에 찾았는데도 비자림을 찾은 관광객들이 정말 많이 보였다.여긴 산책로가 길이 험하지 않고 걷기 좋은곳이라 우리처럼 친구들끼리, 또는 연인끼리, 아이를 유모차에 태우고 찾은 가족, 나이 지긋하신 분들까지 정말 다양한 연령대가 찾아도 좋은 곳이다.


주차장엔 항상 차가 많으니 시간대를 잘 맞춰서 가야한다. 우리가 찾은 시간에는 다행히 자리가 하나 있어서 주차를 하고 매표소를 찾았다.입장료는 성인 3,000원. 개인은 2,500원으로 할인 받아 입장이 가능하다.어른은 25세이상~64세까지고 청소년은 13세이상~24세까지는 청소년으로 구분이 된다.청소년의 기준이 굉장히 후한데...?걷다가 중간에 화장실로 빠지는건 어려우니 화장실은 입구에서 미리 가두는게좋다.


천년의 숲 비자림으로 들어가는 입구


비자림 하면 눈에 띄는것이 하늘을 가리고 있는 울창한 비자나무 외에도 이 붉은빛의 흙이다.제주도 화산활동시 화산 쇄설물로 제주 하면 많이 떠올릴 수 있는 지하 천연자원이다.신진대사 촉진도 돕는다고 하니 정말 제대로 산림욕 하고 가는 기분 🌳🌳


천년의 숲 비자림을 본격적으로 걸어보자


들어가는 길 초입부터 보이는 비자나무.바늘잎이 매력적이다.딴딴하고 짧은 야자 같기도 하고!


제주도와 남부지방 일부에서만 자라는 귀한 비자나무는 암나무와 수나무가 따로 구별되어 있다고한다.잎 뻗음이 아닐 비 를 닮아서 비자라는 이름이 생겼다고 하는 약간 당황스러운 비하인드 스토리.


자세히 보니 닮은 것 같기도...?


4월에 꽃이 피어서 가을에 열매가 익는다고.씨가 떫으면서도 고소해서 먹기도 하는 것 같은데 독성이 있어 조심해야된단다.먹으라는건지 말라는건지 모르겠네...


중간중간 팻말이 참 친절하게도 설치되어있다.어렸을때는 이런 팻말 안 읽고 지나치기 일쑤 였는데 어느순간부터 꼼꼼하게 읽어보는 나를 보며 정말 나이를 먹으면서 나도 참 많이 변하는구나 싶다.


크게 경사진 길이 없고 길이 비교적 평평해서 남녀노소 찾기 좋은 곳이다. 유모차를 끌고 산책하는 가족들도 많이 보였다. 어쩐지 엄마랑 같이 찾아도 너무 좋을 것 같아서 엄마 생각이 나지 뭐람..?


신선한 공기를 들어마시면서걸으며 찍어본 영상.뒤에 더 있는데 짤려서 업로드가 안되네?간접 삼림욕 하고가세요 ⛰


비자열매는 한방에서 귀중한 약재로 쓰이고나무 역시 목재로 쓰이는데 습기에 강하다고 한다.특히 비자나무로 만든 바둑판은 시중에서 구하기도 어렵고 고가에 거래된다는데 실물이 궁금해진다.


인위적인 느낌이 없는 산책로라 정말 좋다.제주에서 가볼만한 곳을 찾는데 비자림에 와보지 않았다면 한번쯤 꼭 방문해보라고 얘기해주고 싶다.


탐방코스는 40분정도 소요되는 짧은 코스와 1시간20분 정도 소요되는 긴 코스가있다.가족단위로 가게된다면 짧은 코스가 더 좋지않을까 싶음.곳곳에 뱀 주의 표시가 있는데 뱀이 많이 출몰하나?괜히 무섭고요..


오솔길 입구


오솔길을 따라 걷다보면


돌맹이길, 그리고 더 안쪽엔 새천년 비자나무가 나온다.


걷다가 하늘을 올려다보면 비자나무 잎이 하늘을 가리고 있는데, 이 모습도 너무 좋았다.해가 뜨거울 때 가도 나무가 해를 어느정도 가려서 자연 그늘을 만들어주니 뜨거운 아스팔트 위를 걷다 들어오면 정말 시원하게 느껴진다.


돌맹이길


팻말의 설명대로 생명은 얼마나 존귀한가.폭신한 붉은 흙을 밟는 느낌도 좋았는데작은 돌이 잔뜩 깔려있는 돌맹이길을 걷고있자니 돌이 밟히는 소리까지 넘 좋았다.


쓰러지기 직전인 것 처럼 보이는 나무.자연적으로 이런 모양으로 자리 잡았겠지?머리조심 이라고 적힌 글이 눈에 들어온다.나는 딱히 조심하지 않아도 괜찮았지만...? 


비자림에서 가장 굵고 오래된 천년의 비자나무를 보기위에 발걸음을 서둘러본다.


800살이 넘은 새천년 비자나무


실제로 보면 엄청난 크기에 압도 당하는 듯 하다.


수령 820년 이상의 제주에서 가장 오래된 비자나무.그 긴 세월동안 비자나무 숲을 지켜왔다니.이런 곳에서 소원빌고 하는거 그닥 좋아하지 않는데, 가족과 친구들의 건강을 빌고 싶은 맘이 들게하던 곳.


천남성을 먹지말라고 곳곳에 주의 표시가 있던데 이 식물인가?보기엔 너무나 예쁜데.


부지런히 걷다보니 벌써 나가는 길이..


부지런하게 걷다 보니 벌써 나가는 길이 나온다.


음수대도 있어서 친구들은 목을 축였다.평소 산 같은데도 잘 안가고 워낙 걷는거 안좋아하던 나라서 이런 음수대도 정말 오랜만에 보는 듯.


흙먼지를 털 수 있는 에어건도 준비되어 있다.운동화 사이사이 흙이 은근 들어가서 아주 유용했음.


제주도 가볼만한곳을 찾는다면 권하고 싶은 비자림.비오는 날 찾으면 더 매력적일 것 같다고 생각했는데 찾아보니 실제로 비가오는날에 우비를 걸치고 일부러 방문하는 사람도 많은 것 같았다.+ 몰랐는데 찾아보니 해설사분도 계시다고 한다.


제주도 비자림이용시간 09:00-17:00 (입장마감)연중무휴, 애완동물,음식물 반입금지,주차무료

--------------------------------------------------


제주도 비자림 힐링여행, 제주도 2박3일 여행코스!






제주도 비자림 힐링여행~제주도 2박3일 여행코스!





3월말 제주도 2박3일 여행코스 1일차.. 늦은 점심을 먹고 찾은 천년의 숲 비자림.가는 길에도 작은 비자나무들을 볼 수 있었는데비자나무들이 집단서식하고 있는 제주도 비자림은 과연 어떤 모습일지 정말 기대가 됩니다.ㅎㅎ매표소에서 관람권 구매 후 비자림 속으로 고고고~


제주도 2박3일 여행코스로 좋은 비자림 입장료는 어른은 1인당 1,500원(단체 1,200원)아이와 청소년은 1인당 800원(단체 600원)부담없는 가격으로 힐링여행을 할수 있어 너무 좋네요.ㅎㅎ


기념촬영 포인트는 항상 인기가 많군요.기다리는 사람들이 많아 우린 그냥 패스~ㅠ


여인끼리 친구끼리 가족끼리 데이트도 즐기고힐링여행을 하기에 좋아 여행객들 뿐만 아니라제주 도민들의 발걸음도 끊이지 않는 곳이바로 여기 제주도 비자림이라고 합니다.ㅎㅎ따뜻한 3월 봄날 비자림을 찾은 사람들이 꽤 많더라구요.


드뎌 여기서부터가 제주 가볼만한곳 비자림의 시작입니다.입구에서 인증샷 찍고 출발해볼게요~ㅎㅎ


제주도 비자림은 그냥 숲속을 걷는 것 만으로도마음의 치유가 된다고 하는 제주의 힐링여행 코스인데요.약 13만평 규모에 천년가까이 된 비자나무 2800여그루가 한 곳에 서식하고 있는 곳으로단일수종으로는 세계 최대규모의 숲이라고 합니다.


제주도 비자림 탐방코스는 심플합니다.안내하는대로 따라 들어가서 중간에 돌맹이길이 있는 B코스를 다녀올지 말지 결정하고 다시 돌아나오면 되는데요.유모차나 휠체어 그리고 뾰족구두를 싣고 있다면 B코스는 안가시는게 좋겠습니다.


수백년된 울창한 나무들 사이를 피톤치드 듬뿍 받으며 천천히 걷는 것 만으로도 마음의 안정이 되는 제주도 2박3일 여행코스 비자림~


안으로 들어갈수록 거대하고 신비롭게 생긴 비자나무들이 태곳적 신비로움을 간직하고 있는 것처럼 보였는데요.처음에는 그 웅장하고 기괴한 모습에 압도당하다가점차 숲속을 걷는 사람들을 그대로 포근하게 품어주는 것 같은 묘한 느낌이 들더라구요.ㅎ


맑은 공기와 아름다운 경관을 보면서 하는 데이트라..제주도 비자림은 연인들의 데이트코스로도 정말 딱인 것 같습니다.부럽부럽~


제주도 2박3일 여행코스로 가볼만한곳천년의 숲 비자림





사람들이 많이 모여있는 여기는 어디?


바로 제주도 비자림에서 제일 큰 형님격인 새천년비자나무 입니다.동화에서 나오는 신비한 나무처럼 생긴 걸 보니나무에서 산속 요정이 금방이라도 뛰어 내릴것만 같네요.ㅎㅎ


이 나무도 범상치 않은 못습으로 보호가 되고 있었는데요.새천년 비자나무 오른쪽에 있는 연리목이라고 하는 비자나무 사랑나무에요.두 나무가 오랜세월 자라면서 같이 한몸이 되어 사랑나무로 불리게 되었다고 합니다.너희들의 사랑이 영원하길 바란다~아니..사랑나무님의 사랑이 영원하시길 바랍니다~웬지 반말하면 안될 것 같다는..ㅋㅋ


대략 1시간 정도 천천히 걸었을 뿐인데몸과 마음이 차분해 지면서 기분이 좋아진 걸 보니짧은 시간동안 꽤 많이 건강해졌나 봅니다.ㅋㅋ사계절 언제가도 좋을 것만 같은 제주도 비자림~제주도는 대부분 힐링여행으로 많이 찾는 곳인데그런 의미에서 여기 비자림은 제주도에 왔다면 꼭 다녀가야만 하는제주도 2박3일 여행코스가 아닐까란 생각이 드는군요.ㅎㅎ







--------------------------------------------------


[39제주] 비자림+제주 잡화점+위미리 동백꽃+노리매공원+광치기해변 해돋이+관음사 171230~180101 



17년 연말과 신정은 토일월이었다.그냥 보낼 수 없어 해외를 가네 어쩌네 하다 현실의 벽(자금 ㅋㅋㅋ)을 깨닫고,부산과 제주 중에 고민하다 제주를 선택하고 일찌감치 비행기 표와 숙소를 예약했다.란에게 관광, 맛집, 카페 각 3곳씩 골라보라 했고, 그중에 못 가면 빈정 상한다! 꼭 가야 한다! 한두 개는 ★로 표시하라 했다.동선 따라 일정 짜고, 1일 2관광, 3식사, 3카페 스파르타!!!!!!!!를 외치며 출발했다.


제주 도착해서 첫 식사는 공항 근처 마구로쇼쿠도.나의 ★ 식당이었기에 회 초급자 란은 군말 없이 마구로 가츠동 흡입 ㅋㅋㅋㅋ


식사 후 란의 추천 카페를 찾아 바다 보면서 아! 제주 왔구나 실감했다.


비자림


비자림이 넓어서 입구가 여럿인가? 예전에 찾았던 그 웅장한 느낌이 아니네? 싶었다.지금 보니까 비자림로를 드라이브하고 사려니 숲길을 걸었나보네.





관광 후 차 마시려다 옆집 평내스낵까지 코스로 해결하고...


여름문구사


제주 기프트샵을 찾았다.요새는 다양한 공예품을 한대 모아놓고 판매해서 개성 있는 구경거리가 많아 이런 곳들이 흥미롭다.그래놓고 약간은 공산품 같은 빈티지 느낌의 여름문구사를 가장 좋아라했다. ^^;;;


제주 삼식이들은 저녁까지 야무지게 챙겨 먹고, 숙소 체크인!첫날 일정 마무리!


위미리 동백꽃


아마 제주 동백꽃 검색하면 카멜리아힐 다음으로 많이 쏟아져 나오는 곳이 아닌가 싶다.동백꽃밭을 조성해놓고 입구에서 3천원 입장료(only 현금) 받으면서 운영되는 사유지인데동백꽃을 실컷 볼 수 있으나, 그에 못지않게 사람도 실컷 볼 수 있는 치명적인 단점이 존재하는 기 빨리는 코스 ㄷㄷㄷ


마을 돌담길에 피어난 동백꽃을 보면서 여유롭게 타박타박 걷고 싶던 로망과 큰 차이가 있네?! ㅋㅋㅋ한번 경험했으니 재방문은 없는걸로................. -_-


빼놓을 수 없는 즐거움 카페 투어!


노리매공원


부지가 넓고 포토스팟이 많아 나름 성의 있는 곳이었으나 노래매의 매는 매화였던 것! 매화는 봄이잖아.  겨울엔 썰렁하다.  그러나 세상 기쁜 척 점프!


2017년의 마지막 저녁은 분위기 있게 보냈다.서로와 있으니 다행이고 좋지만, 내년엔 각자 남자와 오게 되길 바라면서 둘째 날 마무리!


광치기해변


2018년의 첫날은 해돋이에 도전했다.저녁형 인간인 나는 머리털 나고 처음 하는 도전이었다.너무 웃긴게 당일 새벽같이 기상해서 동부로 넘어가는데 기름이 간당간당한 것을 발견한거다.몽롱하다 갑자기 24시간 주유소 검색하고, 주유소 오픈 시간 검색하고, 가는 길목이어야 할 텐데 행여나 돌아가면 해돋이는 날아갈 테고 ㅠ 멈출 수도 없고 ㅠ정초부터 도로에서 보험 부르는 거냐 충격과 공포였으나 다행히 24시간 주유소를 찾았고, 주유했다.화장실 다녀온냥 세상 안정스러운데 가는 길가에 주유소 하나둘씩 오픈하기 시작하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ(어차피 자연스레 넣을 수 있는거... 설레발이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ)그렇게 광차기해변 근처에 도착했는데 이번엔 심각한 차량 정체 ㄷㄷㄷ차를 버리고 뛰고 싶었으나 마음만 굴뚝같지 어림없고 ㅠ둘 다 망하고 얼굴 붉힐 순 없으니... '난 틀렸어. 너 먼저 가!' 식으로 란부터 떨궈줬다.전쟁 난 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히지 불행인지 안개가 있어 해돋인지 아닌지 하늘이 모호했고, 나도 곧 공터를 발견하여 주차해놓고 어설프게 해가 떠오르는 모습을 감상할 수 있었다.뜻깊고 뿌듯했으나 이제 내 인생에 해돋이는 10년 후를 기약하는걸로!


해돋이 감상을 끝내고 보니 맞은편에 유채꽃밭이 있었다.한겨울에도 유채꽃이 피는구나... 천 원인가 내고 입장했는데 점프샷 건지고 매우 즐거웠다.


돌하르방뚝배기 전복물회


근처 즉흥적으로 들어간 식당에서 아침!추위에 떨었지만 물회가 먹고 싶어서 주문했고 성공적이었다.해물뚝배기 주문한 란은 별로였다고, 2018년 첫 식사인데 맘에 안 든다며 아쉬워했다.


쭉쭉 운전해서 차 한잔 마시면서 바다 좀 보고...


관음사


란이 새해 소망을 빌고 싶다 해서 제주 사찰을 검색하여 관음사에 들렀다.입구에 양쪽으로 석상이 쭉 놓인 게 가장 멋있었고 내부는 별다른 감회가 없었다.


궁금했던 카페 한 군데 더 들러주고...


제주 모이소


좀 다른 분위기일까 해서 찾았는데 첫날 둘러본 곳들이 훨씬 재미있다.살짝 둘러보다 바로 나왔다.


세상 맛있는 저녁으로 마무리.란은 다른 일행과 조인하여 제주 여행을 이어간다 했고, 나는 김포로 먼저 출발했다.당시 일정이 여유롭던 란도 부럽고, 얼마 전 제주 한달살기 마치고 온 동창도 부럽다.여름과 가을에 걸친 한달살이를 언젠가는 하고 싶다.맨날 바다수영해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주여행코스 비오는 날 그리고 화창한 날 모두 좋은 명소 비자림



제주여행코스 비자림


제주 스텝살이를 하면 좋은 점은제주도민처럼 주변 관광지를 돌아다닐 수 있다.여유와편안함과 함께 말이다.제가 지내고 있는 게스트하우스는  ' 소낭게스트하우스 '월정리해변이 바로 앞에 있고, 주위에 크고 작은 오름들과만장굴, 해수욕장들 마지막으로 제가 오늘 소개해드릴" 비자림 "이라는 곳이 있답니다.말그대로 비자나무가 풍성한 숲을 말하는데요.


천연기념물 제 374호로 등록된 비자림은 500~800년생의 비자나무들로 구성되어 있으며,2800여 그루가 밀집하여 자생하고 있다.





[ 운영시간 : 오전9시 ~ 오후6시 ]


제주도에 온 지 40일이 지났음에도 불구하고아직까지 주소지이전을 하지 못해서도민할인을 못받고, 제 돈내고 입장을 했습니다.


일반인은 3,000원도민은 1,500원그리고 24세까지는 할인을 받을 수 있다는 거!( 같이간 동생이 24살이었는데, 결제하고 안내문을 봐서다시 말씀드렸더니, 결제 후에는 환불 후 재결제가 불가능하다고하더라고요 ㅠㅠㅠ )


할인을 못받아 아쉽긴 했지만!그럼에도 불구하고! 비자림이너무 예뻐서 기분은 짱좋았답니다!


천년의 숲 비자림에 오신 여러분 환영합니닼ㅋㅋㅋㅋ


제 기분 마치 제쥬!!!이 때 기분 진짜 좋았어요~~~날씨가 짱좋았거든요!


이 자연자연한 비자림의 비자나무들!


피톤치드를 온 사면으로 받을 수가 그리고 마실 수가있어서 너무나도 좋았어요!날씨도 덥지고 춥지도 않았기에 더욱 좋았고요!


저희가....진짜 이 날 날씨운이 정말 좋았어요!!햇빛이 내리쬐고.....아주 난리가 나버린 날씨!


그러다가 중간에 갑자기 어디서" 재근대장님! " 이러길래 봤더니,제가 순천에서 투어할 당시에 투어객으로 왔었던' 민재씨 ' 였어요!!!!!!!진짜.......이런 우연이 다있다니....말도 안되죠...진짜로!


반가운 만남을 뒤로하고 계속해서 비자림 이곳 저곳을 돌아다녔어요!


여기가 또 데크길이자 데크포토존 같은 느낌이 들어서돌아가면서 사진도 찍었답니다!


1장으론 만족 못해요~~~10장이상은 기본 입니다~~~


위에 데크길을 따라가면 만날 수 있는비자 연리지!!나무와 나무가 만나서 붙여진 ' 연리지 '


그리고 찾아온 셀카타임!


잘부탁해 성은아~~~~


가다 보면 이렇게 가운데가 뻥뚫린 나무가 있는데,마음이 아프긴 하지만 ㅠㅠ 이렇게 포토존이 되어주기도해서 저희에게 좋은 것을 선사해주는 것 같아안좋게만 볼 게 아니구나 생각이 들었답니다!


가면 갈수록 좋아지는 날씨에 기분 진짜 날라갔고요!!!비자림 비오는 날에도 진짜 예쁘다던데!!꼭 다시 가보고 싶습니다 ㅎㅎ


하늘이 수채화 같았고, 초록초록한 나뭇잎들이기분을 아주 좋아지게 만들어줬던 비자림.


저희는 사진도 진짜 많이 찍었는데, 2시간 정도 만에모든 비자림을 다 본 것 같아요!!!진짜.......여유 있게 돌아서 그랬구요. 마음만 먹으면 1시간?이면 다 돌 수 있을만한 거리였어요!제주여행코스 중 초록 그리고 나무 그리고 자연을 사랑하신다면' 비자림 '추천합니다!

--------------------------------------------------


제주도 커플여행 둘째 날 2018.6.1 : 세화씨문방구, 오브젝트늘, 소심한책방, 비자림



소품가게들이 많이 있다는 세화 해변 쪽으로 왔다. 공용주차장 충전소에서 차에 충전기를 꽂아놓고, 점심 먹으러 식당으로 갔다. 


흑돼지두루치기를 잘 한다고 추천 받은 하도댁.


푸짐한 흑돼지 두루치기. 보기 보다 맵지 않아서 좋았다.  상추에 싸서 맛있는 점심.


점심 먹고 차로 가니 완충이 되어있었다. 세화 해변에 차를 대어놓고, 세화씨 문방구로...


문방구 주인장은 카운터에서 열심히 그림 작업 중이었다. 자기가 쓰고 그려서 소품으로 만들어서 전시하고 팔고...벽과 테이블에는 그림 들이 붙어있었고, 여러 소품들이 소박하고 예뻤다. 


창을 통해 푸른 세화 바다가 보인다. 


문방구 앞 건물은 카페와 공방으로 쓰이고 있었다. 잔디밭에 포토존을 마련해놓았다. 실제로 가게에는 이렇게 중간이 제주도 모양으로 뚫린 카드를 팔고 있었다. 


담벼락에 꽃이 처음에는 조화인 줄 알았다. 


해변 카페 바로 앞에 소품.여기도 포토존이었다. 


제주도에 왔으니 하루방이랑 인증샷은 남겨야지.


찾아갔던 소품샵 두 곳. 여름문구사와 나나이로+아코제주.소정이 반지 하나 구입.





'바다의 마음, 브랜드의 처음' 책에 소개되었던 오브젝트 늘.종달리에 있다. 주소만 가지고 찾아가야 했다. 주얼리샵이라고 해야하나...금속공예를 전공한 주인이 직접 만들어서 목걸이며, 반지며 장신구 들이 세상에서 하나 밖에 없단다. 틀을 짜서 만드는 것이 아니라 그 때 그 때 즉흥적인 효과가 나온다는...


일 주일에 3일 정도, 그 것도 오후에만 잠깐씩 문을 여는 곳.뭔가 샀을까요?


역시 종달리에 있는 서점, 소심한 책방... 역시 그 책에 소개되었던 장소.전혀 서점 같지 않은 느낌인데 들어가보면 책 들이 있고, 어떤 책들은 책 소개가 붙어 있으며,한 쪽 의자에는 손님들이 앉아서 책을 읽고 있다. 


제주도는 소심하다. 소박하다고 하지만 뭔가 세련된. 쿨한 그런 느낌도 있다. 


비자림.어제 같던 곶자왈 보다는 길이 좋아서 산책하며 걷기 편한 곳.듣기 좋은 새소리와 나무 향기가 좋았다. 이번에는 좀 긴 코스로 한참 걸었다. 주차장에 차는 많았는데, 숲으로 들어오니 사람들의 느낌이 별로 없다. 


박쥐나무 꽃이라고 한다. 특이한 모양의 꽃.


제주도 북쪽 바다. 함덕해변에 있는 카페. 누군가 추천했던 곳. 모래사장과 붙어있는 카페 델문도.숙소로 돌아가는 길에 들러 당근케익과 커피를 먹으며 잠시 쉬어갔다. 


근처 스타벅스에 들러 제주 한정판 굳즈도 구입.


숙소로 돌아가는 도중에 해가 떨어진다. 어제에 이어 오늘도 바다로 떨어지는 해를 한참 바라보았다.차를 숙소 주차장에 놓고, 저녁을 먹으러 탑동 방파제 쪽 횟집으로 갔다. 


작년에 갔던 그 곳.요란하지 않아서 좋다. 창 밖으로 한치인가 오징어인가를 잡으러 떠나는 배들이 보이는 곳에 앉았다. 


횟집에서 나와 방파제를 따라 걷는다. 멀리 배들의 불빛이 보인다.  강아솔의 노래 '탑동의 밤'에서는 이 길이 참 한적한 느낌인데, 금요일 밤, 이 곳은 자리 펴고 앉아서 먹고 노는 아이들로 분주하다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 비오는날엔 비자림 산책이 촘말로 좋수다.



천년의 숲


비자림


참으로 변덕스러운 제주 날씨예요.제주도 비오는날엔  어디로 가볼까요?


비오는 날산책하려고 아껴 둔(?)비자림을 찾았습니다.


비자림 관람시간: 09시~18시 30분비자림 입장료: 성인 1,500원 아동 800원소요시간: 왕복 1시간~1시간 30분


촉촉이 내리는 봄비를 맞으며비자림 숲길로 향해봅니다.


매화꽃이 피어나던3월의 비자림.지금은그곳에 봄꽃들이 활짝 피었겠죠?


비오는 날제주 비자림엔산책을 즐기는 사람들이 많았어요.


이제고즈넉한 숲길비자림 안으로 들어가 봅니다.


알록 달록 비옷과 우산들의 행렬.


비자림 숲길엔화산 송이가 깔려 있어비오는 날도 질퍽 되지 않아참~좋았어요.


비자나무와 열매는예로부터 민간과 한방에서 귀중한 목재와 약재로 쓰여오고 있다는데요.500~800년의 비자나무2,800여 그루가 자생하는 비자림은세계에서도 보기 드문 규모라고 합니다.


천년의 숲 비자림에는 동물의 뇌에서나 볼 수 있는숨골이 있어요.강이 없는 제주에서물은 가장 중요한 생활 자원,생명처럼 중요한 빗물이 지하로 흘러 들어가는 구멍이곳을 제주어로 숨골이라고 합니다.


제주의 생명과도 같은소중한 비.그 비를 맞으며비자림을 걷습니다.


비자나무뿐만 아니라다양한 수종들이 자생하는 비자림.새순이 움 트는 나무들이비오는 날이라더 싱싱해 보여요~


비자림 안으로 깊이 들어 갈수록오래된 비자나무들이 보입니다.천 년 동안한자리를 지켜온 비자나무가신비롭고경건해 보이기까지...


제주도 비오는 날비자림에서의 산책은한 우산 속 연인들의 데이트 장소로도 그만~


저처럼혼자 산책하는 분들도많이 보입니다.제주 혼자 여행비오는 날도 외롭지 않아요~^^


비오는 날더욱 향이 짙어지는 비자.


향긋한 비자의 내음을 맡으며거니는 비자림.


제주도 비오는날엔 비자림 산책이 촘말로 좋수다~♡




--------------------------------------------------


2박3일 제주여행: 3일차-비자림 천년의 숲으로~



와.....날씨의 배반....


돌아오는 마지막 날만 이렇게 맑기 있음?그래도 변화무쌍한 제주날씨이기에구름 한 점 없을거란 예보는 땡~해뜨는 시간(크로버 주인장이 알랴주심)에눈을 떴지만구름이 가득~하여 해뜨는 장면은 볼 수 없었음


숙소 베란다에서 #우도 도 보이는데여튼 우리 서울 돌아가는 날이라고#파란하늘 도 보이고...(며칠만에 저런 파란색을 구경하는건지...)


체크아웃하고 친구와 함께숙소 뒷편 산책길을 걸었음


곳곳에 피어있는 유채꽃아! 성산일출봉 입구 유채꽃밭도아주 흐드러지게 유채꽃이 피어있었나사람이 많아 가지 않았음거기 아니더라도 서귀포 여기저기에 유채꽃밭을찾아볼 수 있으니까!


숙소 뒷편 작은 초등학교~


무밭이 많았음!뒤에 작은 산이 있는데길이 워낙 예뻐서인지#클로버비앤비 숙소가 #올레1길 시작점인데이쪽으로 잘못 길들어오는 사람도 꽤 많은 듯.산책 중인 우리한테도 차 타고 들어와서올레길 맞냐고 묻는 사람도 있었고동네 주민 한 분은굳이 차를 세워 우리에게 올레길 아니라고설명도 해주심이렇게 한적한 산책을 마.치.고.천년의 숲, 비자림 고!


애완동물 출입금지#천년의숲 #비자림애완동물 보다는숲을 지키려면입장객 수 제한을 먼저 해얄 듯....


#나혼자산다 에서 #헨리 가 비자림 가는거 보고꼭 와보고 싶었는데!


A코스로 가즈아~


송잇길?붉은 토양이 매우 인상적


밀레니엄 2000년에 지정한천년나무~신성한 나무라고 합니다


그리고 사랑을 이어준다는#연리지 #연리목넘나신기한 것~


성질급한 #벚꽃 도 보고하트돌도 보고이렇게 비자림을 나와서


비자림 입구에 위치한#비자림부엉이돈까스좀 걸었더니 배가 고픈...부탄님(어젯밤 먹은건 잊음)


이 곳에서#돌문어크림파스타 #부엉이돈까스이렇게 두 가지를 먹었는데돌문어파스타가 #얼마나맛있게요아 진짜 쩔쩔~!!넘나 맛있게 폭풍흡입 후!


길기도 했고 짧기도 했던2박3일의 여행을 마쳤음!!!제주도!매주 가고 싶다!!!다음에 꼭 보말 많이 먹어야지!!!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주]7월 14일 한라산 대신 비자림 & 성산일출봉 



한라산은 No No No한 날씨... 


아침에 겁나 빨리 잠에서 깼다. 6시에 눈이 번쩍 떠진다... 요즘 잠을 제대로 못자서 안그래도 힘든데... 극도의 흥분상태로 뇌가 폭주기관차가 되어버린건지 나를 안재워준다... 비행기에서 2시간 밖에 못잤다던 세바는 옆에서 잘 자고 있다.나도 다시 자려고 해봤지만 그게 맘처럼 되면 불면증이게? ㅋㅋㅋ 그냥 깔꼼하게 포기하곤 세바가 깰때까지 폰을 만지작거린다. 날씨와 습도를 확인하고 뉴스를 보는데 연신 떠들어댄다.'최악의 폭염!!! 야외활동 자제!!! 자외선 지수 최고!!!' 세바는 이전부터 계속 괜찮다고는 했지만, 진짜 괜찮을거 같지 않다... 너도 나도... 6시 반쯤 내가 옆에서 빠시락대니깐 깬 세바가 배시시 웃으며 아침인사를 한다. 나도 나사가 반쯤 풀려서 히힣댄다. 세바에게 날씨에 대한 이야기를 하니, 더운게 걱정이 된다기보다 자외선으로 화상을 입을까 걱정을 하는 눈치다. 난 살이 타는건 크게 상관이 없는 피부지만, 세바는 무슨 뱀파이어의 후손인지 살갛이 자외선에 잘못 노출되면 엄청 아픈가보다. 조식을 먹으며 기상상황을 보고 구름 한점 없이 청명하면 깔끔하게 포기하기로 한다. 호텔 조식이 시작되는 7시가 되자마자 바라본 제주는 어찌나 청명하던지... 구름제로에 바람한점 없다 ㅋ삼다도에 왜 바람은 없고 사람만 복작거리는가... 한라산은 어짤수 없이 포기다... 문제는 렌트카가 일요일과 월요일 이틀만 렌트한거라 토요일에는 타고 다닐 차량이 없었다... 9시쯤 렌트카 회사에 전화하여 혹시라도 빌릴 수 있는 차량이 없는지 문의했지만, 없다!!! 역시 7월이야 ㅋㅋㅋ 성수기... 빠킹... 그래도 한국의 멋진 시스템 중 하나인 쏘카(SOCAR)가 있다는 것이 넘나 다행이다. 스웨덴말로 설탕이 socker인데 발음도 비슷하네.. ㅋ 달콤한 소카 헤헤 호텔에서 걸어서 15분 거리에 픽업가능한 소나타 차량이 있었고, 10시간 대여에 5만원이라고 한다. 그리 싸진 않지만 5만원이면 할만했다. 그걸 타고 등산 비슷한걸 할만한 곳으로 갈 예정이다. 나의 추천지는 비자림과 성산 일출봉... 소카를 픽업하러 제주시외버스터미널로 걸어간다. 날씨가 뜨겁지만 습도가 높지 않아서 아직은 살만하다. 아! 제주도에 예멘 난민들이 많다더니 편의점에 쿨피스 400원짜리 사놓고 앉아서 기다리는사람들 많더라.. 





한국인에게 이국적인 비자림, 스웨덴인에겐 동네 뒷산 같은 비자림


소카를 타고 신나게 달려서 비자림으로 간다.  가는길에 이국적인 2차선 도로가 아름답다.나 : Sebbe~~ 여기 너무 예쁘고 이국적이야~ 헤헤 세바: 음... 무서울정도로 그냥 스웨덴 같아... ㅋㅋ 우리 엄마네 집 가는 길같지? ㅋㅋㅋ 


스웨덴의 향기가 물씬나는 제주도 


그리고 도착한 비자림은 더더욱 스웨덴 같나보다.. ㅋㅋㅋ 사실 맞음... 겁나게 더운거 빼고는 스웨덴 같다야... 헤헤 그치만 한국사람들에게는 그래서 더 아름답게 느껴지는것 아니겠서... 


아이쿠 이쁘다야 우리쎄베 ㅎㅎㅎ 목안보여서 엄지 인간같다고 싫어한 사진 


뭐 이렇게 생겻지... 


비자림에서는 더운것만 빼곤, 여유를 즐기기에 참 좋았다... 헤헤 딱히 스페셜한 이야기도 없었지만 그저 여유를 즐기다 이젠 성산 일출봉으로 이동한다. 


성산일출봉, 등산같지 않은 등산


성산일출봉은 이번이 3번째 방문이다.놀랍게도 한번도 안올라가봤다... 매번 덥고 귀찮으니깐 그냥 밑에서 음~ 멋진 봉우리군... 하고 안올라갔다.. ㅋㅋ 고등학교때도 올라가라고 했는데 버스에 숨어서 안갔다.. 돼지시절 나는 정말 한심하다... 


멋진 바다와 절벽, 왼편으로는 해녀공연이 있었다. 


처음 올라가는 성산일출봉은 생각보다 매우 가파르다...게다가 햇살은 미친듯이 뜨겁고 강렬했다. 한라산 갔으면 죽었을지도 모른다는 말이 절로 나오는 날씨였다. 올라가는 길에 여전히 나와 세바는 다른 페이스를 가지고 있다. 세바는 천천히 가는게 더 힘들어서 가서 먼저 기다려주고 다시 만나서 다시 가고 한다.나는 천천히 조금 덜 쉬고 꾸준히 간다. 가는길에 이렇게 키크고 힘쎈 나도 힘든데, 6~10살 사이의 아이들이 세상 모든 쓴맛을 본 표정으로 올라가고 있다. 내 키의 절반정도 되는걸 생각하면, 성산일출봉이 에베레스트급으로 빡실텐데... 장하다 꼬맹이들... 왠지 어린애들보다 뒤쳐지는거는 어른이 할짓이 아닌거 같아서 힘내서 올라간다. 제주도는 한국인 뿐만 아니라 여러나라의 관광객들이 많다. 각국의 관광객들은 어찌나 그렇게도 스테레오타입인지... 중국인들은 한껏 멋낸 옷차림 혹은 오질라게 촌스러운 느낌으로 그들의 시끄러움을 뽐내며 올라가고 있다. 유럽애들은 죄다 배낭여행객의 모습이다... 내 남자친구도 포함이다.. 그 와중에 간디같이 생긴 아저씨를 봤는데 역시나 인도인이네 ㅎㅎㅎ 부부였는데 서울로 관광을 와서 제주도와 부산을 들러 다시 서울로 돌아갈 예정이라고 한다.인도도 덥지 않냐니깐, 인도에서는 어차피 밖에서 안다녀서 이렇게 더울 일이 없단다...하긴 여기 놀러올 사람이면 24시간 에어컨안에서 살고 있는 사람들이겠지 헤헤 이제 한 1/3쯤 오지 않았나 싶은 생각이 들때쯤 정상에 도착했다. 가파르지만 생각보다 짧은 코스였던 것... ㅋㅋ 왠지 한라산 가도 되었을거 같은 느낌이다.. 올라가선 사진을 찍어달라 부탁하려 주변을 스캔한다.사진은 한국인한테 부탁해야된다... 한국인은 사진을 참 잘찍어준다. 


프로패셔널 포토그래퍼가 찍어준 사진


고마워여 한국인! 내려오는 길은 전혀 힘들지 않지... 헤헤 다시 차로 가보니 차안에서 계란조리 씹가능요.... 덤으로 내 궁댕이도 타들어갈듯한 시트였다. 


해변도로와 세화해수욕장, 차량 반납까지 남은 시간이 많으니 해변으로 가요


돌아가는 길은 하이웨이 대신에  해변도로를 따라 갈 예정이다. 생각해보니... 가는 길에 보이는 해변이 너무 아름다움에도 불구하고 정작 관광객인 세바는 운전자라서 볼 수가 없다...그래도 남자친구 관광시켜주겠다며 잠시나마 내가 잠깐 운전을 해보기로 했다. 4년만에 하는 운전이라 넘나 무서웠다... 덕분에 내가 하나 세바가 하나 풍경 구경 못하는 것은 매한가지... ㅋ 400m쯤 가선 다시 바꾸기로 했다. 운전자를 다시 바꾸기 위해 정차한 곳의 바다가 깨끗하고 아름답길래 잠시 서서 구경하다 간다. 


음~~~~ 이뻐


해수욕장은 아니여서 주변으로 굴 캐는 아줌마들이 많다. 보말이나 소라, 해초들을 보여주면서 이거도 먹을 수 있다고 했더니, 안먹는거 없지 않냔다 ㅋㅋ 맞어... 다먹지... 왜 아니겠어... 니네나라가면 수스트뢰밍도 먹을걸... ? 


너도 먹을거야 옴뇸뇸


잠깐의 바닷바람 맞이를 끝내곤 다시 이동한다.예뻐보이는 카페에서 Fika나 하고 가자고 했다. 그리고 도착한 것이 세화 해수욕장... 사람도 적당하고 바다가 예쁘다. 수영복을 안가져와서 물에 발만 담그고 온게 아쉽다. 


턱살이랑 잇몸 만개함


여기서도 딱히 오래 머물지 않았다. 발만 담궜다가 소금기를 씻어낸 후 카페에서 쉴거다... 그리고 도착한 카페... 이름은 기억이 안나지만 편하게 쉬었다. 나는 맥주, 세바는 딸기스무디... 넘나 우리같은 메뉴인것... 쉬면서 입닫고 바다를 보고있으니, 나는 맥주에 알딸딸함에, 세바는 시차적응으로 둘다 반수면상태가 된다. 


사진을 보니... 아마 이 카페 이름이 구르미였나보다 헤헤ㅔ


소카 반납시간은 8시반 쯤이었지만, 더 운전할 기력도 없어서 1시간 쯤 먼저 반납을 하고 버스터미널 근처에서 밥을 먹기로 했다. 한참을 찾고 찾고 찾다보니 '대우정'이라는 곳이 유명하고 가깝다길래 가본다. 제일 잘나가는 메뉴라고 하는 전복뚝배기와 전복돌솥밥을 시켰다. 


나는 사진을 넘나 못찍어서 그렇지만... 진짜 맛있엇다... 특히 전복돌솥은 언빌리버블하게 맛있다!! 세바 데려간 식당에서 맛없는거 먹으면 기분 후진데(보통 내가 추천하니까 ㅋ) 언제나 성공이다... 블로그 맛집이 언제나 병신인건 아니야...전복돌솥밥 평가 : 엄뭐 이건 먹어야대!!! 


 전복뚝배기 평가 : 그냥그냥 흔한 맛... 매운탕과 라면국물의 중간정도 되는 맛 + 푸짐한 해물 ㅎㅎ 


그냥 둘다 전복 돌솥시킬걸... 세바꺼 계속 뺏어 먹어야 했다. 배부르게 먹고 첫날은 이렇게 아디오스 히히 성산일출봉에서 타들어간 어깨가 아직도 간질간질하다 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 펜션 천리민박 숙박에 한식조식까지 



저희가족 3월엔 유난히 행사가 많은 달이라 태교여행 겸 가족여행으로 제주도 3박 4일 여행을 다녀오게 되었는데요. 제주에서 처음 머물렀던 곳 한식 조식까지 든든하게 나와서 잘~ 자고 한식 조식 든든하게 먹고 근처 비자림숲 산책까지 모든것이 완벽했던 비자림 펜션 천리민박 포스팅을 할까 합니다. 


비자림 펜션 천리민박 입퇴실시간 입실 : 16:00 ~  퇴실 다음날 11:00 저희는 월요일 오후 비행기로 가느라 초저녁에 도착했는데요 - 비자림 펜션 천리민박 분위기 넘 좋죠? 드넓은 마당에 아이가 뛰어놀기에도 좋고 사진으론 안찍었지만 개도 키우고 계셔서 딸아이가 구경하면서 엄청 좋아하더라구요


다음날 너무나도 푸짐하게 나왔던 한식조식까지 - 임산부와 어린 딸아이와 함께 하는 여행이라  무엇보다 먹는것이 너무 중요했었는데  이곳이 바로 그 요소들을 충족해주는 비자림 펜션이 아니었나 싶습니다. 


한눈에 봐도 제주스러운 제주도에 왔다는걸 더 느끼게 해주는 외관의 비자림 펜션 저는 이곳이 제주도 커플펜션으로 좋다고 이야기 듣고 방문했는데 커플여행으로도 좋고 저희 세가족 여행하기에도 넘 좋았다는거 


왜냐하면 저희가 머물렀던 숙소에서 차로 딱 5분거리에 산책로로 너무나도 좋은 비자림숲이 있어서 자고나서 든든히 한식조식먹고 비자림숲 산책하니 컨디션도 좋고 기분도 좋고 넘 좋았거든요~ 


제주여행 3박 4일하면서 저에게 제일 좋았던 곳이 어디냐고 묻는다면 전 비자림숲이라고 이야기 할것 같은데요. 따로 포스팅 또 하겠지만 제주여행 계획중이시라면 비자림숲은 꼭 한번 가보시라고 추천드리고싶어요. 비자림 근처 숙소 알아보실때에도 한식조식 나오는 이곳도 참 괜찮은곳이라는것 알려드리고 싶고요. 


그럼 저희가 하룻밤 머물렀던 천리민박 내부 보여드릴까요? 문을 열면 왼편으로 보이는 편안한 쇼파와 테이블. 


오른편 방으로는 깔끔하고 하얀 느낌의 침구가 있는 침대가 있더라구요. 우선 여기 들어서자마자 느낀게 미리 불을 좀 피워두셔서 훈훈한 느낌이 있어서 더욱 좋았다는것?


들어서면 왼편으로는 식탁이 보이고요 기본적으로 갖춰야 할것들은 다 갖추고 있답니다 - 


전자레인지, 밥솥, 커피포트, 토스트기 접시와 컵까지 넘 이쁘게 놓아져있죠?


싱크대 안에도 모든것이 구비되어있어요 냄비도 그릇도 후라이팬도 말이죠 


중간중간 아기자기한 소품도 보이고 예쁘게 잘 꾸며 놓으신것 같더라구요. 


이밖에도 사진은 찍지 않았지만 세탁기와 냉장고도 있었고요 화장실에도 따뜻한 물도 잘 나오고 기본적인 것들도 다 구비되어 있었답니다. 


잘 자고 일어난 후 아침에 본 비자림 펜션 천리민박 햇살받으니 마당이 더 예뻐보이지 않나요? 우리딸 마당만 걸어도 좋아하는 도시(?) 여자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


앞서 말씀드렸듯이 이곳은 한식 조식 제공으로 제 마음을 빼앗은 곳인데요. 조식시간은 08 :30 ~ 09 : 00 비자림숲이 9시 부터 운영이라 여기서 한식조식 든든히 먹고 비자림숲 산책하니 진짜 코스며 시간이며 딱 완벽하더라구요? 


집에서보다 더 잘먹는 아침 ㅋㅋㅋ 제주에서 너무 잘 먹는다는 - 갈치구이에 계란찜에 어후 상차림 보세요 ㅋㅋ 


제주 숙박 검색하면서 조식제공되는곳 조식 제공 안되는곳 여러군데 알아봤지만 조식제공되는곳도 거의 토스트류밖에 못봤는데 한식조식이라니요? 한식이라니요? ㅋㅋ 


거기다가 아침식사 신나게 하고있는데 드릉드릉 원두가는 소리가 ㅋㅋㅋㅋ 


한식조식 후에 따스한 원두커피까지 제공되는 비자림 펜션 천리민박 


덕분에 제주여행의 첫 걸음. 여행의 시작을 기분좋게 시작했던것 같아요. 제주여행으로 비자림숲 계획하고 계신다면 비자림숲 근처 숙박 여기 문의해보시길 바래요. ( 용눈이오름도 2분거리랍니다 ㅎㅎㅎ ) 비자림 펜션 천리민박 전화 : 010 - 4168 - 5650 제주특별자치도 제주시 구좌읍 송당리 1511-3 




--------------------------------------------------


제주산림욕장 천년의숲 비자림 걷기 



제주여행 20180923#제주산림욕장  #비자림 걷기 이번제주여행의 마지막코스둘쨋날 코스였지만 우도에서 시간을 보낸통에마지막날 ,,가보는걸로,,그래서 이동시간이 헉!제대로 된밥을 먹지못한 세쨋날,,비자림에 도착하여 입구 편의점에서,,





천년의 숲 비자림


천연기념물 제 374호로 지정보호하고 있는 비자림은 448,165㎡의 면적에 500∼800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있다. 나무의 높이는 7∼14m, 직경은 50∼110㎝ 그리고 수관폭은 10∼15m에 이르는 거목들이 군집한 세계적으로 보기드문 비자나무 숲이다. 단일 수종의 숲으로는 세계 최대 규모.[네이버 지식백과]


비자나무 숲 속 오솔길을 따라 걸으며, 숲을 되돌아 나오는 데는 두 가지 길이 있는데40여분이 걸리는 짧은 코스와 1시간 20여분이 걸리는 긴 코스가 있다.짧은 코스는 유모차와 휠체어 통행이 가능하여 남녀노소 누구나 부담 없이 비자나무 숲의 자연을 만끽할 수 있다.​​​​​​​​


바람이 통하는 길  #숨골 


#뱀주의그냥 하는 말이 아니였어내 앞에서 작은 뱀이 쓱~~하고 지나갔지.난 소름끼쳤고 소리를 질렀지,슬리퍼를 신었었는데 물렸으면 어쩔뻔,,ㅠ.ㅠ사람들은 뱀구경을 할려고 우르르 몰려들었어.어떤분이 나보고 운이 좋다고,,헉뱀을 본게 운이 좋은겨?암튼,, 뱀주의 꼭!!


숲의 가장자리에는 비자나무의 할아버지로 불리는 천년의 비자나무가 있는데이 비자나무는 키는 14m, 가슴높이 둘레 6m, 수관폭 15m이며 수령 820년 이상으로 제주에서 가장 오래된 #비자나무 이다.​​​​​​​


숲은 조용히 ..산책해야 제맛..소근소근,,산속에서는 조용히.그러나 사람이 많으면 정말 시끄럽겠어,,생각보다 오솔길이야,, 사람이 그리 많지 않아서 다행,


09:00~18:00입장은 1시간 전까지 가능주차 110대 정도 가능개인 - 일반 3,000원 / 청소년·어린이 1,500원 단체 - 일반 1,500원 / 청소년·어린이 1,000원비자림 숲은 애완동물, 음식물 반입이 일체 금지




--------------------------------------------------


제주도 여름휴가 8일차 - 아부오름, 용눈이오름, 다랑쉬오름, 비자림 그리고 풍림다방



2018년 8월 3일.오늘은 한라산 어리목 탐방안내소 -> 어승생악 -> 어리목 탐방안내소 -> 윗세오름 대피소 -> 남벽 -> 윗세오름 대피소 -> 영실로 이어지는 산행을 하려고 계획을 세웠지만 아침부터 추적 추적 비가 내리고 있어서 TV를 켜고 제주도 기상 정보를 보니 한라산에 제법 비가 많이 온다고 하니 산행을 포기하고 다른 일정으로 진행했다.제주 산간은 비가 적지않게 내리지만 제주도 내륙에는 오전에만 비가 조금 내리고 오후에는 갠다고 해서 한라산에서 멀리 떨어진 오름들 탐방에 나섰다.숙소인 제주스테일호텔을 나서는데 가랑비가 내린다.이정도 비라면 그냥 맞고 가자는 생각으로 우산없이 오름 탐방에 나섰는데 가는 내내 비가 오락가락 하더만 점심을 먹고 SNS에서 유명한 풍림 다방에 가서 커피 한잔 하는 동안 비가 더 많이 내리기 시적하더만 카페를 나와 버스 정류장 가는 길에는 우산을 쓰지않으면 안될 정도로 비가 많이 내렸다.결국 근처 편의점에서 우산을 하나 사서 정류장까지 쓰고 갔는데 정류장에 도착하니 하늘이 개고 이후에는 가랑비가 오락가락 했지만 우산을 쓸 정도의 비를 만나지는 않아서 편의점에서 구입한 우산이 짐만 되었다.오늘 진행 일정은 오전 8시 제주스테이호텔 출발-> 365번 버스 승차 후 광양에 하차 후 탐라장애인 종합복지관 정류장까지 도보 이동하여 221번 버스 탑승하여 대천동 환승센터까지 이동하여 하차-> 오전 9시 30분 대천동에서 제주특별자치도에서 운영하는 제주 순환버스 810-1번 탑승-> 오전 9시 38분 아부오름 하차 후 아부오름 탐방-> 오전 10시 38분 제주 순환버스 810-1번 승차-> 오전 10시 50분 용눈이오름 하차 후 용눈이오름 탐방-> 오전 11시 30분 반대편으로 운행하는 제주 순환버스 810-2번 승차-> 오전 10시 38분 송담리 마을 하차 후 점심 식사 및 커피-> 오후 1시 12분  제주 순환버스 810-1번 승차-> 오후 1시 28분 다랑쉬오름 입구에 하차 후 다랑쉬오름 탐방-> 오후 2시 58분  제주 순환버스 810-1번 승차-> 오후 3시 2분 비자림 하차 후 비자림 산책-> 오후 3시 48분  제주 순환버스 810-2번 버스 승차 후 대천동 환승센터 이동 후 4시 28분에 도착한 221번 버스를 타고 중간에 한번 환승 후 숙소로 돌아왔다.제주도에서 운영하는 순환버스 덕분에 대략 6시간동안 3개의 오름 탐방 그리고 점심 및 후식에 비자림 산책까지 진행했다.▼ 제주여행 8일차 -  제주 순환버스 810-1번을 타고 아부오름에 하차했는데 사진을 찍으려고 했더만 잽싸게 떠나버리고 마침 반대편으로 진행하는 재주 순환버스인 810-2번이 도착해서 대신 한 컷.


▼ 제주여행 8일차 -  아부오름 전경


▼ 제주여행 8일차 -  아부오름 안내


▼ 제주여행 8일차 -  짧고 낮은 아부오름 탐방을 시작 


▼ 제주여행 8일차 -  아부오름 정상 도착


▼ 제주여행 8일차 -  아부오름 능선


▼ 제주여행 8일차 -  아부오름 정상에서 아래 아부오름 입구를 담았다.


▼ 제주여행 8일차 -  아부오름 정상 능선을 걸으면서...


▼ 제주여행 8일차 -  기생화산 2개를 가지고 있는 용눈이오름 도착


▼ 제주여행 8일차 -  용눈이오름은 해발 247.8m로 정상까지는 제법 올라가야 한다.


▼ 제주여행 8일차 -  용눈이오름 분화구


▼ 제주여행 8일차 -  용눈이오름 정상에는 꾹 눌러쓴 모자가 벗겨질 정도로 강한 바람이 불고 있는데 그래서 그런지 주변에 풍력발전기가 많이 보인다.


▼ 제주여행 8일차 -  용눈이오름 정상에서 바라본 다랑쉬오름


▼ 제주여행 8일차 -  용눈이오름 탐방을 끝내고 내려왔다.


▼ 제주여행 8일차 -  풍림다방에서 브런치를 먹으려고 했는데 브런치는 하지않는다고 해서 근처 식당에서 점심을 먹고 다시 풍림다방을 찾았다.


▼ 제주여행 8일차 -  갈치 조림을 먹고싶었지만 1인분을 파는 식당이 없었는데 다행히 1인분을 해준다기에 비록 갈치 1토막이지만 맛있게 먹은 점심.한치 오이 냉채가 뜻밖에 시원하고 먹을만했다.


▼ 제주여행 8일차 -  점심을 먹고 다시 찾은 풍림다방


▼ 제주여행 8일차 -  풍림다방은 테이블이 적다보니 혼자 테이블을 차지하기 미안해서 아이스아메리카노에 치즈머핀을 추가로 주문.점심시간이라 그런지 밖에는 비가 오는데도 대기자가 계속 늘어나니 눈치가 보여 일찍 자리를 비워주고 나왔는데 비가 너무 많이 내려 근처 편의점에서 우산을 구입.


▼ 제주여행 8일차 -  풍림다방에서 나와 근처 편의점 우산을 구입 후 버스 정류장에 도착하니 비가 그치고 하늘이 개기 시작하여 방금 전 산 우산이 짐이 되어버렸다.


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 입구


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름은 입구에서 임도를 1.4Km 걸어서 들어가야 다랑쉬오름 탐방안내소가 나온다. 사진 속 저 멀리 보이는 산처럼 보이는 것이 바로 다랑쉬오름이다.


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 탐방안내소에 도착


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 탐방 시작은 가파른 계단으로 시작한다.


▼ 제주여행 8일차 -  정상까지 계속 이어지는 가파른 경사도의 다랑쉬오름의 고도는 382m이다.


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 정상 도착


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 정상에 도착했지만 분화구를 제대로 보려면 저 멀리 보이는 산불감시 초소가 위치한 곳까지 다랑쉬오름 능선길을 따라 올라가야 할듯.


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 능선 길


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 능선에서 가장 높은 곳으로 이 곳의 고도가 382m이다.여기서 바라본 다랑쉬오름의 분화구


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 정상에서 바라본 시내


▼ 제주여행 8일차 -  다람쉬오름 능선 풍경


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 정상의 능선은 절반은 개방 상태이고 나머지 절반은 숲속 길처럼 이루어져 있다. 


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 능선을 한바퀴 돌고 이제 내려갈 시간.


▼ 제주여행 8일차 -  다랑쉬오름 탐방을 끝내고 제주 순환버스를 타기위해 타랑쉬오름 입구에서 버스를 기다리면 조금 전 다녀온 다랑쉬오름을 찍었다.


▼ 제주여행 8일차 -  비자림 입구


▼ 제주여행 8일차 -  비자림 입장료 3,000원절물도 1,000원인데 수도권 조금 큰 공원 같은 분위기와 크기 정도인데 뭐때문에 3,000원을 받는지 모르겠지만 어쨌뜬 왔으니 입장료를 내고 입장.그런데 절물자연휴양림처럼 입장료는 받는데 입장시 티켓을 확인하는 사람은 아무도 없다.


▼ 제주여행 8일차 -  비자림 산책 시작


▼ 제주여행 8일차 -  40분 정도 걸려서 비자림을 한바퀴 돌고 나왔더니 하늘은 완전히 파란 하늘로 변했다. 


▼ 제주여행 8일차 -  비자림 탐방을 끝으로 숙소로 돌아가기 위해 제주 순환버스를 기다리며 활짝 갠 하늘을 담았다.




--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 / 황부정에서 두루치기!!



제주도 관광을 하면 금방 배가 고파지기 일상인데요. 비자림 맛집을 찾으신다면 요기 추천드려요!!흑돼지로 만든 두루치기로 맛있는 식사하실 수 있답니다.


영업시간_하절기 오전 8시~오후 7시동절기(12월~3월) 오전9시~오후5시휴무일_12월부터 둘째주 화요일, 넷째주 화요일 휴무


들어오는 길가에는 차가 잘 다니지 않아서 그냥 나가시는 분들도 가끔 있다고 하더라구요. 근데 이렇게 음식이 잘나오는 것을 보니 걱정 안해도 되실 것 같아요.기본 밑반찬들도 종류별로 깔끔하게 나왔어요. 앞접시도 깔끔하고 예쁜 디자인이더라구요^^


흑돼지 두루치기 파채를 듬뿍 올려주어서 숨이 죽으어서 함께 먹으면 너무 맛있어 보이지요^^


사장님이 손수 뒤집어 주시면 고사리를 포함한 건강식 나물들이 듬뿍 들어있어서 너무 좋았어요 :)


드디어 흑돼지 두루치기가 보글보글 완성되었습니다!!! 군침도는 색상이죠.


쌈 위에 밥을 얹고 고기와 숨이 죽은 파채를 넣으면 한쌈 제대로 드실 수 있어요 >_<매콤하니 그냥 맨밥과도 맛있었어요!! 


식당앞 뷰가 좋았는데 사진을 아쉽게 못찍었네요. 탁 트인게 답답한 도시생활에 지치신 분들을 위한 공간이에요^^푸른 들판에 말도 있어서 사진찍으면서 추억도 남길 수 있어서 좋습니다.해물보쌈을 드실 분들은 1시간 전에 예약을 하고 가면 더 맛있게 드실 수 있다고 합니다^^[ 황부정 ]T.064-783-9800




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


천리식당 비자림 근처 맛집  갈치조림



천리식당 비자림 근처 맛집 갈치조림비자림 근처<천리민박>에 1박을 계획하고 알았죠식당도 같이 하신다고 하더라고요.제주스러운 곳을 찾아 안으로 들어오니좋긴좋은데 문득 드는 생각~!!밥~!!!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ아무래도 시내로 나가야식당이 있을텐데~~ 했는데요.다행이 제가 묵은 제주스멜 퐁퐁 민박집에서식사 해결~~!!!비자림 근처 맛집천리식당에서 저녁해결 했습니다.


이곳 식당은오전 9시부터 저녁 5시까지만 한다고 하니 참고 하세요.재료 마감되면 더 일찍 닫기도 한답니다.


저희는 양념 옥돔구이와갈치조림을 시켰지요.음식이 준비될 동안카메라를 들고 나와 봅니다.돌담도 보고, 유채꽃도 보고도로 한 가운데서 반대편 도로 끝도 바라 봅니다.





음식 냄새가 나기 시작해서식당 안으로 들어오면서 보니손잡이가 이렇더라고요~~아기자기한 센스~~!!!





애피타이저로톳죽과 호박전이 나왔어요.


얇고 바삭하게 구운 호박전도 괜찮았어요.


한쌈 쌓먹을수 있게 흑돼지제육도 맛있게 양념되어 나옵니다식사 마칠때 까지 따뜻하게 먹을수 있도록냄비 아래 작은 초도 켜주십니다.이런 센스 좋으다~~^^


제주산 옥돔은 이렇게 통으로 나온다고 하더라고요.칼칼한 양념으로 맛있게 매운 옥돔구이


자박한 국물에 밥 비벼먹으니 밥도둑이 따로 없었던 갈치조림무도 감자도 맛있는 양념에 푹~ 익어밥과 같이 먹으면 정말 맛있더라고요.어깨춤이 절로 나는 갈치조림이었어요.








밥을 먹으며 스윽 둘러보니땅콩 막걸리가 눈에 들어옵니다.


땅콩 막걸리 좋으다~~~" 이거 주세용 "호랭님과 한잔씩 마시고밥도 싹싹 다먹었습니다.정말 맛있게 잘 먹었습니다~~어쩜 세상에는 이렇게 맛있는게 많은건지ㅎㅎㅎㅎㅎ


맛있게 잘먹고이제 저의 숙소로 갑니다.천리식당에서 맛본갈치조림 조으당~~~정말 맛있게 잘 먹었습니다







--------------------------------------------------


제주 동쪽 돈가스 맛집 비자림부엉이



한 번은 재료 소진, 두 번째 먹은 돈가스 맛집돈가스는 고기를 좋아하는 사람(?) 들에게는라면 좋아하는 사람들이 일상 라면을 먹듯이.. 비슷한 듯소스도 다 다르고 느낌이 다르니까 어제 먹고 오늘 먹고 해도 맛있는 돈가스.그렇게 시작한 돈가스 맛집 찾기는 비자림까지...서울에서 1시간은 아주 짧은 시간이지만제주에서 1시간은... 거리만 해도 수십 킬로.. ᅲᅲ


주차장에 차를 세우고 반바퀴 돌아서 가야 하는 입구잘 정리되고 가꾸어진 정원이 참 좋은 곳


비자림 들어오는 길에 있는데 검색해서 오는 사람이거나두 번째 방문하는 사람들은 찾기 쉽지만아무것도 모르고 지나가다가 '어, 여기 돈가스집이네? 가볼까?'하면... 비자림 주차장까지 들어가서 유턴하고 와야 하는 그런 구조라서 아쉽..주차장 입구 쪽을 훤히 보이게 뚫으면 좀 더 손님이 올 것 같은데..?그냥 혼자 상상.


부엉이가 많다.


다육이가 많다.


입구로 들어서면 각종 부엉이가 반기고,소품이라 살 수 있다.부엉이는 집에 있으면 부를 가져다준다고 해서 많이 찾는데.. 음창가에 햇빛을 맞으면서 잘 자라고 있는 다육이가 탐나요.새로운 다육이 있으면 얘기해서 하나 '톡' 뜯고 오고 싶던.. ㅋ


지난번에는 재료가 소진돼서 못 먹었는데오늘은 나를 포함한 2테이블뿐.외곽지 관광지 특성상 하루하루 차이가 좀 나는 것 같은데.


즉석 깨 갈이





돈가스 소스는 그냥 쏘쏘 한 맛이었지만,갓 볶은 듯한 깨를 으깬 그 고소함이 너무 맛있었던.


왕새우 4마리


자꾸 눈 마주치는 새우가 ..ㅋ새우를 감싼 튀김 옷이 적당한 듯 두꺼운 듯? 오묘.맛있게 먹었지만,개인적인 아쉬움은 있는 튀김 ㅠㅠ내 입맛이 너무 고급 맛을 기억해...


돌문어 크림 파스타


크림 파스타를 그리 좋아하는 편은 아니라서 어떤 것이 맛있는 것인지는 잘 모르지만..돌문어가 너무 작아..ㅠㅠ 칵테일 새우는 그 특유의 비린내가 나고...물론, 돌문어는 혼자 다 골라 먹었고칵테일 새우도 집에서 먹던 맛이니 그냥 다 골라 먹었을 뿐..ㅋㅋ


입가심용 치즈스틱~


양이 좀 적다~ 싶었는데먹고 나니 배 터질 듯 부른 걸 보니 적은 건 아닌 것 같고 ㅎ그동안 잘 된다 하는 돈가스 맛집을 다녀온 개인 생각으론음... 특별함이 없단?다른 곳들은 뭔가 특별했던 것 같은데 말이지..서촌제.. 서황.. 오크라.. 데미안.. 등등비자림부엉이는 비자림 오는데 밥을 안 먹었을 때나 올 것 같고일부러 찾아서 올 거라면 아마도 맛있게 먹었던 세화 얌얌돈가스를 찾아갈 듯 ( 안 간지 오래돼서 우선 다시 가보고 ㅋ)


도심을 벗어나넓은 정원에 조용한 분위기를 좋아한다면 좋아할 그런 곳.


6월도 곧 올 것 같은 그런 제주도 날씨.수국이 피면 이쁠 것 같고 사진을 찍고 있으면 또 잘 될 것 같은 예감이 드는 곳이네.히힛.검색해보니 너무 괜찮았다는 평이 있어서역시 입맛은 다 다른가 보다 생각하며오늘은 뭘 먹지..





제주 동쪽 돈가스 맛집 비자림부엉이제주시 구좌읍 비자숲길 34064- 784- 090210:00 ~ 재료소진시 마감

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 비자림 부엉이 흑돼지 돈까스



유독 이번 제주도 여행에선 실패한 가게가 많았다.즉흥적으로 가게 된 경우가 많아서 그랬다.비자림 근처에 숙소를 잡고 제주도를 돌아다녀서 아침을 비자림 주위에서 해결해야 했다.애들이 흑돼지 돈까스가 먹고 싶다 해서 찾아보니 비자림 부엉이라는 카페에서 팔고 있었다.


비자림 부엉이흑돼지라서 그런지 가격이 꽤 비쌌다.손님들은 대개 유아를 동반한 가족들이었다. 아무래도 부엉이 캐릭터도 그렇고 아이들이 좋아할 만한 돈까스를 팔고 있어서 그런듯했다.6명이니까 돈까스랑 볶음밥 해서 여러 가지 시켰다.(파스타는 검색해보니 별로라는 말이 많아서 시키지 않았다)


스프


치즈 흑돼지 돈까스


그냥 흑돼지 돈까스


맛은? 평범했다. 굳이 흑돼지 돈까스 먹으러 비자림 부엉이까지 올 필요는 없는 듯.플레이팅은 나름 갖춰서 나왔다.


볶음밥은 애들도 많이 남겼고돈까스도 다 먹진 못했다.


한 번쯤 가볼만한 곳인데 나는 한번 가봤으니 안 가도 될 것 같다.(첫날에 아메리카노만 마시러 왔었는데 커피는 괜찮았다!)

--------------------------------------------------


갈 때 마다 좋은 곳, 비자림



제주에 산다고 하면, 으레 물어본다.제주 어디가 좋아요?어디라고 대답해야 할까?어떤이들은 제주는 작은 섬이라, 삼사일 돌아보면 볼 것은 다 보았다고 하는데......제주는 사실 넓고, 관광객들은 잘 모르는 비경들도 많아서, 꺼내 놓고 싶은 곳도 많지만, 그냥 비밀리에 아는 사람들만 담고자 하는 풍경도 많다.묻는 사람들에게 좋은 곳이라고 대답하는 한 곳은 바로 비자림이다.누구가 쉽게 갈 수 있고, 입장료도 싸고(도민은 무료이고), 가보면 대부분이 만족하는 곳이기 때문이다.그리고 제주에 오는 사람들 대다수가 가보는 곳이기도 하다.그런데, 평범하고 많은 사람들이 다녀오는, 이 비자림 정말 좋다.사시사철, 혼자라도, 가족과 함께라도, 1시간 산책을 하다 보면, 비자나무가 뿜어내는 상쾌함이, 폐부에 가득하기 때문이다.토요일. 아내, 아이들과 비자림을 걷고 왔다. 특히, 둘째 아이 결이와 함께 걸으며, 많은 이야기를 할 수 있어 좋았다.아이가 생각하는 것, 원하는 것을 알게 되었고, 더 친밀해 진 것 같다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행, 비자림 다녀온 후기&일상



비자림을 끝으로 제주도 여행후기는 마무리가 되어가는 것 같네요. 12년 동안 어째 참았나 몰라요.호주 신혼여행 이후로 비행기를 12년 만에 타봤는데멀미도 나고 롤러코스터를 타는 듯한 느낌대구에서 김해공항도 타고 비행기는 실컷 탔었는데 이런 경험은 처음이었어요.다행히 아이들이 막대사탕을 먹으며 잘 적응해주더라고요.여름방학 때 또 가고 싶은데 남편님이 시부모님을 모시고 가자고 해서많이 망설여집니다. 저야 되도록 긍정적으로 생각하고 상관이 없는데 성격이 정말 극과 극을 달립니다. ~  ~ 결혼 12년차이지만 아직 적응중입니다. 위염이 폭발할지도 ㅋㅋㅋ 너무 시부모님만 생각하고 친정부모님은 안 챙겨주는 무뚝뚝한 신랑님이 가끔은 서운하네요. 다들 그렇죠??주절주절 서두가 길어졌어요.





4시 넘어서 도착한 비자림 다행히 입장하는 사람들이 많더라고요.날씨는 조금 쌀쌀했지만 표 끊고 입장했어요.어른, 1500원 어린이 800 미취학 어린이는 무료라4인 가족 3,800원 결재했답니다하트 바위에서 예쁘게 사진도 찍고  ~ ~ ! 공기도 맑아 저절로 힐링 되는 느낌이었어요. 꽃도 많이 피고 날씨 좋은 날 가면 더 멋질 것 같아요. 


화이팅 넘치는 꼬맹이들 


깡충깡충 뛰어도 보고 ~ ~ 제주 마지막 날이라니 넘나 아쉬웠던 


시크한 부녀제주 평대리 비자나무숲 비자림 인증샷도 남겨야지요. 


곳곳에 뱀조심 겨울잠 자고 있어서 한 마리도 못 봤어요. 조심조심 


연리목 





돌담길


빠른 걸음으로 걸어서 1시간도 안 걸린 것 같아요. 천년의 숲 비자림은 세계에서 보기 드문 비자나무 군락지로 500년 이상 된 비자나무가 2,800여 본이 자생하고 있는 원시림에 가까운 천연림이라고 하니 다녀오길 잘한 것 같아요. 기회가 되면 다음에 다시 가보고 싶은 비자림이랍니다. 




--------------------------------------------------


제주도 가족숙소 비자림미담에서 여유를..



제주도 가족숙소 비자림미담에서 여유를..


안녕하세요 파블입니다. 한번 가면 잊을 수 없는 그곳 바로 제주 아닌가 생각해봅니다. 예전에 아가씨일 때 일 때문에 갔다가 당일로 그냥 왔을 때는 정말 아무런 느낌이 없던 그런 곳 사랑하는 가족과 갔더니 역시 남달랐던 그곳.. 약간의 느림의 미학이란 마음을 가지고 간다면 더할 나위 없답니다. 거기에 가족이 함께 머무를 숙소라면 더 신중하게 선택을 해야겠지요~ 


제주도 가족 숙소로 아주 그만인 곳이더라고요 야외가 넓기만 한 것이 아니라 가정집처럼 주변이 정갈하고 깔끔해서 그런지 편안함이 저절로 느껴지는 그런곳이더라구요~ ^^ 가면 주변 전경에 먼저 풍~덩 빠져버립니다. 


주변 여행지 가까운 곳을 봤더니 제주도 비자림 천년 숲으로도 참 유명한듯하더라고요 함덕서 우봉해변과 월정리해변, 세화해수욕장 만장굴 메이즈랜드 성산일출봉 섭지코지 아쿠아플라넷 만장굴 저긴 안 가봤는데 다음에 꼭 가봐야겠어요~ 엄청 멋있고 웅장하더라구요 


이곳을 선택한 이유는 바로 요고요고 제가 또 만성통증이라서 추위에 완전 취약하지만 더위에도 겔겔.. 그래서 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한 이곳 너무 좋아요~ 자동으로 공기 정화에  습도조절까지.. 이건 뭐 저에게 다 필요한 능력들이에요 저희 아이들에게도 필요하지만 천식에 만성통증에 제몸에 독을 빼줄 시설.. 아응.. 좋으당.. 


점심 식사는 비자림 식당에서 가능하기 때문에 번거로울 때는 멀리 안 나가도 편리하고 좋트라구요 이동이 용이하고 ㅎㅎ 여행 가면 시간이 금인데 이렇게 시간 절약하는 것도 좋은 것 같아요 피자도 저렴하고 불쭈미 아응... 맛나요 맛나.. 한라봉 샐러드 이건 정말 이곳에서 맛볼 수 있는 메뉴인 거죠? 색다르당.. 아응.. 바삭바삭한 새우튀김까지~ ^^ 


이곳이 아이들과 가기 좋은 이유는 역시 환경이네요 제주도인 것도 좋은데 거기에 아담하면서 자연 친환경이랍니다. 바로 흙집이에요~ 황토더라고요~ ^^   요즘 황사에 도심 아이들 피부가 정말 너무 엉망이죠.. 우리 둘째 아토피도 아닌 녀석이 이번에 황사에 감기까지 심해지니 몸에 붉은 반점들이..  이런 곳에서 휴가를 보내면 저절로 치료가 될 것 같아요 숙소는 역시 아이들 위주로 ^^ 


저는 제일 먼저 아이들과 가기 때문에 화장실과 싱크대가 깔끔했으면 하거든요 그런데 제주도 숙소 보다가 보니 편안하게 내부에 주방시설까지 되어있고 깔끔하고 집처럼 아이들과 편안하게 지낼 수 있겠더라고요~ 


친환경 황토펜션인 것도 좋은데  독채로 사용할 수 있고 펜션 마당이 넓어 아이들이 뛰어놀기도 좋은 공간입니다. 정말 편안한 집과 같은 느낌이죠~ 독채로 지낼 수 있기 때문에 다른 여행자들과 목소리 잠자는 시간 너무 민감하게 신경 안 써도 좋아용~  관리도 깨끗하게 유지되는 편이며 위에 소개한 대로 근처에 비자림 숲 관광지가 있어서 동부권으로 관광코스 잡았을 때  가족 숙소로 괜찮은 곳이더라구요 한번 들리셨던 분들은 한 달 살이 하러 다시 가시는 분들이 많으시더라구요 아웅.. 우리도 여유만 있다면.. 가고 싶다.. 한 달 살이 아이들과 .. 


제주도 숙소 비자림미담이 황토집이라서 조금은 투박한 느낌이 들기도 하지만 뭔가 자연 그대로의 진한 느낌과 한가로움을 동반해서  편안함을 느끼기에는 그만인 것 같아요. 날씨가 좋으면 아이들과 마당에서 피크닉 느낌의 놀이도 참 좋을 것 같아요 도심에서 누리지 못하는 걸 아이들과 이곳에서 가능하답니다. 블로거분들도 체험으로 다녀오셔서 사장님이 정말 좋으시단 말씀을 많이 해주셨는데요 가족 같은 느낌 물씬 부담 없이 쉬러 갈수 있는 펜션인 것 같습니다 제주도 가족 숙소 고민이시면 아이들과 친환경적인 공간에서 지내는 건 어떨까요? 그럼 저는 이만 슝~

--------------------------------------------------


제주 비자림맛집 전복돌솥밥 여기어때!



<<제주 비자림맛집>> 전복돌솥밥 여기어때!제주여행은 전복을 먹기위해 오는듯하다.좋은재료는 서울로 온다고 하더니 전복은 단언컨데 제주이다.세화해변에서 5분거리 연미정의 전복돌솥밥은 으뜸@@


전복가득~~제주 비자림맛집 연미정의 전복돌솥밥이다.사장님이 전복을 직접 양식해서 요래 푸짐.....하게 올려주신다니이런정보가 알짠신잡인데ㅜㅜ 정보는 귀신같이 찾아내는 우리일행들 덕분에 전복을 원없이 먹어봅니다한상가득차려진 전복구이에 맛난반찬들....버터에 맛나게 구워온 전복이 있는데 전을 2접시나 받아온 울 일행들먹방의 대가들 이십니다.


@전복구이





@고등어구이


현지라 그런가?? 고등어구이는 항상 해먹는 음식인데도 제주 비자림 맛집에서 먹으니 더 맛나는거... 신기해~


@연미정전복돌솥밥


전복구이에 전복돌솥밥에 고등어구이라니 제주명품 우도땅콩막걸리와 거~하게 캬!!전복좋아~원샷!!제주 홧팅비자림 맛집^^


맛깔난 전복덜어 먹으면서 구수한? 누릉지를 만들어 봅니다이걸 또 다 먹습니다. 제주도를 선택하고서는 비자림 맛집이라고 전복돌솥밥에 막걸리까지 ^^


월정리해수욕장과 성산사이  한적한곳인데 세화해변오신분들 여기로 다오셨나요?아님 제주도민? 관광지라 9시부터 아침식사가 가능하다고 하더니 저녁인데도 홀이 꽉찼습니다.제주 비자림 전복돌솥밥 맛집 인정합니다


영업시간 9:00~고객이 원할때까지^^1.3째주 수요일 휴무지금 제주는 유채만발~




--------------------------------------------------


JEJU_가족여행:: 비자림 그리고 섭지코지



사 진 일 기3월 22일 - 25일가족과 함께


숙소 바로 옆으로 큰 동백나무시기만 맞았다면 엄청 달렸겠는데....거의 없거나 떨어진것은쓱쓱 빗자루질을 해서 바닥이 너무 깨끗하다아쉽네


날이 너무 좋으니까 빛망울 장난아니네알흠답다


늦은 아침 먹으러 간 옛날팥죽엄마가 좋아하셔서 갔는데. 너무 일찍 도착해서조금 기다렸다


팥칼국수 2 / 새알 2주문했더니. 한군데 모아서 준다고 한다칼국수는 양이 많았는데. 새알이 얼마 없어서 실망그리고 포장을 주문했는데. 포장해준 새알은 많았다준비가 안되서 한그릇에 준것같은 의문이....하지만 달지 않고, 팥도 너무 맛있었다아빠는 이제 무슨 밥대용이냐며, 투덜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 좋아하시니까. 먹으러 간건데..


그리고 소화도 시킬 겸 천년의 숲. 비자림전날 너무 빨리 가는 모습을 봤기에천천히 가자고. 아빠가 빨리가더라도 천천히 가자고결국 아빠는 쭈~~~욱 가시다가 우리 기다리고나중에는 천천히 걸으니까 허리가 아프시다고그래서 먼저 가시라고 그러고 차키를 드렸다


생각없이 찍었는데나무에서 얼굴과 손이 보인다


언제나 푸른숲제주간다고 할때 마다 온다고 해도 비자림은 좋을거다


여기 그림자밑에서 찍고 싶었는데멀리 간다결국, 뒷모습만


숲이 너무 예뻐서 데려온 곳나는 너무나 좋은데.....가족사진 한장찍고 아빠는 어디로 가셔서 30분만에 나왔다


빛이 너무 예뻐서 크로스필터 끼우고 찰칵빛이 더 아름답다


그리고 늦은 점심으로 꼬기!!!아빠는 몸순대국을 시켜드렸는데. 느끼하셔서 고기는 한점 드셨다그냥 고기만 주문할 것을...


먹었으니. 또 걸어야지유채꽃도 볼 겸 찾은 섭지코지관광객이 많을 것 같아서 안가려고 했으나가족여행으로 딱히 갈만한 곳이 없더라는


3월에도 눈이 내리는 이상 기온때문에유채가 다 얼었다가 녹아 꽃들이 다 엉망이다


전부 엉망은 아니였다성산일출봉이 가까이 보이는 곳으로 가면 여기는 싱싱여기까지 가기 싫어서 돌아간다면 정말 아쉬웠을 것이다





한없이 앉아서 쉬는것 같지만 컨셉


너무나 예쁘셔서 담아봤다


섭지코지를 왔다갔다하는 말마차아기에게 말을 보여주는 엄마


저녁 술안주 회뜨러 가다 만난 노을너무 예쁘다나에게도 이런 빛을 보여주는구나


이건 또 뭔가굉장히 징그럽다조개도 아닌것이...꿈틀꿈틀


2일째도 이렇게 아름답게 지나간다


오늘도 수고했다내일은 뻗을 것 같다

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주] 비자림



#제주#2017년 #여름휴가초록초록한 제주 그립네포스팅 하다만 묵은지 포스팅#비자림#비자나무숲주차장 가득


주차하고 들어가봅니다


#입장료


어른 1500원7세이하 무료#관람시간9시~ 18시


함부로 먹거나 따지마세요!


입구 가보자


한여름 습한 제주#산림욕 하러 가봅니다


비자림 탐방안내해설사분들도 계신듯다녀와서 티비보니깐~~^^


#탐방코스


걸어가봅니다~~


여기저기 이리저리 구경하면서산책조용하니 좋네요


흙밟는기분좋다


초록초록♡





벼락맞은 비자나무


우리아빠는 휴가가 아니라애보기였나요~~~


천년의 숲비자림여기가 본격적인 시작임한참 걸은듯한데더워서 그런거겠죠!?!?


숲으로 고고


산림욕 제대로피톤치드여~~ 내게로~~~


우리애기 애기애기하네♡15개월 귀욤터지는 내새끼♡애기가 든거 사이다 아니고 물이예요비자림에는 음식물 반입안되요엄마 얼음물 해놓은게 저 병이라서양해를 구했네요아기먹을꺼라서~


제주흙 밟으며 산책기분 좋아요


울창한 숲따라~~


#돌멩이길 등장유모차는 안된다고함덕에 놔두고온 애와 애아빠 콜도 오고요기까지 돌고돌아갑니다~~


저안 궁금하다;;;


소원나무 였던가?암튼 요나무 한바퀴 훅 돌고 나가는길로


나오다가 툭 떨어진 나무가 이쁘길래


비자나무 우물물한잔 합니다


길따라 나갑니다~그냥 자연이 주는 편안함#힐링타임


여러가지 풀들그냥 봐도 좋은데벌레나올까 무서움


우리엄마 휴식아니라 내가 앉아보라고~


돌담길 제주스러움


나무나무 멋지네요우리아빠는 유모차 모는중힘내요~♡


한 20~30분 산책했어요~~


마지막날 선물 같은시간나의 일정에 뒷말없이 따라준 우리식구들고마워하나의 추억이 ♡♡♡따뜻한 봄날 제주가고 싶네요~~~

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 직접만들어서 알찬!



어딜가든 살랑살랑 바람에 회사 일을 안나가도 되면뭐 집에만 있어도 행복행복~하겠지만서도그래도 여행까지 갈 수 있음 더욱 즐겁고 신나는 하루 아닐까요?힘들게힘들게~ 친구들끼리 휴가를 맞춰서 제주도를 다녀왔어요특별히 이번여행은 어디 되게 유명한 바다를 보고맛집이나 예쁜 카페에가서 사진사진만 찍는게 아니라뭔가 제주스러운~힐링코스로 여행지를 선정했었거든요!하지만~ 그래도 본격적인 투어를 시작하기전 당연히! 금강산도 식후경이라고맛있는 곳에서 배불르게 한끼 든든히 먹고~ 시작해야겠죠? ㅋㅋㅋ


저희 밥먹고 가려던 비자림숲길이랑도 가까워서먹고 가나~ 갔다가 먹나~ 그게 그거지만 그래도 저희는 먹고가죠 ㅋㅋ입구 쪽이라서 분명 들어갔다 구경하고 나와서 먹을법도 하지만 그냥 지나칠리없고바로~ 직행 ㅋㅋㅋ


왜냐면 퐈이팅 넘치게 에너지 충전하고,또 불러배불러배~ 소리하면서 소화시킬겸 걸어주는게 여행의 맛이라고~생각하기 때문이져 ㅋㅋㅋㅋ육수부터 면, 그리고 순두부까지 하나하나 직접 손닿아 맛있게 만드셨다고 하니 두근반 세근반 심쿵심쿵 기대되더라구요 ㅋㅋ


저희가 엄청나게.. 시끄럽고, 난리나는 스타일들인데들어갈때부터 소란소란 스럽게 들어갔네요 ㅋㅋ메뉴 이름부터 심상치않음을 느끼고..이런 건 항상종류별로 다~ 나눠먹는 습성들이 있기에 ㅋㅋ 당연히종류별로 주문했어영! ㅋㅋㅋ역시 놀러왔음 이것저것 다~ 시키고 그거 또 나눠먹으면서 맛보고가야아 그거 먹어볼껄~ 그소리가 안나오잖아여? ㅋㅋㅋ 일단 눈에 띄는건 주문~ㅋㅋㅋ


뭔가 대표스러운 순두부짬뽕국밥이랑 해물짬뽕 그리고 탕수육시원~한 콩국수에 열무냉면까지!! 알차게 종류별로 시켰죠? ㅋㅋ매일 아침 제주콩을 가마솥에서 끓여서 만드는 순두부 이니..당연히 콩국수도 제주콩을 사용하셔서 아주 맛있겠거니~생각이 드니~ 당연히 주문해야죠! ㅋㅋㅋ턱하니 올려져있던 부채 또한 뭔가 제주에 살지 않는 저로써는제주스러움을 느꼈어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 먼소리? ㅋㅋ


콩국수가 젤 먼저 나왔는데요!일단 저는 콩국수를 사먹고 괜찮다는 생각이 든건 처음인거 같아요맨날 집에서 엄마가 직접 콩을 갈아서 해주신 걸 먹다보니밖에 나와서 사먹으면 뭔가 닝닝 밍밍 비린내나고 참..별로드라구요근데 요긴 잠 노리끼리~한것이 땟깔부터 다르더라구요. 새로워 새로워 ㅋㅋㅋㅋ


역시 제주 비자림 맛집은 다르더라구요!역시 콩에는 일가견이 있나봐요! 비린내도 안나고 고소~하면서그 국물을 떠먹었을때 특유의 콩 갈았을때의 그 쫀득함과더벅더벅한 느낌이 딱! 집에서 콩국수 해먹을때 맛이더라구요!왠지모를 엄마 생각이 나지만 간도 내 입맛에는 여기가 더 맞는거 같은.,?ㅋㅋ뭐든 맛있게 먹는 우리지만 특출나게 맛있는 메뉴고, 뭔가 이제 해쨍쨍 더워지는 날씨에잘 어울리는 맛이였어여 ㅋㅋ


첫번째 콩국수에서 벌써 놀라긴 이르다며~ 선전포고하듯놀라고 있을때 등장한 탕슉! 제주하면 떠오르는 흑돼지고기로간장 양념 베이스의 탕슉인데 진짜 쫀득은 물론튀김옷도 바사삭하면서 두껍지 않다보니 고기 먹는 맛이 제대로 나더라구요!


하...곧 비자림숲으로 산책을 갈꺼니까..한잔 마셔야한다며 ㅋㅋㅋ이렇게 또 텐션올리는거냐며 ㅋㅋㅋㅋ튀김! 기름!이 들어가는데 소주한잔은 해줘야소화가 된다며 ㅋㅋㅋ 시켰네요 ㅋㅋㅋㅋ제주는 역시 한라산 올레~아니겠냐며 ㅋㅋㅋㅋ


순두해물짬뽕국밥은 역시나 기대했던 가득~해물의 비쥬얼이였어요이게 순두부랑 해물이랑 밥이랑 짬뽕국물 맛이니다보니딱 순두부찌개인데 해산물이 엄청 종류별로 들어있는듯한 비쥬얼?


근데 일단 육수가 진짜 막 넘나 맵고 이런게 아니고 해산물때문에 국물 맛이 깔끔하면서도 시원~한게딱.... 소주와 어울리는맛? ㅋㅋㅋ 해장맛? ㅋㅋㅋㅋ근데 들어있는 해산물 사이즈들이 역시나 이곳은 바다가 가깝단다~라고 말해주는듯차원이 다르게 푸짐한 사이즈네요 


그리고 등장한 해물짬뽕은 순두부해물짬뽕국밥과 비슷하지만순두부는 없고, 면이 들어있는데 직접 면을 뽑으셔서이게 면을 맛보는데 정말 깜짝놀랐어요!


저희가 맨날 시켜먹는 거랑은 차원이 다르더라구요.면이 딱 육수랑 그 국물맛이 쫙 베어있는게진짜 젓가락질 해서 먹을때마다 감동감동!쨋든 짬뽕이 제앞에 있는것에 감사감사~하게되더라구요 ㅋㅋㅋ


또이렇게 따끈하고 화끈한 국물을 먹으니 속이 뻥~ 뚫리는 국물도 생각나죠?여!름!이니까~ 맛볼 수 있는 열무냉면이였어요! ㅋㅋㅋ물이랑 비빔 2가지인데 당연히 새콤~한 물로다가 주문했어요 ㅋㅋㅋ 역시나 틀린 선택은 아니였나봐요 다들 앞다투어 젓가락을 드밀며 한입씩 ㅋㅋ


열무얘가 진짜 맛이 찐~한것이 증말 못살겠네여 국물도 시콤~ 새콤~ 아주 입맛을 홀리네요 ㅋㅋㅋㅋ 얘는 마지막에 디저트~ 느낌으로다가먹어도 좋고, 또 뭔가 애피타이저로 먹기에도 좋아용 ㅋㅋㅋㅋ


제주 비자림 맛집으로 이미 입소문을 탄이유는 바로 요런사장님이 맛을 제대로 내시니까~ 이근처 오시는 분들은들릴 수 밖에 없겠더라구용!전메뉴 포장까지 된다니.... 레알 비자림 구경하고이거 포장해가야되는거 아니냐며 ㅋㅋ 야식으로 딱이라고 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 불러배 상태로 배를 부여잡고 나와보니이쁜 한옥처럼 보이게 있길래 보니까 사장님이 펜션도 운영하시더라구요!넘나 이쁜것...왜 우린 이런 꿀같은 펜션을 몰랐냐며 서로의 검색실력을 맹렬히 비판했다지요 ㅋㅋㅋㅋ


바베큐 시설도 앞에 다 되어있고 넘나 조은것...담번에는 요기닷! 찜콩해놓고 이제 비자림 구경하거 고고고!


저는 처음에 비자림이 뭐지? 생각했었는데 보니까비자나무가 많이 있다고 해요!비자나무 들어보지 않으셨나요?? 저만 이니스프리 팬인가요? ㅋㅋㅋ비자라인이 있거든요 이니스프리에 제동생이 쓰는건데 그 여드름 라인!!! ㅋㅋㅋ


같은건지 알수없으나..보니까 비자나무 숲이 천연기념물로 지정되서평균적으로 나무들이 막 500년 됐고, 800년 됐고 그렇대요....ㅎㄷㄷㄷㄷ 그래서 기본적으로 나무 사이즈들이 어마무시하고, 좀 해가 쨍쨍했었는데 그늘이 잘 져있어서걷기에 부담없드라구여 ㅎㅎ


피톤치드라는건 역시 요렇게 숲에 가서 맡으면진짜 공기가 다르잖아요!친구들끼리 나이먹으며 맨날 노예처럼 일하는게 슬픈데요기서 제대로 힐링하자며 쉬엄쉬엄 산책도 하고,열심히 피톤치드를 몸 속 깊숙이 담기 위해 쉼호흡도 하고뭔가 유명한곳에 간것보다 여기도 분명 유명하겠지만요렇게 힐링 되는곳에 있으니 넘나 좋았어요!


역시 사람은 나무나~ 숲이나~ 이렇게 정기적으로구경하고, 흙도 밟아줘야한다며 ㅋㅋㅋ또 아줌마 처럼 요새애들 흙을 못밟는다고~ 뛰놀지를 못한다며어릴때 하고 놀던 땅따먹기도 한답시고 그려보고 ㅋㅋ오랜만에 어릴때 친구들하고 노니까 역시 철없던 시절로 돌아간듯 웃기 바쁘고, 이야기하기 바빴어요 ㅋㅋㅋ


거리는 짧지만 웃고 떠들고, 쉬었다가 또 걸었다가이것저것 호기심천국으로 막 구경하다보니 어느새 다~ 구경했네요 ㅋㅋㅋ나와서 보니 흙터는 기계도 있고 역쉬 센스~ㅋㅋ


사람마다 느끼는 제주의 모습은 다르겠지만이번 제 여행중 가장 좋았던 코스를 고르라면 제주 비자림 맛집 비자숲길에서 짬뽕먹고, 요 흙을 밟고 걸으며힐링했던 시간이라 손꼽고 싶네요!넘나 좋고, 행복하고, 저기 걸으면서 했던 얘기들이참 기억에 남고 즐거웠던 기억으로 남아 코스 추천했던 저로써는왕뿌듯~~~ 이였어용 ㅋㅋㅋ안가보셨으면 꼭! 남자친구랑~ 함께 걸어보세요! 조아욧!!!

--------------------------------------------------


제주 비오는날엔 비자림!



제주 비오는날엔 비자림!제주도 여행, 비오는날엔 비자림 추천해요피톤치드 듬뿍 마시며 산책하기


제주 한달살이 6일째에 다녀온 비자림.오래된 비자나무 2,800여 그루가 지키고 있는 숲, 비자림.사려니숲길과 고민하다가 이날은 여기로 선택했어요비온다고 그래서 비 조금 오면 더 깊어지는 숲내음 맡고싶어서 비자림 가기로 계획했는데(제주도 비오는날엔 숲이라길랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)막상 당일되니 새벽에 비 그쳤고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타이밍 굳


뚜벅이들을 위한 버스를 타고타고 도착한 비자림 버스정류장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 내리면 매표소랑 가까워요


연중무휴비자림 입장시간은 9:00-17:00여기서 제가 청소년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ94년생까지 청소년으로 치더라구요그래서 신분증 보여주고 할인받기입장료는 어름 1,500원청소년,어린이 800원


입장권 구매하고이제 비자림 나들이 본격 스타트!열심히 들어가는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


입구 들어가서 조금 걸으면왼편에 하트모양 나무가 있어요여기서도 한컷 찍곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


본격적으로피톤치드 배터지게 마시러~~~~~~~~~~~


찍히는거 어색함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비자나무 숲 속을 열심히 걷다보면되돌아 나오는 데는 두 가지 길이 있어요40여분이 걸리는 짧은 코스와 1시간 20여분이 걸리는 긴 코스.저희는 긴 코스로 갔는데 사진도 찍고 한다고 총 2시간 정도 걸렸어요


전날 저녁부터 새벽까지 비와서땅도 축축하고 했지만 더 운치있던.


진짜 그냥 걷기만 해도 힐링되는 느낌.혼자 가기에도 너무나도 좋을거같은 비자림.





푸르른 비자나무 숲이 사진으로 다 안 담겨서 매우 슬픔ㅠ_ㅜㅜ날 좋은날엔 날 좋은대로비오는날엔 비오는대로너무 좋은 비자림.다음에 날 좋은날에도 가보려구요.


photo by 진현쓰사진 정말 많이 찍어준 우리 스텝 오빠.사진을 매우 잘 찍더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 이 포스팅에서는 내가 찍은 사진이반도 안 되는듯.....?ㅎㅎㅎㅎ.....





천년의 숲, 비자림에서 유명한둘이 만나 하나가 된 연리목.열심히 걷다보면 이렇게 연리목 이정표가 나와요연리목도 꼭꼭 보고 가세요~~~사진에는 다 담을수가 없다구요ㅠㅠㅠㅠ


제주도 여행비오는날엔 비자림에 다녀와보세요!

--------------------------------------------------


제주 관광지 추천 비자림



청명한 하늘빛만큼이나 아름다운 푸른 빛깔로 가득한 제주 관광지 추천을 할까 합니다. 따스한 봄날에 들리면 푸른 초목들이 마음을 싱그럽게 만들어주는 곳인데요! 요즘 같은 완연한 봄에 들르면 싱그러운 피톤치트의 향기를 느끼며 삼림욕의 기분을 물씬 느낄 수 있어 전해 드리고 싶은 코스입니다. 산을 오르는 것과는 다르게 완만한 평지로 되어 있고, 길이 편하게 닦여 있어 가족들과 함께 찾기에도 좋데요, 쉽게 볼 수 없는 키 큰 비자나무들이 빼곡하게 둘러싸여 있어, 나무들이 전해주는 포근하면서도 신비로운 분위기에 물씬 취해볼 수 있는 곳입니다. 청명한 숲의 기운과 신선한 공기를 따라 기분전환하기에 좋은 비자림 입니다. 


이곳은 숲 전체가 500년에서 600년 이상의 오래된 비자나무들로 깨곡히 둘러싸여 있는데요, 나무들 뿐 아니라 오래된 숲이니 만큼 다른 고목들이나 나무를 타고 올라자란 덩굴들의 풍경들을 보는 것이 즐거운 제주 관광지 추천 하는 곳입니다. 비자나무라는 이름 자체는 생소하게 느껴지지만, 마치 원시림에 들어온 듯, 무성하게 우거진 나무들과 숲의 모습들을 따라 걷고 있노라면 금방 제주 비자림의 분위기에 매료되어 즐길 수 있게 됩니다.^^ 


풍성한 자연의 풍경들이 전해주는 느낌이 다른 제주의 코스들과도 다른 매력을 전해주는데요, 숲이 전해주는 호젓한 분위기가 조용히 사색을 즐기며 둘러보기 좋은 코스입니다. 이곳까지는 공항에서 50분정도 소요되는데요. 주변으로 메이즈랜드나 만장굴, 김녕미로공원 등과 가까워 함께 돌아보기 좋습니다. 


이곳은 생각보다 규모가 있는 편이기 때문에 한 바퀴 돌아보는 데 넉넉히 1시간30분 정도 잡고 들르시는 것이 좋아요! 사계절 내내 푸른 비자나무이지만 계절에 따라 조금씩 달라지는 분위기가 있어 계절별로 들러도 마음이 평화로워지는 곳이에요. 


날씨에 따라 달라지는 분위기가 매력적인 풍경들이기도 하지요. 화창한 날씨에는 싱그러운 숲내음이 더욱 상쾌하게 느껴져서 좋고, 다소 흐린 날씨라 하더라도 진해지는 숲내음이 인상적인 공간입니다. 온통 숲길로 덮여있는 만큼, 한낮에 들러 청명한 햇살과 함께 즐기는 것도 좋지만, 이른 아침의 상쾌한 공기와 산책을 즐겨보시는 것도 전하고 싶은 방법입니다. 비자림의 입장시간은 오전 9시부터 6시까지, 입장료는 성인 1,500원 어린이 800원입니다. 


부드러운 화산송이길을 따라 맨발로 자유롭게 걸어도 좋고, 깊이 심호흡을 즐기며 숲에서의 호젓한 시간을 즐기기에 좋아 제주 관광지 추천 하는 곳입니다. 나무향기에 취해 산책도 즐기고 중간 중간 앉아 쉴 수 있는 벤치와 쉼터가 있으니 앉아서 숲의 풍경을 감상할 수도 있습니다.나무들이 이렇게 굵은 두께와 큰 키를 가지게 되기까지 제주의 긴 시간과 역사가 느껴지기도 하는데요, 비자나무는 1년에 1.5cm정도 자라난다고 하니 이곳에 대해 자세히 알고나면, 그 오랜 세월과 인고의 시간들이 어렴풋하게 느껴지는 것 같습니다. 


또한, 이곳은 곶자왈 지형이라고 해서 세계에서 유일하게 열대 식물과 한대 식물이 다양하게 공존하는 지형이기 때문에 더욱 의미가 있는 곳이 아닐까 싶습니다.나무 뿐 아니라 수풀이나 덩굴 같은 다양한 숲의 모습들을 볼 수 있는 것이 이곳만의 매력이니 놓치지 말고 천천히 세세하게 둘러보세요.^^ 


중간에 길이 조금 좁아지거나 엉키는 곳이 있지만, 길치분들도 길 잃을 걱정은 안 하셔도 됩니다.^^;; 주로 산책코스로 이루어져 있는 만큼 곳곳에 이정표가 있고 한길로 이어지기 때문에 부담 없이 걸을 수 있어요. 제주도는 올레길을 비롯하여 많은 산책로가 있는 걷기 좋은 여행지이기도 한데요, 그중에서도 비자나무로 둘러싸인 이곳의 길을 산책하는 것은 몸도 마음도 편안해지는 풍성한 숲만이 줄 수 있는, 숲의 에너지가 있는 곳입니다.


오래된 비자나무들로 가득하기에 제주 관광지 추천하는 곳이지만, 이곳에서 만나볼 수 있는 가장 오래된 새천년 비자나무의 모습은 존재 자체만으로도 신비로운 자연의 기운을 전해 줍니다.800년 이상 이곳에서 자리를 지키며 천년의 숲을 이뤘다고 하니 그 느낌이 색다르게 다가오는 것 같습니다. 코스도 길지 않아 장거리 걷는데 불편을 느끼는 노약자나 중년의 분들도 부담 없이 거닐 수 있어 전하고 싶은 비자림 이기도 합니다. 


제주의 따뜻해진 기온을 따라 상쾌한 숲의 공기로 가득 채워볼 수 있어 좋았던 제주 관광지 추천 하는 곳이었는데요! 때로는 이렇게 여행지에서 정돈되지 않고 자연 그대로의 모습들을 따라 한적하고 조용한 기분을 느끼는 것도 여행의 재미라는 생각이 듭니다. 푸른 하늘과 비자나무들이 어우러진 모습을 가만히 바라보며 걷고 있으니 어쩐지 숲의 풍경들이 고스란히 두 눈에 담기는 기분이 들었는데요, 크고 작은 숲의 아름다운 풍경들이 모여 호젓한 자연의 풍광을 전해주는 비자림 이었습니다.




--------------------------------------------------


이니스프리 에코손수건, 비자림.



우니에영 '-'/ 주말은 잘 보내셨나요? 저는 주말 내내 끙끙 앓았어요.여름이라고, 또 찾아온 위염에 장염때문에 이게 뭐하는 짓인지... 끙.지난 금요일에, 이니스프리를 다녀왔어요. 수령하는 기간도 얼마 안남았고, 가야지.. 하고 차일피일 미루었거든요.


나는, 에코손수건을 씁니다. 이니스프리 에코손수건 비자림.


참, 취지가 좋아요. 이니스프리의 에코손수건. 저 말이 너무 예뻐서, 매번 꼭 신청하고 받게 되는거 같아요.이번에 받게 된 아이는, 비자림이에요.원래는 랜덤으로 선택이 안되었지만, 친절하신 매장 직원분께서.. 원하시는걸 고르라며.(그 와중에 가장 예뻐보이던 건.. 이미 다 나간...


첫 세탁은 찬물에 단독! 친절한 문구죠?


비자림도 꽤 예뻐요. 특히 민트라.. 여름엔 딱 좋을것 같은.조만간, 요 카드 가지고 밖에 나가볼까봐요.나만의 나무이자, 숲이라. 꽤 예쁠것 같아요.







--------------------------------------------------


힐링여행 비온뒤가 더좋은 비자림 제주 평대리 비자나무숲  



힐링여행비온뒤가 더 좋은비자림 제주 평대리 비자나무숲


비자림제주 평대리 비자나무숲은면적이 448,165평방미터제가 돌아보니 2시간은 가져야힐링도 하고 멋진 사진도 찍을수 있을것 같습니다.


1500 원 입장료도 내고좋은곳에서 힐링을 하는데~~A,B코스를 다 둘러보는것이좋겠지요 ^^이렇게 둘러보니2시간은 가져야 할것 같습니다.우선 비자림 가는길도로가에 나무도 예사롭지 않습니다.


입구부터 초록빛의 향연입니다.


벼락맞은 비자나무


본격적인 비자나무숲입구 입니다.이제부터 숲에 집중하고힐링을 합니다.


테르팬(Terpene)식물속에 들어있는 정유성분피톤치드와같이 공기중에포함되어있다.비자나무등 침엽수에 많으며테르팬은 숲속에서 천천히 걷는사람의 자율신경을 자극하고성격을 안정시키며뇌건강에 좋다고 합니다.


비자열매에는 콜레스테롤을 제거하는작용이 있어 비자를 상시 먹으면고혈압 예방치료와요통이나 빈요를 치유한다고 합니다.또한 폐기능강화소화촉, 치질, 탈모기생충 예방에도 좋다고하네요~~ 저부터 꼭 먹어야할것 같습니다. ^^♡


천년 비자나무만 보면바닥  현무암에 자라는예쁜 식물은 볼수 없습니다.가는 중간 중간 나무밑도 둘러보세요.


B코스로 가야이런 멋진 장면을볼수 있습니다.


새천년 비자나무


천년의숲 사랑길


이제 비자림 숲을 다 돌았네요 ~~^^


2시간 동안의 멋진 힐링시간 이었습니다.머리가 맑아지는느낌입니다.

--------------------------------------------------


제주 카페 : 비자림 근처 유리온실카페 제주 송당나무



#제주카페 #비자림카페 #비자림근처카페 #제주송당나무 #카페송당나무 #제주도예쁜카페 #제주동부권여행카페


제주 카페 : 송당나무 카페


주소 : 제주시 구좌읍 송당5길 68-140시간 : 10:00 - 18:00전화번호 : 010-9364-2819주차장 : 있음


비자림 갈려고 했는데 입장시간이 5시까지래서그냥 돌아가긴 아쉬운 마음에비자림 근처 카페를 검색했더니 송당나무라는 곳이 있었어요최근 포스팅이 그리 많진 않았지만 비자림이랑 가깝길래 한번 가봤다죵 :)


제주 송당나무 카페는 1600평의 드넓은 정원과 커다란 유리온실카페였어요 ! 도착하자마자 우와.... 하고 경치 구경하기 바빴으니까요 ㅠㅠ(정원사진은 손님들이 계셔서 구도가 꽝입니다요)


제주 송당나무카페


제주 송당나무카페 메뉴





여기에선 뭔가 아메리카노 말고다른 티종류가 더 맛있을 것 같은 느낌이었는데배가 불러서 아메리카노로 시켰답니다 ㅠ_ㅠ


제주 송당나무 카페는 2층 건물로 되어있었구요여기있는 식물을 판매하기도 하구,식물 관련 클래스도 있는 것 같았어용 ! 카페 안에서도 공기청정되는 느낌 ♡


아메리카노는 양도 엄청 많구 맛도 괜찮았어욥 ㅋㅋㅋ사장님께서 마감은 6시지만 좀 더 있다가도 된다고 하시는데분위기가 되게 여유로워보였어요


제주 날씨가 너무 좋아서 야외 테라스에서 앉아먹는데제주는...진짜..... 가만히 앉아만 있어도 힐링 그자체였어요 캬......송당나무 카페 실내에서는 광고촬영도 왔던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싱기방기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제주카페에서 관광객으로 북적이지 않고정말 조용히 쉬다가 갈 수 있는 카페라서 추천해드려요 :)


제주도 예쁜 카페유리온실카페 송당나무




--------------------------------------------------


제주도 비자림 숲에 다녀왔어요~



아침 신선한 공기와 숲속 산책~아침 일찍  숲속에 들어서니 산 새소리가 반갑게 맞아주는 듯 시끄럽게 지져깁니다.신선한 공기가 폐 깊숙이 들여보내 나쁜 공기라도 갈아주듯 연신 깊을 숨을 쉬니 머리가 맑아지고 상쾌해지는 기분입니다.


시원한 입구와 탐방코스 안내 표지판도 있어 시간에 맞게 코스를 정해 돌아볼 수 있답니다.


수령이 800년이나 된 비자나무인데요한 화면에 담을 수 없을 정도로 큰 나무입니다.


모퉁이를 돌면 원시 식물인 고사리과 식물들도 보이고... 


비자림 숲속의 아기자기한 오솔길이 정겹네요.


11월 중순경인데 아직 단풍이 남아있어 늦은 가을을 만끽할 수 있었어요~ㅎㅎ


중간에 음수대가 있어 물을 준비하지 않아도 신선한 물을 마실 수가 있어요. 


천남성이라는 식물은 사약의 재료로 쓰였던 식물이라  만지거나 먹으면 절대 안 된다고 합니다.


마치 부채를 펼쳐 놓은 듯 가지가 무성한 비자나무 나뭇가지~


 정겨운 돌담길도 제주에서만 볼 수 있는 풍경입니다.


비바람에 오랜 세월을 견디며 가슴이 펑 뚫린듯한 나무모양은 그래도 잘 자라고 있는듯합니다.도에서 관리하는 보호수입니다.


제주의 상징 돌하르방도 보이고...가끔 지나다니는 도민을 보면 돌하르방 닮은 할아방 볼 수 있답니다~ㅎ


연리목  두 개의 나무가 하나로 합쳐진 모습이 서로에게 의지하며 오랜 세월을 견뎌온 듯 애잔함이 느껴집니다.





'행원리 아침'에서 비자림까지는 10분 정도의 거리에 있어 가볍게 아침 산책하며 힐링 할 수 있는 꼭 추천할만한 장소입니다.

--------------------------------------------------


(제주에서14일) 2일차; 함덕해수욕장,비자림,또바기,제주미소녀



밤새 뒹굴거려 잠못들게 하더니..새벽 다섯시엄마!강아지 두마리가 멍멍해요!라며 일어난 나의 딸..


저멀리 성산일출봉이 쪼곰보이는 우리숙소


야속한 아빠는 자고..아마도 아무도 안일어난것같은 새벽그림도 그리고 머리도 묶어주고 옷도 다 입혔는데도 시간이 안간다 ㅠㅠ 


아빠깨워서 아침산책언뜻 봄 미세먼지 어플에 나온 수치가 좋지 않았다 하늘은 이리도 파랗고 예쁜데..여기있는 동안은 미세먼지어플 다시 들여다보지 않기로 했다..


초록이 가득한 시골길을 따라서고요하게 걷고 싶었지만, 역시나 시끌시끌 우당탕탕 난리법석 산책.산책후엔 조식으로 나온 전복죽을 한그릇씩 비우고 출발-


처음엔 월정리해수욕장으로가려고 했으나도착도 전에 다온이가 잠들어버렸다.그래서 시간도 떼울겸 드라이브겸 함덕까지-


함덕해수욕장은 이번에 처음가봤는데물빛이 너무 예쁘고모래도 곱고해수욕장도 넓고화장실앤드 발씻을수 있는 공간이 잘되어있어서 정말 맘에 들었다아이들이랑 놀기 딱 좋은곳그래서인지 오후가 되니 키즈풀이 되버림^^


점심무렵에 일어난 다온이는 파도랑 모래랑 신나게 놀다가덜덜 떨길래 점심먹으러 고-


점심은 함덕해수욕장 바로 앞에 -또바기-라는 식당보말칼국수&연어초밥 맛있게 잘먹었다.


잘먹고 모래놀이 2탄!


그리고 언제가도 좋은 비자림숲향 맡으며 피곤에 쩔은 나를 달래본다


비자림에서 10분정도 걸리는 카페 "송당나무"허브티 한잔 마시고 꽃구경하고 강아지랑 고양이들이랑 인사하고여기는 엄마랑 꼭다시 와봐야겠다울엄마 스탈


숙소 근처에 -미소녀-라는 밥집깁밥 국수 전복볶음밥 먹고 들어왔다.원래 저녁은 숙소에서 매일 해먹는게 계획이었는데 너무 피곤해서..아주 즐겁고 아주 피곤한 4살 꼬마와의 여행!아직 11일 남았음!!^^;;

--------------------------------------------------


10월의 제주도 (진아떡집, 비양도, 비자림)



진아떡집미리 알고 찾아간 게 아니라, 동문시장 구경을 하던 중 일행 무리가 한 곳으로 우르르 걸어가길래 뭐가 있는지 궁금하여 따라갔다. 그들은 오메기떡을 사먹고 있었다. 그래서 발견한 진아떡집1팩에 8알 - 6천원난 떡을 안 좋아하니, 두 명 먹기엔 1팩으로도 충분하다이 날 처음 알았다제주도 오메기떡이 유명하다는 걸. 그리고 차가워져도 그 다음 날 배고플 때 먹으면 정말 맛있다는 걸! 


몰래 먹다가 딱 걸린 기분...


비양도제주도에 비양도가 두 곳이라네.우리가 간 곳은 캠핑의 성지, 우도에 있는 비양도배를 타고 우도로 아침에 붕 ㅡ ㅡ ㅡ 떠났다캐리어와 백팩 이고서캠핑을 시작한 지 얼마안된 초보라, 완벽한 장비는 없지만 어느 장소이든 우리 부부는 즐거웁게 캠핑을 하고 있다


바람이 많이 부는 제주도


아침에 내리쬐는 햇살 아래 부부의 모습도 담아봤다


캠핑의 성지


비자림사려니숲길 대신 비자림비자림에서 웨딩촬영 정말 많이 하더라.옛 기억 새록새록수수한 우리의 모습이 그대로 담겨있어 참 좋았었다. 제주도가 앞으로도 그런 추억의 장소로 남아주길! 





이끼보고 정신 없음폰으로 찍은 제주도 여행사진은, 온데간데 보이질 않는다다 날라갔나부...... 저렇게 지극정성으로 찍어댔건만..


나 잡아봐라~


마지막으로 소원도 빌어보고제주도 일정 마무리 ㅡ 여름, 가을 제주도는 알겠는데봄, 겨울 제주도도 궁금하다4월달에 가면, 제주에는 봄이 와있을까요? 

==================================================
--------------------------------------------------


제주살이 - 비자림 / 용눈이오름



내가 좋아하는 비자림에 갔다.


필터 씌운것도 이쁘지만 그냥 그대로도 이뻐서 원본으로그리고 용눈이 오름으로 갔다나한텐 빡센일정,,


올라갈때 내 뒷 사람 분들이 단체 관광객 분들이라 무섭게우르르 오셔서 나도 빠른걸음으로올라갔는데 목에서 피 맛이 나고,,숨이 헥헥 거리다가사람 옆으로 지나가면 숨 참고,, 


3번째 온 용눈이 오름첫번째는 비바람 칠때두번째는 날 좋은 날언제 봐도 이쁘다.제주에 오름이 정말 많은데나는 용눈이 오름만 3번 다녀왔다.벌써부터 가 본 곳이 좋고,그렇다,,


삼각대를 안 가져가서 내손이라도,, 😢


마지막은 달이로

--------------------------------------------------


제주도, 흐린날엔 제주숲 : 비자림 vs 환상숲 곶자왈



제주 혼자 여행을 기획하면서메인테마는 '한라산등반'과 '올레길걷기'였고보조테마는 '오름에서 맞는 해오름'이었다.그런데 한라산 등반을 마친 3일차,날도 흐리고 비도 오락가락이다. 한라산 등반의 후유증도 있는데다흐린 바다를 비맞으며 걷는 올레길 트레킹은 왠지 끌리지 않았다.


제주도, 흐린날엔...


머릿속에 맴도는 생각끝에계획에 없던 발길이 향한 곳은 중산간 지역의 제주 숲들이었다 


김녕해변에서 맞는 3일차 아침, 흐린 날씨가 제주의 아름다운 색을 감추어버렸다. 


아이유의 가을아침 들으며 흐린 가을에 어울릴 제주의 갈 곳들을 떠올려본다. 





비자림


김녕해변에서 나와 발길이 향한 곳은제주의 천년 숲, 비자림제주 여행때마다 방문지 물망에 오르다 매번 미끄러졌던 곳흐린 날씨덕에 이번에 비자림과 인연을 맺게 되었다.  비자림 숲으로 들어서는 입구의 첫인상은 그다지 좋지않다.너무 정형화되어보이는 제주관광지의 느낌을 주기 때문이다. 또한 9시 오픈시간부터 몰려든 관광버스와 관광객들로 어수선하다. 그런데 비자숲에 들어서고 500여미터가 지나 만나는오솔길부터 비자림의 진가가 펼쳐진다. 흙길과 돌길을 따라걸다보면, 천년의 시간을 견뎌낸 사연들을 가진듯한 각양의 비자나무들이 신비감을 뿜어낸다. 





환상숲 곶자왈


오후가 되니 흐린 날에 비까지 내린다. 비 내린 후의 제주 숲, 더욱 멋질듯 싶었다. 그래서 협제해변 가는 길에 발길이 닿은 곳은환상숲 곶자왈http://www.jejupark.co.kr/검색으로 우연히 들린 곳인데KBS 인간극장에서 이 숲을 일구고 살아가는 가족의 이야기를 인상깊게 보았던 곳 아닌가!





운이 좋게도 숲을 일군 가족의 딸내미에게 숲해설을 들었다. 





가시숲, 덩굴숲의 뜻을 가진 곶자왈


세계에서 유일하게 열대 북방한계 식물과 한대 남방한계 식물이 공존하는 제주도의 독특한 숲 또는 지형을 일컫는다. 곶자왈은 나무·덩굴식물·암석 등이 뒤섞여 수풀처럼 어수선하게 된 곳을 일컫는 제주도방언이다. 형성된 용암에 따라 크게 4지역에 걸쳐 분포하는데, 한경-안덕 곶자왈지대, 애월 곶자왈지대, 조천-함덕 곶자왈지대, 구좌-성산 곶자왈지대이다.[네이버 지식백과] 제주 곶자왈 [Jeju Gotjawal] (두산백과)


환상숲곶자왈은 가장 너른 분포를 가진 한경-안덕 곶자왈 지역의 일부이다.


 


숲을 사랑한 사람 이야기


지금껏 들어본 해설들 중 가장 몰입도가 높았지싶다. 곶자왈에 대한 공부부터 숲에 들어와 나무들과 대화하며 치유받은 아버지의 이야기, 체험을 통한 생태보존의 필요성 느끼기까지...  꼭 한번 들려보길 권하고 싶다.





갈등이란 칡나무와 등나무의 관계


갈등관계


숲을 일군 아버지의 이야기가 있던 곳


아바타를 닮은 곶자왈 바위





비자림 vs 곶자왈 비교 포인트


1. 비자림은 비자나무가 주인공, 곶자왈은 덤불, 나무, 돌...숲의 구성원 모두가 주인공2. 비자림이 잘 가꾸어진 나무 정원 느낌, 곶자왈은 있는 그대로의 원시림 느낌... 그렇지만 두 곳 모두 사람의 정성스런 손길이 닿은 곳들 3. 비자림은 꼭 끝까지 걸어봐야 하는 곳,환상숲 곶자왈은 꼭 해설을 들어봐야 하는 곳


제주의 숲을 걷고, 이국적인 협제해변 야자나무 아래에서 하룻밤을 보냈다. 




--------------------------------------------------


2박3일 제주도 여행하기 첫날3(비자림)



4시반이 다 되어서 도착해서 다 볼수 있을까 걱정했는데 한시간 정도 걸으니 다 볼 수 있엇다.도민은 무료 입장이라서 둘이서 3,000원을 내고...숲의 향기가 넘 좋아서 머리가 아팠는데 두통도 없어지고 상쾌해 지는 기분이다.그냥 편하게 해 주는 숲인것 같다. 걷기도 좋고 중간 중간 큰 나무들이 놀라게 하기도 하고 신기하다.





비자인 이유는 비자나무의 잎 모양이 한자 비(非)를 닮아서 비자림이라고 한다.


비자나무가 엄청 크고 가지도 많이 갈라져 있어서 다른 나무 같다.대구서는 보기 드문 엄청 큰 비자나무.


캄보디아 나무 같은 느낌이어서...숲이 우거져서 여름에 오면 더 좋을 듯 하다. 아주 시원할 것 같다.머리도 맑아지고 넘 좋다


새순이 신기하게 아래로 내려와 있어서 친구가 찍어보라고 해서..참식나무라고 한다.


송악열매


어두워지기 시작해서 나왔다.

--------------------------------------------------


제주여행후기 관광지 2 - 4.3 평화공원@어린이체험관, 비자림.



1. 4.3 평화공원 &어린이체험관


야외를 사진을 찍은게 없어서 아쉬운데 정말 굉장히 넓은 4.3 평화공원. 언론에 몇번 노출이 되서 이제는 예전보다는 제주4.3사건. 


가기전에 유투브에서 동영상강의를 듣고 가시면 더 좋을듯. 난 설민석쌤을 좋아해서 설민석쌤이 강의한걸 듣고감. 정말 가슴아픈 역사임. 우리나라의 근현대사는 너무 가슴아프다.. 그리고 어린이체험관


그리고 옆에 위치한 어린이체험관.작년 겨울개관했다함.사전예약해야하는데 아직은 개관한지 얼마 되지않아 잘 홍보가 안된듯하다. 그래서인지 사람이 많지않아 당일도 접수를 할수있었다. 한팀과 같이 1시부터 체험시작. 


선생님 한분이 계속 동행하시면서 설명도 해주시고 아이들에게 질문도 하면서 체험이 시작된다.샌드아트로 표현한 짧은 영상을 본다. 샌드아트가 신기하고 멋지기도 하지만 내용은 슬프다. 


그당시 1학년이였던 임두홍어린이의 일기를 통해 그때의 시대를 보여주는 곳에서는 일기의 중요함과 그때 어찌 계속 일기를 썼는지 의지가 대단한다. 한국판 안네의 일기..


그리고 별이된 아이들에게 쓰는 편지를 연등모양이 그려진 곳에 편지나 그림을 그려서 연등을 날리며 기념촬영.


그리고 1층으로 내려가서 방사탑이나 4.3.70.주년을 알리는 종이나 까마귀를 그리는 체험을 한다.처음에 1시간에서 1시간30분이 걸린다고 해서 설마 그정도나 걸리겠어? 했는데 끝나고 보니 정말 1시간30분이 흘러있었다. 7세인 둘째도 집중하고 질문에 대답도 잘하면서 전혀 지루함없이 체험을 했다. 7~11세 자녀를 둔 부모님께 정말 강추강추.2.비자림


천천히 걷기 추천함.더울때도 시원함을 느낄수 있음. 비자나무숲에서 산림욕. 아이들 걷기에도 아무 무리없는 거리임. 아이동반 추천함.숲해설 시간이 자주있으니 시간이 맞다면 설명들으면서 산림욕하시는것 추천.나무를 바라보는 새로운 눈이 열린것임. 

--------------------------------------------------


3월의 제주 (비자림, 코코마마, 사랑각)



제주 사흗날 여행 기록비가 오고 바람이 불었다.옛말에 제주도는 돌, 바람, 해녀라고 하던데다른 건 몰라도 바람이 왜 바람인진 확실하게 알 거 같던 날  





제주 사흗날


솔게하를 빠져나와 아침 겸 점심을 먹으러 '그대와 함께라면' 에 왔다 ! 택시에서 내리자마자 바람이 정말 오지게 불어서 감탄을 했다 ... ㅡㅁㅡ조금 이른 시간이기도 했고 날씨가 날씨인지라가게에는 사람이 없었다. 창가쪽에 자리를 잡고 앉았다 ^_^


해물 라면 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무 너무 맛있어보인다 진짜 다시 봐도 ... 라면도 라면인데 이때는 창 밖으로 바람에 무섭게 치던 파도가 무척 음산했다 아침임에도 불구하고 . . . 


천년의 숲 비자림


원래 사흗날 일정은 우도의 가는 거였는데 바람이 너무 불어서 우도로 가는 배가 안 떴다.전날 저녁 급하게 일정을 바꾸면서, 솔게하 사장님께 여쭈어보니바람이 많이 불면 비자림에 가야한다고 하시더라 (ㅋㅋ)나무가 비와 바람을 적당하게 막아주고 바람 소리가 예쁘게 들린다며 강력 추천을 하길래 호방이와 숲에 왔다 ! 


사실 호방이는 비자림이 어땠는지 모르겠지만나는 정말 너무 좋았다. 공기도 좋았고 바람도 좋았다.다른 것보다 자연을 그대로 보고 왔으면 했던 게 여기서 많이 충족되었다.다행히 숲을 구경하는 중에는 비가 내리지 않아서 도란도란(ㅋㅋㅋㅋㅋ) 얘기 나누면서 걸었던 기억이 난다. 


비자림에서 나와 방황하다가 에코랜드에 갔는데 진짜 왜 갔나 싶다 너무 너무 춥고 비도 와서 에코랜드 열차만 한 바퀴 타고 돌았다 . . . 그러다가 배가 너무 고파서 미리 계획해두었던 식당으로 이동했다 (TT)





제주 강풍주의로 뉴스에 나온 날 간신히 찾아서 성산일출봉 코 앞에 '코코마마'로 왔다.랍스터와 해산물 한가득 파는 이곳은 사실 우도에도 있다.우린 원래 우도 코코마마를 가려고 했던 건데 (T-T)


성산일출봉 ... (._.


내가 기대한 성산일출봉은 많은 하늘에 푸릇푸릇한 나무가 무성한 것이었는데...정작 보고 온 성산일출봉은밖에선 볼 수 조차 없는 재해 현장이었다...


음산한 밖 상황과 상반되게 코코마마 내부는너무 너무 귀엽고 아기자기 했다.해외에 온 거 같은 기분이었어 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)bgm도 파도 소리가 낭낭하게 들리는 알로하~ 노래였다! 


해산물을 매우 매우 좋아하는 나에게 코코마마 랍스터는 아주 ... 최고였다 (TT)좋지 않은 날씨 따위 다 잊어버리게 해줌 후식으로 나온 아이스크림도 넘 맛있었다 


 


제주에만 있는 스타벅스 메뉴를 먹기 위해성산일출봉 근처에 있는 스타벅스로 이동했다.비바람이 너무 거세게 불어서 한 발자국 움직이는게 진짜 힘들었다.우산 우비 다 쓸모 없이 몽땅 비에 젖음 ㅠㅅㅠ ...우도땅콩크림라떼와 현무암 러스크! 라떼는 그럭저럭이었는데 러스크가 너무 취향이어서 선물용으로도 몇 개 더 샀다 ^______^


나의 사랑 사랑각게스트하우스 


택시를 타고 마지막 날 숙소인 '사랑각 게스트하우스'로 이동했다.내릴 때가 되니까 벌써 어둑어둑해졌었다.사랑각은 조천읍에 있었는데 성산일출봉하곤 거리가 꽤 멀어서 택시로도 40분 정도가 걸렸다.


사랑각게스트하우스를 찾아보면서 제일 마음에 들었던 점은 바로 파우더룸이 있다는 것! 여행자를 위한 배려가 너무 너무 너무 너무 (TT)호방이와 내가 묵었던 룸은 2층 4인 도미토리룸이었다.1층은 남자, 2층은 여자 게스트가 이용하였다! 


저녁시간이 되어 밑으로 내려갔다. 게스트들이 같이 모여서 각자 먹을 음식을 준비해왔다. 나와 호방이는 따로 사가지 않고 게스트하우스에서 준비해주는 바베큐를 먹었당 다른 분들이 사오신 음식도 나눠주셔서 맛있게 먹었다! 제주 여행 중에서 이 시간이 제일 기억에 남는다. 각기 다른 사람들과 모여서 어디서 왔는지 자신에 대해 얘기하고 부담스럽지 않을 정도로 대화를 나누는데, 정말 정말 재밌었다 (ㅋㅋ)자리도 조금씩 이동해가면서 대화를 나눴고, 게임도 했다.


고등어회 ㅠㅅㅠ


게스트분들과 수다 떠는 중에"저는 고등어회를 꼭 먹어보고 싶었는데 못 먹었어요 ㅜㅜ" 라니까직접 가져오신 고등어회를 나눠주셨다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 맛있어서 뛰쳐나가 고등어 한 마리 잡아올 뻔 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)음식도 나누고 마음도 나누는 좋은 시간 ~~ ^ㅁ^


사랑각 침구는 솔보다 넓어서 더 좋았다.잠들기 전에 일기 쓰는데 커텐 모양이 맘에 들길래 사진에 담았다 ㅋㅋㅋㅋ


사랑각게스트하우스 또 가고싶슴다 ㅠㅁㅠ 


그 다음날 아침 게스트하우스를 떠나기 전에 전 날 함께 했던 사람들과 단체 사진을 찍었다.매일 이렇게 게스트들과 사진을 찍는다고 하시더라원래는 평범한 직장인이었던 젋은 사장님 두 분이 제주에 내려와 게스트하우스를 운영하고 계신 모습이 참 인상 깊었다.분명 힘든 일도 있으시겠지만, 되게 좋아보였다 ㅎㅎ 직업에 대해 또 일에 대해 더 많은 생각을 갖게 했당 기대보다 좋았고 특별하고 새로운 만남이 있었던제주 사흗날 여행 기록 끝 ~! 

--------------------------------------------------


한여름에도 걸을 만한 제주 비자림과 다랑쉬오름



2017.7.25


제주도 가족여행 이틀째 오후. 한여름에도 걸을 만하다는 비자림을 찾았다. 이 날도 너무나 더운 날이었지만 비자림은 나무 그늘로 걸어다니는 숲길이라 그런가 경치를 구경하며 돌아볼 수 있었다.


설렁 설렁 여유있게 걷기에 적당한 길이의 탐방코스


비자나무 잎


탐방로가 '송이'라는 흙으로 되어있어 오래 걸어도 발이 편하다.


비자는 남쪽 지방에 많이 자라고 나무 자체도 좋고 열매는 먹을 수 있다.


새천년 비자나무


나무마다 숫자가 매겨져 철저히 관리되어 있다.


남녀노소 누구나 다니기 쉬운 평탄한 길이라 더 좋다


비자림은 비교적 시원해서인지 제철이 지난 수국이 탐스럽게 피어있다.


물먹는 나비?


비자림 근처에 있다는 다랑쉬오름을 찾아가는 길에 만난 오름


높고 울창한 다랑쉬오름


다랑쉬오름 탐방로 입구. 아이들은 올라가려 하지 않아서 다음날 새벽 남편 혼자 가기로 했다.


다랑쉬오름 입구에서 보이는 다른 오름들. 


섭지코지 쪽으로 가며 보는 제주의 풍경


이번에는 오름에 올라가보지 못했는데, 조금 시원한 계절에 낮은 오름이라면 꼭 한번 올라가서 제주를 바라보고 싶다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 힐링 명소 - 제주도 비자림!



안녕하세요.플팝지기입니다.


오늘은 플팝지기가 제주도 여행 힐링 명소인제주도 비자림 추천해드릴게요!


제주도 비자림


제주도 비자림은 제주도 구좌읍에 있어요.플레이케이팝과는 거리가 조금 멀어요!


서귀포 중문관광단지에 오시면플레이케이팝에 꼭 오셔서 스타들의 홀로그램 콘서트도 보고 스타와 사진도 찍고 노래도 부르고춤도 추면서 신나게 즐겨보세요!


제주도 비자림 입구로 들어와서 찍은 사진이에요 .보시면 오른쪽 노란집이 매표소에요.


천년의 숲 비자림!비자림 코스는 산책하기 진짜 좋아요.코스가 전체적으로 평탄하여남녀노소 모두 산책하기 좋아요 .


비자림을 걷다보면 이런게 힐링이구나 싶은 생각이 들어요.공기도 맑고 나무 냄새도 너무 좋고 숲속에 있는 듯한 느낌이 너무 좋아요


제주도 힐링 여행 원하신다면제주도 비자림 진짜 강추드려요!산책하다보면 제주도 오길 잘했구나 싶어요.


상상을 플레이하라 플레이케이팝










--------------------------------------------------


[20주 태교여행 2박3일] 제주 비오는 날에는 비자림






비오는 날은 찾아가게 되는 비자림


주차장 옆 매점에서 비옷 팔거든요.비옷 사서 출발


비자림 입장료는 1500원


지난번에 혼자 왔을 때는 사람이 없었거든요.그래서 조금 무섭기도 해서 앞에 사람들 막 따라갔는데이날은 사람이 참 많았어요.


천년의 숲 비자림큰 비자나무들이 많은 오솔길이라서  비가림막을 어느정도 해줘요.그래서 비오는 날 가면 운치있고 좋아요.


바닥에 있는 바닥재는 화산송이래요.


비가 와서 초록이들이 더 생기 가득해요 >_<


비자나무들은 다 이렇게 관리번호가 있어요.


동백꽃도 피었네요.


연리지


두개의 나무가 붙어 하나의 나무가 된 연리지


새천년비자나무무려 천년가량 산 커다란 비자나무에요.


요 나무들은 서로 다른 나무였는데어깨동무하고 있는게 인상적이더라구요 ㅎㅎㅎㅎ


나오는 길에 만난 돌하르방예전에는 제주 어디가나 눈에 보였던거 같은데요새는 돌하르방 보기 힘든거 같아요.비오는 날 산책코스로 추천해요.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2018.11.23 제주살이+12 (용눈이오름,월정리해변,책다방,비자림,명진전복)









새벽6:30 용눈이 오름으로 출발(오르다의 방언이 오름이래요)일출은 태어나서 처음보는거였는데너무 예쁘고 그냥 그저 감탄밖에..


평화롭네


오름투어 10000%만족





 


소낭게하를 온 목적을 톡톡히 누렸다..감사합니다 유반장님😍


브이V


월정리해변근처 골목 돌아다니기아기자기 이쁜곳이 너무많다


책다방 (커피우유.홍차우유)여유롭게 책 읽고 너무 좋다 ㅠㅠ강추저 유리병은 그냥 가져가도 된다 병도 이쁘네








빈둥거림


입밖으로 꺼내는 순간 실제가 되는거(맞아 맞아)








고양이도 있음귀요미들


옷도 판매하시는데 예뻐서 구매（╹◡╹）포장도 참 이쁘게 해주시네언능 저거 입고 사진찍어야디ㅋㅋㅋ 케케


책다방 너무 예쁘다다음에 또 와야지:)


다음일정은 비자림.숲이라 여름에 시원할거라 생각하지만비자림은 습한곳이라 오히려 습도만 높아져서 덥다고 하네요가을에 오는게 좋대요(해설사님의 설명중)


어제 오늘 심하게 추움 ㅠㅠ롱패딩을 개시할때가 왔다


비자림&명진전복


밥먹기 전


전복구이인.생.전.복부드럽고 너무 맛있음


전복돌솥밥너무 고소하고 숭늉도 그냥 숭늉이 아님엄마아빠 데리고 오고 싶은 맛2일휴무 알차게 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 숲]비가 오는 날 더욱 아름다운 ‘비자림’ 



비가 오는 날 더욱 아름다운 ‘비자림’ 


비가 오는 날이면 항상 떠오르는 초록으로 진하게 물든 깊은 숲이 있다. 무더운 여름이나 추운 겨울 그리고 봄, 가을 모두 아름답고 신비로운 숲이지만 어느 계절이든 비가 오는 날 안개가 자욱할 때의 구수한 흙냄새와 발밑을 구르는 화산송이로 심신이 편안해지는 곳이다. 그곳은 바로 은은한 비자향이 코를 통해 온 몸으로 퍼지는 ‘비자림’이다.   ‘비자림’은 제주도에서 처음 생긴 삼림욕장으로 알려져 있으며, 단일 수종의 숲으로는 세계 최대 규모를 자랑한다. 비자림 안 쪽에는 평균 수령이 500~800년인 오래된 비자나무 2,800여 그루가 하늘을 가리고 있는 매우 독특한 숲으로 천연기념물 374호로 지정되어 보호, 관리되고 있다.​​​​​​​ 낮은 키의 비자나무가 양 옆으로 뻗은 입구를 지나 깊은 숲 속으로 들어가면 비자나무들이 서로 햇빛을 보기 위해 하늘 위로 더 멀리 뻗어 아주 키가 큰 비자나무만 살아남은 모습을 볼 수 있다. 이런 자연적인 현상 때문에 비자림은 더욱 울창해지고 있어 찾을 때마다 모습이 조금 변하지만 더욱 깊은 숲이 되어가고 있어 맑은 공기를 마시며 스트레스를 해소하기엔 더할 나위 없이 좋다.


비자림을 빼곡하게 채우고 있는 비자나무의 비자열매와 나무는 예로부터 민간과 한방에서 귀중한 약재와 목재로 널리 쓰이고 있다. 열매의 경우 고서에서도 비자는 “눈을 밝게 하고 양기를 돋군다”라고 표현되어 있으며, 강장 장수를 위한 비약이라 했다. 또 콜레스테롤을 제거하는 작용도 있어, 비자를 상시 먹으면 고혈압 예방에도 도움을 주며, 요통이나 빈뇨를 치유하는 작용을 한다고 한다. 그리고 기침, 백탁을 다스리고 폐기능 강화, 소화촉진, 치질, 탈모, 기생충 예방에도 좋으며, 충독과 악독 제거에도 쓰이고 있다. 나무의 경우에는 고급가구재, 장식재 등 각종 도구재료로 쓰이는 귀중재이며, 특히 비자나무로 만든 바둑판은 시중에서 보기 힘들만큼 고가로 거래되고 있다고 한다.


그렇다면 비자림에서 걸으며 숨 쉬는 것만으로도 건강해진다고 한 이유는 무엇일까? 바로 비자나무에서 뿜어져 나오는 테르팬이란 성분 때문이다. 테르팬이란 식물 속에 들어있는 정유 성분이며, 피톤치드와 같이 숲속의 공기에 포함되어 있다. 테르팬은 편백, 삼나무, 비자나무, 소나무 등 침엽수에 많이 들어있는데, 방향성, 살균성, 살충성은 물론, 독특한 치료효과를 가지고 있기도 한다. 테르팬 물질은 숲 속에서 천천히 걷는 사람의 자율신경을 자극하고 심신을 안정시키며, 체내 분비를 촉진할 뿐만 아니라 감각계통의 조정 및 정신집중 등의 뇌 건강에 좋은 작용을 한다. 이에 비자림에서는 가만히 서서 숨을 쉬는 것만으로도 심신이 맑아지는 것을 쉽게 느낄 수 있다.  


비자나무 숲 속의 오솔길을 따라 걷다보면 코스가 두 곳으로 나뉘는데, 40분 거리의 짧은 코스와 1시간 20분 거리의 긴 코스가 있다. 짧은 코스는 유모차와 휠체어 통행이 가능해 누구나 부담 없이 신선한 공기를 마시며 자연을 만끽할 수 있다.   이처럼 비자림은 편안하게 산책하며 건강도 챙길 수 있고, 마음도 치유할 수 있는 아주 고마운 숲이다. 햇살이 내리쬐는 날 시원한 그늘 아래 걷는 비자림도 좋지만, 개인적으로는 보슬 비가 내리는 날 촉촉하게 젖은 화산송이를 자박자박 걷는 느낌이 훨씬 매력적이다.


제주는 지금! 다양한 제주소식이 궁금 하시다면?제주도 원주민이 전하는 제주이야기




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳] 천년된 비자나무를 볼 수 있는 천년의 숲 비자림



이번 제주도 여행 중 가장 기대되었던 곳. 비자림!! 이 날 오후부터 비가 많이 온다고 해서 오전에 비자림을 들렸다. 오래된 비자나무 2800여 그루가 있는 단일 수종 세계 최대 규모의 숲이라는 비자림.이 곳에 가기 전까지는 비자림이 비자나무 2800여 그루가 있는 곳이라는 것도 몰랐고 비자나무가 어떻게 생긴지도 몰랐다..^^;;;;그냥 수목원처럼 울창한 나무들이 많이 있는 그런 곳인 줄 알았는데, 막상 가보니 생각했던 것보다 훨씬 좋았다.세가족 모두 만족했던 곳.





매일 09:00 - 17:00(입장마감)개인(일반) : 1500원.개인(청소년) : 800원.가격도 무척 저렴하다.


비자림을 제대로 즐길 수 있는 방법으로 비자림 해설을 듣는 것을 추천한다. 우리는 엄마,아빠가 워낙 나무들을 좋아하시니까 해설을 듣는다고 하셔서 같이 들었는데 해설하시는 분께서 1시간 동안 비자나무는 무엇인가부터 시작해서 비자림에 있는 다양한 나무들에 대해서 설명해주시고 제주도의 생태환경 등등 1시간이 지루하지 않게 해설해주신다.  


탐방코스는 2개가 있다. 우리는 해설을 들어서 그런지 처음 1시간은 해설사와 함께 또 그 다음 1시간은 비자림을 걷다보니 총 2시간이 걸렸다. 넉넉하게 2시간 정도가 좋은 것 같다. 


유모차가 통행가능한 길과 그렇지 않은 길이 있어서 유모차나 휠체어를 가져오는 사람들도 부담없이 비자림을 즐길 수 있다.


비자나무는 암, 수 분리되어 있는 나무고, 최고급 바둑판 재료로 사용되고 열매는 구충제로 쓰인다고 한다. 구충효과가 있으려면 비자열매를 하루에 몇 십개씩 몇 번을 먹어야 한다고 했던 것 같은데...요즘엔 구충제 한일이면 되니까 구충효과를 위해 비자나무 열매를 먹진 않을 듯.. 다만 구충 효과 이외에도 여러가지 효과가 있다고..^^또 비자나무는 엄청 천천히 자라는 나무라 얼마 안된 것 같은 나무들도 기본 100년씩은 된 나무더라.


비자나무 잎.


하트모양으로 이쁘게 꾸민 정원. 이 곳에서 사진을 찍으면 이쁘게 잘 나온다..^^


해설사분께서 주신 비자나무 열매. 엄마아빠가 리액션도 좋고 대답도 잘해서 몇 개 안되는 열매도 받았다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼핏보면 아몬드 같이 생겼다. 


아래는 벼락맞은 비자나무. 암, 수가 따로 있는 비자나무가 한 나무로 자라는 마법같은 일이!! 다른 나무가 서로 엉켜 하나의 나무로 자란다는 연리지를 여기서 봤다. 만약 해설을 듣지 않았다면 그냥 지나쳤을 텐데, 설명과 함께 들으니 신기한 것들이 정말 많더라. 결국 벼락(인생의 고난)을 맞은 나무가 지금까지 살아남을 수 있었던 이유는 나무끼리 서로를 의지해서이지 않을까라고 나무를 보고 생각했다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠랑 나도 서로 기대어 힘든 세상 잘 버텨나갈 수 있는 존재가 될 수 있길..^^   


큰 산책로를 따라 들어오면 울창한 숲같은 곳이 펼쳐진다. 비자나무에는 모두 번호가 달려있다. 


아래사진은 제주도에만 있는 특별한 지형인 숨골. 강이 없는 제주에서 빗물이 지하로 흘러들어가는 구멍을 제주어로 숨골이라고 한다. 지하로 스며든 빗물은 암석의 틈 사이를 통과하는 동안 점점 깨끗해져서 물맛 맛있기로 유명한, "제주 삼다수"를 만든다고..ㅎㅎ 또한 숨골 내부를 통해 나오는 공기는 늘 일정한 온도를 유지하기 때문에 여름에는 시원한 바람이, 겨울에는 따뜻한 바람이 나오는 곳이라고 한다. 화산섬이다보니 이 곳에서만 볼 수 있는 특이한 지형과 식물들이 있어서 신기했다. 지금까지 제주도의 지형에는 별 관심이 없었는데 비자림 해설을 들으면서 이런저런 생각을 많이 하게 되었다. 그래서 뉴질랜드, 호주 같은 곳에 가면 특이한 동, 식물들이 많나보다. 


새소리가 너무 이쁘게 들려 새소리 녹음중인 오빠. 하지만 실패


비자림에는 비자나무 외에도 다양한 나무들이 많이 있다. 위 사진은 단풍나무. 


그리고 이 표지판이 있는 곳에서 해설사분과 헤어져 더 좁은 비자숲길로 들어간다. 해설사분께서 알려준 꿀팁은 새천년 비자나무라고 해서 큰 나무가 있는데 그것 보다 더 오래된 나무가 있단다. 나무번호는 1055번. 이 나무에는 출입금지라는 말만 쓰여 있을 뿐 다른 표식은 없다. 이 나무가 이 곳 비자림에서 가장 오래된.. 980...년인가.. 된 나무라고 했다.. 직접 보니 정말 실물깡패..ㅋㅋㅋㅋ





바로 요 나무. 거의 천년을 살았다는 이 나무. 기운이 영험하다. 보고 있는 것만으로도 압도되는 기분이다. 


그리고 새천년비자나무. 크기는 이 나무가 더 큰 것 같다.


총 2800여 그루의 비자나무로 이루어져 있는 비자림. 정글에 가본적은 없지만 정글같은 느낌이 난다. 그동안 관심없었던 제주도의 생태계와 환경에 대해 조금이나마 생각해볼 수 있었던 좋은 시간이었다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[공지] 제주도 비자림에 숨은 가을



떠날 때 가장 아쉬운 계절은? 


- 꽃 피는 봄은 풍성한 청록의 여름으로 거듭나니 아니고, - 무더운 여름은 하늘 높고 단풍 고운 가을 속으로 들어가니 No!  - 가을이 가면 화려한 단풍도 낙엽 되어 떨어지고 추운 겨울이 오니 아~~  - 겨울 가면 희망의 봄이 오니 아쉬움 전혀 없음.   남으로 남으로 내려가던 가을이 바다를 건너기 시작했다네요. 


아쉬움에, 가을 끝자락이라도 잡아보려고 비행기를 타고 따라갑니다. 제주도의 가을색이 저렇게 푸른 건 바다색이 스며들어 그런 걸까요? 


비자나무 숲속에서 가을을 보았다는 소문을 듣고 비자림으로 갔습니다. 


이 나무는 100여 년 전 벼락을 맞아 나무의 반쪽이 타버리고 반만 남은 나무랍니다. 확률이 아주아주 아~주 낮은 벼락을 맞은 것도 신기한데, 나머지 반쪽이 이렇게 건재하니 신기하지요? 


비자림에는 500년 이상 된 비자나무 2800여 그루가 있는데 비자나무 단일 수종 숲으로는 여기가 최고라고 합니다.  


비자나무는 주목과의 '늘 푸른 바늘잎 큰키나무'로 잎이 '비非'자를 닮아서 비자榧子로 불리게 되었다는 얘기가 있답니다. 정말 非 자를 닮았지요? ^^  


나무에서 나오는 피톤치드가 우리 몸의 신진대사를 활성화하고, 심폐기능 강화에 도움이 된다고 하니 심호흡을 하면서 피톤치드를 듬뿍 마셔봐야겠습니다. 


우리나라에 제주도가 있어 다행이고, 제주도에 이런 숲이 있어 행복합니다. 


비자나무 숲속 저~기 보이는 붉으스름한 것이 가을일까요? 


바다 건너 간 가을이 여기 숨어있군요!


비자나무숲에 숨은 가을 끝자락을 잡고 아직도 '가을'이라고 억지를 부려 봅니다^^.


수백 년 된 비자나무속에 단풍나무 몇 그루가 존재감을 뽐내는 거랍니다. 


엄마 성화에 못 이겨 카메라 앞에 선 이분들, 아기 돌사진 찍을 때처럼 '까꿍'이라도 하면 좀 웃을까요? 


800년 된 이 나무는 2000년 1월 1일 새로 맞이한 밀레니엄을 기념하여 '새 천년 비자나무'라는 이름을 갖게 되었답니다. 키는 14m, 둘레는 네 아름이나 되는 이 나무가 비자림의 터줏대감이지요. 인기가 너무 많아 근처에 가지 못하고 빙 돌아 옆에 서서 사진을 찍었습니다.


돌담에 기대기도 하고, 돌하르방 곁에 앉아도 보며 비자림에 왔다간 흔적을 남깁니다. 그리고 가을과 작별 인사를 합니다. 내년에 다시 만나자고.....^^ 


해가 진 후 함덕해수욕장에 갔습니다. 대학 4학년 때 친구들과 왔으니 얼마만인가요? 바닷가 숙소에서 나흘을 자면서 이 바다에 한 번 나와보지도 않고 한라산, 산굼부리, 만장굴, 천지연/천제연/정방폭포를 헤집고 다녔지요. 그때는 백록담에도 내려갈 수 있어 백록담 물속에 서서 찍은 사진도 있답니다^^.


물이 조금씩 들어오는 것 같아 모래사장 밖으로 서둘러 나옵니다. 


어두워진 바다는 저녁노을과 도시의 불빛이 어울려 또 다른 모습을 연출합니다. 










작년 이맘때 서귀포에서 먹은 고등어회가 생각나서 횟집으로 갔습니다. 고등어회는 역시 기대를 저버리지 않는군요. 모두 다 고등어회 팬이 되어 다음에도 제주도에 오면 고등어회를 먹기로 했습니다. 



다음 날 몇 군데를 더 갈 예정이었으나 고등어회와 함께 먹은, 기름진 방어회가 문제였는지 남편이 배탈이 나서 다음 날은 숙소에서 푹 쉬었답니다. 여행은 '휴식'이니까 쉬는 것이 답이라고 생각하기로 했습니다^^. 

--------------------------------------------------


비자림 맛집 양념옥돔구이에 흑돼지제육볶음까지 완벽 



이번에 제주여행 하면서 제일 중요시하게 여겼던 제주 맛집 방문 ㅋㅋㅋㅋ 저희 부부 기준에서 딱 한곳 빼고는 모두 다 성공했다고 생각하는데요 바로 이곳도 성공했던 맛집 중 한곳이랍니다. 비자림 맛집에서 먹었던 양념옥돔구이 - 양념옥돔구이를 시키면 흑돼지 제육볶음이 함께 나오는 구성상차림 너무 멋지지 않습니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


눈에 확 띄는 귀엽고 아기자기한 외관의 비자림 맛집. 저희는 근처에 있는 비자림숲 산책 후에 점심 먹으러 방문했었는데요 - 


비자림 맛집 천리식당의 당당한 자신감 이름에 천리맛집 이라고 적힌거 보이시죠 ㅋㅋ 천리식당 오픈시간과 마감시간은 오전 9시부터 오후 5시까지니 비자림 맛집 옥돔양념구이 맛보실분은 영업시간 확인하시고 방문하시길 바래요. 


재료소진시 조기마감 하기도 한다니 전화문의하고 방문하셔도 좋고 휴무일도 꼼꼼히 따져보고 방문하셔서 헛걸음하지 않으시길! 


비자림 맛집 천리식당의 깔끔하고 분위기 좋은 내부 느낌 너무 좋죠? 


확 트여서 오픈된 주방도 깔끔해 보이고 원산지 표시도 요렇게 되있으니 믿음이 가더라구요 


물도 무말랭이 물린 물로 끓인 물이라던데 물맛도 넘 좋았고요 - 


옥돔양념구이 시켰을뿐인데 에피타이저로 호박전과 톳죽도 나왔답니다 - 


사실 이번에 톳죽을 처음 먹어봤는데 맛이 넘 좋더라구요 에피타이저였건만 자꾸 먹고싶은 맛이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


에피타이저 다음으로 한상 뚝딱 차려진 옥돔양념구이 2인분 넘 푸짐해 보이죠? 


제주도에 왔으면 양념옥돔구이 먹어줘야하지 않겠냐며-  양념이 적절히 베어있어서 넘 맛있었던 양념옥돔구이 


그리고 양념옥돔구이를 시키면 함께 나오는 흑돼지 제육볶음은 또 얼마나 맛있다고요! 


흑돼지 제육볶음은 은은하게 불도 켜주셔서 따뜻하게 먹을수 있어서 더욱 좋았다는것 분위기도 맛도 말이죠~ 


입맛 깐깐한 신랑이 먹으면서 여기 참 괜찮다고 이야기 했던 바로 이곳 비자림 맛집 천리식당! 


밑반찬 하나하나 다 맛있어서 남김없이 싹싹 다 긁어먹을정도였다는거 쌈에 싸먹는 흑돼지 제육볶음도 


고슬고슬 흰쌀밥에 올려먹는 양념옥돔구이도 너무 맛있어서 한그릇 뚝딱 금방 했답니다~ 


비자림 맛집 천리식당 가격도 좋고 맛도 좋아서 또 방문하고싶어지는 그곳 


비자림 식당 천리식당의 메뉴는 요러하구요. 저희와 같이 비자숲 산책이나 아님 용눈이오름 다녀오신후 점심 식사로 괜찮은곳 같네요~~ ^ ^ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 입장료정보&겨울여행 풍경



제주도 비자림 입장료겨울 여행풍경


지난 달 대설경보와 비행 결항을 뚫고제주도겨울여행에 성공한 이야기는계속~~ 이어갑니다^^


서울로 돌아오는 날 아침에 간 곳은비자림입니다.


064-710-7912매일 09:00~17:00(입장마감)


제주도비자림입장료!개인:(일반)1,500(청소년)800(어린이)800원단체 : (일반) 1,200 (청소년) 600원


제주도비자림 입장료에 왜??? 단체 어린이는 없는거죠? ㅎㅎㅎㅎ어찌 되었던~ 저희가 갔던 날 눈이 그친 바로 다음 날이라 뽀야한~ 흰색의 눈과 나무 그리고 군데군데보이는구름, 파란색 하능리 넘 이뻤어요


제주도 비자림은 500~800년생 비자나무2,570그루가 밀집되어군락을 이루고 있다고 합니다.단순림으로 세계최대 규모래요~숲에는 제주특별자치도 최고령목으로 800년이상 된 비자나무가 있다고 합니다.1992년에 산책로를 만들었데요~


저기~ 눈에 덮힌 것이 뭔지 아시나요? ^^우리나라 어디를가던~ 쉽게 볼 수 있는꼭!! 보이는 돌탑입니다,눈에 덮혀 있으니 넘 앙증맞더라고요 


제주도 겨울여행~ 눈과 공항폐쇄를잘~ 뚫고 가면 정말 운치있는 풍경을 볼 수 있어요^^단, ㅎㅎㅎ 식당운영하지 않는 곳도 많고관광이 불가능한 곳도 많다는 점은감안하셔야 합니다~그치만 프사할 만한 사진은 많이찍을 수 있어요!가는 내내 사진 찍느라  비자림 다는 못 돌아봤지만프사는 많이 건진 여행이였습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 구좌읍 비자림 맛집!! 웅스키친



제주 구좌읍 비자림 맛집


웅스키친


제주아재(JEJU AZ) l 제주도 맛집


안녕하세요! 제주아재입니다.종종 비자림 산책하러 가면 꼭 가보는 곳이 있습니다.


오늘 소개하는 웅스키친에서 밥을 먹고풍림다방에서 커피 한 잔을 하는 코스를 잡고 다녀오지요


가끔 베트남 쌀국수가 먹고 싶을 땐 '라마네의식주'에서 식사 후 풍림다방에서 커피 한잔


비자림 맛집이라 이미 많은 분들이 다녀가셨지요저도 한번 포스팅했던 곳이기도 합니다.





제주 웅스키친 주차장은 별도 있으니 이곳 표시된 곳에 하시면 됩니다.


아쉽지만 노기스 존





위 사진들은 지난번 방문했을 때 촬영했던 사진입니다.이번에는 여성분을 모시고 다녀와서 같이 식사하느라 사진 이것저것 안 찍고먹는 것만 간단히 찍게 되었네요


제주아재와 함께 비자림 맛집 웅스키친을 방문한 여성분비자림 포스팅한 거 보셨죠?그분과 함께 이곳에서 점심을 먹게 되었네요오늘따라 웅스키친 음식들이 훨씬 맛있던데이유가 뭘까요??제주 구좌읍 비자림 맛집 웅스키친은 브레이크 타임이 있습니다. 참고하시길 바래요참 매주 수요일은 쉽니다.





제주 웅스키친에서 직접 만든 음식수제 햄버거 스테이크 1인분을 주문했구요





바삭하게 튀긴 새우가 들어간새우 타르타르 샌드위치를 주문했습니다.





샌드위치는 한 조각씩 나눠 먹었네요


샌드위치가 잘 썰어지지 않아서 조금 팍팍 썰어 드셔야 합니다.


제주 구좌읍 비자림 맛집 웅스치킨 이번이 3번째 방문인데요항상 사람이 많아서 밖 테이블에서만 먹었는데이번에 갔을 땐 잠시만 기다렸다가 안에서 먹게 되었네요밖에서 먹을 때보다 안에서 먹으니 더 맛있더군요




--------------------------------------------------


우도 제주도 여행6-비자림, 평대해수욕장



아침이 밝았습니다. 햇살이 좋습니다.있는 내내 제주는 미세먼지 나쁨이었으나 서울의 나쁨하곤 비교할 수가 없었어요.목이 안아프더라고요.


일어났냐 인간. 


게으른 소나기는 아침 조식이 순두부와 나물 무침 또는 볶음 장아찌 등이 나옵니다.귤이 나올땐 귤도 주시는것 같고


귤말랭이를 주셨어요. 순두부는 슴슴하고 야채무침은 꼭 제가 한것 같은 맛이 났습니다. 비자림으로 가는 방법은 20분쯤 걸어서 평대초등학교 앞으로 가서 버스를 타고 1-2코스 가는것.콜택시를 부르는 것.저는 콜택시를 부릅니다. 13분 가는데 1만원 부릅니다.하지만 전 몸을 아껴야 하므로 돈을 쓰겠습니다. 


입구에서 꽃이 절 맞이하네요


울창합니다. 비자나무향이 은은해요.10-12시가 피톤치드가 젤 많이 나온다는데 저는 딱 그 시간 갔습니다.보통 40분에서 1시간정도 걷는다는데 저는 2시간 정도 아주 천천히 걸었습니다. 


저 길은 화산송이를 깔아둔 것이라고 합니다. 


숲의 소리를 들어보세요. 


오래된 비자나무는 무척 큽니다. 


새순이 돋고


고사리도 많고


딱따구리가 나무 쪼는 소리입니다.


저건 무엇일까요.


비자나무는 무척 목질이 단단하다고 합니다.


나무가 갈라지고 속이 비어도 굳건히 서있는것이 많았습니다.


아주 천천히 천천히 걸어갑니다. 사람들은 무척 빨리 지나가더라고요. 숲도 안보고 나무도 안보고..그래서 여러명의 사람들이 대화를 하며 지나가면 잠시 기다립니다.아주 빨리 지나가기 때문에 금방 혼자가 됩니다.덕분에 숲을 혼자 누리는것 같았습니다. 


여기저기 쌓인 돌탑의 염원은 무엇이었을까요.


유명한 연리목입니다. 2시간 느린 걸음을 다 걷고 나왔습니다.비자림 입구 버스 정류장 근처에 달콤하 휴식 이라는 가게에 들어갔습니다. 역시 흑돼지 돈까스 전문입니다 므하하하하.저는 흑돼지 탕수육을 시켜보았어요.


음? 아주 맛있습니다. 버스를 타고 평대초등학교에 내렸습니다. 가다보니 바다가 보여서 가보았습니다.평대해수욕장 이라고 합니다. 작은 해변입니다. 


해조류가 많이 올라와있습니다. 이것들을 걷어 고르고 판매도 하고 먹기도 한다고 합니다.최근엔 먹을 수 없는 중국산 모자반이 많이 올라와서 좀 귀찮다네요. 여름엔 해조류도 없고 바다가 몰디브같이 아름답다고 합니다.


한참 앉아서 보았습니다.


아름답지요..


까만 현무암들이 바다를 더 아름답게 하는것 같아요.


들어보세요. 평대초등학교에서 해안도로를 끼고 숙소로 걷고 있다가 발견한 까페 


바다를 향해 빈백이 놓여져 있어 음료를 시켜서 마셔보았습니다.까페마니 라고 하는곳인데음료는 별로 맛이 ..없었습니다.근처 요요무문이 더 맛나다고 하네요. 다시 숙소로 걷는 중


어여쁜 동백을 또 만났습니다. 숙소에 가서 오늘 오신 손님들과 의기투합하여 밥을 먹으러 갔습니다.해녀 어등포? 


우럭튀김입닉다. 통으로 튀겨서 지느러미도 바삭바삭해요. 양념은 맵지 않았어요. 


밑반찬도 맛있고요


전복과 문어 오징어? 한치?가 들어있는 물회국수입니다.제주도 조막걸리도 한사발 하며 맛나게 먹었습니다. 사람에 3사람이 되니 여러가지 맛있게 먹을 수 있네요.흑돼지 돈까스에서 벗어난 것으로 기쁩니다. 제주도에서 혼자 먹을수 있는것은 흑돼지돈까스, 해물라면, 국수, 빵, 까페.. 까페.. 많았어요. 


보름달이 아름다웠습니다. 숙소 주인분께 어디가 좋으냐 물었더니 사려니숲도 좋지만 비자림과 동백산장이 제주에서만 볼수 있는독특한 숲이라고 하셨습니다.저에겐 동백산장이 어울릴것 같다 하시기에 내일은 그곳에 가기로 했습니다. 잠들었습니다. 

--------------------------------------------------


비자림 맛집 은근 인기 많네?



비자림 맛집 은근 인기 많네?


안녕하세요. 드디어 날씨가 풀린 주말 운동도 할 겸 힐링하러 비~자림으로 가게 되었어요. 그전에 점심을 먼저 먹으려고 돌아다녔는데요? 한적한 곳에 사람이 몰린 거 봐서 들어가게 된 비자림 맛집 비자림길 정식집이에요.


굉장히 뻥 뚫려있는 평원 같은 제주도의 밭들이 모여있는, 그리고 저 멀리 보이는 세화 바다가 보이는 곳이에요. 이쁜 그네가 왠지 이쁜 포토존을 연상케 하네요.


점심이라 그런지 도민부터 근처 당근밭에서 일하는 동내 주민, 관광객들이 생각보다 많이 찾아가는 거 같았어요.


생각보다 밝고 깔끔한 실내. 오픈한지 얼마 안 된 음식점 같아 보였답니다. 주말이라 아이 동반 가족들도 많이 오는 모습이에요. 


많은 단체 손님이 먹은 흔적. 이곳이 제법 입소문이 좋다는 걸 증명한다.





제일 많이 주문하는 건 흑돼지 정식(흑돼지 볶음 + 고등어조림)


비자림 맛집 비자림길은 아이들도 먹을 수 있는 정식 메뉴도 있거니와, 제주를 찾는 많은 관광객들이 선호하는 갈치조림, 구이, 고등어구이 다양한 메뉴들이 있었어요. 


외딴 음식점 치고 반찬이 깔끔하고 싱싱해 보였다. 


어떻게 보면 정식 메뉴의 정석 반찬이에요. 


한 사람당 8.0 이라는 가성비가 좋은 흑돼지 정식. 보통 고기로도 많이 먹지만 제육볶음 대신 흑돼지 볶음은 더욱 다른 메리트가 있어 보였어요. 겉으로 보이는 비주얼, 윤기 냄새가 군침이 제법 돌게 했어요.


게다가 노릇노릇 제대로 잘 구워진 고등어구이까지 나오면. 제대로 밥 도둑 메뉴의 완성이라고 볼 수 있죠.


따끈따끈한 보리밥이 나와서 더욱 만족했던, 그리고 잘 어울리는 된장국까지. 생각보다 푸짐하게 하나둘씩 나오기 시작했어요.


작은 밥상에 가득 채워지는 흑돼지 정식 2인분.


전체적인 반찬 구성을 하나하나 보면 가성비가 생각보다 좋았고 만족할 수 있었던 비자림 맛집. 이런 메뉴라면 부모님 모시고 식사하기에도 괜찮아 보였어요.


싱싱한 고등어구이의 뽀얀 속살은 밥 한 공기를 순식간에 뚝딱 해치울만했다.








정식을 정말 더 감칠맛 나게 먹는 다양한 방법. 이렇게 밥과 같이 한 숟가락과 싱싱한 미역 한 젓가락의 바다의 미묘한 향까지 같이 한 번에 느낄 수 있어서 좋아.








싱싱한 쌈과 고등어구이, 흑돼지, 쌈장에 같이 곁들어서 먹으니 더욱더 푸짐하게 배불리 먹는 거 같아요. 


식사하다 보니 점점 더 손님이 줄어들기는커녕, sns를 자주 접하는 젊은  관광객들이 더 찾아오는 게 신기했답니다. 아직은 도민들이 더 잘 아는 곳인듯합니다. 이런 가성비 좋은 메뉴 구성으로 꾸준히 해주면 더더욱 많이 찾아갈 거 같아요.


밖에 연못에 갑자기 쏟아지는 물줄기가 시원해 보였다.


이렇게 점심 식사로 먹었던 비자림 맛집 정식 비자림길. 은근히 인기가 있어서 살짝 놀랐어요. 여기서 먹고 세화 바다를 구경하거나, 근처 관광지를 둘러보시는 것도 좋을듯해요. 


저렴한 가성비에 든든하게 먹을 수 있었던 곳. 정말 잘 먹고 갑니다





오전 10시 ~ 저녁 10시064-782-5118

--------------------------------------------------


6월 제주도 혼자 여행_소낭 게스트하우스 아침투어, 세화해변, 비자림



내가 묵었던 곳은 소낭 게스트하우스라는 곳이었다어제 일찍 11시에 들어가서 잤기 때문에 아침 6시 반에 모이는 아침 투어에 참가할 수 있었다소낭 사장님이 차로 그날그날 예쁜 곳을 데려다 주는 투어인데단순한 투어가 아니라 데세랄로 인생샷을 남겨주시기 때문에 꼭!! 예쁜 옷과 화장으로 하고 가시라고 말씀드리고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 올레 투어라길래 츄리닝 입고감 ^.ㅠ 


이런 올레길이었다 근데 ㅠ 


옆에 말이 뛰어놀고요.이거 보고도 비현실적이라서 할말을 잃음색감 자체가 눈알에 자주 담기 어려운 내가 제일 좋아하는 파란색이라서그냥 행복했다 


아직 7시가 되지 않아 빛이 좋지 않은데도 보여준 파란 바다


말들


사장님이 준 풀 받아먹는 말


내가준 풀은 안먹음 ㅋㅋㅋ


인생샷 한장한장 찍어주시고


한 10분만 올라와도 이런 광경이 펼쳐지는 게 너무 행복했다 ㅠ 정말 게스트하우스 투어 아니었으면 절대 몰랐을 장소....


해가 점점 뜨고 바로 해수욕장으로 내려왔다 


우리끼리 사진도 남기고


또 남기고 


꺄...


끝이 아니라며 데려다주신 곧게 뻗은 벚꽃길벚꽃 필때 오면 대박이겠다...싶었다


여기서도 단독샷, 단체샷 찍어주심보정도 대박 해주신듯...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 얼굴이 아닐텐데그리고 게하 와서 씻고 체크아웃했다!밖에서 사진 하도 찍어서 내부 사진 없는데소낭 2호점은 시설이 진짜 끝내줬다.침구도 바스락바스락 좋고나쁜 냄새 전혀 아무데서도 안나고고데기가 있는게 진짜 감동이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침 빼고는 수압도 진짜 빵빵했다.가성비가 좋았고 스텝분도 친절하셨다아쉬운점은 맥주를 안주고, 밥이 설익어있음 ㅠㅠ흑흑 


우리끼리 어디갈까 하다가 근처 세화 해변으로 왔다


신나서 물에 발 담금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 옆에서 안좋은 일이 있어서 좀 무서웠다 ㅠ ㅠ 


그래도 다들 기분 이상하다면서 사진 찍을검 다찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아니 넘모 예쁘자나요 ㅠㅠ..세화..잊지않겠다아...ㅋㅋㅋㅋㅋ


세..화...


그리고 벵디집 와서 웨이팅 걸어놓고


또 앞에서 알짱알짱 기다림 ㅋㅋㅋㅋ


또 사진 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋ


행복행복 ㅠ 


하늘 좀 보세여


네명이가면 최대 두그릇 시킬 수 있다는돌 문 어 덮 밥! 


흑돼지 덮밥


문어 물회 


이렇게 한상 차려서 우걱우걱 먹었다맛있다 맛있다30대이상은 모르겠고 20대까지는 입맛 취향저격임 왜냐면 좀 달다


그리고 바로 옆 카페 야외 소파에 네개 쫙 붙여놓고 나란히 누워서 낮잠 잠ㅋㅋㅋ


세상 행복더욱 더 격렬하게 아무것도 안하는 시간을 알차게 보냈다


날씨가 다함


다음은 원래 어제 가려다 시간이 모자라서 못간 비자림


비자 숲이라는 뜻이었다 


그냥 걸으면 재미없으니까 가위바위보해서한명씩 신발 벗김 ㅋㅋ


난 마지막까지 살아남았지만


지금 아니면 언제 벗을까 싶어서 벗었다느낌 진짜 좋은데 아픔 ㅠ 그래도 쫀득쫀득한 찰흙이 발에 느껴져서 좋았당 ㅎㅎㅎㅎㅎ


가장 기억에 남을 비자림 맨발 걷기 아쉽게도 이 친구들과 동행을 여기서 끝내고 난 한라산 올라가려고 다른 게하로 찢어지게 되었다 ㅠ 이틀 붙어있었다고 정듬 흑 .... 그래도 다들 가까이 살아서 올라와서 보기로 햇당ㅋㅋㅋ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 다녀왔어요~



어제는 미세먼지인지 뭔지 뿌옇더니 오늘은 날씨가 넘 화창했습니다.어제 디스크 흡착 진단을 받고 주사맞고,의사 선생님의 조언을 실천하려 비자림 걷고 왔습니다.집근처 동백동산은 마니 가서 질리니까 간만에 비자림 걷자는 누구의 건의로~~^^


도민은 무료입니다.65세 이상도 무료구요~~신분증은 꼭 지참해야 하구요~^^


간만에 왔더니 뱀주의 팻말이 넘 늘었네요~누가 뱀에 물렸었나~~~


산책로는 제주송이를 깔아놔서 편하게 걸을수 있습니다.


언제봐도 비자림!넘 멋있네요~~~


숨골에서 숲을 유지하는 습기가 올라온다고 합니다.자연은 정말 위대합니다.~^^


울창한 나무들 사이로 보이는 하늘~~정신없이 걸어서 휙 왔다가는 비자림이 아니라,흙냄새 나무냄새, 하늘도 한번씩 처다보면서 비자림을 느끼는 산책을 했답니다.


매일 매일 꾸준히 걷기 운동을 열심히 하려 다짐을 합니다.나의 척추를 위해 근육을 만들어 줘야 하니까요~~^^

--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 제주 연미정 전복돌솥밥 또 먹고 싶다!






비자림 근처 맛집 제주 연미정 전복돌솥밥





제주여행 1일차 오전.. 함덕해수욕장과 김녕해수욕장을 둘러보는 일정을 마치고 근처 전복밥을 맛있게 한다는 제주 연미정으로 향했는데요.제주 연미정은 도민들에게 잘 알려진 숨은 비자림 근처 맛집으로 전복요리를 잘하는 집이라고 해서 찾아가봤습니다.ㅎㅎ


조금 늦은 점심을 먹기 위해서 찾은 제주 연미정엔 아직도 사람들이 가득가득~ 이젠 제주 도민들 뿐만아니라 관광객들에게도 많이 알려진 집이 된것 같네요. 우리도 처음으로 소문만 듣고 온거라 과연 맛이 어떨지 큰 기대를 안고 자리에 앉았습니다.ㅎ


주위 테이블에서는 전복구이와 막걸리도 많이 먹고 있었지만 남은 일정을 생각해서 구이와 먹걸리는 패스했네요ㅠㅠ여기 전복밥(전복돌솥밥) 하나 전복죽 하나 주문요~!!


전복돌솥밥과 전복죽을 시켰는데 고등어구이가 나왔다고 놀라지 마세요! 고등어구이가 여기에선 반찬이니까요.ㅎ아침에 먹은 고등어구이보다는 작은 사이즈였지만반찬으로 고등어구이를 먹는거라 그 만족도는 더 컸던것 같습니다.ㅎ비자림 근처 맛집 연미정~^^


고소한 향이 일품인 전복죽이 먼저 나왔어요.전복내장으로 밥을 하는거라 색깔이 진한데큼지막하게 올려진 전복과 함께 먹어보고또 고등어 구이를 올려서 먹어도 둘 궁합이 잘 맞는 것 같더라구요.물론 깔끔한 김치반찬들과 먹어도 너무 맛있는 전복죽이었습니다.


드뎌 갓 지어낸 돌솥전복밥이 나왔네요.


뚜껑을 열면 이미 맛있어 보이는 밥 위에 올려진대추와 호박 그리고 슬라이스된 전복이 눈에 먼저 들어오고 바로 이어서 고소하고 향긋한 밥냄새가 코를 즐겁게 해줍니다.ㅎ


비자림 근처 맛집 제주 연미정전복돌솥밥 그뤠잇~!!





전복밥 맛있게 먹는 요령 한번 읽어보고..ㅋ


밥을 떠서 그릇에 옮겨 담고 물을 적당히 부어놓으면 밥을 다 먹고 간이 잘된 정말 맛있는 누룽지까지 먹을 수 있겠죠?ㅎ전복내장이 듬뿍 들어가서 그 풍미가 정말 남달랐던 녀석들..건강한 바다의 맛을 제대로 느낄수 있엇던 전복돌솥밥은다음에 제주에 오게되면 꼭 다시 먹고 싶은 첫번째 음식이 되었답니다.ㅋ비자림 근처 맛집 제주 연미정 제주도에 가게되면 꼭 한번 들려보세요~^^


비자림 근처 맛집 제주 연미정064-784-8856매일 10:00 ~ 22:00첫째주, 세째주 수요일 휴무




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 꼭 가봐야 하는 곳. 소요시간 입장료



제주 여행을 계획하며꼭 가봐야 할 곳으로 비자림이 있었어요.개인적으로 숲을 좋아하기도 하고아이들도 커서 어릴적 제주 여행과는 달리샤려니숲길, 비자림, 절물림등의  숲 체험을 위주로계획을 잡은 제주 여행


우선, 비자림에도 전기차 충전기 가 있습니다.비자림산책후 비어있길래충전하며 커피도 테이크아웃하고, 화장실도 가고간식도 먹으며 20여분간 휴식을 취했어요.제주도 전기차 충전방법등 리뷰는 여기에http://blog.naver.com/nerve2016/221044337029


 아이들 지금 뭐하고 있게요?주변에 곤충종류가 많아요.공벌레랑 대벌레? 랑 이름모를 곤충들과  놀고 있어요.


비자림 매표소 근처에슈퍼, 식당, 카페 종류가 몇개 있습니다.참고하세요


비자림은 보통 수명이 500~800년 된 비자나무가 숲을 이룬곳이네요.천연기념물 374호이제, 새천년 비자나무를 보러 가야죠.


입장료 확인하세요.어린이 7세 이상이라고 되있는데 만나이인가봐요초등학생이상부터 받는다고 하더라구요.


잠깐매표소에서 표 끊고 들어가기전화장실 다녀오세요


대략 1시간 잡으시면 되는데 안에는 화장실이 없으니 비자림 입구에 있는 화장실 들렀다 가셔야 해요.울집 아이들도 미리미리 ^^애완동물 출입금지 에요. 생수 외에 과자, 음료 등 음식물 들고 들어가실수 없어요.


탐방코스 다시 한번 살펴보시라고 찍어봤어요.


저는 비자림이 좋다고 꼭 가보라는 것 말고다른 정보가 없었어요.찾아볼 생각도 안했구요.이런 길을 10여분간 걸어갑니다.


길옆에  덩쿨. 이끼, 풀 하나도 왠지 기대감이 들게 만드네요.


비자림 표지석에서 인증샷도 많이 찍으시던데..저는 이걸 보고


여보, 비자림이 이런길 계속 걷는건 아니겠지....





제가 생각한 비자림이 아니었거든요.깊은 숲속이고 조경이 잘된 느낌이 아닌 자연그대로 일거라 생각했는데다행히, 아직 더 가야 한데요.


비자림을 흐린날 다녀왔는데비오는날 다녀와도 좋다고 하더니비가와서 거의 안맞을것 같은 나무가 인상깊었어요이안에 들어가니 하늘이 안보이더라구요.


드디어 여기비자림 입구입니다.


비자림 바닥은 송이길입니다.제주도 화산활동시 화산 쇄설물로 알카리성 천연 세라믹 으로 제주를 대표할 수 있는 지하 천연자원이라고 하네요.


피톤치트 가득한 바자림을 걸어보세요.정말 공기가 다르고나무 하나하나가 감탄이 나옵니다.








산책하면서 울아이들은 몇번을 멈췄어요.책에서 보던 곤충도 보이고 알수 없는 곤충 허물도 보이고..새가 갑자기 머리 앞쪽으로 쌩~ 지나가기도 해서 놀라고처음보는 예쁜새가 앉아 소리를 내면두녀석 모두 새의 위치를 눈으로 확인하고 가느라..


주의하실점은 걷는 길 옆쪽 풀슾에뱀조심 팻말이 많이 있어요.이런숲을 뱀도 좋아하지 않을리 없겠죠.산책코스외에 길로 들어서지 않도록 조심하세요.


아이가 영화에 나오는 숲길 같다고 하더라구요.아바타요.


중간중간에 팻말도 나오고코스가 1시간정도 소요되는 산책길이라정말 부담없이 걷기에 넘 좋은곳 같아요.


감탄하고 오느라 벌써 여기까지 왔네요.새천년 비자 나무 보러 갑니다.





왠만한 큰 나무들에는 팻말과관리번호?등이 적혀있어요대부분 비자 나무인데정말 하늘빛을 보기가 어려울정도입니다. 





연리목입니다.가까이 자라는 두 나무가 오랜세월 지나면서 서로 합쳐져한나무가 되는 거라고 하죠일명 사랑나무라고도 많이 하죠연리목을 한바퀴 돌면서 마음속으로"우리부부도......(이하생략)...."그리곤 다시 숲길을 걸어요


뒤돌아 보면 보는 각도가 달라서  정말 한나무 같아요.비자림 주차장이나 매표소에는 사람이 많아서살짝 걱정됐는데숲으로 들어오니  여유가 있어서 산책하기 넘 좋아요





새천년 비자나무 입니다.인증샷들 찍느라 ^^


울아이들도 인증샷 남겼어요.지금처럼 건강하게 자라다오


숲에서 한창을 놀다돌아가는길


물을 마실수 있는 곳이 나와요.생수병에 담아도 가시고마시고도 가시고리얼 삼다수인가요?


제주 여행하면서 큰아이가 감기에 걸려전날까지도 열도나고 약먹고 힘들어해서 중간에 아빠가 업고 다니려고 했는데맑은공기 때문인지아이가 기침도 거의 안하고천천히 여유롭게 산책을 했어요.여기 산책한뒤 밥도 한그릇 뚝딱 했어요,


나가는 길은 돌담길로~


한켠에 돌담길 하늘엔 비자나무 옆으로 숲속제주 필수여행 코스로 비자림을 말하는 이유가 있네요제주 가시면 꼭 가보세요특히, 사려니숲길 코스가 조금 힘든 어린아이와 함께 여행중이라면아이들과 가볼만한 곳으로도 비자림을 권해드리고 싶네요.

--------------------------------------------------


'KT 루트리'와 함께하는 제주도 비자림 보호 꿈의미션!



KT 루트리와 함께하는 제주 비자림 보호 꿈의미션!


안녕하세요. 오늘은 근래 SNS를 뜨겁게 달구고 있는 루트리 #꿈의미션 을 소개합니다. 이 프로젝트는 월 860만원(2개월 총 1,720만원)이라는 엄청난 액수의 활동비를 지급하며, 동시에 제주도에서 비자림을 보호하고 홍보하는 굉장히 뜻깊은 활동을 할 수 있어 많은 분들의 관심을 받고 있습니다. 이에 여러분께 '루트리'에 대한 간단한 소개와 더불어 이번 프로젝트의 참가 방법에 대한 소개를 진행하는데요. 지원서 마감이 3월 31일까지 이기에 관심 있으신 분들을 아래 내용 잘 확인하셔서 늦지 않게 지원하시길 바랍니다. 


rootree


KT CS 루트리(rootree)에서 진행하는 이번 프로젝트에 관심을 가지고 계신 분들은 프로젝트가 의미하는 것이 무엇인지에 대해 생각해 보셨을 텐데요. 그 바탕에는 천연 유기농 화장품 브랜드인 '루트리(rootree)'의 가치관이 녹아있습니다. 


먼저, rootree 브랜드명을 살펴보면 root(뿌리)+tree(나무)가 결합된 모습으로 '뿌리 깊은 나무'라는 의미를 지니고 있습니다. 천연 유기농 화장품답게 나무의 뿌리부터 잎까지의 영양분을 고객들에게 제공하겠다는 것이죠. 그중에서도 루트리는 한국 고유의 나무 성분으로 유기농 화장품의 가치를 높이고자 청정한 제주섬의 천연원료(비자나무, 삼나무 등)를 사용하는데요. 이는 여러 자연환경 속에서 제주도 비자림을 보호하는 이유이기도 합니다. 


rootree 캄포가닉 리터닝 에센스


주원료가 화학성분이 아닌  유기농 원료로 이뤄진 루트리의 캄포가닉 리터닝 에센스를 사용해 봤습니다. 제품의 나무용기에서 부터 나무가 전해주는 친환경적인 느낌이 물씬 들었는데요. 아니나 다를까 자연에서 자라고 자연으로 돌아가는 자투리 너도 밤나무를 사용해 환경에 미치는 영향을 최소화했다고 합니다. 뒷면에는 유기농 인증 원료(94% 이상)와 천연 유래 원료(99% 이상)의 함량이 표기되어 있네요. 


직접 발라보니 가장 먼저 체감됐던 부분은 향이었습니다. 인공향료를 사용하지 않아서인지 독특하면서도 처음 느껴보는 향이 굉장히 기분 좋았습니다. 또한, 깊은 수분감에 촉촉하게 다가왔는데요. 끈적임 없이 흡수된다는 점도 체감할 수 있었던 루트리 캄포가닉은 확실히 여타 화학성분의 화장품 보다 만족도가 높았습니다.


제주도 비자림은 내가 지킨다.


제주도 비자림 보호 프로젝트는 월 860만 원(2개월 총 1,720만 원)의 엄청난 활동비에 주목받고 있습니다. 여기서 860만 원이라는 활동비는 루트리 캄포가닉 라인의 최소 유기농 함량이 86% 임을 의미한다고 하는데요. 활동비를 넘어 대한민국의 청정지역인 제주도 비자림의 환경보호를 함께 할 수 있다는 것에 더욱 의미 있는 모습입니다.활동내용은 '비자림 보호', '비자림 산불방지', '비자림 영상 제작 및 홍보'로 명시돼 있습니다. 활동비가 높다고 강도 높은 어려운 일을 하는 것은 아닌 것 같닌데요. 활동시간 외 일정은 자유롭게 사용해도 된다고 합니다.


모집 절차를 살펴보면 3월 31일까지 지원서를 받고 있으며, 지원 방법으로는 30초~2분의 자기소개 영상을 유튜브 계정에 업로드하여 루트리 페이스북 게시물로 공유해야 합니다. 자기 PR을 통해 얼마만큼의 의지를 가지고 있는지 표현할 수 있다면 더욱 좋을 것 같습니다. 그리고 4월 10일 이뤄지는 최종 선발은 공정성을 위해 루트리 페이스북을 통한 '공개 투표'로 이뤄진다고 하는데요. 과연 이번 꿈의미션의 주인공은 누가 될지 굉장히 기대됩니다. 아래 페이스북 페이지 링크 첨부하니 접속해 보시면 좋을 것 같네요.이상으로 포스팅 마칩니다. 감사합니다.


<루트리 페이스북 바로가기>




==================================================
--------------------------------------------------


[2018 봄 제주여행] 5. 800년간 이어온 제주의 녹색, 제주 평대리 비자나무숲 (비자림)



2018.5원래는 함덕해수욕장부터 시작해서 김녕-월정리를 거쳐,세화-평대리-하도를 지나 성산까지 가려고 했는데,다음날 비가 온다는 정보를 접하고, 월정리에서 급 기수를 남쪽으로 돌려비자림으로 향했다. 검색해보니 비자나무 단일 수종으로만 이루어진 멋진 숲이고,사람들마다 힐링코스, 휴양코스로 극찬을 해서제주의 푸른 바다를 느꼈으니, 제주의 상록을 느껴보기 위해평대리로 향했다^^오후쯤 도착했는데 주차장은 꽤나 넓음에도 거의 만차. 다행히 몇안남은 자리에 주차를 하고 입장~


입장료 참조 및 관람시간 참조~


비자림 입구로 들어가는 길.여기가 포토포인트^^그 다음에 우리 둘 사진 찍으려고 했는데 한무리의 아줌마군단들이 바로 들어오심 ㅎㅎㅎ그냥 후퇴^^


돌담을 나무들과 수풀들이 둘러싸고 있다. 나름 느낌있다^^


이 덩굴이 어떤 것인가보니 송악이라고 한단다.소가 송악의 잎을 잘 먹어서 제주도에서는 소왁낭이라고 부른다고~등나무와 같이 막 휘감지 않고, 부착근을 내밀어 자신의 몸을 바위나 큰 나무의 줄기에 붙여가면서 올라간단다~


이 키작은 비자나무는 벼락 맞은 비자나무라고 한다.100년전쯤 벼락을 맞았는데, 뒷부분이 불이 번지지 않아 운좋게 살아남았다고....벼락을 맞고 불이 났음에도 살아남은 비자나무를 신성하게 생각하여 귀하게 여겼다고 한다.퇴마록 보니 벼락맞은 대추나무가 귀신을 쫒는 신성한 힘이 있다고 헀던 것 같은데^^


비자림 입구~이곳은 1993년 천연기념물 제 374호로 지정되었다고 한다.500~800년생 비자나무 2570그루가 밀집하여 군락을 이루고 있는데, 단순림으로는 세계 최대 규모라한다.


고사리도 있고~


잘린 나무의 수액때문에 벌레들이 많이 모여서 이렇게 비닐을 덮어 보호한단다~비자나무 숲 전체가 천연기념물이라 엄중히 관리 중~


역시 후지 X100F 가 녹색 하나는 참 잘 뽑는다^^뭔가 태고의 숲 같은 느낌 ㅎㅎㅎ


제주의 녹색.푸른 바다뿐아니라 숲도 아름다운 제주도 평대리 비자나무 숲.가히 제주도 가볼만한 곳이라 할 수 있다.


다양한 풀(?)들도 있고~


아직 녹색을 띈 단풍~


나무들이 보통 7~14m 길이라고 한다.엄청나다~


요건 비자림 숨골이라고 하는데, 제주에서는 빗물이 지하로 들어가는 구멍을 숨골이라 불렀다고 한다.숨골 내부를 통과해 나오는 공기는 암석의 틈 사이를 지나면서 일정한 온도를 유지하여여름철에는 시원한, 겨울철에는 따뜻한 바람이 나왔다고 한다.이렇게 암석을 통과한 물이 바로 제주 삼다수라고 ㅎㅎ무슨 짐승들 사는 굴인줄^^;;


여기저기 숨골들이 보인다.


동남아와는 또다른 느낌이지만, 또 내륙과는 확연히 다른 느낌이다.뭔가 아열대와 온대의 사이에 낀 느낌? ^^


이렇게 산책을 할 수 있게 잘 조성되어있다.


비자나무~나무들마다 저렇게 번호표가 다 붙어서 일일이 관리되고 있다.


이름모를 예쁜 과일^^


산책로~


이렇게 도마뱀도 보인다^^


다양한 모습과 크기의 비자나무들이 있다.하기야 최대 800년의 세월을 지켜온 나무들이니그 세월동안 제각각의 모습을 가졌겠지~


아름다운 비자나무숲아, 참고로 비자나무로 만든 바둑판은 깨져도 스스로 붙는 능력이 있어서 최상급으로 친다고 한다.


울창하고 빽뺵한 녹색의 숲. 저절로 힐링되는 느낌이다.제대로 삼림욕하는 느낌~


그러면서도 산책로는 또 잘 조성해놨다.짧은 코스도 있고, 길게 빙~돌수도 있고~


이게 가장 큰 비자나무800년의 수령을 자랑한다고 한다. 이곳의 비자나무의 모체라는 이야기도 있더라~카메라 프레임에 안들어올 정도의 크기^^


산책길 너머에는 이런 자연발생 길들도 있다.지금은 막아놓은듯~


돌계단과 풀, 나무들의 어우러진 모습이 멋져서 한장~이길도 지금은 이용되지 않는 길~제주도 평대리 비자나무숲일명 비자림.800년간 자리를 지켜온 2500여 그루의 비자나무 단일수종이 이룬세계적인 숲.제주도의 매력을 또한번 느끼고 왔다.적당한 길이의 코스로, 가족들끼리, 연인들끼리 와도 좋을 제주도가볼만한 곳.비자림.다음에는 근방에 사려니숲길도 한번 둘러보고 와야겠다~

--------------------------------------------------


제주 수영장 펜션, 마니펜션 비자림 1박 후기



[#제주 수영장 펜션, #마니펜션, #마니펜션비자림]제주여행기 계속 이어집니다!앞서 맛집 포스팅을 했어요 ㅎㅎ글 올리면서 음식도 다시 생각이 나고,여러가지 추억이 떠오르면서 또또 제주도에 다시 가고싶은 마음이 너무 들더라구요..이번 제주도 가족여행은 정말 성공적이었는데,그 중 절반은 펜션이 다 했다고해도 과언이 아닌!정말정말 만족했던 펜션 소개해드릴게요.제주도 각 지역에 여러개의 지점을 운영하고 있는 마니펜션이에요.제주도에만 17개 지점!이곳은 제주도 한달살기로 유명한데,독채펜션이고 시설도 좋고, 각 지역마다 지점을 보유하고 있어서관리도 잘되는 등의 장점이 있더라구요.일단 첫날 일정은 성산쪽에서 할 예정이었기 때문에숙소도 비자림으로 잡았어요.비자림은 A와 B로 나누어져 있는만큼,정말 많은 독채 펜션이 있어요.


입구에서부터 "마니"정말 마니 좋았음ㅋㅋㅋ독채펜션이 빌라처럼 구성되어 있어서마치 동남아 휴양지의 풀빌라를 연상케도 했어요.


모든 펜션은 2층으로 구성되어 있구요,각각의 빌라들 거리도 멀찍이 떨어져있어서시끄럽지않고 조용한 휴양이 가능한 곳이에요.각각의 펜션앞에는 테이블이 마련되어있고,마치 정원처럼 독립적인 공간이 구성되어있죠^^


주차도 내가 묵는 숙소의 바로 옆에 가능해요.그래서 짐을 옮기거나 잠깐 차에 갈일이 있을때 정말 편리한 점!나무도 잘 우거져있고, 정원같이 독립공간을 구성해놔서예쁘기도 하구요.좋더라구요!


그리고 마니펜션 비자림점을 선택한 가장 큰 이유는바로 요 수영장이었어요.음 이후로도 마니펜션 3군데를 더 방문했었는데,제가 보기에는 비자림점이 수영장이 제일 잘 되어있는듯!!제주 수영장 펜션 찾으시면 비자림점 추천할게요!


저희는 좀 늦은시간에 체크인을 했는데,이미 많은 아이들과 보호자들이 함께놀고있더라구요!우와 대형튜브도 있고,많은 아이들을 수용할수 있을만큼 수영장은 큼지막했어요.이곳은 물놀이하다가 지치면 잠깐 쉴수 있는 공간이죠 ㅎㅎ저 선베드에라도 누워봤어야했는데,막 도착한 날이어서 아기 컨디션이 안좋을까봐아쉽게도 저희는 수영은 패스했어요..이모가 래쉬가드도 챙겼는데 말이다 ㅋㅋㅋ


수영장이 제법 크죠??중간에는 돌하르방도 놓여져있고,겉을 나무와 풀들이 둘러싸고 있고,보기에는 좋지않지만그래도 위험하지않도록 안전펜스를 쳐놓은 점이안심이 갔어요.그래도 물놀이할때 보호자의 주의는 필수인거 아시죵??ㅎㅎ


시간 가는줄 모르고 정말 재미나게 노는 아이들..요즘 물놀이하기 최고인데,제주 수영장 펜션 들러서시원~~~하게 물놀이 하세용 ㅎㅎㅎ


아침에 펜션을 떠나면서 한가로울때 찍었는데,잠깐 들여다봤는데도 물이 정말 깨끗해서오~~~ 들어가서 놀고싶다 생각이 간절,,,,노는 사람들이 없이 텅빈 수영장을 보니뛰어들고 싶은 생각도 간절했구요 ㅎㅎㅎ넘 더워,,,,


마니펜션은 열쇠가 아닌 이렇게 디지털 도어락을 사용하고 있어서비밀번호만 안다면 편하게 이용할수 있어요.문도 왔다갔다하면서 저절로 잠기니까 보안에도 좋구요,비번은 손님이 왔다가면 수시로 바꾸겠죵?ㅎㅎ


짜잔~~~입구로 들어서니넓직한 거실과 주방이 우리를 맞이해요.보통 펜션은 홈페이지 사진과 다른 경우가 많아서가족들 데려가면서 많이 긴장했는데,다들 오~~~~ 좋다 하면서 만족해주시더라구요 ㅎㅎㅎ 뿌듯..


거실은 넓직한 편이구요,커다란 쇼파가 마련되어있어서함께 앉아서 도란도란 수다떨고 티비보기에 편안했어요.그리고 거실창을 통해서바깥에 보이는 뷰가 좋더라구요.푸른푸른~~~푸른 나무들이 기분을 좋고 평온하게 만들어줘요.


그렇지만!요렇게 커텐을 치면완벽차단가능하니까햇살이 필요할땐 커텐을 걷으시고사생활 보호를 원하실때는 이렇게 커텐을 쳐주세용.


다음은 주방입니다.워후주부라면 누구나 꿈꾸는 주방 아니겠어요?ㅎㅎㅎ깔끔하게 마련된 주방이에요.없는게 없는 지경이에요!냉장고 밥솥 전자렌티 전기포트심지어 세탁기도 있어요.아무래도 여름에 땀흘리고 물놀이하고 그러면세탁해야 되는 경우가 생기는데그럴때 유용해요!


저희도 저녁에 빨래를 돌렸답니다 ㅎㅎ정원에 햇살이 강하게 들어오기 때문에,빨래건조대 이용해서 빠짝 말릴수도 있어요!


냉장고도 굉장히 커서다 못채워넣은게 아쉬울뿐이에요 ㅎㅎ첫날엔 바베큐를 안해서장을 보고오지 않았거든용.아기 먹을 물이나 음식들만 냉장고에 보관했어요 ㅎ


그릇이며 냄비며 후라이팬 등갖출건 다 갖추고 있어용.


1층에 딸려있는 방이에요.침대가 있어서 편하구요.여긴 제 차지가 되었습니다 ㅎㅎㅎ의자와 협탁도 있어서 물건 정리하기도 좋았어요.곳곳에 콘센트도 많아서 편리!침구는 대부분 깔끔하게 세탁되어있었어요.


화장실입니다.참 맘에 들었던 점은화장실이 2개라는 점!1층과 2층에 화장실이 각각 마련되어있는데생긴건 똑같아요ㅋㅋㅋㅋ근데 여자들 준비하다보면 시간 오래걸리잖아요그럴때 화장실 2개면 정말 편해요!놀러와서 준비는 더 오래걸리니깐,,ㅋㅋ


이제 2층으로 올라가봤어요.아기가 있어서 2층 오르락내리락 하는게 위험할수도 있으니 보호자의 주의는 필수에요.저희 아기는 몇번 오르락내리락 하면서 놀더니이내 안올라가더라구요 ㅎㅎㅎ 힘드냐,,,


2층에도 방이 있는데요!에어컨은 물론이고,티비도 따로 마련되어있어서1층과는 완전히 독립적인 공간이라서여러명이서 함께 이용하기에도 좋을거 같아요.


그리고2층에는 밖으로 연결되는 테라스가 마련되어 있어요.


요로케~~~마니펜션을 한눈에 내려다볼수 있는 2층 테라스!햇살이 내리쬐면 뷰가 정말 좋아요.꼭 일출을 보고싶다고 생각했는데ㅎㅎ 걍 잠... 열심히 잠..


수건과 휴지도 넉넉하게 준비되어있어요.1박만 하는데도 수건이 이렇게 많이 제공되서정말 편하더라구요!수건을 한개도 안가지고 옴,,,한명도 안챙겼거든요 ㅋㅋㅋ


빨래건조대와 청소기 선풍기도 따로 있어서더욱 편리하게 생활할수 있어요.1박만 있는게 아쉬울정도로 없는게 없어서2박이든 3박이든 하고싶다는 생각이 들었어요!


벽에 거울도 붙어있어서준비하면서 보고 패션점검도 하고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 고터에서 장만한 초록색 랩스커트,,,ㅋㅋ


밥먹으러 나가기전에이렇게 해가 지는 모습도 정말 매력있어요.해가 지고 있지만 여전히 수영장에는 사람들이 열심히 놀구 있더라구요 ㅎㅎ아쉬움을 뒤로하고 밥을 먹으로 해마루로 떠났죠.


밥 먹고 들어오니어둠이 깔렸네요.비자림점은 숙소가 많아서밤되면 각자의 빛을 내며 또다른 매력을 뿜어요.사진에 못담아낸게 아쉽지만밤에도 멋있더라구요 ㅎㅎ


차도 펜션 바로 옆에 델수 있어서 안전하고 무섭게 낑낑대며 짐 옮길 필요도 없구요 ㅎㅎㅎ


기본적인 장은 봐와야하지만,생필품정도는 판매하고 있는 매점이에요.급할때 이용하면 좋을거같아요 ^^


이상 제주 수영장 펜션으로 유명한 마니펜션 비자림점이었습니다~~다음은 한남리점과 무릉리점입니닷!ㅎㅎ


마니펜션 비자림점제주도 제주시 구좌음 다랑쉬북로 68-131566-7124

--------------------------------------------------


루트리 제주 비자림 보호 프로젝트 31일까지 신청하세요






루트리 제주 비자림 보호 프로젝트 31일까지 신청하세요숲의 비밀을 피부에게-제주도 청정 숲을 담아낸 화장품 루트리 에센스는 전에도 소개해드린 적이 있는데요.유기농 화장품이면서 촉촉하고 무엇보다 나무로 만들어진 뚜껑이 인상적이었죠. 오늘은 다시 한 번 더 루트리 캄포가닉 리터닝 에센스를 소개해드리면서 월 활동비를 무려 860만원을 제공하는 제주 비자림 보호 프로젝트 모집 소식도 알려드릴게요!


[루트리] 캄포가닉 리터닝 에센스50ml / 55,000원유기농 화장품은 성분은 믿고 쓸 수 있지만 상대적으로 사용감이 떨어져 아쉬운 적이 많았는데요.루트리 에센스는 요즘은 유기농 화장품도 잘 나오는구나 생각이 들게했던 제품이에요.이거 하나만 발라도 피부당김이 적고 피부에 자극이 될 수 있는 11가지 화학성분과 향료가 들어있지 않구요.


청정한 섬 제주도에서 얻은 녹나무, 구절초, 순비기, 조리대와손상된 피부를 회복시켜주는 성분으로 핫한 병풀 추출물이 들어있어요.


저는 볼 때마다 너도밤나무로 만들어진 뚜껑이 무척 인상깊더라구요.약간 점성이 있는 제형으로 바르면 산뜻하게 흡수되구요. 유기농 화장품이라 흡수가 더디다 느껴진다면 소량으로 두드리듯 발라주면 되는데 저는 흡수가 떨어진단 느낌은 없더라구요.


수분감이 좋은 에센스라 요즘 같은 환절기에 쓰기 좋은 제형이구요.좀 더 상세한 후기는 블로그에 이미 한 차례 리뷰했으니 링크 걸어둘께용! https://wearetheo.blog.me/221104210024





제주도 청정숲을 담아낸 화장품, 루트리가 진행하는 프로젝트가 있어 소개해드리려고 해요.바로 루트리 제주 비자림 보호 프로젝트인데요. 루트리의 주원료가 되는 비자나무, 삼나무 군락지를 보호하고 홍보하는 활동을 하게 되며 월 활동비가 무려 860만원이라니, 대단하죠! 하루 일당인 20만원이 넘어가는 셈이니 완전 최고최고 ㅋㅋㅋ저도 하고 싶습니다 ㅋㅋㅋ


미션수행은 4월 16일부터 6월 15일까지 두 달간 진행되며 단 1명을 선발하는데요.비자림을 보호하고 산불을 방지하는 활동과 이에 대한 영상 제작과 홍보 등을 진행하게 되요.활동비는 1개월당 860만원으로 총 1,720만원이라니 어마어마하죠?86이라는 숫자는 루트리의 유기농 라인인 캄포가닉 라인의 유기농 성분 함량이 86% 이상인 것을 의미한다고!사실 유럽의 유기농 인증기관인 에코서트는 10%로 기준을 잡고있는데 86%인 것은 대단한 수치인 것 같아요.


지원방법은 자기소개 영상을 본인 유투브에 업로드 한 뒤에 이 링크를 루트리 페이스북에 댓글로 남기면 되는데요. 이 지원이 이번달 말일인 31일까지에요. 오늘이 26일이니 얼마 남지 않았지만 의지만 있다면 충분히 자기소개 영상을 찍어 응모가 가능한 기간이니 빠르게 도전한다면 좋겠죠?1차로 10명을 추린 후 루트리 페이스북의 공개 투표를 통해 1명을 선정할 예정이라고 하니 저도 관심있게 꿈의 미션 선정 과정을 지켜보려구요!


이번 꿈의 미션을 통해 제주 비자림 보호 프로젝트를 진행할 1인을 뽑는 것도 중요하지만 제주 비자림에 대한 관심과 호응을 높이는 것이 이번 프로젝트의 궁금적인 목표인만큼 더더욱 많은 분들이 관심 가졌으면 좋겠구요.The Most Fantastic Mission in the world를 진행할 1인은 누가 될 것인지 저도 무척 궁금하네요. 월 활동비 860만원을 받으며 비자림의 파수꾼을 꿈꾼다면 지금 바로 신청하세요:)


 

--------------------------------------------------


비자림 식당 추천 부농에서 농촌밥상을!



제주 비자림 식당 추천 부농에서 농촌밥상을!제주여행을 하며 정말 맛있었어서 자꾸 생각나는 식당이 몇 군데 있는가 하면부농은 너무 맛있어서 생각난다기보다는상차림 자체가 제주도에서 한끼줍쇼를 찍는듯한 느낌도 들게 하고 ㅎㅎ밥과 반찬 모두 제주 로컬푸드로 만들어서 뭔가 밥을 먹고 있음에도더더욱 제주로 여행을 하고 있는 기분을 나게 해줘서 제주여행하면 가끔 부농이 생각납니다3년 연속 제주여행을 할 때마다 들리고 있는 부농방문할수록 찍고 있는 사진 양이 줄어드는 거 같지만 ㅋㅋ 어쨌든 후기 쓸 만큼은 찍었으니부농 방문기 풀어봅니다 :D 


제주 농촌 밥상 부농! 식당에 주차가 안되기 때문에 길 건너 갓길에 주차를 합니다요기는 한적한 곳에 위치해 있어서 큰 차들이 많이 지나가기 때문에 됴심됴심 길을 건너야 해요 ㅎㅎ


자리가 많이 남아 있어서 우선 농촌 밥상 네 개를 주문하고 결제를 마치고예쁜 민트 컬러의 벽을 등지고 자리를 잡아 기념샷부터 찍었습니다 ㅋㅋ뒤에 소품들이 너무 귀엽다며 엄마를 모델 삼아 찰칵!참고로 부농의 메뉴는 하나입니다, 농촌밥상뿌니에요!주문 후 20분 정도 기다렸더니 네 개의 트레이가 나왔습니다 :D 


변함없는 부농의 메뉴! 지금은 18년도라 바뀌었을지도 모르겠지만16년도와 17년도에 방문했을 때는 같은 반찬이었답니다 :D제가 좋아하는 유채나물밥에 된장국그리고 제육볶음, 버섯두부크림소스와 쏭키샐러드!


단백질, 탄수화물, 지방을 고루고루 먹을 수 있음은 물론채소도 듬뿍 먹게 되는 부농의 농촌 밥상입니다 ㅋㅋㅋ남녀노소 반찬투정하지 않고 편식하지 않고 맛있게 잘~ 먹을만한 것들이 나와서 좋은 거 같아요


이래저래 사진을 찍어주고 저도 유채나물 비빔밥에짭조름한 된장을 한 숟갈 퍼서 슥슥 비벼 먹었습니다 ㅎㅎ취향에 따라 된장은 조금만 섞으셔도, 다 넣으셔도 되겠어요!그리고 기억을 더듬 더듬 더듬어보자면~먹다 보니 넘 배불러서 저는 밥이랑 샐러드를 조금씩 남기고 온 거 같네요 


한가하고 느긋하게 점심을 먹었더니 어느새 손님들이 모두 떠난 부농의 오후너무 느낌있어요!!!!! 너무 멋있어요!!!!!!!!!!!!처음 부농에 왔을 때와 마찬가지로 이 식당... 여전히 참 탐나네요 ㅋㅋㅋ우리 가족끼리 오손도손 이런 식당 운영해 봐도 재밌겠다는 생각을 해보며....비자림 근처에서 실패하지 않고 부담스럽지 않은 가격으로제주도 느낌 뿜뿜 내면서 식사하고 싶으시다면.. 저는 제주 부농을 추천드립니다 후후훗! 




--------------------------------------------------


제주도 여행 :: 제주도 비자림 - 여행코스 추억사진찍기



안녕하세요 지미입니다:) 제주도에 온 둘째날 #여행코스 는 호텔근처 #델문도카페 와 #비자림 에 다녀왔습니당


ㅋㅋ하얀원피스 처음 입어보눈거같아요게다가 샤랄라...❤️단호박멤버들과 하얀원피스를 맞춰입구 콜롬비아에서 사온 화관도 나눠쓰고 사람들 이목 집중 제대로 된거같아요쑥스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


아주머니들한테 인기가많았음..화관이 !!다들 화관 어디서샀냐고


입구에 있는 수국앞에서 사진 찍었어요 #비자림 입구!수국은 입구에만 있으니 여기서 많이 #추억사진 찍어가세요:)


입구통로에서 카메라 설치중


단체사진 하나 찍고중간중간 이쁘고 인적드문 길가에서 개인샷 하나씩 찍어줬어용 :)) 


쭈언니 뒷모습너무이쁨...!! 


중간에 있던 크고 신기하게생긴 #비자나무 오ㅓ ㅎㅎ 


이쁜 #비자림 사진찍기도 좋고 산책하기 딱 좋으니까요~저희는 느긋하게 걸어서 1시간30분정도 걸렸던거같아요:)#비자림 추천추천 즐거운 #제주도여행 되세요!! 

--------------------------------------------------


제주여행 4일차 비자림,보롬왓,렛츠런팜,관음사 / 20170627 



붉은오름휴양림에서 하루를 더 보내고,체크아웃을 하기 전 일찍 비자림에 왔다..더워지기 전에 숲을 구경하기 위해서..


비자림








좀 컷다고 포즈 취하는 것을 영 불편해 하는 녀석들..이제 사진 찍으려면 뭔가 타이틀을 걸어야 한다..


천년의 숲 비자림의 일반현황보호구역면적 : 1필지 448,165m2비자나무 : 2,878본(500~800년생)비자나무 형태 : 수고7~15m,흉고직경50~140cm새천년비자나무 : 수령 813년(2000.1.1 명명식)             (수고 14m, 흉고둘레 6m, 수관폭 15m)식물분포 : 260여종(목본120여종, 초본140여종)동물분포 : 156종(조류 25종, 곤충류 131종)관찰로 : 1,800m


우리가 밟고 다니는 탐방로는송이(Scoria)로 되어 있다고..송이는 제주도 화산 활동시 화산 쇄설물로알칼리성의 천연 세라믹이며제주를 대표할 수 있는 지하 천연자원이라 한다.





타이틀 좀 걸었더니, 표정이 좋아진다..~




















새천년 비자나무 앞에서..~





3,000그루에 가까운 비자나무에둘러싸여 걸은 비자림 1,800m경이로움과 신비로움이 느껴지는 길이었다..








보롬왓


전날 사려니숲길에 본 수국..만개한 모습을 보고자 휴양림에서 쉬면서검색을 해보니, 보롬왓이라는 곳이 있더라..





비자림을 나와 보롬왓에 도착을 하니,제일 먼저 반겨주는 것은 라벤더 밭..








그리고 건너편에 펼쳐진만개한 수국들의 모습..~














절물 휴양림 다음으로만족도가 높았던 붉은오름 자연휴양림..제주의 휴양림 네 곳 중가장 늦게 개장을 한 곳이라 시설도 깨끗하고목재 체험관 등이 오픈 예정이라앞으로가 더 기대되는 곳이 될 듯..2박을 하며,마나님께서 허리도 회복되고 해서체크아웃하기가 좀 아쉬웠다..


렛츠런팜





체크아웃하고 나서는 길..해바라기 밭이 눈을 사로 잡았다..





야영장의 모습이 궁금해 들렸던


관음사 야영장


관음사


그리고 인근에 있었던한라산 관음사..








왠지 이국적으로 느껴졌던 사찰의 풍경..


그 풍경을 뒤로 하고..이제 한림 협재 해수욕장으로..~

--------------------------------------------------


결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림



결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





이곳은결혼27주년 기념으로 떠난제주도여행나흘째날에 다녀온비자림이다.








결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림


오늘은 오전에 포항으로 돌아와 6일간의 여독을 풀고 이미 지나간 추억을 곱씹고 있지만


결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림


여행 나흘째 날이던 2018년 6월 7일은 화창한 날씨에 비자림의 아주 쾌적한 공기가 우리를 반겨주고 있었다.


결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림


비자림 탐방코스는 A코스는 송이길로 불리는 짧은 길로서 왕복에 40~50분 가량이 소요되고 긴 길인 오솔길 B코스는 1시간에서 1시간 20분 정도가소요된다.특히 비자림 숲 내에는 화장실이 없으므로 미리 용무를 보고 이용해야 한다.


결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림


비자림내의 비자나무는 고유의 관리번호가 적용되어 세심하게 관리되고 있다.


결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림


비자나무는 주목과의 늘 푸른 바늘잎나무로서 제주도와 남부지방 일부에서만 자라는 귀한 나무다. 잎 뻗음이 한문의 아닐 비(非) 자를 닮았으므로 비자(榧子)란 이름이 생겼다고 한다. 암나무와 수나무가 따로 있으며 비자열매는 속에 땅콩처럼 생긴 단단한 씨앗이 들어있다. 옛날에는 이 씨앗을 먹어 몸안의 기생충을 없애고 기름을 짜기도 했다고 한다.나이테가 촘촘한 것을 보면 알 수 있듯이 목재는 고급가구재, 장식재로 쓰이고 특히 최고급 바둑판재로도 유명하다.


결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림


자 그럼 비자림 숲으로 한번 빠져 보시것습니까?


결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





건졌다!아내가 찍어준인생샷  ㅎㅎㅎ





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림


하늘이든 땅이든 제주도 비자림의 숲은 "공생"이라는 한 마디로 설명할 수 있는 놀라운 자연의 법칙으로 생존해 간다.


결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림


아내도 이날 이 경이로운 대자연 안에서 아름다운 인생샷을 남긴다.


결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림


사람들이 모여있는 곳에 서 있는 새천년 비자나무는 1만여 그루에 이르는 비자나무 중에서 가장 굵고 웅장하며 기나긴 세월동안 이곳 비자나무 숲을 무사히 지켜온 터줏대감 할아버지 나무라고 한다.


결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





관리번호 0001번의새천년 비자나무





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림





결혼기념으로 떠난 제주도 힐링여행 천년의 숲 비자림


진정한 힐링을 느끼게 해준 제주도 천년의 숲 비자림은 진짜 강추하고픈 "제주도 가볼만한 곳" 이었다.










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


딸과 함께하는 비자림투어



어제 지미오름을 다녀온후 무릎이 아야해서 비자마을 근처 비자림을 다녀왔습니다 ㅋ


1500원하던 입장료는 3000원이된지 꽤 됬습니다 물론 우리는 도민이라 무료지만~


입구에서 조금만 걸어올라가면 비자림이 시작됩니다


올해 엄청 더운 여름에도 햇볕을 막아주는 나뭇가지가 있어 시원하더라고요


여기 나무는  저번태풍에 부러진듯 ㅜㅜ


비자림에서 가장 크다는 비자나무 나이는 800살이 넘었다네요


내려오는 길에 있는 음수대


비자림 산책 내내 가만있지 않는 예은이 덕에즐거운 산책이였네요 ㅋㅋㅋ


제주여행 비자림은 필수코스 입니다


#비자마을펜션#비자마을#비자림#제주도가족숙소#제주아이들과가볼만한곳 #제주도독채펜션#비자림펜션#비자림독채

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 2일차.성산일출봉 - 섭지코지 - 숲비자림 - 약천사 (feat.예쁜노을)



DAY 2


제주도 가족여행 2일차.


성산일출봉 - 카페 꽃담팥집 - 섭지코지 - 점심 비자숲길 - 숲비자림 - 약천사 - 저녁 춘심이네 갈치


01 성산일출봉


둘째날은 사실 원래 계획대로라면 우도에 가려고 했었어요. 근데 우도항에 가보니..세상에;; 풍랑주의보로 오늘 배가 안뜬다고 하더라구요 ㅠㅠ정말 바람이 사람을 잡아먹을것처럼 불었거든요 ㄷㄷ그래서 어쩔수없이 셋째날 계획을 실천해보기로 하고 성산일출봉으로 왔는데여기도 역시나 바람이 너무나 거세고 추워서 올라가기 싫더라구요;;그래서 근처 카페만 들렀다가 다음 코스로 이동했답니다.우리가 들렀던 카페는 " 꽃담팥집"이에요.http://sadnessmj.blog.me/221288350370


02 섭지코지


성산일출봉에서 이동해온곳은 섭지코지였어요.이곳도 제가 스무몇살에 왔을때와보곤 오랜만에 와보는 곳이였네요.역시나 여기도 바람은 어마어마했지만그래도 둘러보기로하고 올라가봤답니다.


역시나 저희를 반기는 바람이였어요 ㄷㄷ정말 바다에 파도도너무 무섭고또 멋있기도하고;;무튼 올해 바람은 여기서 다 맞고 왔답니다;;


동영상으로 남겨봤는데파도가 어마무시하죠~


그와중에 시선강탈하는 아이가 있었으니말한마리가 이 폭풍속에서도여유롭게 풀을 뜯고 있더라구요;;이 장면만 보면 너무 한가롭고바람도 불지않는것 같아요 ㅎㅎ요 말이 여기 시그니처인가봐요~


정말 멋짐과 무서움을 동시에 느꼈던섭지코지였어요~바람은 정말 엄청 맞았는데또 돌아와서 생각해보니이것또한 추억이더라구요~그래도 바람은 좀 덜 불었으면좋았을것 같아요 ㅎㅎ


03 천년의 숲비자림





비자림에 가기전에근처 식당에서 밥을 먹고 갔었죠~http://sadnessmj.blog.me/221288631445


섭지코지에서 다음으로 이동한곳은천년의 숲 비자림 이랍니다.이곳도 제가 가보고 좋았어서추천한 곳이에요.


입장권을 끊고 들어가봅니다.비자림은 나라에서 관리하는유산이기도해서 입장료가그리 비싸진않았으나 주차할곳이 너무 부족했어요;;입장료는 어른 1500원입니다.


숲길에 들어서면그 비자나무의 향과숲의 향,피톤치드를 온몸으로 맞는 느낌이 들어요~정말 근처에 이런 숲이나공원이 있으면매일 와보고 싶더라구요~


비자잎은 이렇게 삐죽삐죽 생겼더라구요~제가 사용하는 화장품들의모든 성분엔 비자가 들어있는데 ㅎㅎ요렇게 생겼었네요~


내내 걷는 코스라 힘들법도 하지만공기가 좋아 그런지즐겁게 다녀왔던 숲 비자림입니다.


04 약천사





그리고 둘째날의 마지막 코스는제주도의 약천사에요.저희가 가던날에 석가탄신일이 끼어 있었고엄마가 절을 다니셔서엄마를 위해 준비해보았어요.엄청 큰 절이더라구요~


부처님오신날을 맞이해예쁜등들이 눈길을 끌었어요.역시나 바람이 엄청 불었지만요;;


그리고 여기가 제주의 절이라는걸느끼게해준것이 바로 절에 있는 야자수 ㅎㅎ절에 야자수가 있는게저는 너무 특이하고 이색적이더라구요 ㅎㅎ제주에서는 흔한일이겠지만요!





그렇게 돌아오는길에춘심이네 본점이서 맛있는갈치구이를 먹고왔어요.2층으로 올라가면 춘심이네오메기떡도 살수있으니참고해보세요~http://sadnessmj.blog.me/221288631445





하루종일 바람이 너무 불고비도 근근히 내리고 해서오늘 가지못한 우도를 셋째날 가려했는데못가는거 아닌가 엄청 걱정을 했거든요~근데 저녁엔 이렇게 예쁜 야경을보여주더라구요~제주의 날씨는 시시각각 변한다더니그걸 몸소 느끼고온 제주여행이였답니다.다행이 갈수 있었던 셋째날의 우도도곧 포스팅할께요!즐거운 주말보내세요~마론이였어요.

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 코스 #2 비자림 + 아쿠아플라넷 + 천지연폭포 + 올레시장



제주여행 코스 #1과 동일하게 사진 & 동영상 많음 주의 ㅋㅋㅋ


안녕하세요 긍정의 힘! 유누네 유누파파입니다.^^본 포스팅은 지난 6월 22일 ~ 24일 제주도 가족여행시 내용입니다. 포스팅을 올려야지 하면서도 사진이 너무 많아 감당 안 되고 줄이고 줄여... 드디어(?) 이제 포스팅을 올립니다. 글을 읽으면서 아~ 지금 6월 말이다 생각하시고 읽어주세요 앜ㅋㅋㅋ그럼 제주여행 2탄 들어갑니다.^^https://blog.naver.com/hogengggy/221316850236


지난 제주여행 1탄 못 보신 분들은 위에 포스팅을 봐주세요~ 안 보고 오시면 섭섭합니당 ㅋ이번 첫째날은 그냥저냥 맛난거 먹고 보내고~ 둘째날은 위에 포스팅처럼 빡시게(?) 재미나게 보내고 마지막 날 뭘 하고 놀까 생각할 것도 없이 유누파파가 일정을 짜온대로(솔직히 일정이 조금 바뀌긴 했지만 거의 다 소화한듯한 ㅋ)여행 다니면 참~ 일정 짜고 비용 관리하고 힘든데...유누파파는 일정 짜는 건 살짝 약해서 많이 알아봐야 하고 비용 관리는 겁나게 잘해요~ 이거 완전 뼛속까지 총무야 ㅋㅋㅋ(참고로 모임 대부분이 총무ㅋ 지금은 많이 내려놨네요 ㅎ)


제주여행 코스 #2비자림아쿠아플라넷천지연폭포올레시장


이날은 조금 힘든 일정인거 같죠? 그런데 소화 다~됩니다. 아침에 일찍 일어나 일정 소화하면 됩니다.^^ 여행 왔다고 늘어지게 늦잠자면 아깝잖아요~~~ 그럼 안~되~~~앜가족여행 제주여행 코스 #2 제주 가볼만한곳 첫번째아침에 눈을 떠서 산책을 가기로~ 산책하기 좋은 장소가 있어서~ ㅎㅎㅎ 가족여행 숙소로 제주 펜션 비자림의 아침 바로 옆 비자림으로 산책을 갑니다.^^https://blog.naver.com/hogengggy/221308745090


다시 가고픈 제주 펜션 비자림의 아침 아윽~ 그립당^^아침에 아니지 새벽에 일~찍 일어나서 비자림으로 슬슬 걸어갑니다.


비자림은 입장료가 있습니다. 그러나 새벽에 움직인 이유는 ㅎㅎㅎ 입장료 없이 그냥 들어갈 수 있기 때문입니다.(그러나 이때 성수기가 아니어서 그럴 수도 있으니 꼭 미리 확인해주세요^^)


비자림이 천연기념물이네요~ 와우 가보지 않았으면 몰랐을~~~ 


비자림이 생각보다 넓어요~ 슬슬 걸어서 1시간 30분 정도 걸리더라구요~ 근데 너~~~무 공기가 좋아서 다리 아픈 줄도 모르고 시간 가는 줄도 모르고^^


나이가 들어서(?)그런가 이런 곳 너무 좋아요~ 나무숲 사이로 걸어가는~ 유누맘도 무지 좋아하는 그런 길~


피톤치드가 무지 좋지요^^ 유누네 집에도 매트리스케어를 하니까 피톤치드를 뿌려주더라구요~ 향이 너무 좋아요~ 피톤치드 아이들한테도 좋다는데...이날 새벽이라 유누를 델꼬 나오지 못한게 아쉽습니다.ㅜㅜ그리고 큰처형네는 전날 새벽에 두분이 오붓하게 다녀와서 이날은 패스~ ㅋ제주 비자림 숲속 길을 걷다 보니 기분들이 좋은지...ㅎㅎㅎ


너무 이쁜 제주 비자림 숲길에서요렇게 놀고 있음(?) ㅋㅋㅋ


유누맘 작품 1


유누맘 작품 2


둘째 처형 작품


ㅎㅎㅎ 활발한 가족들


엄청나게 큰 나무 그늘 아래서 모자간에 셀카도 찍고 잠시 쉬었다 가기도 하고요


제주 비자림 숲 어느 한 곳 한 곳 안 이쁜 길이 없어요~ 너무 이뻐요 그림 같고


이곳에서도 사진을 찍어야지요~핸드폰 사진이긴 한데... 이거 못 찍어도 너무 못 찍은 똥 손 유누파파 ㅋㅋㅋ


제주 비자림 이곳에서 뱀 나올 수 있으니 꼭 주의하세요^^


그냥 뭐 할 말 없이 감탄사만~ 비자림 숲길에서 좋은 기운이 나무에서 뿜뿜뿜 해서 그런지~ 정말 정말 공기 너~~~무 좋아요^^제주여행 가족여행하시는 분들 추천합니다. 제주 비자림 ~~~


둘째 처형과 조카 셀카 사진 찍는 모습도 너무 이뻐 보이네요^^


유누맘도 사진을 찍는데...하와이 온겨? 바지가 ㅋㅋㅋ


아이들은 사진이 너무 이쁘게 잘나오는거 같아요~ 그냥 웃고만 있어도 이쁜 ㅋ


이건 왜 찍었을까? 앜ㅋㅋ


자기들(?)끼리 셀카 찍고...흠...이쁘다 이뻐 가족이 좋다~~~ㅎ이렇게 새벽부터 부지런하게 움직여서 산책도 하고~ 좋네요~~가족여행 제주여행 코스 #2 제주 가볼만한곳 두번째제주 아쿠아플라넷  이곳은 초딩 조카를 위해 갔네요~ 그래서 둘째처형과 조카 그리고 유누파파 셋만 갔지요~ 나머지 다른 가족들은??? 몰러요~ ㅋㅋㅋ아무튼 제주 아쿠아플라넷 고고고


멀리 보이는 제주 아쿠아플라넷 엄청 크네요~ 생각보다^^


역시 아이들 천국(?) 입구에 들어서니 아이들이 신나서 달리고 달려~ ㅎㅎㅎ


입장권을 구입해야 하는데... 아... 인터넷에서 할인권들이 당일은 안되네요 ㅜㅜ이웃님들 참고하세요~ 제주 아쿠아플라넷 가시려거든 미리미리 할인권을 구매하세요^^ 당일은 안됩니다.^^


서울이든 어디든 아쿠아리움 아쿠아플라넷은 왜 이렇게 비싼 건지... ㅜㅜ


입구에서 둘째처형과 조카 찰칵~ 유누파파는 찍사~ ㅋㅋㅋ


입구로 들어서니 와우~ 유누파파도 아쿠아리움 한번을 안 가봐서 조카보다 더 신난 ㅋㅋㅋ


이쁘고 신기한 물고기들 많더라구요~ 이것은 시작에 불과했다는 ㅎㅎㅎ


응??? 증명사진 찍었나? ㅎㅎㅎ 뒤 배경이 너무 이쁘네요^^ 그림 아닙니다.~ 실제 물고기들


사람들이 우르를~ 몰려있기에 뭐지 하고 갔는데 볼 수가 없네요...사람들이 많아서...


아하~ 물범이네요 참물범


사람들 틈 사이로 들어가니 조련사분이 참물범에 대해서 설명도 해주시고 먹이도 주시면서 ~~~


가까이서 보니 너무 귀엽네요~ 그래도 유리벽이 없음 무섭겠죠? ㅎ


뭐지 이곳도 사람이 바글바글


앗~ 펭귄들 ㅋㅋㅋ 아웅 요 녀석들도 너무 귀엽네요~~~


날이 더우니 시원하게 수영하는 펭귄들이 부럽 앜ㅋ


조카가 빨리 오라고 손짓을 하기에 가봤더니


열심히 자유롭게 수영하고 있는 물고기들부터 엄청나게...많은데...사진은 뭐냐? ㅋㅋㅋ이거뿐이냐? ㅎ 


꼭 바다 밑에서 구경하는듯한^^


유누파파가 초딩으로 돌아간거 마냥~ 이젠 조카든 처형이든 신경 안 쓰고 혼자 돌아다니면서 구경함 ㅎㅎㅎ 신기 방기


제주 아쿠아플라넷 이곳 저곳 구경할꺼 진짜 많더라구요^^


핑크퐁 상어가족 ㅋ 우리 유누가 엄청 좋아하던~ 노래도 잘 따라 부르고 ㅎㅎㅎ아기 상어 뚜루루뚜루~~~^^


이렇게 생긴 물고기도 있네요~ ㅎㅎㅎ 조금 험악(?)한..ㅋ 그리고 가든일 저거 저거 왠지 미어켓 같은 느낌이.. 저만 그런가요? ㅎㅎㅎ


앗~ 공연이 있었는데.. 다른 곳 구경하느라 놓쳤네요 아쉽당 ㅜㅜ


그래도 대형 수족관 앞에서 기념촬영도 하고~~~ 실제로 보면 너무 이뻐요~~~잠시 감상을 ㅎ


조카는 자기가 찍은 사진 감상 중 ㅎ


유누파파도 여기까지 왔으니 인증샷은 남겨야죠 ㅎㅎㅎ


거진 2시간 정도 구경을 하고요 아이스크림 먹고 싶다는 조카와 같이 냠냠~~~제주 아쿠아플라넷 이곳은 아이들과 같이 가는건 추천~ 어른들은 음...그냥 그 돈으로 다른 곳 가세요 ㅋㅋㅋ이제 다시 헤어진(?) 가족들과 상봉을 하고 ㅋㅋㅋ다음 코스로 이동을 합니다. ~~~아침 일찍 일어나서 그런지 저 두 군대를 오전에 다 갔다 왔네요~ ㅋ가족여행 제주여행 코스 #2 제주 가볼만한곳 세번째제주 천지연폭포 이곳으로 운전대를 잡고 고고고~~~


역시 어딜 가나 기념품 매장과 길거리 음식이 쭉~~~^^


제주 천지연폭포 주차장도 넓어요 넓어~~~그런데...점심시간이 다가오니 배가 고프다는 그래서 일단 먹자~~~


비주얼 깡패~ 대박이죠? ㅎ 이곳은 별도로 포스팅에서 만나 뵙겠습니다. 앜ㅋㅋ


제주 천지연폭포 매표소에서 입장권 구매~ 어딜 가든 돈@@ 그래도 이런 곳 관리하려면 비용이 필요하니^^ 비싸지는 않아서 다행입니다.~~~


무인 매표소도 있으니 참고하시고요~


제주 천지연폭포 안내도를 쭉~ 읽어봅니다. 사진만 봐도 너무 시원해 보이더라구요^^


이날 날씨가 너무 좋은데~ 너무 더워서 아윽~~~ 살랑살랑 바람 좀 불어주면 좋았을 텐데 아쉽네요 ㅎ


사람들도 제법 많더라구요~ 날이 좀 더워서 그런지 시원한 곳을 찾는 걸까요? 


제주하면 돌하르방인데 그러고 보니 유누파파 돌하르방을 여행 와서 이날 처음 봤네요 ㅎㅎㅎ


유누도 돌하르방에 인사를 하는데...


별로인가 봅니다. ㅋㅋㅋ


사진 찍어준다니까 엄마 쳐다보고 있음 ㅋ


이게 뭔가 했네요~~~ 그냥 조형물인 줄 알았는데~ 이렇게 안내글이 없으면 그냥 지나칠 뻔~


여기서 큰처형과 큰형님 찰칵~ 이쁘다 이뻐 ㅎ제주 천지연폭포 가는 길~ 시원하게~~~ 한번


마지막 사진은 꼭 물고기떼 같아요 ㅎ 천지연폭포까지 걸어가는데 물을 보니 시원하더라구요~~~^^


돌하르방이 무지 많네요~ 근데 하나하나 표정이 달라요^^ 유누야~ 사진 찍자 그랬더니 저 옆에 가서 포즈를 잡고... 찰칵그리고..


시크하게 퇴장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 조카도 찰칵^^ 귀여운 녀석 ㅋ


구입한 표를 보여주고 입장~~~


응??? 여기가 끝이 아니여? 아놔 더워 죽겠는데 @@ㅋ


그래도 다행인 건 나무숲이 우거져서 시원~한 그늘이 쭉~~~


이쁘게 사진도 찍어주고요~ 유누파파는 또 없네 또 없어 ㅜㅜㅋ


걷다 보니 유누가 더위에 지친 듯하네요~~~ 그래도 씩씩하게 잘 걷네요^^ 대견한 녀석 힘들 만도 한데~


제주 천지연폭포 가는 길에 요렇게 나무들이 무지 많은데요 나무 이름이 이렇게 적혀있으니 한번더 보게 되더라고요~ 이 나무들 말고도 무지 많다는거~~~


드디어 도착~~~ 


힘들다 힘들어 일단 식수대에서 물 한 모금 하시고요~


제주 천지연폭포에 대해서 쭉~ 읽어보고 알고 봐야 더 깊게 머릿속에 남지요^^


우선 동영상 먼저 감상을 ㅋㅋㅋ


와우~~~ 천지연폭포 바라만 봐도 시원합니다. 가까이 가면 더 시원해요^^ 그런데 비가 조금 오고 난 다음이라면 폭포가 장난 아니게 이쁘다던데~ 물이 살짝 부족한듯한 느낌 ㅎ 그래도 너무 이쁘네요~~~


여기저기 셀카들을 찍는데 둘째처형도 조카 사진 찍어주기 바쁘네요^^


인증샷은 필수~ ㅋ


유누네도 찍어야 하는데 유누가 싫다고~ @@ 무서운가 봐요^^시원한 제주 천지연폭포 구경하고 이제 마지막 코스인 ...여긴 뭐 여행 코스라기보다는 지인들 선물 사주기 좋은? 그리고 제주도 시장은 어떻게 생겼나 궁금? ㅎ가족여행 제주여행 코스 #2 제주 가볼만한곳 마지막제주 올레시장


제주 올레시장 공영주차장이 있는데요 보통 만차라 그 옆에 공영주차장이 또 있으니 거기에 주차를 하고 살짝이 걸어오면 됩니다.^^


평일인데도 관광객들이 좀 있더라구요.


제주하면 제주 감귤, 제주 한라봉이죠~ 한 박스 사서 집으로 택배 부칠까 생각했는데 안 먹을듯한 느낌이 앜ㅋㅋ


그래서 맛만 보려고 요것만 구입 ㅎ


제주 올레시장 안쪽에 먹거리도 많아요~ 시장의 묘미^^


그리고 유누파파 좋아하는 오메기떡 ~~~


이건 구입해야 돼~~~


제주 올레시장 중간에 이렇게 의자들이 많은데요~ 힘들면 쉬었다 가기도 하고 맛난 음식을 사서 이곳에 앉아 먹기도 하구요.


유누네도 김밥과 떡볶이 튀김을 구입해서 냠냠~ 역시 시장에서 먹는 이맛^^


오메기떡도 하나 냠냠 ㅋ


그리고 제주도에 오면 꼭 구입한다는 초콜릿 ㅎㅎㅎ 유누네도 지인들 줄거랑 유누네 먹을 거 구입 ㅎ


많이도 구입했네요~~~이렇게 제주 올레시장을 끝으로 2박 3일 제주여행 가족여행을 즐겁게 재미나게 끝~~~


제주여행 운행거리가 약 300km되네요~ 서울에서 대구 거리 보다 조금 더 되겠네요~~~ 고생했다 렌터카야~ ㅋ


이날 밤 비행기로 집으로 가기 위해 제주공항에 도착


티켓팅하고 수화물 붙이고~


마지막 인증 사진 찍고 큰처형네는 청주공항으로 가야 돼서 빠이~~~^^


늦은 밤이라 유누도 눈이 풀렸네요 ㅎㅎㅎ


제주도 안녕~ 다음에 또 올게~~~2박 3일간의 제주여행 끝^^~~~뿅ㅋ사진은 추억을 남기고...

--------------------------------------------------


여름 제주, 애월 투명카약, 함덕해수욕장, 비자림, 용눈이오름






여름에 갔던 제주.날씨가 벌써 추워지고 겨울이 찾아왔지만 이럴 때 일수록 여름이 그리워지는.제주도 정말 좋아해서 혼자서도 가고 친구랑도 가고 가족과도 가고..몇번을 다녀와도 지겹지 않고 좋아요.이번에는 애월에서 투명카약도 타봤는데 기분 좋은 경험이었어요.


푸른 하늘 파란 바다.신나서 폭풍 사진 찍기.


발자국도 콩콩콩.


날씨 좋다요!이렇게 날씨가 좋았는데 비자림에 갈때부터 점점 흐려지더니용눈이 오름에 갔을때는 비가 내렸어요. 


비자림에서 상쾌한 공기 마시기.


용눈이 오름에 갔을때 날이 점점 흐려지더니 결국 비.


먹구름이 몰려오고!!


비가 와도 사진은 찍고야 말겠어!


애월로 이동.사람들 카약 타는거 보고 타보고 싶다는 생각이 마구마구 들더라구요.


배를 타고 멀리멀리.


날씨가 좋았다면 더욱 좋았겠지만 충분히 기분 좋았던.작은 투명 카약을 타고 바다로 바다로.애월 바다 자주 와봤지만 투명타약을 타고 멀리 나가는건 또 다른 즐거움이었어요.


멀리 더 멀리.고요했던 바다.마음이 평온해졌어요.


제주도 투명카약 완전 강추에요.애월쪽 말고 함덕쪽인가 다른 곳에서도 탈 수 있다고 하더라구요.


내가 탔던 카약.


놀맨은 오늘도 마감.한번을 못먹네요.애월 투명카약 위치는 놀맨 라면 맞은편.


잊지 못할 경험.


날씨 좋을 때 다시 한번 도전해봐야겠어요.


평온해 보이는 제주바다 입니다.여름 제주, 

--------------------------------------------------


비자림 제주도 비 올 때 정말 딱이네!




요즘 제주도는 고사리가 한창 쑥쑥 자라나고 있는데, 이쯤이면 항상 자주 비가 내리곤 합니다. 이를 제주에선 고사리 장마라 부르고 있고요. 그런데 여행객들에겐 그런 이 날씨가 좋을 리 없겠죠?





비 올 때 왠지 더 좋은 비자림


이때 비를 피해 여행하기 좋은 곳으로 대부분 실내 관광지를 선택하곤 하지만, 울창한 비자나무숲이 우산이 되어 바람과 비를 막아주는 비자림 역시 여행하기 좋아 많은 사람들이 찾고 있답니다.


빗방울 맺힌 비자나무


또한 계절이 5월로 다가가며 나무마다 새싹들이 가득 자라고 있어 그 푸르름과 싱그러움은 구름 가득한 흐린 하늘의 모습을 잊게 만들죠.


우산을 쓰고 비자림을 걷고 있는 모습





진한 숲 향과 멋진 나무들


울창한 숲이 시작되었던 입구에서 한 10여 분 걸으면 갈림길이 나오는데, 비자림을 좀 더 제대로 보며 느끼고 싶다면 오른쪽으로 이어지는 오솔길을 따라 걸어 보세요.


길게 이어지는 오솔길


더 깊은 비자나무숲으로 이어져서일까? 바람도 한결 덜 불고 진한 숲 향이 가득 느껴지며, 바스락거리는 송이길 마저도 기분 좋게 들립니다.


그 길에서 몇몇 비자나무들은 가던 길을 멈춰 서게 만드는데, 사진 프레임에 다 담지 못할 만큼 커다란 모습에 모두들 입을 다물지 못합니다.


오솔길을 선택할 경우 비자림을 좀 멀리 그리고 더 걸어야 했지만, 그 길로 들어서지 않고서는 절대 볼 수 없는 멋진 모습이 아닐 수 없었습니다.


최소 800년 넘은 비자나무


물론, 이 숲에서 오래도록 터줏대감으로 자리하고 있는 새 천년 비자나무도 오솔길 끝에서 만나 볼 수 있답니다.


평소 바쁘게 살아온 이유로 빨리빨리가 몸에 배어 여행길에서도 여유를 찾지 못하는 분들을 볼 때면 좀 안타까운 마음도 드는데요. 비자림에서만큼은 일상의 모든 고민들을 잊고 천천히 자연을 즐기며 여유롭게 걸어보시면 어떨까요? 




--------------------------------------------------


제주도 맛집 36년된 비자림 꿩요리점~♥



제주도 맛집제주도 현지인 아저씨가 강추한비자림 꿩요리점 ♥





건물 외관


S I N C E 1 9 8 2제주도 맛집 30년 전통의 비자림 꿩요리 전문점!( 비자림에서 이전했다고 하네요. )슝슝슝 안으로 다같이 이~동 !


내부 모습


다양한 좌석내부는 생각보다 넓더라구요.안쪽 방에서 단체로 먹을 수 있어서저희는 방에서 먹었답니다 :-)신발을 벗지 않고도 앉을 수 있는테이블도 있어서 편한대로선택하면 될 것 같아요 ~ 


메뉴판 ( 메뉴 , 가격 )


전체적인 메뉴판전체 메뉴판이에요.저희는 코스메뉴 꿩 한마리로2인 1개로 주문했어요 :-)( 2인 기준이니까 참고하쎄용! )그 외 단품메뉴도 있고, 여름별미한정 메뉴도 있네요 ~ *


꿩 샤브샤브


처음엔 이렇게 야채가득 들어있는 육수를 가져다주세요.( 야채는 부족하면 더 주시던데,저희는 부족하진 않았어요. )


그러면 손질되어 있는 꿩고기를넣어서 익혀 먹으면 된답니다.간장 소스도 주셔서, 익힌 뒤에간장 조금 찍어서 야채랑 함께먹으면 엄청 담백하고 맛있더라구요 :-D


#제주도 맛집


마이땅>_< 꿩고기!!!!


이렇게 익으면 하얗게 변하는데,기름기가 전혀 없어서 담백해요.소스에 찍어서 야채랑 김치랑 먹으면꿀맛.....ㅎ_ㅎ


제주도 빙떡


#제주도 맛집빙떡이라고 해서 떡의 한종류인줄알았는데 제주도 향토음식이더라구요.맛은 무난했어요...!더 먹고싶은 맛은 아니었어용..( * 제주도 빙떡 : 메밀 반죽에 무채를 넣어 만든 떡으로 제주도의 향토음식 )


꿩 전골 ( 뼈 + 메밀 + 만두 )


꿩 전골은 꿩의 뼈와, 만두,메밀 칼국수가 들어가있어요.샤브샤브용으로 꿩을 손질했기에남은 뼈를 넣어주시는 것 같은데,엄청 육수가 고소하고 맛있더라구요..!뭔가 건강해지는 느낌도 들고 ~몸보신용으로도 제격일 것 같고,부모님이랑 함께 제주도 여행 가신다면추천하고 싶은 맛집이에요 :-3


꿩 육수 + 만두 + 메밀 칼국수


#제주도 맛집개인용 앞접시를 주셔서,이렇게 국자로 먹을만큼 덜어서드시면 된답니다.만두도 부드럽고, 국물도 고소하고,메밀은 쫀득하니 좋더라구요.개인적으로 국물이 진짜 일품...!!!!!엄청 진하면서, 고소하더라구요.건강하면서도 맛있게 즐길 수 있는꿩 코스요리였어요 ♥제주도 맛집 꿩요리 전문점기회되시면 가보쎄용 추천해용 ~ 





* 전화번호 :(064) 783 - 3888* 영업시간 :오전11시~ 저녁9시 연중무휴

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[여행] 제주 "비자림" #1



5월 초에 다녀온 비자림. 사진을 굉장히 많이 찍었다. 이제 소니에 좀 적응이 된 거니? 사진은 원래 구리긴 하지만 웬일로 그리 나쁘지 않아서 분위기가 비슷한 것들을 엮어서 여러차례 나눠서 포스팅 돌려막기.#1비자림 초입부터 가장 오래된 비자림 전까지






























































비자림에서 가장 멋진 모습을 하고 있는 나무.


출입금지라는 푯말은 무의미할 정도로많은 사람들이 산책로를 벗어나 금지구역쪽에서 사진을 찍었다.이 나무는 비자림에서 가장 모양이 인상적인 나무여서 다들 여기서 사진을 찍었다.사람이 너무 많아서 이번엔 잘 찍지 못했... ㅠㅠ





가지를 앞을 향해 뻗고 있는 모습이 굉장히 인상적이다.


























숲 중앙의 가장 오래된 나무가 있는 곳부터는 따로 포스팅하려고 함. ㅎㅎ이번 비자림은 봄에 가서 온통 푸릇푸릇 연두연두했다.하늘에 연두색 별이 뜬 것 같이, 여린 잎사귀를 하늘에 온통 드리운 구간도 있었는데 정말 너무 예뻤다.그래서 여러번 올릴라구요.ㅋㅋ그리고 비자림 스럽지 않은 사진으로 마무으리


Sony A7RII


  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 겨울에도 푸름 가득



눈 쌓인 비자림을 보고 싶어 예전부터 기다리고 있다가 마침 제주도에 눈이 내려 마음먹고 여행을 떠나려는 순간! 아이고~ 너무 많은 눈으로 도로 교통이 원활치 않아 또 한번 미루게 되었다 이틀이 지나서야 찾아갔습니다.


그랬더니 이미 눈은 많이 녹고 그 흔적만 남아있었는데...그래도 놀라운 건 추운 겨울 속에도 변함없이 푸름을 보여주는 모습이 참 좋았습니다.


천년을 이어온 숲의 생명력


눈이 녹아 조금 질퍽거리는 느낌이 썩 좋지는 않았지만, 한 겨울 제주도에서 이렇듯 싱그러운 느낌으로 걸을 수 있는 곳이 또 있을까 싶네요.


예전 봄이나 가을에 봤던 모습보단 숲이 울창하진 않지만, 2,800여 비자나무로 덮은 숲 본연의 싱그러움은 느낄 수 있었습니다.


그리고, 평소엔 그냥 지나쳤을 숲길 옆 작은 제주돌의 모습도 흰 눈과 대조돼서 그런지 남다른 모습이었고요. 


비자나무에 붙어 자라고 있는 넝쿨이나 뿌리 옆 작은 새싹들은 비자림의 강인한 생명력을 다시금 느낄 수 있었습니다.


오히려 한적하니 더 걷기 좋네!


지금처럼 늘 싱그러운 숲을 보여주다 보니 워낙 인기 많아 단체 여행객들로 시즌엔 사람들이 넘쳐납니다. 하여 앞서는 사람들을 피해줘야 할 만큼 숲길이 좁게 느껴지기도 했는데요.


지금은 아무래도 비수기라서 탐방객이 적어 한적한 기분으로 걷기 참 좋았습니다.


그만큼 비자림 만의 매력을 더 느낄 수 있어 단순히 걷다 나오는 게 아닌, 오랜 시간 이곳에서 뿌리내려 자라온 나무 하나하나마다 그 신비스러움을 찾아 볼 수 있었습니다.


참고로 탐방 소요시간이 약 1시간 정도 예상해야 하는 만큼 입장 마감 1시간 전까진 들어가야 하는데, 동절기엔 평소 보다 일찍 마감을 하는 만큼 만약 지금 비자림을 여행한다면 늦어도 오후 4시 전에는 입장하시길 권합니다. 




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


3/4(일) 드암 제주도 여행 둘째날♥ 월정리해변, 허벅식당, 카페오길, 비자림, 맥파이 브루어리






둘째날 아침이 밝았습니당 ^0^현미가 샤샥 만들어준 브런치 !프렌치토스트 + 바나나 + 소세지 + 생크림 = 쩐다 ♥잘머거뚬니다~~~~


날씨 쩐당감탄스러운 날씨 ㅠㅠ이날이 최고 따뜻했음20도까지 올라갔던날그러나 그 감탄은 오래가지 못했다고 한ㄷr......


택시 기다리며 ㅋㅋㅋㅋㅋ눈부셔잉 >.<


택시타고가는데 분명 날씨가 좋았는데좋았는....데.......?????


월정리 도착하니하늘이 이게 머죠ㅠ.ㅠ먹구름 잔뜩에 비가 조금씩 흩뿌리기 시작....허망한 우리의 뒷모습 ㅠㅠ


그래서 날씨조작을 하기 시작함피크닉 어플로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 다운받아두고 딱히 쓸일없었는데바로 이럴때 쓰는거군 ^.^


실제 날씨는 이렇습니다......


점프샷 찍어보겠다고 100번쯤 점프를 뛰었고


드디어 넷 다 제대로 뛴 사진 득템 성공!!!!!!!! >.<♥♥♥♥


월정리 해변에는 오징어를 널어말리고 있당


배경이 안예쁘지만우리 하트가 예뿌니까 ^3^


편의점 들렀다 나오니갑자기 하늘이 개었음어플아님 실화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


점심은 월정리 허벅식당 !


전복뚝배기와 성게비빔밥 냠냐미전복뚝배기에는 홍합이 엄청 낭낭하게 들어있고전복 완전 마싯 ㅠ0ㅜ 부드러워~~~


우리의 다음 코스는해안도로를 따라 드라이브 후 도착한 카페오길


생각보다 카페가 꽤 크고 이뿌다공주공주 샤랄라 꽃꽃 뿜뿜


현미가 포토존에서 찍어줘따요헤헷


우리가 주문한 음료들다같이 테이블에 놓아두니 여자여자하고 넘나 이쁜것 ♥근데 개인적으로 내가 마신 감귤차는 추천하고싶지 않다건강하고 심심한맛 ㅎㅎ이런맛 조아하면 추천


화관 소품이 있길래 사진찍어보긔 ㅎ


빠충하며 핸드폰하구있눈 현덩잉입은왜구럴까??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다른 테이블에서 딸기팬케익을 주문했는데우리도 그 비주얼에 홀려서 주문함!!!!사진찍는건 3분먹는데는 30초 ^_ㅠ


이슈이랑 현덩이~~~~~♥


카페오길 나와서 택시 기다릴때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


택시안에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비가 미스트처럼 흩뿌렸지만이정도면 완전 다닐만했기에일정 취소 없이 원래 가려던 비자림으로 고고띵천년의 숲 비자림 !입장료는 1인당 1,500원


약 1시간정도 산책하며피톤치드 듬뿍~~~비에 젖은 흙냄새랑 숲냄새 더 찐하게 나서 좋았당


80년대 엄빠들 사진에 보면꼭 한번쯤 나오는 포즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


즐거웠던 산책 마무리~~~데이트코스로도 참 좋을 비자림 ♥


5시에 양조장 투어 미리 예약해놔서시간맞춰 맥파이 브루어리 도착.근데 여기 오니 날이 또 개었당햇빛남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


1인당 만원이고 맥주한잔 포함된 가격임 !투어때 맥주 종류별로 시음도 다 시켜주는데맥파이에서 판매하는 맥주 한잔이 6~9천원 하니까 거의 무료인 셈 ㅎㅎㅎㅎ


한번에 약 20명 내외의 사람들이 투어를 한다작은 공장 돌아보며 설명듣고곡물 먹어보기도 하고마지막에 맥주 5가지를 종류별로 시음하는데여기서도 낭낭하게 마실수있음ㅋㅋㅋㅋㅋ


짠해요~~~~투어 끝나고우리가 고대하던 피맥하려고 맥파이 실내로 들어감


음식메뉴는 별로 없다이게 다임우리는 피자 먹으려고 했는데 이날 피자랑 치킨이 아예 안된다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ일요일 5시 투어라 재료가 없던건지 어쩐지는 몰겠지만 ㅜㅜ 흐앙....그래서 맥주 한잔씩이랑 감튀랑 코울슬로만 주문 ㅠㅠ


감튀 따뜻하고 폭신해서 맛있었당사워크림이 없어서 아쉬웠지만역시 최고의 맥주칭구 ㅋㅋㅋㅋㅋ어제는 이마트에서 장봤으니오늘은 롯데마트에서 장보자 해서 롯데마트 감~


밤에 먹은 사진이 이것뿐이넹감바스 해먹고 새우랑 오일 조금 남겨서 오일파스타!!!넘나 맛있쪄 ㅠㅠㅠㅠ 지금 이게 젤먹구싶다 ㅜ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 & 휴애리 수국축제 (제주도여행 1일차_2편)






비자림 & 휴애리 수국축제 (제주도여행 1일차_2편)


#비자림#휴애리#제주도수국축제#제주도일정#제주도동부코스


58살 고여사와 31살 죵죵쓰모녀의 제주도 친친여행 2탄!


이전 편이 궁금하시다면아래 링크 클릭▼▼▼▼▼


엄마와 나는 아름다운 김녕성세기해변에아쉬움을 잔뜩 두고,다음 코스를 향해 떠났다.엄마 나이를 생각해서 일정을 짰어야 했는데,너무 빡세게 짰던 건지...여행 중간, 내 몸은 너와 같은 나이가 아니잖니 라는 소릴 들어벌임...큽...최대한 많은 걸 보여주고 싶었어...(사실 원래, 여행 다닐 때마다 일정 헬게이트로 짬.... 미안...)





비자림 입장료 : 2인 3,000원제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55(064-710-7912) 매일 09:00 - 17:00(입장마감)김녕성세기 해변과 매우 가까운 비자림.주차장이 갈 때마다 꽉꽉 차서, 바로 옆에 임시로 마련해둔 곳에 대면 좀 더 수월하다.그러고 보니 비자림은 뭔가 제주도 올 때마다 오는 듯..?공기도 좋고, 초록 초록한 시야에 눈이 정화되고,무엇보다 흙냄새그리고 나무냄새가 좋아서재방문하게 되는 곳 같다.제주여행을 갈 때마다 비가 와서 더 그랬나?냄새가 너무 좋았다 나는.때문에서인지비 오는 날 비자림 가는 거 적극 추천함!우비 쓰고 거닐면 을매나 좋게요~?


엄마는 비자림 방문이 처음이었다.온통 초록 초록하니...식물을 좋아하는 엄마로선 아마도 천국...?헤븐 헤븐 헤븐~


빨리 오라고 재촉하는 고여사...나 또한 여러 번 재방문했을 정도로비자림의 산책코스를 좋아한다.허나....문제는... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비자림에는 코스가 총 두 개가 있는데,짧은 코스,긴 코스.항상 열매랑 올 때는 짧은 코스로 한 바퀴 슝~ 둘러보고 오면 넉넉잡아 한 30분?근데 엄마랑 오다 보니..여기까지 왔는데 왜 짧게 보고 가냐며...긴 코스를 선택하여 슝~앞으로 가버린 것...나는 좌절하였고,엄마!!! 엄마 그게 아냐!!!!!! 샤우팅...지나가던 할아버지가 내 모습을 보고선 계속 웃으셨다... ㅎ





긴 코스는 정말 길고도 길었다.아마도 약... 체감상... 1시간 30분...?은 족히 걸은 것 같다.정말 길고도 긴 코스였다.하긴 비자림에 그렇게 와놓고선..한 번쯤은 긴 코스로도 가봐야지...언젠가는 가볼 곳이었어....우리 근데 앞으로 사려니숲길도 가야하고숲은 정말 많이 볼 텐데,여기서 등산하듯이(=평평한 길임.. 오버하는 거...)계속 걸어야 해?라며 조잘조잘... ㅋㅋㅋ그리고 가장 큰 문제는5월의 초여름 날씨의 비자림은벌레가 너무 많았다.참고로 나는 벌레를 무서워하지 않는다.근데 왜 싫었냐?얼굴에 달라붙는 초파리? 하루살이 같은 미세한 벌레들(뭉치면서 다니는 그 벌레들..)수십 마리가 얼굴에 달라붙으려고 하니 1시간 30분 동안 손에 모터 달면서 부채질을 했다...걷는 것보다 이 벌레가 더 싫었음...매번 비 오는 날, 또는 겨울에 오다 보니여름의 비자림이 이런 줄 전~혀 몰랐던 것.결론 :  5월 또는 여름 날씨의 비자림 방문은 매우 비추.


이제 우리는 다음 코스수국축제 구경하러 휴애리로~!이곳은 천사님의 정보로 방문할 수 있었다.


(싸라해요)휴애리 하면 동백꽃축제만 하는 줄 알았는데,수국축제까지~?참고로 내가 방문했을 당시가 2018년 5월이니 필히 참고하실 것.휴애리 입장료 :  2인 17,820원 (2인 26,000원이 정가이나 오픈마켓에서 쿠폰 적용하여 할인가로 구매)제주 서귀포시 남원읍 신례동로 256 (064-732-2114) 매일 09:00 - 18:00연중무휴, 16시 30분 입장마감수국축제 2018. 4. 13(금) ~ 5. 27(일) (현재 수국축제 기간은 끝났습니다.)


할인권을 구매하는 방법을 물어보신다면..그냥 네이버 쇼핑 검색란에 휴애리를 치고 최저가로 두고 차례대로 들어가면 된다.어린이 가격으로 먼저 나열돼서 좀 써칭해야 되는 귀차니즘이 있지만...아무튼 26000원 제값 주고 가긴 싫었다.동백꽃축제때는 엄청 저렴하게 들어갔었는데..수국축제를 하다 보니 할인가도 줄이고,입장료 자체도 올렸더만..근데 뭐 여기도 돈 벌고 살아야 되지 않겠나..


입구에 있는 돌하르방이랑 한 컷2달 만에 다시 온 휴애리.그러고 보니 비자림도 마찬가지구나.5월 중순임에도 불구하고 날씨가..정말 더웠다.30도였었나?땀이 뻘뻘


처음엔 이렇게 쪼매난 화분에 담긴 수국들이 반겨주더라.귀엽더군코스는 동백꽃축제와 같다.그냥 쭉~ 올라가면 됨.


우리는 축제 끝마무리에 가서 그런지,처음에 제대로 보는 수국이 시들어있어서 초큼 실망했다.하지만 놉놉시작은 미미했지만 끝은 창대하리.이후에 갈수록 아주 웅장한 수국들이 나온다는 것..아예 코스 끝쯤 가면 수국꽃밭이 따로 있었는데,엄마랑 나는 그걸 몰랐다.


시들었어도 이쁜 건 이쁜 거다.참! 내 생이 첫 부케를 받았던 게 이 수국이었지...당시 20대 중순? 대학 친한 친구가결혼을 하게 되면서 부케를 받았었는데,어린 나이라 부케를 잘 말려서 다시 돌려줘야 한다는 걸 몰랐다...그래야 결혼한 친구가 잘 산다는? 미신이 있다고..ㅋㅋㅋㅋ왜 아무도 나에게 말안해줬누...어떤 친구가 인스타에 그렇게 다시 돌려주는 걸 보고깜짝 놀라가지고... ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ알게 된 것도 작년이다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇 년이 지난 거야 대쳌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 그 친구한테 몰랐다고 사죄함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 친구가 완전 쿨내나게 노상관이라고ㅋㅋㅋㅋ마음을 쓸어내린 일화가 있습죠...젊은 친구들 혹시 이걸 본다면 알아두세요..부케를 받으면 잘 말려서 병에 예쁘게 담아 다시 신부에게 돌려줘야 함....


사실 수국은 위에 있는 하늘 하늘색만 있는 줄 알았다.내가 받은 부케 색이 그거였거든.. ㅋㅋㅋ핑크 핑크 한 것도 꽤 이쁘다.향은 우리가 일반적으로 맡는 장미?보다는 발향이 아주 약한 것 같았다.


옆으로 더 가보니,이렇게 사진을 찍을 수? 있도록 수국 화분을 여러 개 모아놨다.저 가운데에 들어가서 잘 찍으면 인생 사진 나올 듯.당시 나는 4잡으로(운전기사 + 가이드 + 짐꾼 + 사진사)본업에 충실하느라내 사진보다는 엄마의 사진을 더 많이 찍어줬다.


이쁘네 고여사..최고야 최고원래... 엄마가 사진 올리면 안 된다고 했는데..솔직히 이쁜데 왜 안 올려요...본업에 정말 충실히 잘 찍었어(셀프 쓰담쓰담)


코스를 천천히 둘러본다면 약 1시간 30분 정도? 걸릴 것 같다.당시 5월 중순으로 수국축제가 거의 끝날 기간이었는데,이미 시들어가는 것 반 사진과 같이 초록색 식물들이 이제 막 피어오르려고 시작하는 수국이다.따라서 이후, 한 6월 초쯤???에 와도 예쁜 수국을 볼 수 있을 것.한 달이 지난 지금은 나도 그 가능성을 모르겠다..ㅋㅋㅋㅋ직접 가보십셔


휴애리에서는 타임별로 중간중간 동물쇼를 한다.거위쇼....거위가 저 계단을 올라가면,그 반대편에는 미끄럼틀을 타고 내려온다....사실.... 학대가 아닌가 싶었다........개중에는 내려오기 싫어하는?무서워하는 거위들이 우물쭈물거리는 게 보였고꽹과리 소리에 놀라서 어쩔 수 없이 내려오는 거위들을 보니.. 기분이 참...(참고로 내가 오리를 키운 경험이 있어서 그런가.. 조류에 유독 애착이 있다)쇼를 관람하는 아기들은그 모습들이 너무 재밌는지 깔깔거리며 신나게 보고 있는데참 인간이 뭐라고.... 그냥 기분이 참...... 그랬다......(엄마한테도 말했더니 작작하라는 소리 들었음...)너무 진지했나?음...뭐...그렇다고요...


거위쇼가 하기 전에는 돼지쇼가 이뤄졌었는지...앞에 돼지들이 먹이를 달라고 아주 난리였다....사람들은 입구에서 팔던 당근들을 먹여주는데..아주 돼지들이 환장 또 환장한다...큽....나도 저런 모습인가...거위쇼를 보다 중간에 나왔다.다시 이어진 코스로~가다 보니 수국밭?이라는 팻말을 발견하곤 후다닥 달려가보니


시상에...예쁜 꽃들이 다 여깄었던거다.....약간 시들어가고 있었지만 뭐 어때


여기가 아주 메카였다.다들 몰려서 사진 찍기 바쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기서 나는 고여사님을 위한 또 하나의 인생샷을 찍어드렸다.(카톡 프로필 배경화면 이심)휴...나 정말 잘했어(셀프쓰담쓰담)


이름 모를 꽃들도 참 많이 펴있었는데..


이렇게 팻말도 같이 놓여있으니아이들과 함께 방문해도 좋을 것 같다.


아까 활짝 펴있던 수국꽃밭 반대편.이렇게 초록색이 가득한 곳은 이제 곧 피어날 수국들.엄마는 초록 초록한 게 이쁘다며또 사진 찍어달라고.이번 여행에서 최소 1000장은 찍었던 것 같다.


58살 고여사와31살 죵죵쓰모녀의 친친여행 


 이제 휴애리도 여기서 빠이~상춘재로 밥 먹으러 이동!


다음 편은 드디어 1일차의 마무리!상춘재, 숨어있는 집(내 사랑 치킨집), 카페 한라산, 그리고 숙소 편으로 한방에 묶어서 돌아오겠읍니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 숲길 :)피톤치드 가득한 비자림, 사려니숲길 그리고 절물자연휴양림



제주도 숲길 :)피톤치드 가득한 비자림, 사려니숲길 그리고 절물자연휴양림


황사먼지로 뿌옇기도하지만 뭔가 참 텁텁했던 그런 하루였어요잇님들은 오늘 어찌 보내셨나요?이런날은 더더욱 맑은 공기 가득하고 새소리가 마구 들리는 숲길이 생각난달까요.. ㅠㅠ


원래 인기가 많은곳이었지만 요즘은 찾는사람들이 더 많아진 비자림아무래도 주차공간도 잘 되어있고 그래서 더 많이들 찾는게 아닐까 싶어요 ^^여기는 비오는날 가도 멋졌었어요 ㅎㅎ


그리고 사려니숲길 ^^언제나 가도 너무나도 좋은 제주도숲길 이지요~


정말이지 피톤치드가 아주 한가득 뿜어져 나오고 그게 고스란~~히 제 몸속으로 쏙쏙 들어오는것같은곳한적한것도 좋고 발 밑에 바즈락거리는소리도 좋아요


다만 사려니숲길은 주차가 살짝 힘들어요그래서 4.3공원에 세워놓고 거기서 셔틀을 타고 이동을 하게끔 하는데그것보다는 차라리 교래리쪽으로 가서 갓길주차를 하고 숲길걷는게 나을거예요 ㅎㅎ


멋지지않나요 +ㅂ+예전에 아라동근처에서 일할때는 점심먹고 꼭 여기가서 산책하고 그랬었는데 ㅎㅎ


요렇게 돌탑들도 쌓아놓긴하는데 비한번 오면 이 모습이 싸그리 없어지긴하죠 ㅎㅎㅎ모두의 소원을 실은 물길이 여기저기 퍼졌을거라 생각해요 ^^


다음으로 제주도 걷기좋은곳 절물자연휴양림 ^^제주시에서 가깝기도하고 주차장도 잘 되어있어서 여기도 많은사람들이 찾아요~


관광객들도 많이가겠지만 여긴 도민들도 꽤 많이 찾는 그런 곳이거든요 ^^


안에 오름도 있구요~ 요렇게 꽤 넓은 연못도 잘 정돈이 되어있어요 ㅎㅎ그리고 작은 절도 안에 있지요 ^^


저번에 갔을때는 노루새끼를 봤어요사람들이 옆에서 쳐다보는대도 아랑곳않고 열심히 먹더라구요 ^^;;;


산책길도 잘 되어있지만 전체적으로 정돈이 잘 된 공원같은 느낌이 많이드는곳여름에는 가족나들이를 많이 가는 장소이기도해요 ㅎㅎ


황사먼지가 많다고 외출을 자제했지만~!!점심은 나가서 먹어주는 센스 ^^우리에겐 법카가 있으니깐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


일단 목살스테이크도 주문하고~ (요거 굽기정도가 완전 딱 알맞아서 맛있어요 ㅠㅠ)파스타에 수제버거까지 주문을 했어요 ^^오늘은 플랫브래드는 잠시 안녕~ +ㅂ+ ㅎㅎㅎ


목살스테이크인데 안에 육즙 가득~ 진짜 부드러웠지요~밑에 버섯등도 맛있게 잘 구워졌구요 ㅎㅎ함께나온 샐러드도 좋지만 스크램블이 더 좋았어요 저는 +ㅂ+ 부드러운게 고기랑 상당히 잘 어울렸거든요


그리고 치즈가득 수제버거 완전좋아!고메아일랜드는 수제버거맛집으로도 알려진곳이다보니 확실히 요 버거 비쥬얼 자체가 달라요 ㅎㅎ


제주도 숲길 :)피톤치드 가득한 비자림, 사려니숲길 그리고 절물오늘같이 황사먼지가 강한날엔 더더욱 생각이 나는 곳들..그리고 그와중에 열심히 나가서 먹고온 맛있는 수제버거와 목살스테이크 >_< ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ법카는 사랑이예요~ >_< ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도한달살기 비오는 날에는 비자림~^^



어제 그제 여기는 촉촉하게 봄비가 내렸어요바람은 많지 않았지만 봄비가 내리면 꽃들은 떨어져서 꽃길을 만들어요~ 동백꽃은 봉우리째툭 떨어져 빨간꽃길, 벚꽃은 하얗게 속복히 ~ 지난 포스팅에 달님이 달아주신 댓글이 이뻐서 본문으로 올려봅니다~^^완연 봄기운으로 제주는 꽃잔치중이예요.떨어져가는 빨간 동백꽃에...환상적인 벗꽃에 ...육지에선 볼수없는 노란 유채꽃까지..어딜 나가나 눈이 호강하는 중이에요.어제부터 비가 내리는데...명경님께서 얼마전 다녀온 비자림사진을 보고오늘은 비자림으로 고고!!비올때 어디 가는거 참 싫어하는 일인인데비오는 날의 비자림은 환상이에요.빗소리와 함께 바닥에 깔린 송이 자갈의 사각사각소리에 새소리까지...비올때 제주의 추천명소가 이곳인 이유를 확인했답니다.함덕씨앤하우스에서 가깝구요.덤으로 용눈이오름, 다랑쉬오름등 유명 오름들까지..9시 이전 새벽 산책으로 부지런을 떨면 입장료는 무료네요.ㅎ비자림은 힐링입니당.

--------------------------------------------------


제주도: 비자림의 겨울



2018년 1월 14일 오전 7시 김포에서 제주행 비행기를 탔다.복받은 창가자리. 해가 늦게 뜨는 겨울의 축복이다. 일출을 봤다. 구름위로 떠오르는일출. 비행기에서 보는 일출은 장엄했다. 


제주 여행 마지막날은 비자림으로 갔다.아침부터 비가 내렸다. 어제 백록담을 모두 보여줘서인가. 비오는 겨울 제주도 아름다웠다.어디 카페에 들러 하루종일 앉아 있고 싶은 마음도 있지만 그건 마음으로 접어두고 일행을 따라 나섰다.오래전 신혼여행때 비자림에 갔었다. 정리되지 않은 원시의 숲느낌 그대로 였다. 오르막도 있었던것 같다.이곳이 그곳인가 싶을 정도로 정리정돈이 잘 된 길이 였다. 


피톤치드는 아침 10시에서 12시가 가장 왕성한 활동을 한다는데 비가오는 날에도 적용이 되는지 궁금했다."비자나무는 주목과 침엽수로 우리나라 남부와 제주도, 일본 중남부에 분포한다. 느리게 자리기로 유명해 100년이 지나야 지름이 20cm 정도밖에 크지 않는다. 대신 목재의 재질이 치밀하고 고와 건축, 가구, 바둑판 등의 고급 재료로 쓰였다(네이버 지식백과)"역시 빨리크는것 보다는 느리게 자라는게 여러모로 쓸모가 있나보다.느리게 가는걸 슬퍼하지 말자. 위로해 본다. 


비가 오는 아침의 비자림은 신비한 기운이 감도는 숲이였다.조용히 걷기 좋은길, 명상하기 좋은길이였다. 짧은게 내 아쉬웠다. 서너바퀴 돌고 더 돌아보고 싶었다. 


비자림의 비자나무는 500~800년 되었다고 한다. 최고령 나무는 900살에 육박한다.그냥 보기에도 연륜이 묻어나는 나무다.우리도 나무처럼 기품있게 나이들었으면 좋겠다. 


척박한 바위틈에 뿌리를 내린 비자나무.생명의 경이를 이런곳에서 느끼다니. 이렇게 살아가는 나무들을 보면 경이롭다.모든걸 다 가지고도 제몫을 다하지 못하는 사람에 비하면 이 얼마나 아름다운 생명력이란 말인가?


새천년 비자나무로 가는길.많은 사람들이 오래된 나무를 바라보고 있다.오래됨만으로도 누군가 관심을 받고 발길이 머물게 만든다.


나도 그 나무 옆에서 오래도록 바라보았다.오래됨 만으로도 내 두눈을 잡아 끄는 묘한 매력, 인간도 오래됨이 아름다움이 될 수 있다면 좋겠다. 


비자나무 사랑나무 란다.참으로 묘하다.


비덕에 아름다운 숲이다.모든 숲들이 살아나는 천년의 숨소리가 들리는 것 같다. 


사진을 더 잘 찍으면 좋겠다.이 숲의 생명력을 담고 싶었다. 푸름, 이슬, 이끼들이 서로 함께 공생하고 있다.





이나무의 주인은 누구인지 모르겠다. 분명 밖에 나무가 있는데 가운데를 뜷고 올라가는 나무, 그리고 위에서 더 울창해지고 있다.우리의 삶도 이러하겠지.숲에서 인생을 배운다. 


걷기 좋은 비자림 숲길


우리가 나올때쯤 비자림이 한가해 졌다. 이렇게 한적할때 또 다시 걷고 싶다. 비자림...비자나무 잎 모양이 한자로 아닐비(非)자를 닮아 비자(榧子)란 이름이 생겼다는데 그 잎을 못보고 왔다.다시 가야할 이유가 또 생겼다. 


행복한 정원사 이선우

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 :: 아름다운 숲길 비자림



제주도 가볼만한곳 비자림


제주도에는 아름다운 숲길이 참 많아요! 그중 비자나무가 가득한 제주도 가볼만한곳 비자림을 소개해드릴께요~


비자림은 입장료가 있어요!아침 9시부터 17시에 매표을해요.관람은 18시까지 가능하구요.개인 대인은 1.500원 어린이는 800원이예요.입장료를 내고 천천히 숲길을 걸어볼까요!비자림은 운동화를 안신어도 되요!슬리퍼를 신고도 걸을 수 있답니다~


비자림은 1993년 8월 19일에 천연기념물로 지정되었다고 해요.천연기념물로 지정이 된 이후에는 문화재청에서 관리. 소유를 하고 있다고 해요.비자나무가 밀집하여 군락을 이루고 있는데 단순림으로는 세계 최대 규모라고 해요!


비자나무 숲이 이루어진 유래는 마을의 무제[巫祭]에 쓰이던 비자종자가 사방으로 흩어져 자라 식물성을 이른 것으로 추청된다고 해요.섬의 진상품으로 바쳤던 비자나무의 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰여졌다고해요.음식이나 제사상에 오르기도 하였는데... 비자열매는 지방분이 있어 비자유를 짜서 사용했다고 하네요.비자유는 기관지. 천식이나 장 기능에 효험이 있는것으로 알려져있다고 해요.나무는 고급 가구나 바둑판으로 사용을 했다고해요.옛날에는 정말 많은 도움을 준 비자나무!효능있다고 비자림 가서 비자열매 채취는 금물!천연기념물이라는 점 잊지마세요.잘못하면 철컹철컹.


솔직히 비자림을 걸으면서.. 나무에 걸려 있는 명패를 보지 않으면 이게 무슨 나무야? 할 정도로 다양한 나무가 있어요!비자림이지만! 주요 나무는 비자나무이고 그 이외에 다양한 나무가 심어져 있어요.비자림은 1992년도에 산책로를 만들었다고해요.아마 산책로를 만들면서 다른 나무도 심은게 아닐까요?비자림은 자연 그대로의 숲이 아니라 사람들 손에 재탄생된 숲길!아마 방치하고 그냥 놔두었다면.. 아름다운 숲길이 아니라 일반 곶자왈이 되었을지도 모르겠어요.


비자림 숲에는 500년생에서 800년생된 비자나무가  2800그루나 심어져 있다고해요.그 중 제일 고령인 비자나무는 900살에 육박한다고 해요.


비자림은 A코스와 B코스가 있는데요.A코스는 왕복 2.5km. 소요시간은 1시간정도 걸리구요.A코스와 B코스 모두 관람하는 것은 왕복 3.2km로 소용시간 1시간 40분정도 예상하면 된다고해요.A코스 경우 유모차. 휠체어도 통행이 가능해요.제주도 가볼만한곳 비자림아이들과 같이 걷기에 아주 적합한 숲길이예요.


저는 A코스만 걷기로 했어요.비자숲으로 출발~


아름다운 숲길!걷기만해도 힐링이 되는 느낌이였어요.제주 화산석 사이사이에는 야생화도 피여있고.. 나비도 중간중간에 보이고.나무와 나무 사이를 걷는 거라서.. 천천히 느긋하게 걷기 좋았어요.나름 오르막 길도 있지만.. 대부분 평지여서 천천히 걷기 좋더라구요.특히 요즘 같은 날씨에는 아주 굿! 베뤼 굿!


나무가 그늘을 만들어주고.. 바람이 불면 풀 향기가 확! 퍼져 너무 좋았어요.잠깐잠깐씩 바람이 불 때. 시원한 바람이 불어서 좋았구요.


A코스를 걷고 난 후에 입구에 비치되어 있는 에어건으로 신발을 말끔히 떨었어요.작동방법도 쓰여져 있어서 편리하더라구요.요즘 제주 숲길에 이렇게 에어건을 비치해 놓은 곳이 몇 군데 있더라구요.주로 입장료 받는 곳...;;;신발에 박혀있는 모래를 싹~ 털고는..아주 핫한 프리마켓으로 이동했어요.때마침 프리마켓이 여는 날이더라구요.


이 곳은 세화포구!바로 벨로장이 서는 곳이예요.벨로장은 바닷가 옆 방파제에서 마법처럼 열렸다가 사라지는 장터예요.매주 토요일 오전 11시부터 13시까지 열렸다가 사라져요.세화장이 있는 날 5.10.15.20.25.30일에는 벨로장이 안열려요.여름에는 간혹 세화장에서 야간플리마켓이 열렸어요.


주차는 입구에 주차장이 마련되어 있구요. 만차라면... 주변에 주차를 하셔야되요!특히 렌트카라면 꼭 연락처를 남겨 놓는것 잊지마세요!간혹 이중주차를 하고 가셔서 연락처 없으면 대략난감...


특히 주변에는 영업하시는 분들도 계시기 때문에.. 가게 앞에 막~ 주차하지마세요! 놀러왔는데.. 주차때문에 얼굴 붉히면 기분 나쁘잖아요!!! 


세화 벨롱장은 수제쨈. 먹거리도 있구요.핸드메이드 악세사리도 있어요.정말 다양한 악세사리와 기념품!해녀인형도 판매하고 있는데요. 직접 손으로 한땀한땀 만든 핸드메이드 인형이예요!


이 외에 소품도 다양하게 판매하고 있는데요.제일 많이 구매하시는게 캔들인것 같더라구요.제주스러운 캔들!너무 이뻐요!저도 예전에 구매해서 집 장식장에 넣어 두었는데..절대로 불은 안 피우고 장식만 해놓아요.


벨로장에는 제주하면! 딱 떠오르는 제품이 많아요.모두 핸드메이드죠.특히 쿠키도 말똥쿠키. 말굽쿠키...이런 모양이예요.맛도 다양하게 있고 무엇보다 쿠키향이 너무 좋아서 저도 구매했어요..제주도 가볼만한곳 비자림!아름다운 숲길 비자림! 걷는 것만으로도 힐링이 되는 비자림이예요!제주 여행 중 관광지 구경도 좋지만! 숲길 걷는 것도 좋지 않을까요?마음이 편안해지고. 상쾌한 느낌을 받으실꺼예요!


오전 9시부터 오후 6시까지매표마감은 오후 5시.개인 어른 1500원청소년. 어린이 800원단체 어른 1200원청소년. 어린이 600원

--------------------------------------------------


제주도 비자림 송당 나무 카페 추천이요



제주도 비자림 송당 나무 카페 추천이요


송당 나무 카페 앞모습


10월 말에 언니 동생이랑 제주도 당일치기로 다녀왔어요당일 검색으로 비자림 송당 나무카페를 다녀왔네요생각지도 않게 멋진 카페였네요


송당 나무카페 내부 사진


동생이 제주도 카페 추천이라고 송당 나무카페를 알려주었네요  제주도는 많이 가보았지만제주도 비자림은 처음으로 가보았네요 의외로 커피 맛도 좋았고요 ~카페 안은 분위기도 너무 좋네요


제주도 송당 나무카페 앞마당


카페밖에 무지개색 의자가 놓여있고 옆에는 어린이 흔들 목마가 놓여있네요제주도 비자림 처음 가보았지만 정말 멋지네요~





제주도 비자림 카페 숲속 길


막 찍은 사진이지만 영화처럼 멋지네 나왔네요제주도 별로 안 가보았지만 제주도 카페 추천으로 송당 나무 강추요오랜만에 힐링하고 왔네요~~다음에 다른 곳으로 여행 가면 또 추천해드릴게요~




--------------------------------------------------


제주도여행 비자림 , 산림욕 :-)



제주도여행은 1년에 한번은 하고 있는데,올때마다 다른곳을 가다보니 올때마다 다른느낌을 받는다이번 여행에서는 비자림을 다녀왔다.같이 등산하는 오빠 추천으로!


비자림 코스는 여러개이다 :-)입장료는 3000원입니다.


푸릇푸릇해-요즘 나는 자연이 참 좋은거 같다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나.는.자.연.인.이.다★


가족들이 많았고연인도 많았고학생도 많았다부모님과 함께와서 가기 걷기 좋은그런 곳이더라-날이 안좋아서 조금 슬펐지만그래도 나무들이 비를 막아줘서 조금 좋았다.


비자림 비석이 있길래인증샷 찍으러 다녀왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진을 잘 못찍는 동생은나를 쥐똥만하게 찍어줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬이의 사진 세계-★


그래서 서서 다시 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숲속의 하늘씨


처음에 찍어달라고해서갔는데 정말 이상하게 찍어놓았길래구도 다시 잡아줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 참 착한 동생이다앞에 커플티? 인지 시밀러룩인지입고 손잡고 가는 커플이있었는데넘 보기좋고 이뻐서 사진찍었다-★다음 제주도는 남친과 함께 오는거루?


중간중간 사진찍기 헤헤


나는 자연인이다 -★가다가 설명해주는 무리는 만나서잠시 같이 들었었다.


길이 이쁘다.바닥도 이쁘고나무도 이쁘고하늘도 이쁘다


멋있던 나무,비자림은 힐링하기 걷기 좋은거 같다.날씨가 좋았으면 더더 좋았을거 같은!다음에 다시 가봐야지 :-)

==================================================
--------------------------------------------------


가벼운 산책길 코스 제주 비자림



추운 줄도 모르고 두꺼운 옷만 입고 갔다가 잠바를 입지 않은 것에 대해 후회막급을 알게 해준 제주 비자림!!근데 산책하기에는 너무 좋았어요 ^^ 조용하고, 공기도 깨끗하고 마치 숲속을 걷는 느낌이랄까요?! 여행 하는 도중에 , 혹은 갈 목적지가 없을때에 생각없이 걷기에 딱 좋은 여기. 앞에 아주 넓은 주차장이 두군데나 있어서 주차하기에 아주 굿굿!!!!ㅋㅋㅋㅋ근데 관람시간이 짧아서 왠만하면 일찍 도착하셔야 해용!아 참, 꼭 패딩이나 코트 입고 가시길!ㅋㅋ전화번호: 064 - 710 - 7912주차장 & 화장실 & 편의점 있음


바로 앞에 버스터미널도 있으니 버스를 타고 오셔도 되세요 ^^.요즘 제주도 관광지 마다 버스정류장이 다 있고 버스도 다 돌아다녀서 뚜벅이 여행객 들이 부쩍 많이 늘어난 것 같아용.제주도민으로써 완전 뿌듯뿌듯 !!버스 노선이 바뀌면서 제주도민 들의 불만이 아주 그냥 봇물 터지듯 쏟아져 나왔었는데 특히 몇십년간 같은 버스를 타고 다니던 시골 어르신들이 가장 많이 반발을 했지요. 근데 1년이 지난 지금은 어느정도 노선도 파악되고 버스들도 자리를 잡고 있으니 그나마 많이누그러 졌어요.관광객 입장 에서는 버스노선이 다양해졌으니 편안하지요 ^^


천년의 숲 비자림!! 천년 동안 지켜온 숲 이라는 뜻이겠죠?!여기에 천년 동안 이나 지킨 나무가 있다고 해요. 원래는 너무 멀어서 그냥 중간에 돌아오려고 했습니다만, 얘기도 나누고 사진을 찍다 보니 어느새 도착해버린...ㅋㅋㅋㅋ!근데 나무가 엄청 크긴 크더구만요!!


산책길 코스로 괜찮은 비자림 의 요금 매표소 입니다. 저 소랑소랑해 는 제주도민 이니 무료로 바로 들어갔어용!!관람시간이 6시 까지 이지만 입장시간은 5시 까지 이니 낮에 출발하셔야 되세용! 숲속이라 날씨가 조금이라도 어두워 지면 바로 깜깜하니 왠만하면 저녁시간대에 맞추어서 나오시는 것이 좋습니다.


물과 솔 이 있는데 아마 산책길을 걸은 후에 신발을 씻을 수 있도록 준비해 놓은 것 같아요.근데 제가 이날 갔었을때에는 아무도 이곳을 이용하지 않았어요. 음....뭐죠?!ㅋㅋ


자 이제 출발!!이곳 부터는 군것질 거리, 음식을 가져가시면 안되세요! 애완동물도 출입이 안되니 친구나 연인, 가족들과 산책겸 걸으면서 힐링을 하시는 것이 좋습니다. 사람과 사람끼리 만나서 걷다 보면 자연스럽게 말문도 트이게 되고 대화도 나눌 수 있게 되구!스마트폰 만 향하던 눈을 잠시나마 가족들의 눈 과 마추지는 것이 더 좋지 않을까요?!


제주 비자림 표 모습 이예용!저는 무료 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!


자 이제 본격적으로 출바알~!길이 이쪽에서는 다 평지라서 편안하게 걸을 수 있어요. 걸으면서 보이는 자연속의 포토존! 물론 포토존 이라서 약간의 사람의 손길이 간 곳이 있기는 하지만 그래도 조형물이 아닌 자연에서 자라는 식물 과 돌로 만들어진 곳이니 자연속에서 사진을 찍는 것과 다름 없어용!


아까 중년부부가 사이좋게 서로를 찍고 있었던 하트 모양!저 가운데 에서 찍더라구요 ^^. 완전...저도 나중에 결혼하면 남편과 함께 알콩달콩 여행도 다니고 서로 사진도 찍어주면서 행복하게 늙고 싶네요 ㅋㅋ


평평한 평지를 지나 가게 되면 이렇게 아주 큰 '천년의 숲 비자림' 이라는 나무기둥이 나와요. 이 안쪽으로 가면은 천년동안이나 뿌리 내린 나무 한그루가 있다고 하니!이왕 온김에 다 보고 가렵니다!


탐방 코스 예요. 아쉽게도 휠체어가 들어가는 곳이 제한이 되어 있어요.전체적 으로는 다 편한 신발을 신고 걸어갈 수 있습니다. 생각보다 막 넓지는 않으니 저 소랑소랑해 처럼 운동을 잘 하지 않는 분들도 가볍게 걸을 수 있는 산책로 같은 곳이예요.


지하 천연자원 의 송이 라는 곳을 밟고 가는 곳!새집 증후군을 없애는데 아주 탁월한 효과가 있다고 하니 나중에 인터넷 으로 따로 이 송이 모래를 구매하시길 ㅋㅋㅋ


저벅저벅 걸어갑니당!모래알로 되어 있으니 되도록이면은 운동화나 등산화로 신고 가시길 바래요~구두를 신으면 구두가 마이 아파요 ㅜㅜ


가는 길 마다 이렇게 빼곡하게 쌓여 있는 초록초록한 나무들!정말 자연 그대로를 담고 있어요. 이런 곳은 인간의 손 이 닿는 것 보다는 자연의 손으로 아주 '자연'스럽게 놔두고 자라는 모습이 더 보기 좋지요~


몸에 좋다는 피톤치드 도 이곳에 있네요!그냥 잠시나마 도시에서 벗어나 힐링한다는 생각으로 오시면 되세요. 오름 보다 더 쉽고, 운동보다 더 쉬우니 연인과 손잡고 오셔도 되구요 ^^. 조용히 둘이서 이야기를 나누고 싶다면 이곳이 좋죠~


가면 갈수록 울창한 밀림처럼 나무들의 향연이 펼쳐진 모습을 볼 수 있는 제주 비자림.아직까지 건재한 모습을 보니 관리를 아주 잘 해주시는 것 같아요.


나무들을 감상하면서 이제 가을도 거의 지나 가구요~ 저녁엔 어떤 고기를 먹을까 고민도 하구요~멀리 갈 필요 없이 자동차 타고, 버스를 타고 비자림 한바퀴 빙 돌면 상쾌한 자연그대로의 바람 과 향기를 맡을 수 있어 힐링 그 자체 입니다.


이날은 다행히 하늘도 맑았어요.비록 미세먼지 때문에 푸르른 하늘은 보지 못했지만요 ㅜㅜ


단풍나무들...하아..이제 가는구나 ㅜㅜ!!가을이 너무 짧아서 진짜 아쉬워요. 맑 붉은 색으로 물들이면 너무 이쁠 것 같은데...이렇게 초록한 색감도 이쁘지만요..


그래도 걷다 보니 단풍잎이 펼쳐진 나무도 있긴 있었어요. 막 진하고 붉은 색은 아니였지만 그래도 요녀석을 본 것으로 만족을 해야지요. 은행나무도 봤는뎅..ㅋㅋㅋ내년에는 꼬옥 붉은 단풍잎을 찍도록 하겠습니다!


뒤늦게 나마 영상으로 남겨보았어요. 바람소리가 약간 나는데 그건...가을이라 어쩔수 없다는 ㅜㅜ!사진으로는 부족해서 이렇게 영상으로 한번 찍어 봤습니당. 가시기 전에 간접적으로 한번 느껴보세용~


가는 길목 마다 단풍들이 가끔씩 보이기에 초록색 잎과의 조화가 아주 괜찮았어요. 저 멀리서 보니 뭔가 신비로운 느낌이 들기도 하구요!ㅋㅋㅋㅋ조금 더 울창했다면 인생샷 을 건질 수 있는건데..이크 에크!


마치 싱그러운 아침 햇살을 바은 나무 처럼 하늘을 뒤덮고 있는 제주 비자림 나무들 !길목만 사람손이 필요했고 각 나무들 마다는 사람의 때가 타지 않는 순수한 자연의 나무들이 너무나도 웅장해 보였어요. 더욱더 신기한건 그동안의 태풍이 여러번 지나갔는데도 이렇게 멀쩡하다는거!진짜 자연 이란 알 수 없는 것 같습니다.


청령함 그 자체 아닙니까요~?ㅋㅋㅋ온 세상이 이렇게 초록색으로 물들여졌으면 좋겠네요!


날씨가 엄청 좋을때 저기 단풍잎 사이로 빛이 들어온다면 여신이 따로 없겠어요! 아래는 모래밭이니 하얀색 옷을 입고 사진을 찍으면 여신 포스 장난 아닐듯 ㅋㅋㅋ


쭉쭉쭉~~!!천년 나무가 있다는 곳으로 열심히 뚜벅뚜벅 걸어가봅니다! 이미 한무리의 아저씨와 아줌마들이 앞장서서 가셨네요~저는 산책하는 기분으로 온 곳이여서, 천천히 초록잎들로 둘러쌓여진 양옆의 나무들을 보면서 아주 천천히 걸어갔어요.


둘이 만나 하나가 된 연리목 과 여기 제주 비자림 의 터줏대감 이자 마스코트 인 새천년 비자 나무 를 보려면 이 다리를 걸으셔야 해요.땅이 아주 평평하게 자알 만들어져 있어서 쉽고 느낌있게 샤샤샥!ㅋㅋㅋ


천년나무를 보로 가는 도중에 심심해서 한번 찍어 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 디카 화질이 좋지 않아 아쉬워요 ㅜㅜ!직접 보셔야 하는뎅..아까비!


그리고 이 나무가 바로 천년동안 뿌리를 내린 새천년 비자나무 입니당!실제로는 크기가 아주 어마어마 해요! 진짜 터줏대감 처럼 나무기둥에 주름이 많이 보이고 나무굵기도 아주 굵어요.일반 나무하고는 비교가 안될 정도로 웅장함을 자아냅니다.


위에 높게 솟아 있는 잔가지들도 엄청나게 두꺼워요. 천년 동안 이 자리에서 한결같이 자라고 있으니 자연의 위대함을 다시 한번 느껴봅니다 ^^


다른 방향에서 봐도 역시나 멋지네요!원래 이 나무 앞에 의자가 있어서 의자에 앉아 사진을 찍을 수 있는데 그곳 보다는 여기! 바로 나무 뒷쪽으로 오시면 더욱더 웅장하고 거대한 나무의 모습을 카메라에 담아낼 수 있어요. 진짜 사진을 잘 찍는 사람들은 남들이 모르는, 남들이 생각지도 않았던 곳으로 간답니다~


천년나무를 다 보고 돌아가는 길~언제나 늦에 오는 네이놈! ㅋㅋㅋ완저언! 막 사진찍을때 느리구, 더 많이 찍어서 항상 저한테 한소리 듣구..!전 그냥 대충 찍는데 말이죠 ㅋㅋ


돌아가는 길은 해가 약간 기울어진 상태라서 조금 어두워요.하지만 단풍잎이 얇게 핀 이 나무는 밝은 색을 뿜어내 주네요!


내려가는 길에 보이던 음수대!전에는 이런 곳이 있으면 그냥 망설임 없이 가서 한모금 먹고는 했는데 지금은 딱히 땡기지는 않아요 ㅜㅜ


그래도 이왕 여기까지 왔으니 딱 한모금만 먹고 양보 ㅋㅋㅋㅋ물 맛은..음...그냥 삼다수 물 먹으렵니다 ㅋㅋㅋ막 시원하지도 않고 달지도 않은 그냥 '물 맛' 이예요.


중간중간에 나무로 되어 있는 의자도 있어요. 젊은 사람들은 한번에 쭈욱 돌지만 나이가 지극하신 어르신들은 이런 의자 에 앉아 잠깐 쉬었다 가시더라구요.


이상하게 불쑥 길가로 솟아나 있는 신기한 나무 ㅋㅋㅋ자연의 신비 속에서 자연의 공기와 소리를 들으며 오랜만에 힐링하는 기분으로 산책을 하고 왔네요~근데..너무 추워서..ㅜ 여름에 이곳 비자림에 다시 한번 재방문 해야 겠네요.

--------------------------------------------------


제주여행 셋째날_초콜릿박물관,비자림,동문시장



제주여행 셋째날


오늘은쿠팡에서 미리 티켓 구매해두었던#초콜릿박물관 으로.


깨알같은포토존ㅎㅎㅎ


초콜릿 판매하는곳.


초콜릿만들기 체험비는25,000원인데초콜릿을 35,000원이상 구입하믄..체험이 무료..ㅎㅎ그래서 우리는초콜릿을 구입ㅎ근데 수제초콜릿맛있긴하다@.@지금까지 아껴먹고있는 오야...


초콜릿만들기 체험하러 고고!!


초콜릿을 중탕해서 녹여몰드에 붓고 굳혀상자에 담는간단한 작업이지만진지하게 임하는 아이들..여기 계시는 선생님들께서아주 자상하게잘 가르쳐주셔서재미있게 체험할수 있었음.


녹이고


몰드에 짜주고


또 녹이고초콜릿이 굳는동안상자도 꾸미고 그림도 그리고


상자에 담기^^오우 내 시끼제법 잘 만들었잖아~~~~^^♡


에코백에만든 초콜릿과 몰드도넣어주셔서또 집에서도 만들어보기로^^


넓은 정원에서 사진도 찍고^^


돈 쓴 결과물들ㅎㅎㅎ이 초콜릿이 뭐라고너무너무 행복해하며한개씩 아껴먹는 아이들의 모습이너무 웃기고 귀엽고ㅋㅋ


비자림으로 이동


큰기대없이 갔는데걷는동안 기분이 좋더라심호흡 크게 하고 천천히 걷다보니막 내몸이 상쾌해지는 기분♡오늘저녁은회를 사가지고 집에서 먹기로 했기에동문시장으로.효리네민박에도 나왔던 동문시장ㅎ시장구경 좋아하니까너무 좋았는데차가 너~~~~~무 막히고ㅠ빗방울이 뚝뚝ㅜㅡ살것만 사고 후딱 나와서너무 아쉽ㅠㅠㅠㅠ


사진출처_동문시장 홈페이지어머님 회 좋아하시는데아버님은 안드셔서ㅠ우리 있는동안 꼭 드셔야하니까ㅋ광어회 연어회 소라 사고아이들 좋아하는크런치초콜릿 종류별로 사고돌하루방 기념품ㅋㅋ동문시장 한켠에푸드트럭이 줄지어 있는데하나씩 다 맛보고싶었지만ㅋ


다코야끼


대만땅콩아이스크림


신기방기아이스크림에 땅콩엿?을 대패로 갈아 뿌리고얇은 밀전병에 싸주는데아이들이 맛있었다고함ㅎ가격은 4천원말아서 반 잘라주심ㅎ


비가 와도 즐거운 녀석들


비와 교통체증을 뚫고집에 돌아와서여긴 집이 아니니의자가 부족해소풍온것처럼돗자리 깔고 파티 ㅋㅋㅋ


회 닭강정 다코야끼등제주도에서 효리네민박을 보며맛있게ㅎ효리네 집에서 멀지 않은곳이라가서 대문구경이라도 하고올까잠시 생각했지만ㅋㅋ무슨 쓸데없는ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 비자림 다녀온 후기



제주 여행 중 남편과 가장 대화를 많이하고 천천히 시간을 보낼 수 있었던것 같다#비자림입장료 는 대인 3천원


비자림에서도 수국을 볼 수 있다


#비자림입장시간#비자림관람시간


비자림 길은 흙길이다 비오는날을 제외하곤 공기청소기?로 신발 흙을 털 수 있다


탐방코스는 한시간?이면 천천히 걸어다니며 산책할 수 있었던것 같다나무가 높아서 속이 뻥 뚫린다~#제주도비자림 #제주여행

--------------------------------------------------


[제주 여행] 비자림 - 겨울나무 소경



해마다 1월이면 마음이 제주도로 향하고 있는 나 자신을 발견하게 된다.올해도 예외는 아니어서 왠지 푸근한 제주도로 신년 여행을 다녀왔다.특히 꼭 한번 가보고 싶었던 비자림에 처음 발을 들였는데...겨울나무가 주는 다양한 매력에 흠뻑 빠지는 시간이 되었다.


비자림 새천년 비자나무


천연기념물 제 374호로 지정된 비자림은 500~800년생 비자나무 2,800여 그루가 밀집하여 자생되고 있는 곳으로 세계적으로 보기 드문 비자나무숲이다.


이러한 비자나무숲에 드는 것은 몸과 마음을 충분히 힐링하는 시간이 됨은 물론,숲과 나무가 주는 깊이 있는 삶의 메시지도 느낄 수 있는 소중한 경험이 되었다.


한겨울에 이리도 푸른 숲을 볼 수 있는 건 이곳 비자림이기에 가능하리라.


숲향에 가슴이 시원해 진다.


걷기에 좋은 숲길이라서 걷다 보면 힐링이 되는 비자림...


어렵잖게 볼 수 있는 원시림...


공생공존....


숲은 말한다...너희가 가는 길은 길이 아니라 숲이라고...


너희가 얼마간만 발길을 끊어도 그곳은 다시 숲이 될 테니까...


그러니 길이 아닌 곳을 가더라도실망하거나 두려워할 필요는 없다고...


어차피 너희는 숲속에 있는 것이라고...


불같이 타오르는 원시림들....


비자림에는 나무와의 교감이 있고....


길이 있다...


또 나무는 묻는다...


이렇게 버티기만 해도 봄은 오는 것일까???


그러며 말한다...나는 겨울에도 너희를 위로할 수 있지...


시간의 힘을 믿기 때문이야...


봄은 결국 시간의 힘을 믿는 이에게 찾아오기 마련이니까...


수백 년을 한자리에 서서


묵묵히 하늘을 이고 


인간에게 위안을 주는 나무...


또 내게 속삭인다...


우리가 한자리에 뿌리를 내리고 있다 해서 친구가 없는 건 아냐...


때로는 스치는 바람으로 서로를 느끼고...


때로는 떨어지는 빗방울로 서로에게 음악을 들려 주지~


무엇보다 깊게 내린 뿌리로 서로의 생사를 확인한단다...


우리가 숲을 이루는 힘은 서로 간의 적당한 거리에 있어....


인간은?서로에게 너무 가까이 다가서기 때문에 문제가 되지 않는가???


가구 사업을 하는 동생은 비자나무가 얼마나 훌륭한 가구 재료인지 떠들고...학교에서 과학을 가르치는 형님은 숲의 극상 단계에 대해 설명한다...


그렇게 두 사람이 멀어져 갈 즈음...새천년 비자나무 앞에 도착....


숲은 많은 이들에게 행복은 주는구나...


새천년 비자나무


연리지...


연리지


숲은 또 내게 화려한 손짓을 한다.


힘이 들 땐 나를 올려다봐...


하늘 높이 자라기 위해 얼마나 많은 가지를 뻗어야 하고,또 얼마나 많은 상처를 간직해야 하는지를 알게 될 거야~


비자림은 참 좋은 곳이다.


울창한 원시림과...


하늘을 향해 뻗은 말하는 나무들... 


어느덧 긴 숲길이 끝나가고...


앞으로 자주 찾을 것이라 다짐해 본다.


아름다운 날의 아름다운 시간이여...


비자림에 남겨진 발자국 속에 묻어 둔다...

--------------------------------------------------


(제주도-구좌읍) 제주도 혼자 여행 후기 2탄! (용눈이오름, 비자림)






안녕하세요! 로브랑떼예요오늘은 제주도 여행 / 제주도 혼자여행 구좌읍편이예요사실 구좌읍은..그 게스트하우스 살인사건으로 떠들썩했던 곳이죠부모님께서 걱정을 참... 마니 하셨더랬죠 그치만요새 사건사고가 많이 터지고 더 제주도 치안이 좋아졌다고해요!그래도..혼자여행하실거면 차렌트하시는걸.. 추천합니다! 훨씬 안전하고 편해요저는 구좌읍주변에서는 용눈이오름과 비자림을 소개해드릴거예요용눈이 오름은 오름중에서 많이들 선호하시는 오름이죠!그이유는....





용눈이오름의 정상에서의 뷰가 너무너무 멋지기 때문이죠저는 전날에 게스트하우스에서 묵었는데아침에 오름투어를 해주는 게하였어요그날은 용눈이오름 투어 였답니다ㅎㅎ용눈이 오름은 뷰가 좋을 뿐아니라,차로 접근성이 너무 좋아요 주차장도 있습니다. 





완만한 능선을 타고 올라가다보면용눈이오름의 또 다른 멋진 뷰인...♡





말을 이렇게 가까이 볼수 있답니다!용눈이 오름 밑에 있는 목장에 사는 말들인데요저렇게 나들이 나왔다가 알아서 집으로 돌아가더라구요정말 가까이서 봤어요망아지는 만지면 안되요! 어미가 공격할 수도 있다고해요용눈이 오름은 1시간정도면 충분히 즐기실 수 있을거예요가을에 가면 갈대밭으로 더 멋있다고 하니 가을에 가셔도 좋을것 같아요!파노라마샷을 찍고 싶은 욕구가 샘솟는 곳이예요!!(제 핸드폰은 안되더라구요...ㅠㅠㅠㅠㅠ)자, 그다음은 비자림 입니다!


비자림 입장료는 1500원이구요. 숲해설사가 있어서 무료로 해설을 들으실수 있어요!저는 게하 사장님께서 가이드 해주셨답니다~비자림은 이름그대로 비자나무 숲인데요비자의 한자 (榧) 가 '나무목'자에 '아닐비'자가 같이 들어있는데비자나무 잎이 '아닐비 非 '자 모양으로 생겨서 그렇다고해요!비자림의 산책로 바닥은 붉은색인데, 화산송이로 되어있답니다 


비자림 숲의 안쪽에 있는 이나무는 새천년 비자나무라고 이름 붙여져 있는데2000년에 새천년을 맞이하여 기념해서 붙여진 이름이라고해요그치만비자림의 가장 오래된 바로 요 나무입니다.  


엄청 크죠!비자나무의 단면을 보면 나이테가 잘 안보인다고해요비자나무가 천천히 자라는 나무라서 그렇다고 합니다.그러니 저렇게 크려면 엄청 오래된 나무인거죠비자림의 또 하나 꼭 보고와야하는 포인트는!


비자림의 연리지예요뿌리가 다른 두 나무가 서로에게 기대어 하나가 되어버린 나무죠!연리지는 연인을 떠올리게 하는 나무죠..♡연인과 함께 오면 더 좋을것 같아요!비자림은 넉넉히 2시간이면 충분히 보실수 있어요비자림은 비오는 날에도 색다른 멋이 있다고 해요방문한 날에 비가 온다해도 너무 시무룩해 마세요^^오늘 소개해드린 용눈이 오름과 비자림은 끝났지만...!!아쉬우니 제가 묵은 구좌읍 송당리의 풍경사진으로 마무리 하겠습니다♡


























*본 포스트는 사비로 사고,먹고,구경한 포스트 입니다 ♡

--------------------------------------------------


봄,  제주 8일차 (미쓰홍당무하우스,비자림,카페한라산,세화해변,요요무문)



어우..게으름보소이래서 일기는 그날그날 써야하는겨..기억을 더듬어 계속 이어가는 제주8일차#미쓰홍당무하우스


또 새벽에 눈떠서 조식시간까지하염없이 기다림8시 땡치자마자 카페로 튀어가면사장님이 조식차려주심


햄치즈토스트와 스프,커피,후식과일뇸뇸쨥쨥 느긋하게 먹고있으니어제 같이 한잔한 슴아홉청년들도아침먹으러와서 얘기하다가첫 목적지 비자림이라는 소리에무계획이던 1인 ..오랜만에 나도 비자림가볼꺼나..하며 차 얻어타기로했음





오늘도 홍이는 불투명유리뒤에서오매불망 엄마(=사장님)만 쳐다보고..


갑갑해하는것같아 사장님이 문열어주니영역확인한다고 얼굴도 안보여주고휙 지나가는너..그래도 기얍다


SUV렌트한 청년들덕에 편안히 얻어타기


비는 안오지만 안개가 장난아님흠 비자림은 여윽시 이런날씨지#비자림





오랜만입구부터 비자나무향이 장난아니었다






































안개와 틈새로 스며드는 햇빛이 만든절경이었다진짜..와...겁나이뿨


청년들..내블로그가튼거 모를테니올린다초상권보호로 뒷모습만





얼결에 찍어주다보니 또 파파라치본능으로거의 삼백장쯤 찍어준듯..이 청년들덕에 한시간 반동안 세상 박장대소하고 기력소진했음니네 어디서 80년대 잡지 포오즈같은거 연습해왔니 (절레)














내인증샷은 발샷으로





나가는길엔 해까지 떠서 끝까지 예쁘게얼결에 같이 다닌거였는데너무 재밌게 잘놀았다웃는다고 하루치 체력 다 쓰기청년들은 우도로 가고 나는 세화로 가는거라나올때도 얻어타고 나옴근처에서 대충 밥먹기


이름모르겠다..식당..인테리어 깔끔하던데 김치찌개..


후추맛...의미없이 배채움청년들과 안녕하고 나는 디쟈트먹으러세화해변 끝자락으로#카페한라산건물이 두갠데 카운터쪽건물은 자리가없어서다른건물로








빈티지컨셉





뷰가 참 좋군요


아아메와 당근케이크당근케이크 투어...영원히 끝나지않는다





이집 당근케키 맛있다는 소문듣고왔음1차로 생각보다 크기가 작아서놀라고2차론 맛이 찐해서 놀람시트가 촉촉보다 꾸덕하니 떡진느낌맴에는 들었지만진한만큼 단맛도 강해서 ..





그래도 넓은자리에서 예쁜바다보면서한참 잘놀았다여기서 카메라메모리 두개중 하나를 잃어버리고 모른채로 나중에 다시 달려오는 쌩쑈를 벌였지만천사같으신 다음 손님분덕에 무사히 찾음복받으세요..적게 일하고 많이 버시길...#세화해변#세화해수욕장








스산한 날씨지만 이쁜 세화해변을 따라걷다추워서 버스타고 평대리로 이동#요요무문














안녕 애옹제주에오면 무조건 들르는 요요무문


손님많은 시간대는 오랜만이라창가구석에 쭈굴 자리잡고














애옹이랑 놀기털빠진부분은 다쳤던곳인데사장님이 치료해주면서 데리고계시다다 낫고나서 다시 길냥으로 돌아갔대여털이 덜 났을뿐 상처는 다 나았음


따순라떼


오늘도 여전히 라떼아트기얍다





반가운책 발견


따순라떼 호롭하니 천국


쟈닌한 여자는 두모금째 호롭에고앵이 몸통을 마셨다


옆자리 손님이 시킨 당근주스....먹어볼 엄두가 나지 않음책보고 한참놀다 해질무렵 숙소로 


한참 방에서 쉬다 배는 딱히 고프지 않아서포카칩과 단백질을 위한 닭알로안주하며 맥주먹음나혼자 있는건지 겁나 조용해서사부작 눈치보며 새벽까지 잘 놀다 잠끝

--------------------------------------------------


제주 비자림 / 만장굴



(2018.10.18-21)


5월에 못 가서 이번에는 꼭 가려고 한 비자림.사려니 숲길도 가고 싶었는데,트레킹 코스라 생각보다 힘들다고 해서근육통을 데리고 비자림으로 감ㅋㅋㅋㅋㅋ생수를 제외한 음식물 반입금지. 애완동물 출입금지.


<비자림>주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55입장시간 : 매일 09:00~17:00 (관람시간 ~18:00)입장료 : 어른 3,000원 / 청소년, 어린이 1,500원


벼락 맞은 비자나무


숲길로 들어오니까 확실히 피톤치드 뿜뿜.


비자나무 사랑나무(연리목)


새천년 비자나무


햇빛을 한가득 받아서, 뒤에서 보니까 뚜렷하게 잘 보인다:-)


#만장굴 #용암동굴 #세계자연유산#유네스코3관왕 #세계7대자연경관집중호우로 인하여 물이 많이 떨어진다고 했는데,우비, 모자, 우산은 필요가 없을 정도로 물이 떨어짐.


<만장굴>주소 : 제주 제주시 구좌읍 김녕리 3341-3입장시간 : 매일 09:00~18:00(마지막 입장 17:10/관람시간 ~18:00)(매월 첫째 주 수요일 휴무)입장료 : 성인 2,000원 / 청소년,군인,어린이 1,000원


온도가 생각보다 안 추웠다:-)그래도 다운 패딩 챙겨갔지




--------------------------------------------------


제주도 여행 정보(비자림편)



비자림


제주 평대리 비자나무 숲은 제주특별자치도 제주시 구좌읍 평대리에 있는 비자나무 숲이다. 1993년 8월 19일 대한민국의 천연기념물 제374호로 지정되었다.비자열매와 나무는 예로부터 민간과 한방에서 귀중한 약재와 목재로 널리 쓰여 오고 있다.장소 (주소)제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55입장료 


입장 시간 


09:00~18:00※주의 사항※


비자림 내에서는 화장실이 없음식물을 캐거나 나무를 꺽는 행위, 도채 및 도벌, 비자열매 반출, 쓰레기 투입등의 행위는 5천만원이하의 벌금또는 5년이하의 징역입니다.탐방로 안에서는 생수 의외의 음식물 반입을 금지하고 있음비자림 숲내에는 뱀이 출몰할 수 있으니 탐방로를 벗어나거나 숲 안쪽으로 가는 행위는 위험합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행_비자림



비자림에는 비자나무가 있다. 단일 수종으로만 이루어진 숲으로는 세계최대규모다. 비자림 숲을 걸으며, 비자림으로 태어나 무언가가 되어갈 나무들의 미래에 대해서, 그리고 나의 미래에 대해서도 천천히 생각해 볼 수 있을 것이다. 2018년에 새롭게 이루고 싶은 것들에 대해서 아직 충분히 생각하지 못했다면 제주도 비자림을 찾는 것은 어떨까?비자림도착주차장에는 이미 먼저 도착해 있는 차로 꽉 차 있었다. 꽤 더운 날씨였기 때문에 주차장에 내리쬐는 햇살은 참기 힘들었다. 우리는 서둘러 짐을 챙기고 나무가 뻗어있는 내부로 빠르게 움직였다. 차양이 없는 아스팔트 주차장을 지나 입구에 적절한 비용을 지불한뒤, 드디어 비자림에 도착했다. 어서 나무 아래 그늘로 가고 싶다. 우리는 모두 한가지 생각 뿐이었다.


나무 커튼 아래서역시 나뭇잎 사이로 떨어지는 햇살이 부드럽다. 이제야 살 것 같다. 너무 더워서 차 밖으로 나오기 싫었던 우리는 여기에 도착하고나서야 한 숨을 돌린다. 열기가 이글이글 올라오는 주차장과 전혀 다른 세상이다. 어디선가 시원한 바람도 불어온다. 바로 여기가 천국이다. 


짧게 잘린 비자나무 밑둥. 여기서는 수목 모두 이름표를 달고 있으며, 개별적으로 관리한다. 뱀도 나오는 자연 친화적인 곳!


영화나 애니메이션에서 이런 숲길이 나오면 기분이 참 좋아졌다. 나뭇잎 사이로 떨어지는 동글동글한 빛도 사랑스럽다. 이 길을 지나고 있는 순간만큼은 시간이 느리게 흘렀으면 하고 바란다.


오랜기간 천천히 솟아났을 바위 위 이끼들의 모습을 찬찬히 살펴보았다. 단단하고 딱딱한 바위위에서도 새로운 생명이 움트는구나. 단단함과 여린 이끼는 굉장히 다른 성질을 가지고 있지만 이렇게 같이 살아가는 중이다. 생명의 시작과 흐름을 목격하고 있는 것 같은 기분이다.


비자나무 사이에 피어있는 백합류 꽃은 녹색이 가득한 숲에서 발견할 수 있는 재미다. 잎이 변해 꽃잎과 꽃받침이 생기는 과정을 생각해보면 녹색은 생명의 근원이나 다름 아니다. 생식에 관여하는 암술과 수술의 성공적인 생식을 위해 꽃자루와 꽃받침, 화피는 온 힘을 다해 자신의 역할을 한다. 식물의 모습을 살펴보면 모든 것이 주인공이 될수는 없다는 것을 이해할 것도 같다.


사진: 권미루인물: 박형원

--------------------------------------------------


루트리 제주 비자림 보호 프로젝트 꿈의 미션 함께해요






KT의 유기농화장품 브랜드인 루트리에서제주 비자림 보호 프로젝트가 진행중인거 아세요?두 달 동안 제주도에서비자림 보호와 홍보 활동을 하면서총 1,720만원의 수행 활동비를 받는꿈의 미션 프로젝트인데,


rootree 브랜드가유기농화장품이라서 그런지이번 꿈의 미션 프로젝트도 자연 보호에서 시작된..^^


캄포가닉 리터닝 에센스 같은 경우에는지난번에 이어 이번에 두번째로 사용하는 건데,물처럼 촉촉하고 묽은 제형이라가볍게 스킨케어를 하기 좋은 제품이라 생각이 드는데요.


여자들뿐만 아니라 유분이 많은 남자들이부담없이 사용하기에도 괜찮고,유기농화장품인만큼 민감한 피부에 쓰기에도 무난해서 세안 후 첫세럼으로 써도 괜찮았는데요.


아무래도 유기농 화장품 브랜드라서 그런지소중한 제주 숲을 지키기 위함과루트리의 철학일 알리기 위해루트리의 주 원료이기도 한비자나무와 삼나무를 지키고비자림을 홍보하게 되면서월 860만원 상당의 활동비를 받는 프로젝트인데요.


여기서 활동비 860만원은캄포가닉 라인의 최소 유기농 함량인86%를 의미한다고 해요.


비자림 보호 활동은 물론산불 방지 활동과비자림 영상 제작 및 홍보 활동까지 함께수행 미션으로 2018년 4월 16일 월요일부터6월 15일 금요일까지 두 달동안제주도에서 진행하게 되는데,


월 860만원씩두 달 동안 총 1,720만원을활동비로 받게 된다고 해요 :)미션 수행이 가능한 사람이면 누구나 참여할 수 있고,


3월 31일까지자신을 알릴 수 있는 30초에서 2분 이내의영상을 촬영 후 유튜브에 업로드하고url을 루트리 공식 페이스북 게시물에댓글로 남기면 간단하게 참여를 신청할 수 있어요.그 중 루트리 심사위원단이100점 만점 중 50점,그리고 자기 소개 영상 유튜브 조회수 50점으로 1차 평가를 하게 되고,최종 평가로는1차에 뽑힌 자기소개 영상을루트리 페이스북에서 공개 댓글 100% 투표를 통해 1명이 선정된다고 해요.


비자림 보호에 대한 열정과재치있는 자기소개 영상으로꿈의 미션 프로젝트에 참가할 수 있는 기회를 잡을 수 있으니까관심있는 분들은 루트리 페이스북에서 자세히 살펴보세요^^







--------------------------------------------------


[제주 D+18~21] 제주를 만끽하기1 - 세화오일시장, 쇠와꽃승마장, 꽃돼지정식, 한동리 바지락, 비자림



   자연이 말을 건낼 수 있다면 가장 먼저 인간에게 하고 싶은 말은 무엇일까? 제발 우리를 내버려 둬! 가 아닐까 싶다. 제주의 자연은 조건없이 배품의 자화상인 듯 싶다. 위를 바라보면 청명한 하늘이 맑게 깨어 있으라 조언하고, 앞을 바라보면 푸른 바다가 긴장도 필요하다고 예기한다. 옆을 바라보면 싱그러운 녹색 생명들이 당신의 삶은 그래서 행복하다. 라고 안위를 준다.'제주 D+18'엔 하루종일 집에 있었다. 그동안 쉼없이 다닌 보상을 준 것이다. 하루종일 집안에서 뒹글되던 아이가 자기 전에 새잎이한마디 한다 '아빠 나 내일은 말 타고 싶어요' 정말 아차 싶었다 더 어릴때부터 말을 자주 태워줬더니 혼자서도 잘타는, 그 좋아하는 말을 제주와서 3주가 지나도록 못탔으니 애가 탔으리라!


[제주 D+19]





   첫 행보는 성산쪽으로 잡았다 마침 오늘 '세화5일시장' 이 열리는 날이라 네비양에게 안내해 하곤 바로 출발~~~규모는 크지 않지만 재래시장 특유의 향수가 살아있다. 비정찰제, 우수리(덤), 비교적 저렴한 주전부리 등등 제주도 내려와 아침마다 수박주스를 갈아먹는데 항상 숙소 앞이 있는 하나로마트에서 구매를 했었다 문제는 가격이 마~이 비싸다.수박 한통에 1만5~7천원정도인데 시장에 가니 동일크기가 1만원에 판다. 약간 작은 애기수박을 2통에 1만원 하길래 구매했다. 하나는 우리 것, 나머지 하나는 1층 아줌마네 선물용...역시 재래시장의 장점은 "싱싱한 먹거리를 저렴하게 구매할 수 있다는 것!"


   돌아다니다 허기가 밀려와 시장 내에 있는 '진희내 쑥호떡' 현수막을 보곤 그리로 가서 식혜와 호떡을 주문했다. 날은 더워 연신 땀이 흐르지만 그래도 맛난 녀석들로 배를 채우니 힘이 생긴다. 출구에서 바나나 한송이를 구매하곤 다음 목적지로 이동~~~


   두번째 목적지는 오늘의 메인이벤트 승마장이다 성산일출봉 근처에 있는'쇠와꽃승마장' 에 도착하니 손님은 우리뿐, 난 아직 목디스크가 완벽히 나은상태가 아니라 새잎이와 와이프만 장거리 코스로 승마를 즐겼다. 해변과 성산일출봉이 내다 보이는 해변 코스가 일품이었다고 한다 아까비...ㅜ.ㅜ


   모든 코스를 마스터 하곤 만면에 미소를 머금은 채 의기양양하게 돌아왔다. 그러나 역시 우리  새잎이다. 내릴생각을 않한다. 성품좋은 사장님께서 그래 까짓 한번 더타라 해주구선 서비스로 반코스를 더 태워 주셨다.


    특유의 친화력 만랩 새잎이 애교에 홀딱 넘어가신 사장님이 무료로 말먹이 체험을 즐길수 있게 해주신다. 덕분에 다음주에 한번 더 오기로 하고 아쉬운 발걸음을 돌린다. 성산쪽에 여행가시는 분들은 꼭 들려보시길^^


   시간은 벌써 오후3시. 집에서 아점을 어정쩡하게 먹고 나왔더니 배꼽시계가 종을 친다. 세화해변쪽으로 차를 돌려 이전 갔던 재연식당에 갔으나 재료소진으로 문을 닫아버렸다 폭풍검색으로 현지인들이 가는 정식집인 '꽃돼지정식' 식당을 찾아 들어갔는데 이 집이 대박이었다!


   그간 유명하다는 식당에 가면 모든 반찬이 달달하여 아쉬움이 컷었는데 이곳은 간이 쌔지도 않으면서 반찬들마다 고유의 맛이 잘 살아있다. 심지어 일반정식은 가격도 착하다. 확실히 제주도 여행 시 식당을 찾을땐 현지인들이 애용하는 곳을 찾아가는게 팁!


   식당에서 나와 해안도로를 따라 드라이브를 즐기며, 가는 길에 있는 '종달리'를 지나 '한동리 바닷가'로 향했다.





   제주에서 '나만 알고 지고 싶은 곳'중 하나인 한동리 해안가 포인트 지점은 언제 가든 우리에게 즐거움을 선사한다. 오늘은 정체불명의 불가사리 하나가 천연덕스럽게 다오길래 일단 킵(?) 해놓고 열심히 물놀이하며 '바지락 캐기' 삼매경에 빠졌다. 3시간 가까이 놀면서 쉬엄쉬엄 잡은 싱싱한 바지락 한동이를 가지곤 숙소로 돌아왔다. 피곤하지만 알차게 보낸 하루!


[제주 D+20]





   어제 너무 무리했는지 온가족 컨디션이 꽝이다. 덕분에 오늘은 집에서 푹 쉬기로 하곤, 점심부터 마트에서 사온 순대에 '한라산 소주' 한병을 반주로 피로를 푼다. 숙소근처 조천읍 도서관에서 빌려온 식객1부 전권 정주행을 하며 오늘 하루 마무의리~~~~





[제주 D+21]





   오늘은 컨디션이 좋아져 간단 아점 후 '비자림' 으로 첫 스케쥴을 잡았다. 휴가시즌에 일요일이 겹쳐 그런지 주차장은 만석인데다 입장객이 많아 돌아갈까 하다가 일정이 얼마 않남은 관계로 천년의 숲으로 입장.





   약간 흐린날씨에 숲의 정령이 환영의 입김을 날린다. 숲길은 매우 쾌적하고 선선한 공기로 가득하다. 간간히 부는 바람에 부딯끼는 낙엽의 화음은 마치 파도소리처럼 들리며 그에 화답하는 새의 지저귐은 마치 소편성을 듣는 느낌이다.





   바닥에 깔린 고요와 천년의 세월을 살아온 비자나무들에선 근엄함마저 느껴진다. 살아있는 숲이란 이런 것이 아닐까란 상념에 빠져본다. 생명력이 넘치는 그린라이트를 온 사방에 뿌려주는 모습은 여기서 잘 쉬고 다시 힘내라고 예기하는 듯 하다.1시간여의 삼림욕을 마치고 나오니 새잎이가 계속 투덜댄다 다리아퍼, 사진찍지마 등등 마눌님 말론 일춘기가 온 것 같단다 우리땐 사춘기가 다였는데 요즘은 학년마다 춘기가 와서 육춘기를 마쳐야 질풍노도의 시기가 끝날거란다. 기분 맞춰주기 위해 뭐먹고 싶어 물으니 돌아온 대답은 자장면...





      다시 함덕으로 돌아와 황제궁에서 자장면 한 젓깔하곤 함덕해수욕장으로 이동 후 4시간여의 물놀이 후 숙소 복귀하니 시간은 벌써 저녁 8시반이다. 그렇게 오늘 하루도 무사히 마감...fin

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 , 비자림



제주 가볼만한곳 , 비자림


안녕하세요 치즈가 돌아왔습니당 :) 너무 오랜만이죠 헤헤요즘 제주는 조금 더운듯하면서 시원한데요.이런날씨에 꼭 가보셨으면 하는곳이 있어서 가지고왔어요.제주 가볼만한곳으로 추천드리는 비자림인데요 :)


제가 갔을땐 수학여행 단체분들과 커플분들 가족분들 ..모든여행객들이 여기에 몰려있구나 싶었어요.ㅋㅋ


연락처 : 064-710-7912입장료 : 일반 1,500원 |  청소년,군경 800원 |  어린이 800원


제주의 자연을 그대로 느낄 수 있는 비자림!누구나가 다 좋아할만한 장소예요


저는 자랑스러운 제주도민이기때문에 무료입장 :)도민이 아니라고해서 절대 입장료가 비싼곳이 아니기때문에누구가 부담없이 가보실만한곳이예요.도민분들은 신분증지참 ★


매표소를 지나 조금 걷다보니숲안으로 들어가는 입구가 보였는데요.외국인들도 많이 보였는데 ,다들 표정이 좋아보여서 왠지 제가 다 뿌듯했어요 ! ㅎㅎ


비자열매과 나무는 예로부터민간과 한방에서 귀중한 약재와 목재로 널리쓰고있다는 설명을 읽었는대요.비자나무로 만든 바둑판이 귀하다는말을어디선가 들어본적이 있는것같아요 !


각각의 비자나무에는이렇게 번호가 새겨져있더라구요.가다보면 1번 나무를 만날 수 있다고해서 1번나무를 향해 고고싱 ! ㅎㅎ


제주 가볼만한곳 비자림 숲길을 걷는 중간중간 수 많은 나무들을 봤지만 , 그 중 가장 기억에 남는 나무중하나.ㅎㅎ제 카메라에 그 모습 그대로 담을 수 없어서 넘 아쉬웠지만사진으로만 봐도 얼마나 웅장하고오래된나무일지.. 짐작이 가시죠 ?


이 나무가 바로 1번 나무예요 :)일명 "새천년비자나무"제주에서 가장오래된 비자나무래요.무려 1189년부터 살았다고하니 벌써 나이가 800살은 족히 넘었네요.


걷는길이 힘들지않아서어르신분들이나 아이들도 충분히 걸을 수 있겠더라구요.산책하는 느낌으로 힐링하며 걸으니 어느덧 출구가 .. ㅎㅎ제주 가볼만한곳인 비자림은빌딩숲만 가득한 도시속에서 살고 있는현대인들에게 힐링과 휴식 그 자체인곳같아요 ! :)★http://www.jejudopass.com/?agencyId=jeju02


치즈가 이용했던 저렴하게 제주도 여행하기 ! ㅎ드라마월드를 저렴하게 관람하시길 원하는 분이 계시다면쉽고 편리하게 그러면서 저렴하게 사용가능한 제주도패스 추천드려요~후불결제시스템이라 환불걱정도 없어요 :)




--------------------------------------------------


제주도 비자림숲 도로확장? 



헐....!!!!!!


아니, 대체 왜 그래요?제주도는 아름다운 자연 때문에 여지껏 많은 사람들에게 사랑 받을 수 있었던 거예요. 아니 말이 안 나오네. 정말. 너무 안타깝다. 다른 환경파괴, 훼손 기사를 보면서이렇게까지 안타까운 건제주에 애정이 많기 때문이겠지만누구보다도 제주의 매력을 잘 알기 때문이다. 저 도로를 걸어서 비자림숲까지 가본 적이 있다. 인도 없는 2차선 도로여서 걷기엔 다소 위험한 건 사실이나 확실한 건,4차선으로 넓힐 만큼 교통량이 많지 않다는 사실이다. 인간들이 편리를 찾아 지구를 망치게 되고,여기저기 다친 지구는 참다 참다화를 내는 요즘. 이걸 보면 느끼는 게 좀 없나?40도 여름을 맞고봄은 점차 짧아지고시베리아보다 추운 겨울을 맛보고지진 없던 우리나라에서 흔들리는 공포를 경험하고. 그래, 도로확장한 이유가 있었을 거야. 이유가 있겠지. 그러겠지. 다 저럴 만한 이유가 있을 거야. 있어야 할텐데. 그래야 할텐데. 대체 언제쯤이면 인간의 이기심을 멈출까. 조금만 천천히 가면 될 것을. 안타깝고 슬프다. @YogurtRadio

--------------------------------------------------


[9월 제주] 제주여행 일정 1일차 : 공항 - 김만복 김밥 - 제라진 오프로드 - 비자림 - 선흘곶 - 월정리 - 스테이솔티 - 이마트 - 남매네흑돼지 



9월 제주 여행 2018년 9월 20일 - 9월 22일2박 3일 친구와 함께한 여행 추석 연휴 전날 제주로 떠난 제주 가을 여행 


제주여행 일정 1일차 공항 - 김만복 김밥 - 제라진오프로드 - 비자림 - 선흘곶 - 월정리 - 스테이솔티 카페 - 라마다앙코르이스트 - 이마트 - 올레시장 - 남매네흑돼지


이번 추석 연휴가 10월 연휴까지 붙여서 쓰면 꽤 길게 해외여행을 갈수 있어서 많은 분들이 해외 여행을 떠나신것 같아요 그래서 제주도로 여행을 떠나기전, 그러니까 추석 연휴 한달전에 표를 예약했는데 왕복 표가 6만원 정도 들었어요 같이 간 친구는 일정이 어떻게 될지 정해지지 않아서 떠나기 하루 전에 표 예약했는데 저랑 거의 같은 비용으로 비행기 티켓팅 추석 연휴나 설날 연휴에 꼭 고향 방문 안 하셔도 되는 분들은 추석 연휴 바로 전이 제주도 비수기 시즌이라 이 시기를 노려보세요 저렴하게 제주여행을 할수 있습니다 





아침 7시 20분 - 8시 30분 에어부산 비행기


9호선 급행 열차를 타면 신논현역에서 김포공항까지 30분이면 도착하기 때문에 6시 30분에는 공항에 도착할수 있어서 7시 이후 비행기를 타기에는 적당한 시간입니다 같이 간 친구는 전날 비행기표를 예약하는 바람에 7시 20분 표가 매진이라 6시 50분 비행기표를 예약했는데 9호선 타고 가기에는 시간이 애매해서 5호선 공덕역까지 버스를 타고 가서 공덕역에서 5호선 타고 갔다고 하네요 아 친구가 스카이스캐너로 검색을 해보고 표가 없다고 하던데 국내선은 스카이스캐너 검색보다는 네이버 항공권 검색하는게 저가 항공들이 더 잘 나와요 이것도 기억하시면 좋을것 같아요 8시 30분에 제주 공항에 도착할 예정이었는데 조금 지연되는 바람에 비행기에서 내리는 시간이 8시 50분 정도 되었어요 (9시에 렌트카 하우스에 도착해서 셔틀버스 탈수 있었습니다) 





9시 렌트카 하우스


제주도 렌트카 .. 렌트카를 빌릴때 전 티몬이나 위메프 등을 검색해서 그 시기에 제일 저렴한 렌트카를 대여하는 편입니다 그래서 선호하는 렌트카 회사는 없는 편이고 그때 그때 달라요 그중에 제가 지키는 원칙 하나는 완전 자차 보험을 드는것 !! 한번도 제주도 렌트카를 빌려서 여행을 할때 사고가 난적은 없어요 그런데 도로에서의 운전은 나만 잘 한다고되는건 아니죠? 많은 초보 분들이 자차가 없이 면허만 있는 상태에서 제주도에 놀러와서 운전을 처음 해보곤 하죠 (저도 그랬습니다) 도로위의 무법자들 .. 방어운전이 안되는 차들과 만나게 되는 경우가 종종 있어요 그리고 제주도 도로 사정이 좋지 않은 곳들이 종종 있어요 바닥에 돌들이 많아서 돌이 튀겨서 차를 긁는 일도 왕왕 있고 과속 방지턱이 너무 높아서 타이어가 터질때도 있다는 주의도 들어봤어요무엇보다 전 보험은 약간 부적같은거라고 생각해서 해외여행 갈때도 보험 필수로 들고 가요 그냥 제 맘 편하고자 ㅎㅎ 렌트카 대여 하실때는 보험 왠만하면 완전 자차 추천 :) 





9시 30분 김만복김밥 동문시장점


김만복김밥 오픈 시간에 맞춰가서 아침 식사로 먹을 김밥을 테이크아웃해서 다음 목적지인 제라진 오프로드 캠프로 이동합니다 이날 렌트한 렌트카가 4만 킬로 정도 탄 sm3 차량이었는데 가속을 하는 과정이 너무 느리고 핸들링이 잘 안되는 차라 약간 애를 먹으면서 처음에는 운전을 했어요 아직도 원래 타던 차가 아닌 차를 타는건 어색하네요 중간에 제라진 오프로드 캠프 근처에 다희연 주차장에 멈춰서서 사간 아침 식사로 김만복 김밥 전복김밥과 전복밥을 먹고 이동했어요 





11시 제라진 오프로드 캠프


저의 제주여행 여행기를 읽어보신 분들은 보셨을텐데 한번 제주 여행을 가면 하나의 오름은 걷고 온다 ! 가 목표에요 그런데 이번 여행에 같이간 동행인이 저보다 어린데 무릎관절이 안 좋은 친구라 ㅎㅎㅎㅎ 무리해서 오름을 오르는건 안하기로 했어요 원래 작은 아끈다랑쉬 오름을 가기로 했었는데 비가 온다고 해서 그냥 이번 여행에 걸어서 가는 오름은 패스 하고 비가 와도 할수 있는 오프로드 카 체험겸 오름 투어를 하기로 했습니다 


제주도 오프로드 체험 한마디로 어메이징합니다 산신령이 나올것 같은 제주도 숲을 오프로드 차로 마구 마구 달리는데 놀이기구 타는 기분입니다 그리고 사장님이 포인트마다 사진 찍어주시는데 완전 멋있어요 따로 후기 남기도록 할께요 여기가 선새미 오름이라고 하네요 일단 걷진 않았지만 이번 여행에서도 오름 하나 오르기 완료 :) 





12시 30분비자림


오프로드 체험을 하고 사장님 내외분이 추천해주신 밥집을 먼저 갈까 했는데 아직 아침 먹은게 소화가 안되서 먼저 비자림을 걷고 나서 밥을 먹으러 가기로 했습니다 제주도 비가 오면 가기좋은 곳 = 비자림 이런 공식을 붙여도 좋을 정도로 비가 올때 비자림의 분위기는 끝내줍니다 비자향기가 감미롭게 감도는 신비로운 숲을 한시간 정도 걷고 나면 모든 스트레스를 날릴수 있을것 같아요 


이날 비자림의 메인 주차장은 다 찰 정도로 많은 사람들이 비자림을 방문했던데 비자림 숲을 걸을때는 사람들을 많이 보지 못했어요 그래서 더 좋은 곳이기도 한것 같아요 사진 촬영하기도 좋고 숲에서 아무것도 안하고 하늘을 바라보고 비자 향기를 맡고 비가 오는 날에는 타닷타닷 떨어지는 빗소리를 듣기도 좋았어요 


오후 2시 30분 선흘곶 오프로드 사장님 내외분이 추천해주신 맛집 선흘곶 메뉴가 쌈밥 정식 하나밖에 없는 곳인데 제주식으로 요리를 한 여러가지 반찬들을 먹을수 있는 곳이라 정말 맛있게 먹었어요 똑같은 반찬으로 또 먹으러 가고 싶을 정도로 반찬들이 특색있고 맛있었어요 특히 표고버섯이랑 고등어 구이 잊지 못할 맛입니다 ㅠㅠ 





오후 4시 월정리 바다


오늘 첫 일정이었던 오프로드 체험과도 가깝고 비자림, 선흘곶과도 가까운 바다 월정리 바다 사실 최근에는 월정리 바다가 너무 변해서 가기가 좀 꺼려졌는데 이번에 가보니 해안가에 가게들은 다 변했어도 바다만 보면 바다는 그대로 있는것 같아요 바다를 내려다보기에는 정말 좋았어요 특히 이날 흐려서 비가와서 날씨가 좋지 않았고 바다색도 안 예쁠거라고 생각했는데 바다색이 너무 예뻤어요 괜히 감동 





오후 4시 30분 스테이솔티 카페


많은 월정리 카페 중에서 주차가 편하고 바다를 내려다보기 좋은 곳으로 갔던 스테이솔티 카페 카페 자체 분위기도 괜찮은 편이었고 일단 월정리 바다는 바다가 예뻐서 뭘 해도 좋을 카페였어요 그리고 카페에서 빛 들어올때 인물 사진 너무 예쁘게 찍혀서 여기서 셀피 백만장, 서로 찍어주는 사진 백만장 찍은것 같아요 





5시 - 6시 30분 월정리 바다 - 5.16 도로 - 서귀포


저는 조수석에서 열심히 자서 기억이 안나는 도로 친구가 운전 하는걸 너무 좋아해서 한시간 걸리는 길을 한시간 30분 걸려서 약간 돌아간거 같은데 아니라고 우기는 길입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아무튼 이쪽 도로는 사진으로만 봐도 감탄이 나오는 길들이 많아서 운전 좋아하시는 분들은 드라이브 코스로 잡으셔도 좋을것 같아요 잠시 호텔에 들려서 체크인을 하고 거의 바로 나와서 이마트를 가서 3일 동안 먹을 음식들을 구입하고 올레시장으로 저녁먹으러 이동합니다 이번에 제주도 서귀포 이마트를 갔을때 느꼈는데 올레시장이나 제주 동문 시장 등을 가실 예정이시라면 굳이 이마트 들려서 음식 안 사도 될것 같아요 과일 등이 시장이 훨씬 더 싸고 맛있는 과일들이 많아요 (제주 특산품이라면) 





오후 8시 남매네 흑돼지


완전 쫀득 맛있는 흑돼지를 먹을수 있는 곳 제주 올레 시장 갈 예정이라 근처에 검색해봤는데 시장 안에 있어서 가기 동선상으로도 좋았고 맛도 있어서 완전 좋았어요 


이날 아침이랑 점심을 챙겨먹기도 하고 중간 중간 간식도 많이 먹어서 고기만 먹고 찌개를 곁들여 먹지 못해서 아쉬웠던 곳이에요 다음에 가면 해물 된장 찌개랑 밥도 꼭 먹어보고 싶네요 





10시 라마다 앙코르 이스트 옥상정원


제주 여행 첫날 무사히 여행을 마친걸 기념하며 스파클링 와인 한잔 하고 잠이 듭니다 


9월 제주 여행 여행 첫날은 이렇게나 뭔가를 많이 한 날이었어요 제주도의 산 (오름)도 오르고 바다도 가고 숲도 가고 시장에 가서 사람들도 만나고 흑돼지도 먹고 고등어도 먹고 전복도 먹었네요 (거의 당일치기 일정 수준입니다) 맨날 여행 갈때마다 다음에도 또 올수 있으니까 느리게 느리게 여행을 하자 라고 생각하는데 이번에도 역시 급하게 바쁘게 꽉 채워진 하루를 보낸것 같은 날이네요 다음번에 여행을 갈때는 제주 동쪽에 하루 숙소를 잡아서 동쪽에서 조금 더 여유있는 시간을 보내봐야겠다는 생각이 드네요 제주 여행 2일차와 3일차는 조금 더 여유로운 시간을 보냈어요 내일 일정은 조금 더 여유로운 하루를 보여드릴께요 

--------------------------------------------------


친구들과 2박3일 제주여행 :: Day1 :: 제가격렌트카/에코랜드/옐로우스토어/산굼부리/비자림/함덕 해변 대박






빼꼼 ~제주여행의 시작첫날부터 빡빡한 일정을 소화해야 했던 제주여행


공항도착하자마자 렌트카 인수하러 ㄱㄱ제가격렌트카에서 실한 놈으로 하나 구했다.달려보즈아 ~


달리기 전 에코랜드 입력 좀


여기가 바로 에코랜드곶자왈을 달린다고 해서 민속촌 같을 줄 알았더니상당히 이국풍 느껴짐





이른 시간이었지만 사람들이 바글바글 ~은 아니고 조금 많았다.에코랜드는 이래뵈도 인기관광지 ㅎㅎ


티케팅은 여기서


첫번째 기차가 도착


장난감 기차 아니고 진짜 서울도 달릴법한 기차였다.커브 돌때 살짝 무서워뜸 ㅠㅠ


내리고 탈때 문열어주시는 분 있으니막 보채지 않아야 한다. 에티켓이랄까? 풉


에코랜드는 이렇게 기차타고 가면서 역에 내려구경하고 놀다가 언제든지 다시 기차타고다음역으로 갈 수 있음


각 역마다 산책, 어린이놀이터, 화원 등등테마가 있는 역으로 구성되어 있는데여긴 그냥 들판 ㅋㅋㅋ너무 넓어 ~ 진짜 L데월드 저리 가라 ~


아이들 데리고 오기 좋은 듯하다


예전 에코랜드 후기를 보는데잘 안걷는 아이는 유모차 필수라고....


잘 안걷는 어른은 개목줄 필수걷기 싫어 기차만 타자고 하면무궁화호를 타고 경부선을 탔지 ! !


어르신들도 이렇게 많은데 징징 시전하는칭구에게 일침 중 ㅋㅋ


셀카는 잘 나오는데 얼굴이 잘 안나왔던 날 ㅠ


기차를 탈때마다 각 역을 소개하는 안내방송이 나옴곶자왈도 설명해주고 노래도 불러준다.


걸어서 다음역으로 갈수 있는 산책로가 있었지만 패스뱀주의 안내판 보고 발길 돌리는 중


날씨 좋고 ~여기였던가 커브돌때 기차 넘어가는 줄 알았다.


사람 많아서 기차 탈수 있을까 생각했는데 다 타짐


참고로 각 역마다 볼거리가 많아서한 곳에서 너무 지체하면 지칠 수 있다.


2시간 정도면 충분한 듯하지만여기저기 세세하게 둘러보면 4시간도 소비할 수 있는 곳참 괜찮음 히히


참 ! ! 이런 레져활동도 있다.


첫 코스를 마치고 옵빠 달료 ~(그러나 난 오빠가 없다)


산굼부리 에코랜드랑 가까운데입장료가 있는게 살짝 아쉬웠음


경사가 높지 가파르지 않고쉬엄쉬엄 오르기 좋은 오름앗 억새가 한창일때 더 좋다는데우린 도착후에 알게 됨


비자림은 시간이 없어서 많이 둘러보지 못하고금새 돌고 나옴


곶자왈을 기차로 봤다면여긴 걸어서 볼 수 있다.흠 상쾌~


그리고 잠깐 ! !


우리의 소중한 양식 소개 타임


산굼부리 가기 전에 테이크아웃해서차에서 흡입옐로우스토어 경치 좋음 ㅎㅎ


사진찍을 곳이 많음


큐브스테이크 넘나 내 스탈 ㅎㅎ하나 더 살걸 너무 후회 했다는 ㅠ


쉬림프박스 먹을까 하다가 고른고추치키인데 괜찮았다. 맥주를 부르는 맛


뜨아 ~ 어서 먹자요


양은 적당했지만 내 양엔 부족했던 ㅎㅎ역시 여행오면 일단 2인분씩 먹는거야 ~


1일차 걷다가 지쳐 끝났지만 알찼음제주조하~~

--------------------------------------------------


이렇게 뿌연 날 더 생각나는 제주도 비자림!



진짜 심각하게 앞으로 이렇게미세먼지 심한 날이 지속되면과연 어떻게 살아갈 수 있을까?우리 아이들이 앞으로 더 커서생활하는 대한민국은 지금보다더 환경오염이 심해서 숨 쉬는 것조차자유롭지 못하면 어떡하나걱정이 되는 주말이었어요어제도 정말 심했는데요 바람의 방향이 바뀌던가 아니면 비라도오지 않으면 계속 이렇게 미세먼지가한반도를 뒤덮고 있을 텐데 걱정이네요


이렇게 중국에서 매우 심한초미세먼지가 한국으로 건너오면사실 수도권이나 남부 지방저 멀리 제주도까지 영향이 안 가는 곳이없을듯한데요 그나마 제주 쪽은 조금덜하지 않을까도 싶네요..하늘이 뿌옇고 마음껏숨 쉬는 것조차 두려워지는 미세먼지심한 날 일전에 여행 다녀온제주도 비자림의 맑은 공기 그리고푸른 나무들을 생각하면서잠시 그때의 사진을 보고 있으니뭔가 마음적으로는 위안이 되는듯한데요^^;;에고~~그때 찍은 비자림 사진 여러분들도한번 보시고 잠시 동안 마음의 여유를가지셨으면 좋을 것 같아 오늘은여행이야기를 써볼까 합니다.


제주도 북동쪽에 위치한평대리 비자나무숲 비자림은짧게는 500여 년 길게는 800년 생들의 비자나무 2800여 그루가 밀집한 비자나무숲이랍니다.^^;;개인적으로 제주도로 여행 가서  숲길을 거닐고 싶을 때조용하게 산림욕하고 싶을 때이곳 비자림 혹은 절물자연휴양림을참 좋아하는데요 비자림은 그중에서도아이랑 함께  여행 가서도 편하게 걸을 수 있을 만큼 숲길이잘 조성이 되어있어 참 좋아하는 곳이에요


이렇게 걷기 편하게 조성된숲길을 걷고 있으면 미세먼지 등으로고생한 나를 위해 선물하는 것처럼편안함과 개운함그리고 맑은 공기 마음껏 마시면서기분까지 상쾌해지는 것을경험해볼 수 있었는데요그제나 어제처럼 진짜 미세먼지가너무 심해서 서울의 하늘이 더 이상보기가 싫어질 때면 정말 제주도 날씨확인하고 하루라도 빨리 그곳으로날아가고 싶은 그런 충동이막 생긴답니다.^^;;물론 최근에는 제주도 미세먼지에서자유롭지 않겠지만요그래도 제주라는 단어에서느껴지는 자유로움과 깨끗한이미지 때문에 이곳에 있으면그곳이 꼭 우리나라의 지상낙원 같은느낌을 계속 주네요ㅎㅎ


3월의 마지막 한주 ! 이제 정말 얼마 안 남았습니다.4월이 시작되면 분명히 벚꽃 개화하는곳도 많이 보일텐데 서울에서도유명 명소에 사람들로 가득하겠지요?그때에는 어제, 오늘과 같은 미세먼지없이 맑은 서울 하늘이 되길 기도해봅니다.


제주도 놀러 가실 분들은한번 시간 내어 비자림 꼭다녀와보세요!가족여행하는 경우에도아주 좋은 곳이랍니다.^^유후!!!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[1712 JEJU] 비자림 - 숲에서의 힐링



제주와서 너무 먹부림만 하는게 아닌가 라는 생각이 들었어요허허허 ^^;그래서 좀 자연을 즐기고자 비자림으로 향했답니다


천년의 숲 비자림저번 여행에서처럼 이번여행에서도 다시 방문한 곳이예요


1500원정도야 뭐~ 기분좋게내고 입장합니다


예전에도 이랬던가??요런길을 쭉 가야 비저림으로 들어가는 엡구를 만날수가있어요


비자나무의 피턴치드 뿜뿜 즐기러 한걸음 한걸음 나아갑니다


쉽게 만날수있는 가족들의 모습


겨울임에도 불구하고 나름 초록처록해요


얘들은 관리하던애들인데 죽은걸까요?너무 궁금해요


알고 즐기자피턴치드와 산림욕!!


조용한 그 숲길을 걸으며잘 하지도 못하는 복식호흡도 해본다며숨도 신경써봤어요


쉬어갈수있는 돌의자마저나무 그루터기로 보이는건 기분탓이겠지요?


근데 비자열매가 어떤건지는 모르겠어요


도란도란 대화나누면서 걷고 또 걸었는데이제 숨이차네요 ㅠㅡㅠ 작년과 다른 올해입니다 거리가 이렇게 길었나?? 싶기도 하구요 흑흑흑


걷다보니 비자림의 가장 큰 나무 포토존에 다달았어요머임에서 차지하셨더라구여옆에서 체대한 방해안받는 각도로 사진찍고 바로 걷던길을 또 걷습니다


돌담도 보고 즐거운 시간이였어요산림욕도 즐기는 좋은시간이였어요여행은 내려놓음이여야 하는데저의 여행은 항상 바쁨이예요가고싶은데 다 가봐야하고 꼭 가봐야하고 스케줄 빼곡하게 이리저리 이동하는....그런 여행에 잠시라도 숲을즐기고 가볍게라도 운동을 할 수 있는 곳이였어요 ^^ 추천추천

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 숲길 도보여행 비자림 꼭 가보고 싶었던 곳!



제주도 숲길 도보여행 비자림꼭 가보고 싶었던 곳!


우리 가족이 제주도에 도착한 첫날은 날이 굉장히 화창했어요공기도 물론 우리동네보다 좋았구요낮부터는 꽤 뜨거울것 같아 아침을 간단히 먹고 부지런히 다니기시작했습니다.


오라동 보리밭을 실패한 후 찾아간


천년의 숲 비자림


이곳 또한 제가 가보고 싶은 곳으로찜 해놨었죠~남편은 평소 있던 근육통이 더욱심해져 약국을 찾아서 떠나고아이들과 저만 걸어 들어갔답니다. 아이들은 날도 더운데 이런 숲 걷는거별로 좋아라 하지 않지만엄마가 보리밭을 제대로 못봐 실망한 것을 알고기특하게도 함께 끝까지 잘걸어주었네요~~^^


천년된 비자나무가 숲을 이룬 곳피톤치드를 흠뻑 마시면서몸을 정화시켜요~ㅎㅎ


어느 블로거님의 리뷰에서 정말 뱀이나온 사진을 보고 깜놀랐는데ㅎㅎㅎ정말 뱀 주의! 가 있네요~^^


가지들이 수없이 갈라져 장관이더라고요 역시 여행을 다니면서 보는 경치는카메라 렌즈가 눈에 담는것을따라가지 못하네요!


흙길을 걸으면 왠지 다리도 덜 아픈것같은 마법~ㅎ기분 좋아진 엄마를 보고아이들도 나무냄새가 좋다며머리가 맑아지는 것 같다고 하더라고요.


곳곳마다 부드러운 길을 걸으며우거진 숲길을 지나요


어느분께 부탁해서 연리지 나무 아래서 셋이 찍어 보았습니다. 


사진만 봐도 마음이 편안해지네요


나무아래 돌담길에서 내 아이들~^^


우리 딸이 찍어준 나의 모습 ㅎㅎ


제주여행코스 비자림의 입장료는이래요~


어른은 1,500원청소년,어린이는 800원


입장료도 착한데 숲길 걸으면서힐링 꼭 해보세요!

--------------------------------------------------


제주도여행 / 가볍게 걷기 좋은 비자림 산책



요즘에는 운동 삼아 조금이라도 걸어보자는 생각에 자주 찾는 곳이 비자림이에요.늘작에서 차로 10분 정도 거리에 위치해 가깝기도 하고, 가볍게 걷기 좋은 숲길이죠.바닷가를 따라 걷는 것도 좋긴 하지만 맑은 공기를 마셔볼 수 있다는 점과 사계절 푸른 숲을 만날 수 있다는 점이 매력적이에요.특히나 이번에 제주도에 폭설이 내리면서 눈이 그치면 가봐야지 했는데, 많이 내린 날은 통제가 되기도 했어요.


그래서, 눈이 그치고 나서 비자림 가는 길이 정비가 된 다음 찾아갔어요. 그래서 좀 더 녹아버린 비자림을 만나긴 했지만ㅜ입구에서부터 많은 사람들이 눈 쌓인 비자림을 보기 위해 찾아온 걸 볼 수 있었는데..예전에 비자림에 눈이 많이 내렸던 구경 왔었는데 한적하니 오롯이 그 풍경을 즐겼는데 이제는 비자림도 많이 알려지긴 했나 봐요.가족 단위로 찾아오는 사람들과 단체로 버스로 찾아오는 여행객들로 조그만 숲이 시끌벅적거려요.


비자림은 가볍게 걷기 좋은 길이에요. 그런데 이번에 쌓인 눈이 다져지면서 약간 빙판길로 변해버렸어요.덕분에 넘어지지 않으려 다리에 힘은 가득 주고 걸을 수밖에.. 그러니 주변 풍경은 잠시 멈출 때나 보이더라고요.그리고, 아쉽게도 나무에 걸쳐있던 눈들은 벌써 녹아 없어졌어요.. 눈이 내리고 나서 날이 따스하니 금세 녹아버리네요.


언제 눈이 내렸냐 싶을 정도로 강렬하게 내리쬐는 햇볕에 눈은 금세 녹아버리고 눈으로 덮여있던 길들도 질퍽거리기 시작했어요.그래서, 신발은 가급적 미끄러지지 않는 것으로.. 이런 날에는 챙겨가야죠.중간중간 비자림에 대한 설명들도 있으니 하나씩 읽어보면서 둘러보다 보면 어느새 분기점.. 여기서 짧은 코스로 돌지 긴 코스로 돌지 결정하게 돼요.. 짧은 길은 20~30분 정도, 긴 길은 40~1시간 정도.. 여유 있게 돌아볼 수 있어요.


숲길을 걷고 있는데.. 눈이 녹으면서 물이 되어 떨어지는 소리와 새소리가 어우러져 멋진 화음을 만들어내고 있기도 했어요.그래서 오랜만에 동영상 촬영.. 요즘 들어 동영상을 한 번 씩 찍어보려고 하는데, 생각만큼 쉬운 일은 아니네요..왜 이리도 동영상이 흔들거리는지.. 수전증 때문인지.. 항상 찍고 나면 흔들흔들~


길도 미끄럽고 질퍽거려서 긴 코스로 돌아보기에는 무리가 있겠다 싶어서 평소에 자주 도는 새천년 코스~분기점에서 새천년 비자나무까지만 둘러보고 오는 나름의 코스에요.좀만 걸어가면 새천년 비자나무를 둘러 나무데크길이 이어지는데 그 옆에는 돌탑들도 있어요누가 처음 쌓았는지는 모르겠지만 군데군데 놓여있는 돌탑들에도 눈이 쌓여있네요.


새천년 비자나무는 많이 보셨을 텐데.. 이건 그 옆쪽에 자리한 연리지 나무에요.최근 나 혼자 산다 촬영하면서 헨리가 찾아가 소원을 빌었던 나무이기도 하죠.비자림을 둘러보는데 군데군데 사람들이 만들어놓은 눈사람들이 많이 보이길래 하나 만들어서 모델로~


나가는 길에 가장 좋아하는 구간~ 약수터를 지나면 자리한 구간인데 개인적으로 좋아하는 곳이기도 해요.길을 따라 펼쳐진 비자나무부터 길의 모습까지 이유도 없이 이 길이 좋아서 여기 있는 의자에 많이 앉아 쉬기도 했죠.그리고 비자림을 찾아올 때면 항상 이곳에서 사진을 한 컷 찍어두고 이동하는~


밖으로 나가는 길을 비자림 한편에 자리한 돌담길입니다. 돌담 너머로 비자나무가 가득한데 자세히 살펴보면 전에 지나갔던 길들이 보이기도 하죠.. 그러고 보면 생각보다 작은 숲이긴 해요.돌담을 따라서 다양한 나무들도 자리하고 있고.. 기다란 올레길을 걷는 듯한 기분이 드는 길이기도 하죠.이곳을 지나고 나면 처음 들어왔던 입구가 보이고 짧았던 산책은 마무리됩니다. 눈이 와서 더 좋았던 산책이었죠.운동 삼아서 아침에 비자림을 찾아오시는 분들은 2~3바퀴씩 비자림을 돌아보시는 분들도 있어요. 언젠가 그렇게 돌아보고 싶긴 한데.. 항상 이곳을 찾아오면 천천히 걸으면서 사색을 하게 되는.. 운동 따윈 잊어버려요.




--------------------------------------------------


늦은 가을을 느끼고 온 비자림에서



오늘은 의도치 않게 참 많이 걸었다 


오늘 아침 구름은 덩어리째 달려 있었고부지런히 일을 끝내고 잠시 비자림을 갔다11월의 딱 반인 오늘비자림엔 사람들이 많았다


아직 올해 단풍을 못 봤는데비자림에서 단풍을 만났다못보고 그냥 지나가는 가을인가 했는데


사람들사이 잔잔함을 느끼고파걸음도 늦춰 보고안 가던 길도 따라 가보고 


우연히 찍힌 사진엔낙엽 위에서  둘이 함께 걷고 있었다

--------------------------------------------------


제주 스테이크도시락 옐로우스토어 / 비자림길 제주도시락의 맛있는 한끼



아침 산책으로 가기로 한비자림에서 가까운브런치 카페를 찾던 중비자림길에 위치한 제주 옐로우스토리스테이크도시락 맛집으로 선택!


비자림을 한참 지낫지만한참을 가도 보이지 않아차를 돌릴까 고민 또고민(숙소가 구좌읍쪽으로 비자림을 지나쳐가는코스)


주차 후 넓은 들판에서나를 반겨주는 곰팅이 한마리!


사진 찍기 좋은 제주코스


넓은 들판 ㅎ


제주 옐로우스토어이른 아침으로9시 40분경 도착!


왠걸..오픈이 10시마감은 오후 5시(?)


이날아침은 바람이 많이 불어쌀랑한 날씨 였어요.


주변 조경이 사진찍기 좋아서여자들이 좋아할만한식사와함께제주 사진찍기 좋은 코스인것 같아요


윗 사진 옆에는 돌도날 찍어가라는 듯 내려가서 사진 찍으면 잘나올 것 같네요ㅎ


제주 비자림로 옐로우스토어


그냥 옐로우스토어 간판인데.사진을 많이 찍나보네요.


오른쪽이 정문 입구저 문으로 들어오면 우측에 주문받는계산대가 있구요


정면에는 화장실인데,저 의자 하나는 뭘까요 설마 화장실 앞에서도 사진을(?) ㄷㄷ


왼쪽에는 주문 후도시락을 받아서1홀에 자리가 없으면2홀에서 식사가 가능하네요


2홀 내부 모습


여기서 주문하면 됩니다


어는 가계든메인메뉴를 시키는것이 진리!큐브스테이크와 쉬림프박스 주문!원산지가 영어로 ㅎㅎ덴마크 돼지고기와 베트남새우의 만남


제주 옐로우스토어는도시락집인지라 테이크아웃 전문점


아직은 쌀쌀한지라내부에 자리를 잡고!


주문번호 000110시 오픈과 동시에밤도깨비놀이 ㅎㅎ


저희가 첫손님으로전세내고 편하게 식사 ㅎ


아이를 위한 의자도 구비세개가 보이는데 선착순이겠죠?


주방에서 분주하게 조리중따끈하게 준비했대요


주문한 큐브스테이크와 쉬림프박스 포크와 종이컵을 챙기시고!도시락을 가지고 가시면됩니다.반납도 이곳에 셀프!


비쥬얼도 갑메추리알 후라이완전 귀엽ㅎㅎ


메인메뉴 큐브스테이크


쉬림프박스


촛점이 메추리알 후라이에 가있네요 ㅎㅎ12,000 원이라는 가격이전혀 손색없는 맛과 양!제주와서 맛집만 찾아다녔는데정말 후회없는 한상(?)큐브스테이크 적극추천


도시락이라 들구가서좋은 경치에 자리를 풀면그것또한 추억으로 남을것 같아요.제주 옐로우스토어오픈시간 10시~17시영업시간이 길지 않으니꼭 시간체크 하시고 가세요!

--------------------------------------------------


What I'm loving this week 제주 (2) 제주 가시아방국수, 제주오름 백약이오름 (제주오름추천 / 쉬운오름), 비자림 산책



2018년 7월 10일 화요일제주도 휴가의 둘째날이 시작되었습니다.VISITING : 오전 10:10 아침을 먹으러 갔습니다. 


가시아방 국순고기국수 


가시아방 국수제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 10이번 제 여행은 제주의 오른쪽입니다.그래서 음식점이나 가고싶은 곳 역시 모두 오른쪽에 치우쳐 있고, 유명하다는 돔베국수 맛집도 성산 근처에서 찾아서 먹게되었습니다. 이 곳 가시아방 국수는매일 10:30  오픈이라고 되어있었는데요,지금 이 사진이 오전 10:20분에 너무 기다리는 사람이 많아 먼저 들어올 수있도록 해준 사진입니다. 저는 평소에 맛집에 가서 기다리고 먹는스타일이 아니었고 아침먹을 생각으로 10:10분 정도에 도착했는데 이미 기다리는 분들이 꽤 계셨고요10:20분에 이렇게 많은 사람들이....이미 줄을.. 


아침 10:20분 아침 풍경 


오픈하자마자 주문 줄 선거에요. 


가시아방 국수 빨리 먹기  줄안서고 먹는 법 ㅋㅋㅋ하나 꿀팁은 뭐냐면요, 오픈해서 들어가면 우선 자리를 잡고요오픈해서 들어가는 건 일찍오신 분 순서지만주문은 들어간 순서가 아니에요.저렇게 다시 주문하실 줄을 서서 주문을 하셔야합니다. 그러므로 들어가서 자리를 잡고서바로!! 주문 줄을 서셔야 빠르게 받으실 수 있어요오전 10:40분만 되어도 밖에서 기다리시는 분들이 굉장히 많았습니다. 무조건 10:30오픈이지만 그 전에 와서기다리시는게 안기다리고 금방 드시고 나가실 수 있는 방법입니다! 


비빔국수 


돔베고기 


가시아방 국수집의 맛 : 맛은 사실 너무 주관적이지만요약간은 느끼했지만 고기국수 맛있었어요 원래 취향은 늘 일반 보다 비빔을 좋아했는데 여기는 비빔보다 고기국수가 맛이 더 있었어요. 


제주 카페 그계절 제주 제주시 구좌읍 한동로 119여기 요즘 되게 유명한 카페이지요?초록초록하고 빈티지한 인테리어가 이색적인분위기를 자아내고 무엇보다 사진이 너무 잘나와서 아마도 여기 많은 분들이 사진찍으러도 오시는 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ 그계절 카페에는 피카소와 마티스 그림이 많이 놓여져있습니다. 저는 마티스 그림 참 좋아해서여러장 찍어봤어요. 음료나 커피도 꽤 맛있는 편이었지만분위기 즐기러 가시는게 대부분일 것같습니다. 눈으로 보는 실제 공간의 분위기도 멋지긴 했지만실제보다 사진 안에서 표현되는 느낌이 너무너무 멋져서 감탄했어요. 아무래도 요즘 유명해지려면 내 눈으로보는 것보다 사진에서 멋져보이게 연출하는 것도 정말 중요한 것 같아요! 


정말 예쁘게 나오는 포토스팟 


화장실앞의 전신거울 ㅎㅎ 사진찍기 아주 좋아요 


한번쯤 가보기에 추천드립니다. 제주카페 그계절


비자림 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55평대리 3161-1매일 09:00 - 17:00(입장마감)3,000원개인(일반)1,500원개인(청소년)1,500원개인(어린이)2,500원단체(일반)1,000원단체(청소년)그동안 제주도에 오면서도 비자림에 와본적이 없었는데 이번에 오게 되었습니다 ! 이런 숲 구경 좋아합니다.지난번 제주여행 때에는 곶자왈에 갔었지요. 


비자나무가 많아서 비자림입니다. 이름이 뭔가 이국적인데 참 간단하지요? 네이밍이?ㅎㅎㅎㅎ 전체적인 어감이 이국적이라 마음에 듭니다. 비자림! 초반에 해설가 분이 해설해주시는 시간에 맞추어 설명을 들으면 조금 더 숲에 대해 이해하고 구경하실 수가 있습니다. 


안쪽엔 비자 나무 말고도 이런 수국도 많이 심어져있어 사진찍기에도 좋았던 곳이에요.손잡고 도란도란 이야기하며 산책하기에 좋은 비자림. 무척 더운 날씨인데 숲 안쪽은 나무에 가려져 생긴 그늘 덕에 꽤 시원했습니다. 


백약이 오름 제주 서귀포시 표선면 성읍리 산1검색하고 가시면 그 앞에 주차하실 수 있는 공간 있습니다.여기, 제주 스냅에서 많이 보던 바로 그 계단이었다는 것을 !!! 백약이 오름에 도착하고나서야 알게되었어요.눈앞에 펼쳐진 풍경이 너무 아름다워서 진짜 행복한 마음이 드는 곳.제주스냅 추천 , 제주오름 추천! 백약이 오름 ㅎㅎㅎ가본 오름은 아끈다랑쉬오름, 다랑쉬오름, 그리고 백약이 오름 이렇게 세 개 뿐이긴 하지만 오를 때 힘들지않으면서도 아름다운 곳 백약이 오름 너무너무 아름다워서 진짜 만족스러웠습니다. 멋진 풍경 감상하세요 >< 진짜 이 오름은 너무 추천드립니다. 


저녁에는 괜찮은 술책 어제에 이어 또가고..ㅎㅎㅎ 둘째날은 이렇게 저물어가네요. 

--------------------------------------------------


제주 겨울여행:-) 비자림 산책, 월정리에서 브런치♪



2017. 12. 25~30 제주 겨울여행벌써 3월인데 아직도 작년 제주여행을 포스팅하고 있네요.이제 기억도 가물가물하다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주여행 4일차는 더마파크 라온주에서 실망만 잔뜩하고 돌아온 날이구요ㅎㅎhttp://blog.naver.com/kkokyesang/221207334591


5일째 되는날은 그나마 바람이 좀 덜 불고기온이 조금 올라간다고 해서오늘은 실외로 나가보기로 했어요.숲길을 좀 산책하고 싶어서사려니숲길, 비자림 중 어디갈까 하다가사려니숲길 먼저 갔었는데차가 말도 못하더라구요.입구부터 쭉 막혀있길래저희는 비자림으로 방향을 돌렸답니다ㅎㅎ 


비자림은 다행히 주차장도 널널하고 한가한 편이었어요.표를 사고 비자림을 천천히 돌아봤어요.코스가 2가진가 3가진가 있던데저희는 아이들이 있어서 평지로 40분코스로 향했어요.여기는 유모차로도 갈 수 있는 곳인데오르막길이 살짝 있긴 있어요~


확실히 숲길을 걸으니까 공기도 좋고머리도 맑아지는 기분!약간 쌀쌀하긴 했지만공기가 상쾌하니 춥다고 느껴지진 않았어요~


마티도 잘 걸어다녔어요~험한 길이 없어서 그런가또 마티는 나무랑 풀이랑 새를 보면서걸어가니 참 좋아하더라구요~


이런 곳은 한적하게 음악 들으면서 걸어가면 참 좋을 것 같은데저는 음악대신마티 말소리를 벗삼아 걸었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 기분만은 상쾌:)오랜만에 걸으니 좋았어요!ㅎㅎ


중간에 벤치나 사진찍을 만한 장소도 많았어요!


살짝 오르막길도 있어요~경사가 엄청 가파르진 않는데그래도 유모차로 밀면서 오기엔 조금 힘들 정도에요~


40분 코스 다 지나고나가는 길쪽에서 기념사진!사촌동생이 싫다는데 굳이 안고 찍겠다고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 비자림 저는 넘넘 좋았어요!아이가 없었으면 조금 더 긴 코스로 다녀왔어도좋을 것 같았답니다~~비자림 다녀와서는 월정리로 향했어요.월정리에 이쁜 카페들이 많더라구요.이른 저녁으로 고기먹기로 해서간단히 커피에 브런치 먹으러 갔었어요~


이쁜 카페가 있어서 갔는데 그 곳은 노키즈존....이었고ㅠㅠ그 다음으로 저희가 간 곳은 바로 바다가 보이는'월정리에서 브런치' 라는 카페에요.카페가 크진 않았는데아이 데리고 오신 분들이 꽤 있었어용~요렇게 테라스 나가는 쪽 문이 있구요.


테라스에도 자리가 있어요~바로 앞 쪽에 바다 보이시쥬~~테라스에 앉아서 바다보면서 커피한잔하는게젤 좋을 것 같긴하지만아이가 있는 관계로 저희는 안에서ㅋㅋㅋㅋㅋ


한 번 앉아나 보는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마티 표정 완전 깨방정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


1층은 주문하는 곳이고2층에 테이블이 있는데 그리 넓진 않아요.그래도 인테리어도 이쁘고 바로 앞에 바다가 보여서 그런가좋더라구요!


저희는 당근쥬스, 아메리카노, 파니니단호박죽, 수제버거세트를 주문했어요.


수제버거는 꽤 맛있었어요.크기가 그리 크진 않았구용!막 특별히 다른 곳보다 맛있다 그건 아니었지만그래도 음식이 다 괜찮았답니다~


파니니도 괜찮았어요.제가 워낙 파니니를 좋아해서 그런가ㅋㅋㅋㅋ


단호박스프는 조카먹이려고 주문했는데


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아시겠죠?일부러 달지않게 해달라고 했는데한그릇 뚝딱!


다 먹고카페에서 조금 시간 보내다가바다보러 나왔어요~~바람이 심해져서 오래 보지는 못했지만그래도 물 보고 신났어요♩


이른 저녁으로 꼬기 먹으러 갔었어요.http://blog.naver.com/kkokyesang/221183693238


포스팅도 했었는데 여기 진짜 짱짱이에요!고기맛도 좋고 분위기도 깔끔하고 직원분들도 다 친절하구요♡다음에 제주도 오면 여기 또 갈거라는~~!맛나게 신나게 먹고 하루도 마무리했습니당!

--------------------------------------------------


제주도 비자림숲길



눈이 참 많은 따뜻할거같은 제주입니다


갈매기가 쓸쓸히 지키는 함덕해수욕장


저희 매장입니다. 한번 구경해주시구요저 없어도  잘 돌아가고 있어요


함덕해수욕장의 바다경관은 참 아름답군요


아름다운 제주하늘과 바다이네요


비자나무는 천년을 산다 살아서 천년 죽어서 천년. 비자림을 갑니다


꼭 걸터앉은것처럼 보이죠.그래서 오해가 생기는거라는 생각입니다~눈에 보이는대로 믿지말기


나무가 암수가 있고 열매는 일년내내 푸르고 열매를 따지않고 줍는다  예전엔 구충제로 썼다. 이니스프리 화장품향이 비자열매향이다


모여있는 애들이 암나무


하나씩 있는 애들이 수나무


비자열매로만든 최고의 작품은 바둑판~명반..한국기원에 하나있고 일억이천이라네. 강하지만 부드럽다네요


 


이겨울 참 춥습니다. 길 따라 걸어보니 40여분 소요됩니다. 1000살까지 있구요 300살이 넘으누나무마느번호가매겨져서 관리가 된다구요


이제 나왔어요~비자에 대하여


가만 이(?)이 1000살 가까이??


이나무는 8백몇살?? 이름하여 새천년비자나무라고요


속이 비어서 뒤가 다 보여도 수백년을 견디네요


둘이 하나된 나무네요 뒤에서 보면 하나로 보인다고 하네요


비데한번 보고가세요. 건강은 덤으로


그리고 숲을 나와 월정리 해수욕장을 가봅니다


사실은 훨씬 세차게 멋진 겨울바다인데 카메라에 담기는 아쉬움이~~


역시 아름다운 제주바다이구요


호텔들어오는 길에 지도를 담아봅니다


제주전체지도~가로직선 74km  세로직선이 31,34(?)km랍니다


그리고 기대되는 내일의 한라산등반일정 취소시에 가게될 쑈


 여기까지 제주도의 비자림을 한바퀴 돌고나온 현대엘림이에요

--------------------------------------------------


제주 겨울여행 비자림 몸과 마음이 정화되는 진정한 힐링존



사계절 언제 가도 좋은 제주도그런데 전 유독 겨울에만 제주를 가게 되네요. 지난해 말에도 제주에 다녀왔습니다. 2박 3일 일정이었지만 실제 제주 체류 시간은 36시간 정도..


짧은 일정 중제주시 구좌읍에 위치한 천년의 숲 제주 비자림에 다녀왔어요. 


사계절 모두 좋지만제주 겨울여행을 한다면꼭 가봐야 할 곳 중 하나가이곳 제주 비자림이라고 하네요.


제주 비자림은 500~800년생 비자나무 2,800여 그루가자생하고 있는 천연 비자나무 군락지로 천연기념물로 지정된 곳이라고 합니다. 


제주 비자림 매표소를 지나 비자림 지대로 들어가기 전잘 정돈된 공원도 있고,


여기부터 본격적인 천년의 숲 비자림군락지의 시작인 듯합니다.


자... 다 같이 인증샷 타임~표정 좋구~


제주 비자림에는 이런 아름드리나무들이 곳곳에서 자리하고 있더라구요.웅장합니다.숲이 우거진 탓에 뱀도 출몰한다고 하네요.


병들어 가는 나뭇잎...쓸쓸함... 애잔함..그런데 색깔은 참 이쁘네요.자연의 컬러는 경이로움 그 자체입니다.


가장 제주스러운 풍경, 돌담...


제주 비자림을 걷다 보면이런 신기한 나무도 볼 수 있습니다. 신의 뜻이었을까...


말라 바스러지기 직전의 나뭇잎툭~ 건드리면 떨어져 흩어질 것만 같네요.


아이들이 걷기에도 무리가 없는제주 겨울여행 비자림몸과 마음이 정화되는진정한 힐링존임에 분명합니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 숙소 핸즈인제주 재방문 후기에요 



3개월만에 또다시 핸즈인제주를 찾아주셨던 서인이네 가족~ 이렇게 재방문해주시는 분들은 정말 핸즈인제주의 가족이 되어가는것같아요 폴을 너문 좋아해주는 서인이의 모습도 기억에 남구요 ^^ 인친으로 소식을 보고 있어 더 좋은 서인이네 가족…다시 만나 너무 반가웠습니다~~~♡


연박을 하시면 매일 다른 브런치 조식을 드실 수 있어요 ^^




--------------------------------------------------


[위메프] 투데이특가 비자림 리조트 제주 힐링 리조트



1인당 구매가능수량: 제한없음유효기간: 2018.11.07 ~ 2018.12.30유의사항:※상기 금액은 1실 1박 기준의 부가세가 포함된 금액입니다[입실/퇴실안내]입실일 기준 15시 부터퇴실일 기준 11시 까지※ 밤10시 이후 도착 시 반드시 사전연락 요망[제주 비자림리조트 예약안내]★구매 > 예약가능 시1. 제주 비자림리조트 구매 (연박시 1박 단위로 선택) 결제2. 제주 비자림리조트 객실확인 (담당자가 객실 가능여부 확인)3. 예약확정 (사용완료 문자발송)4. 사용 (입실일 당일 제주 비자림리조트 프론트에 구매자 성함or전화번호 제시 후 이용)★구매 > 예약불가 시1. 제주 비자림리조트 구매 (연박시 1박 단위로 선택) 결제2. 제주 비자림리조트 객실확인 (담당자가 객실 가능여부 확인)3. 예약불가 (객실마감 취소 문자 발송)* 티켓을 구매하셨더라도 예약확정(사용처리) 문자를 받으셔야 예약확정입니다.[추가비용안내]바비큐그릴& 숯비용 : 4인기준 20.000원(숯, 그릴 추가시 5,000원)




--------------------------------------------------


제주 펜션 비자림의 아침 제주여행 편하게 잘 쉬었다.^^



안녕하세요 긍정의 힘! 긍정파파 유누네 유누파파입니다.^^이웃님들 여행 자주 다니시나요? 유누파파는 유누맘과 결혼 전 " 우리 결혼하면 1년에 한번 해외 나가자~~~ " 이랬는데 현실은 ㅜㅜ 그래도 국내라도 1년에 두어번은 여행을 다니는거 같습니다.이번에 유누맘에게 휴가를 주려고 처형들과 같이 제주도 여행을 다녀오라고 했지요~ 유누파파가 독박 육아를 한다고 했는데~ 마음씩 착한 유누맘 엌ㅋㅋ 다 같이 가자고 하네요~그래서 시간이 가능한 큰처형네 둘째 처형과 조카 그리고 유누네 이렇게 제주도 여행을 가게 되었습니다. 장모님께서는 일(아르바이트???)하시는거 빠질 수가 없어서 ㅜㅜ 아쉽더라구요~제주여행 가족여행 정말 재밌게 보내고 왔는데요~ 우선 여행하면 제일 먼저 생각나는건 잠자리죠? 숙박 ^^ 우리 가족들 편하게 정말 편하게 쉬다가 온 곳이 있어 먼저 소개를 해드리려고요~ 제주 여행기도 차차 소개해 드릴게요^^


우선 전날 캐리어에 유누네 짐을 꾹꾹 눌러 담아 싸고~ 아침에 일어나 제일 중요한 유누님 밥을 스티로폼 박스에 담아서 파손되지 않도록 꽁꽁 잘 싸줬습니다.~~~ 위에 보이는거 말고 유누파파가 가방 하나 매고 들고 아우~ 짐이 장난 아니었네요~


큰처형네는 조치원에 살고 계셔서 청주공항에서 바로 제주공항으로 오시기로 했고요~ 유누네와 둘째처형과 조카는 김포공항으로 이동~~~


김포공항 주차대행 미리 알아보고 차를 넘겨주고요~~~ (김포공항 주차대행 시간 날 때 포스팅으로 ㅎㅎㅎ) 신나서 한컷 찍어보는데 유누는 표정이 왜 저래~ ㅋ


짐을 붙이고 탑승권을 들고 티타임을 가지러 고고고~~~


유누는 간식 먹고 기분이 풀린듯한^^(졸려서 눈이 풀렸나? 엌ㅋㅋ)


둘째 처형과 유누맘도 한컷^^ 아주 입이 귀에 걸린~제주도 처음 가는 거라 걱정을 많이 했네요~ 유누가 처음 비행기 타는 거고~ 보통 일반 아이들이라면 몇 번을 타도되겠지만 ㅎㅎㅎ 유누는 특별하니까요~ 앜


갑자기 예약을 하느라~ 제주항공이나 아시아나...는 없었고 겨우 구한게 이스트나~ 이스타나 항공도 좋더라구요^^


이륙~~~ 이륙하고 착륙할 때가 제일 무서운 유누파파 ㅎㅎㅎ한편 많은 걱정을 한...유누는...


완전 사장님 포스~~~ ㅋㅋㅋ


제주공항에 도착해서 큰처형네 가족을 만났습니다.^^ 어느새 유누는 엄마 등에~ㅋ


제주도에 왔다는 걸 실감 나게 해주는 ~ 공항 입구 나오면 똭~ ㅋㅋㅋ


미리 예약한 렌트카를 찾고 카시트도 하나 대여를 하구요~배가 고파서 우선 점심을 먹으로 고고고~~~


음~~~ 여긴 포스팅 안 하려고요~~~이유는 말 안 하려고요~~~(힌트 : 유누파파가 입맛에 맛고 맛있으면 맛집~~~ 앜ㅋㅋ)


유누도 맛있게 점심을 먹고요~~~


시원하게 막걸리 한잔씩 먹구요~~~유누파파는 노노노~ 운전을 해야 하니 ㅎㅎㅎ그리고 첫날 일정이 있었는데~ 모두 취소~~~ 취소~~~ 이유는 생략~ 일단 피곤하니 숙소로 가즈아~ ㅋ 


제주 펜션 비자림의 아침 다 와가는데~ 제주 도로가 너무 이뻐서 영상으로 남겨봤네요^^


위치는 위에 지도를 참고해주세용~~~^^


요기 제주여행 가족여행 편하게 쉴 수 있는 곳 제주 펜션 비자림의 아침 도착을 했네요~ 우선 비자림 마을 안쪽으로 들어갑니다.~~~


제주 펜션 비자림의 아침 입간판이 보이네요^^


우왕~~~ 페션 너무 이뻐요~ 외국 같아요 외국^^


이곳이 저희가 2박 3일 동안 편히 쉬게 될 제주 펜션 비자림의 아침 입니다.~~~


제주 하면 돌담이 많은데요~ 이곳도 돌담으로 이쁘게 꾸며져 있네요^^


제주 독채 펜션 비자림의 아침 2층이 우리 가족들이 사용할 공간입니다.^^아참참~~~ 우선 제주 펜션 비자림의 아침 내부를 보시기 전~~~가족들이 그러더라구요~ 펜션 사장님께서 블로그를 보실 수도 있으니...." 사장님 정말 정말 편하게 잘 쉬다 왔습니다. 밝게 웃으시면서 뭐라도 하나 더 챙겨주시려고 하시고^^ 펜션 소문 많이 낼게요~ 저희가 감사의 표시를 할 수 있는 게 소문내는 거뿐~ ^^ 정말 감사했습니다.^^ "


보시기 전에~ 동영상으로 보시는게 더 빠를 수 있으니~ 영상이 엉망이어도 그냥 보세요~~~ 편집 없이 아무것도 손대지 않고 그냥 쌩(?)으로 올립니다. ㅋㅋㅋ


들어가자마자 좌측으로 보면 다 같이 편히 쉬면서 대화할 수 있는 거실이 있구요~


보통 베란다가 있는데 이곳 제주 펜션 비자리의 아침은 그 공간을 이쁘게 식탁을 놓고 다 같이 식사를 할 수 있게 꾸며놨더라구요~~~


이곳에서 다 같이 밥도 먹고 차도 마시고 바깥 경치 보면서 ~ 너무 좋더라구요^^


그리고 제일 큰 안방...이라고 해야 하나요? ㅎ 방이 사진 보다 넓습니다.~ 여러명이 와도 바닥에서 이불 깔고 자도 되고~ 일단 무지 넓어요~ 여기서 유누네가 잤는데요~ 무지 넓어서 썰렁했다는 ㅎㅎㅎ


그리고 방 안쪽에 또 방이 있어요 ㅎㅎㅎ


부부싸움하면 각방써~~~응???ㅋㅋㅋ아이들은 이방 쓰게 하고 안방은 부부가 꽁냥꽁냥 응???ㅋㅋㅋ


방 좌우측에 남는 공간에 이렇게 수납을 할 수 있게 수납장도 똭~~~


욕실도 깔끔하고요~ 여행 가서 욕실이 지저분하면 윽~~~ 생각만 해도 끔찍 ㅎ


욕실 입구에는 이렇게 깔끔하게 수건들도 쭉~~~ 매일매일 채워주시니 너무 좋네요^^ 


맛있는 식사를 할 수 있는 주방도 있구요~ 냄비 그릇 수저 등등 있어서 아무것도 가져가 필요가 없다는 ㅎ


그리고 손님들을 위해 커피와 차 종류들도 있고~ 각종 양념들도 있네요~ 사장님 센스 굿!!! ㅋ


뭐지? 이게 끝이 아니네? 다락방도 있어요 와우~~~


계단을 올라가서 빼꼼~ 쳐다보면 요런 식~ ㅋ어릴 적 다락방 너무 좋았는데 ㅎ 그때보다는 고급진 다락방인데요~ 추억이 생각나네요 ㅎ


다락방은 둘째 처형 아들이 찜~ 보자마자 여기 사용하겠다고 너무 마음에 든다고 ㅎ


첫날은 살짝 날씨가 흐리긴 했는데 그래도 경치 좋더라구요~ 일단 공기가 달라요 달라~~~


펜션 오기전 마트에 가서 장을 봐왔는데요~ 그걸 정리하니 냉장고가 꽉 찼네요 ㅎㅎㅎ집에서부터 준비해온~ 유누 밥도 잘 넣어두고요^^그리고 이날 저녁은 맛있는 식당을 제주 펜션 비자림의 아침 사장님께서 소개해주셔서 정말 배 터지게 맛있게 먹고 왔네요~ 나중에 포스팅으로 소개를 엌ㅋㅋ


맛있게 저녁 먹고 와서 시원~하게 샤워해주고 큰형님과 팩을 하면서 맥주 한 잔 ㅋㅋㅋ다음날~


유누와 조카는 풍선 가지고 배드민턴(?) ㅋㅋㅋ 둘째 날 날씨가 너무 좋아서 진짜 기분도 째...지...는 엌ㅋㅋ


둘째 날 일정으로 펜션 나가기 전~ 가족사진을 ^^펜션이 너무 이쁘니 사진도 이쁘게 잘 나오네요~~~둘째 날 너무 재미나게 놀고~ 펜션으로 들어오면서 입구 카페에서 차나 한잔해야겠다 하고 가고 있는데...사장님께서 " 여기서 먹고 가요~ "


바로 여기입니다.~~~사장님과 사모님께서 손수 커피를 내려주시고~ 시원한 커피 한 잔 쭉~아무튼 너무 친절하셔서 저희까지 기분이 너무 좋았다는^^차 마시면서 가족끼리 사진들을~~~


보기 좋은 큰처형네


시크한 표정 둘째처형네


막내 유누네


보기 좋고 이쁘네요^^


응??? 유누야 거기서 뭐 해? 그리고 눈은 다 풀리고~~~ 수영복은 벗지도 않고 ㅎㅎㅎ 아웅 귀요미^^이날 저녁은 나가지 않고 펜션에서 간단하게~~~


간단하죠? ㅎㅎㅎ제주 펜션 비자림의 아침 이곳에서 정말 편하게 잘 쉬다가왔네요~이제 곧 여름휴가 성수기가 다가오는데요~ 제주 여행 계획하시고 계신 분들 이곳 비자림 한번 가보세요~ 근처에 가볼 곳도 많고요(추후 포스팅으로 소개를 ㅎ) 제주 펜션을 찾고 계신다면 이곳을 이용해 보세요^^유누네 누파파 제주 여행 다음 포스팅으로 만나요~ 앜ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 옥돔구이 엄지척!



가을에 떠나는 제주여행, 제주는 언제가도 좋은것같아요 여름에도 다녀왔는데요 항상 갈때마다 느끼지만 계절마다 각각 멋이있다보니 계절별로 다녀오는걸 추천해드리고 싶네요.  오늘 불금이라 집으로 가는길..퇴근 시간때라 어찌나 많은지 앉아서 가면 좋겠지만 그러지 못해 아쉽네요  그리고 이렇게 사람들 사이에 있다보니 한적하면서...조용했던 제주여행이 떠올라 글을 남겨보네요ㅋ


제주 비자림 맛집인 천안삼거리랍니다. 제주놀러가면 꼭 먹어봐야된다는 옥돔구이는 물론 고등어구이 외에도 해물찜등 다양한 해산물 요리를 맛볼수있는 곳이랍니다ㅋ 워낙에 생선도 좋아하다보니 제주가면 꼭 이곳에 가게 되는데요 여름에 이어 가을에도 다녀왔네요ㅋ


넓은주차장에 주차하기도 편한 이곳, 가을이라 파란하늘과 함께 찍어놓으니 한폭의 그림같죠 도심속이 아니다보니 그냥 자체로도 힐링이 되는곳이랍니다. 원래 이름은 황부정인데요 상호명이 바뀌었답니다 "천안삼거리"로 검색하시면 되네요. 거기다 요기 밑반찬은 물론 메뉴들도 제 입맛에는 잘 맞아.. 지인들 제주놀러간다고 하면 꼭 비자림 맛집을 소개해 주게 되더라구요.


아기자기한 소품이 반갑게 맞이해주는데요ㅋ 정겨운 시골스러운 느낌이라 넘좋아요.  제주여행을 하다보면 다양한 먹거리를 먹게되는데요 먹고나서 아쉬움이 많은 음식부터 먹고나서  행복한 곳이 있잖아요 저에게 이곳이 먹고나..행복감을 주는 밥집이네요ㅋ 엄마가 해준 밥상같은 느낌의 밥집이라고 할까요?


이른 시간..아점을 먹기위해 찾은 천안삼거리 넓은매장이라 편안한 자리를 선택해서 앉아 이용하시면 되네요 개인적으로 신발 벗고 편안하게 앉아서 먹는걸 좋아하다보니..좌식을 선택했네요ㅋ 가족여행으로 제주를 찾는분들이 많은데요 아이부터 어른들까지 두루두루 좋아하는 메뉴가 많은곳이라  뭐먹지 고민되면 이곳 추천해드리고 싶네요


천안삼거리에서 판매하는 메뉴는 다양한데요 두루치기, 화로불백,  갈치조림, 해물보쌈과 제가 좋아하는 생선구이들까지 다양하다보니 입맛에 따라 골라드시면되네요 ㅋ 지난번엔 해물보쌈도 먹어보았는데요 이것도 푸짐하니 맛있어요ㅋ


푸짐한 한상차림이 나왔는데요  밑반찬도 정말 푸짐하죠? 드셔보시면 아시겠지만 사장님  손맛이 최고랍니다. 반찬 하나하나 정성이 많이 들어가는 음식들인데요 오시는 손님들 맛있게  먹을수있도록 항상 푸짐하게 준비를 하시더라구요 물론 반찬들은 조금씩 달라지구요


그리고 남은 음식과 밑반찬은 절대 재탕하지 않는다는거!!!  그러니 그냥 푸짐하게 차려진 음식을 맛나게만 드시면 되네요ㅋ 조미료보다는 자연의맛을 그대로 담아, 덥덥하지않고 뒷맛까지 깔끔하니 완전 제스타일..  드셔보신분들은 제가 무슨말을 하는지 아실듯하네요ㅋ


 방금 무친듯 아삭한 콩나물무침!  넘 맛나게  먹은지라..사장님께 비법 물어보고 집에서 만들어 보았는데요ㅡㅡ잉~똑같은 맛이 안 나오는거 있죠. 그래서 포기..걍 제주놀러감 그냥 가서 먹기로 했네요ㅋ


 고소한 생선구이 냄새가 .. 식욕을 자극하는데요 요거요거 비주얼깡패맞죠? 윤기부터 좌르륵..보기만해도 시선강탈..겉은 바삭하게 속은 촉촉하게 구워진 고등어구이에 침이 꿀꺽! 넘어가네요ㅋ 이맛에 이곳을 또 찾게되는것 같아요


옥돔구이와 고등어구이 비슷해보이지만 맛은 다르다보니..두가지를 주문해서 비교해보시는것도 좋네요ㅋ 신선한 생선을 바로 구워 먹다보니 당연히 비린맛이 느껴지지않아 좋구요. 거기다 그냥 드셔도 간이 적당해 그냥드셔도 좋답니다ㅋ


친구는 비린냄새때문에 절대로 생선구이를 먹지않는데요  제주 비자림 맛집에서는 저보다 더 잘 먹는답니다 ㅋ 그만큼..맛나다는거겠죠! 그러다보니 이곳은 제주 놀러가면 먹게되는것 같아요


뜨끈뜨끈한 밥에다 척~생선한점 올려 한입가득~넣으면 그냥 행복한미소가 절로 나오는데요ㅋ 집근처에 있다면 매일매일 찾아가 먹지 않을까?싶어요. 그만큼 질리지도 않고, 매일 즐겨먹고 싶은 맛이라고 할까요?


거기에 딱 어울리는 매콤한 도라지까지.. 입맛 없을때 이곳을 찾게된다면 밥도둑이 따로 없을만큼, 맛나겠죠? 그러다보니 제주여행에서 제가 빼놓을 수 없는 먹거리고 하는거네요.


껍질까지도 싹싹싹 발라먹을정도로 맛난 이곳! 먹고 또 먹어도.. 뼈에 붙어 있는 마지막 살까지도 탈탈탈 털어서 먹는 비자림 맛집 엄지척! 하는 이유를 아시겠죠? 기름이 아닌, 고기자체에서 나오는 기름을 이용해 굽다보니 더 담백하고 맛있답니다. 물론 가격도 착하구요


그리고 빼놓으면 섭한 막걸리까지, 옴마야!!! 낮술은 될 수 잇으면 안 먹는편인데요. 한잔만.. 먹어볼까? 하고 시작한 한잔이..결국 두잔이되고, 세잔이되는거있죠 ㅎ 암튼 제가 운전을 하는게 아니다보니 실컷 마셨는데요. 기회가된다면 막걸리도 가볍게 한잔 마셔보시는것도 괜찮더라구요


마지막 한점까지도 양보할 수 없었던 옥돔구이, 고등어구이. 껍질까지 탈탈탈 털어서 먹고 왔답니다.  거기다 밥 한공기로 부족해서 각각 1공기반씩 먹구요. 반찬들이 워낙에 맛나다보니.. 구이 다 먹고 나서, 남은 반찬에 밥을 해서, 다 먹고 왔네요. 천안삼거리에 다양한 메뉴를 먹어볼 수 있는데요. 생선구이는 주문하는대로 먹을 수 있지만 해물보쌈과 일반보쌈의경우 1시간정도 예약을 하고 오면 좀 더 빨리 드실 수 있답니다. 그러다보니 보쌈의 경우 예약하시고 가면 더 좋겠죠? 그래서 예약번호도 함께 적어드려요. 제주 비자림 맛집 064-783-9800 랍니다.  제가 여기를 처음 찾았을때 차가 없어 맛없는집이 아닌가 싶었는데요 절대 아님 ㅎㅎㅎ 항상 갈때마다 엄지척! 하고 올리게되는 그런곳이랍니다.




--------------------------------------------------


제주도 산책하기 좋은 곳, 비자림부터 절물까지!



가만히 있기만 해도 땀이 나는 제주도의 여름이지만그렇다고 여행을 포기하면 안 되겠죠~?오늘은 상쾌한 공기를 마시면서산책도 하고 힐링도 할 수 있는제주도의 자연휴양림을 소개해드릴게요!길게 자란 나무들이 그늘을만들어주기 때문에 더운 여름에도시원한 바람을 맞을 수 있답니다ㅎㅎ


<비자림>제주도 제주시 구좌읍 비자숲길 55매일 09:00~17:30 전화 064-710-7912※성인 1,500원 / 7세~24세 800원 / 도민무료 (신분증지참)


천년의 숲인 구좌 비자림. 피톤치드향을 맡으며 산책할 수 있기 때문에제주다운 곳을 찾는 관광객분들이많이 찾으시는 곳이랍니다!


비자림은 오래된 비자나무들이 있는단일수종 세계 최대 규모의 숲이라고 해요옛날 마을 제사에 사용하던 비자나무 열매가사방으로 흩어지면서비자림이 만들어졌다는 얘기가 있어요


비자림의 탐방로는 송이로 되어있는데송이는 제주도 화산활동으로 만들어진천연 세라믹으로 신진대사 촉진 기능이 있기 때문에 비자림에서는 맨발로 걸어 다니시는분들도 계시답니다!ㅎㅎ


유모차와 휠체어를 끌고 산책이 가능한 A코스와한 시간 삼십분 정도 걸어야 하지만비자림의 곳곳을 볼 수 있는 B코스가 있답니다비자림은 화장실이 입구밖에 없기 때문에많이 걸으실 분들은 꼭 미리 화장실에 다녀오세요~


아이들의 교육적인 면에서도 비자림은 배울게 정말 많답니다!자주 보지 못했던 곤충들과 식물들을 관찰하고900살에 육박하는 최고령 나무를 볼 수도 있어요ㅎㅎ


시간이 여유로우시다면 제주도의 비자림을 제대로 느낄 수 있는 코스를 추천드립니다!


<서귀포 자연휴양림>제주도 서귀포시 대포동 산1-1전화 064-738-4544※성인 1,000원 / 청소년(만 13세이상~만 19세미만) 600원/ 어린이(만 7세이상~만 12세이하) 300원 / 주차료 별도


제주도의 휴양림들은 주로 동쪽에 많이 있어서서귀포 자연휴양림은 서쪽으로 여행 오신 분들이 가기 좋아요!근처에 중문관광단지, 천제연폭포 등관광지가 많이 있답니다


서귀포 자연휴양림은 숲속의집과 야영장이 있어서자연에서 하루 숙박하고 싶으신 분들께도 추천드려요~


서귀포 자연휴양림 홈페이지 참고. 클릭하셔서 크게 보세요~!


서귀포 자연휴양림은 코스가 많은데40분이 걸리는 어울림숲길,90분이 걸리는 전망대 산책로,120분이 걸리는 숲길산책로가 있답니다!


상쾌한 자연의 공기를 맡으면서 산책할 수 있어서걷기만 해도 건강해지는 기분이에요!꿩과 노루 등 희귀 동식물도 볼 수 있다고 하니눈 크게 뜨시고 잘 살펴보세요~


서귀포 자연휴양림에 있는 나무들은피톤치드 효과가 좋은 편백나무예요피톤치드 향을 맡으며공기 좋은 산책길을 꼭 걸어보세요~!


<절물자연휴양림>제주도 제주시 명림로 584매일 09:00 ~ 18:00 전화 064-728-1510※성인 1,000원 / 청소년(만 13세이상~만 19세미만) 600원/ 어린이(만 7세이상~만 12세이하) 300원 / 주차료 별도


지금은 없어졌지만 옛날 약수터 옆에사찰이 있었다고 해서 '절물'이라고 불리는절물자연휴양림의 산책로는 경사가 완만하고길이 데크로 되어있기 때문에휠체어나 유모차를 끌고 가기에 좋아요!


절물자연휴양림은 약수터, 잔디광장, 놀이터 등편의시설이 잘 되어있답니다!숙박이용료도 저렴하기 때문에기회가 되신다면 자연 속에서하루를 지내는 것도 좋을 것 같아요ㅎㅎ


길게 뻗은 삼나무들 덕분에 시원한 그늘이 만들어졌답니다지금인 초여름부터 가을까지가 나무가왕성하기 자라기 때문에 산림욕하기에 좋은  시기라고 해요!


피톤치드가 뿜어져 나오는 길을 따라 걷다가시원한 물 한 잔을 마시면 더운 제주도 여름을 이길수 있답니다ㅎㅎ


절물자연휴양림에서는 숲해설(무료)과목공예체험(3,000원)을 진행하고 있어서원하시는 분들은 절물자연휴양림 홈페이지에서미리 예약 후 이용하실 수 있어요~


제주도의 자연도 느끼고 시원한 바람과맑은 공기를 마시며 힐링하고 싶다면제주도의 자연휴양림보다 더 좋은 곳은 없겠죠?당신의 힐링을 응원하는 브이패스 ღ'ᴗ'ღ

--------------------------------------------------


제주 구좌가볼만한곳 비자림 피톤치드 퐝퐝!



뜬금없는 제주도 여행후기 : ) 9월에 다녀온 제주도인데 아직 포스팅을 다 마치지 못했다는 ㅠㅠ 틈틈히 나의 일기를 남겨야지! 3박4일일정이지만 제대로 놀수있는건 단 이틀뿐이라 여유롭지만은 않았던 제주도여행 일정 중에서 비자림 다녀왔다. 인당 관람권있으니 표구매하고 입장가능하다.


관람권 끊고나서 고고! 카드결재 가능하다.


날씨가 너무 흐렸던 제주, 왜 내가 갈때마다 날씨가 흐린건지 ㅠㅠㅠㅠ 다음 제주여행때는 제발 날씨가 좋기를....


오빠는 제주일정 중에 비자림을 제일 좋아라했다. 피톤치드 사랑하는 오빠ㅋㅋㅋㅋ 요즘 푸르른 곳에 가는걸 굉장히 좋아라한다. 걸으면서도 너무 좋다면서.....이런곳에서 살고싶다며 ㅋㅋㅋㅋ


열심히 걸어가는중ㅋㅋㅋㅋ 정말 걷는데 힐링이 되긴된다. 마음이 편안해짐.


탐방코스 지도가 있는데 우린 그냥 안보고 걸어감...ㅋㅋㅋㅋ


걸으면서 사진찍었더디 흔들린게 참 많네...ㅋㅋㅋㅋ


별 무리없이 걸으면 되는데 참 좋긴좋다 : ) 몸과 정신이 건강해지는 기분이다 ㅋㅋㅋㅋ 제주너무좋다. 제주에서 살고싶음..ㅠㅠ


한참 걷고있는데 갑자기 비가 쏟아진다..............하 제주날씨 정말...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 어느정도 다 걸어갈때 비가 오기 시작한거라 다행이다 싶기도함..ㅎㅎ 산책하면서 걷기 좋았던 비자림! 자연속에서 사진찍기도 좋고 힐링 하고 싶다면 제주 구좌 비자림도 여행코스로 추천하고싶다 : )




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 비자림 겨울여행 심신이 정화되는 듯



수려한 자연경관과 다이내믹한 체험 거리가 가득한 제주지만약간 톤 다운된 느낌의 겨울 제주도 정말 좋네요. 작년에 이어 올해도 겨울에 제주를 찾게 됐는데요.짧은 일정 중 방문한 제주도 비자림은 특히 좋았습니다. 


단순림으로 세계 최대라는 제주도 비자림은비자나무 약 2,500그루가 밀집하여 군락을 이루고 있다고 합니다. 오호~비자림이라는 곳이 있다고,한번 가볼 만하다고,들어는 봤지만 실제로 와보긴 첨이네요.


매표소에 입장권 구입 후 들어가면 산책로 입구까지 걸어가는 길도 나쁘지 않았어요.사실 여기부터 비자림이 시작되는 줄 알았거든요..ㅋ 


그날 저 하늘은 무엇을 말하고 싶었던 걸까?천지개벽이라도 일어날 것만 같네..


여기서부터 탐방코스가 시작됩니다. 천천히 걸어도 한 시간 정도면 돌아 나올 수 있는 거리입니다.


운치 있는 돌담..도심에도 콘크리트 벽 대신 이런 돌담이 있으면 얼마나 좋을까도시가 한결 로맨틱해지지 않을까..하는 쓸데없는 생각에 한 컷!


제주도 비자림을 구성하는 비자나무의 비자 열매는 임금님 진상품이었다고 합니다. 음식이나 제사상에 오르리도 하고 기름을 짜기도 한다네요. 


벌레 먹은 잎도, 이끼로 덮인 돌도,짠하네..


이 나무들은 왜 잘려나갔을까?그리고 왜 그 자리에 나뒹굴고 있을까?


누군가의 염원이 담긴 돌탑작정하고 쌓은 듯..작정하고 쌓은 돌탑에 담긴 염원 이뤄지길..아니 이뤄졌길..


한겨울이지만 그리 춥지 않은 제주도라 비자림 산책로를 따라 걷는 내내 기분 좋은 상쾌함에몸과 마음이 정화되는 느낌이었습니다. 사실 이런 곳에 와보기 전까지는매일 마시는 도심 속 공기가 얼마나 탁한지 인지하지 못할 때가 많죠. 한 번씩 이렇게 몸속 공기를 정화시켜 줄 필요가 있는 것 같아요. 그런 의미에서 제주도 비자림.힐링을 위한 제주도 겨울여행으로 그만인 듯

--------------------------------------------------


비자림 앞 숙소라 행복한 가을.. 비자림 산책 어떠세요? 



몇일사이 아침저녁에는 갑자기 가을이 찾아온 것 같아요;;;이런 날씨에는 #비자림산책 완전 강추!!!걸어서 비자림산책 을 할 수 있는 거리에 산다는건...정말 행복입니다제주의 가을을 느끼러 오세요~ ^^


연박을 하시면 매일 다른 무료 브런치 조식을 드실 수 있어요 ^^




--------------------------------------------------


루트리, 제주 비자림 보호 프로젝트 1720만원 참가자 모집



안녕하세요.세상에나 이런 이벤트를 보게 되었어요.제가 애정하는 루트리에서 진행하는


The Most Fantastic Mission in the world


루트리에서 수행활동비 총 1,720만원을 지원하는 프로젝트랍니다.한 달에 860만원씩 총 2개월을 지원하는 의 비자림 보호 프로젝트.


꿈의 미션이라고 하는 루트리 미션 아래에서 자세히 보실게요 :)루트리 수행미션제주도 비자나무, 삼나무 군락지인 비자림 보호 및 홍보 활동이에요.비자나무와 삼나무는 제가 좋아하는 루트리 화장품의 주원료랍니다.비자림 보호활동, 비자림 영상 제작 및 홍보 활동을 할 수 있구요.


수행활동비는 월 860만원씩 총 2개월 1,720만원으로딱 1명만 모집하는 어마어마한 꿈의 미션이랍니다.미션 수행 기간은 2018년 4월 16일 ~ 6월 15일 까지에요.이 기간 동안 제주도에 거주하며 비자나무와 삼나무 군락지 보호활동을 수행 해주시면 된답니다.


자세하게 루트리 꿈의미션 모집공고 안내해드릴게요 :)


위 일정 링크에서는 루트리 이벤트 신청 기간을 확인해주시면 된답니다. :)





루트리에서 이런 어마어마한 이벤트를 하다니ㅜ_ㅜ저는 영상 편집 실력이 뛰어나지 못해...신청은 고민을 좀 해봐야할 것 같아요 흑.


제가 애정하는 저의 루트리 핸드크림.


영상 편집 기술 뛰어나신 분들, 제주도 환경보호에 관심 많으신 분들많이많이많이 지원하시면 될 것 같아요!루트리 꿈의미션 MFM 많이 신청하셔요!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[711-1번 지선버스] 비자림-메이즈랜드-만장굴-김녕미로공원



기존의 세화에서 비자림 가는 노선이었던 990번 노선도 2017년 8월 26일부터 711-1번으로 변경됩니다..아래 자료들은 2017년 8월 17일 기준 자료입니다.버스 시간표의 경우 변경될 수도 있으니 제주 버스정보 시스템에서 확인하시면 됩니다.





711-1번 버스의 경우 버스시간만 잘 맞으면 와락 게스트하우스를 출발해서비자림-메이즈랜드-만장굴-김녕미로공원-김녕 성세기 해변으로 이어지는 1일 여행코스로 충분합니다..참고로 만장굴과 김녕 미로공원이 굉장히 가깝기 때문에 버스를 기다리지 말고 걸어가는게 낫습니다.그리고 김녕 미로공원에서 201-1, 201-2, 201-3번 버스가 다니는 동일주도로까지 1.6km입니다.버스 시간이 안 맞으시면 20분 정도 산책삼아 걸어가셔도 됩니다. ^^


해녀박물관에서 김녕 방면 711-1번 버스 시간표입니다.


다른 버스 노선에 비해 버스 운행 간격이 깁니다..10시 20분, 11시 버스를 놓치면 1시간 30분 정도를 기다려 12시 35분 버스를 타야 합니다.또는 12시 35분, 13시 10분 버스를 놓치면 2시간 20분을 기다려 15시 30분 버스를 타야 하므로 참고하세요.이럴 때는 과감하게 택시를 타시는게 낫습니다. 10분이면 세화에서 비자림까지 가니까요.


김녕에서 해녀박물관 방면 711-1번 버스 시간표입니다.


비자림에서 와락 게스트하우스로 돌아오실 때 시간표입니다.


711-2번 버스도 만장굴-김녕 미로공원-김녕 성세기 해변으로 이어지는 비슷한 노선이지만 권해드리고 싶지 않습니다. 차라리 201-1, 201-2, 201-3번 버스를 타고 만장굴 입구 정류장에서 내려서 걸어가시는게 더 좋습니다.위에서 말씀드린대로 김녕 미로공원까지 1.6km 정도 거리이며, 20분 정도 걸으면 되니까요.물론 만장굴, 김녕 미로공원을 다 보시고 김녕까지 가시는 코스라면 괜찮구요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 뚜벅이여행 - 비자림, 카페 안녕세화씨, 튀김전문점 말이



세화 -> 비자림 : 버스로 한번에 20분제주도 버스 진짜 쌩쌩달린다


비자림 가는 길이제까지 제주에서 본 것중에 사람이 제일 많았다 관광지라그렇겠지그래도 서울 관광지 비하면 진짜 여유로움...산에선 사람 잘 안마주치고 혼자 걸었음


동화같긔.... 


풀색 넘 좋다


베스트컷이거 하늘거리는게 너무 예뻐서 동영상으로도 진짜예쁘게 찍었다


연리목... 이건지 모르고 한바퀴 더 돌았지....ㅋ 꼭 보겠다며아무런 설명도없어서 관광객입장에선 아쉬웠다전설 유래 이런거 알려줘,,,,


돌탑저거 바람에 안쓰러지나, 본드칠해놨나 생각부터 들었다


사람없어서 셀카도 많이 찍어찌한시간반? 두시간? 걸었다 크게 피곤하진 않았음


버스정류장 왔더니 파..? 위에 꽃...뭔지 모르지만 예뻤는데 사진은 별로네


버스기다리다가 차가 너무 안와서찻길 가운데서 찍었당여기서 다른 사람이랑 처음 말해봄 ㅠㅠ 버스기다리던 아저씨제주도민이셨는데 나한테 길물어보시고 ㅎㅅㅎ제주 자랑도 해주시고 즐거운여행되라고 덕담 많이 해주셔따 다시... 세화로... 세화못잃어...광광


뷰 하나때문에 오고싶었던 안녕,세화씨근데 인테리어도 청량하고 넘 예쁘자나...? 산토리니 스타일넓은 카페인데 손님 나 하나야 ㅠㅠㅠㅠ 창가 제일좋은곳 앉았다





뷰 진짜 좋은데 카메라로 안담긴다


인테리어 구경


당근케이크 + 당근라떼


당근라떼는 당근주스에 우유거품 올라가는 메뉴. 당근우유는 처음먹어보는데부드럽고 달달해서 진짜 맛있었음...! 집에서 해봐야지


저혼자 전세냈구요





혼자여행와서 분위기 오지는척 엽서도 쓰고...누가보면 뭐 타지에 오랫동안 여행온줄 알겠네


한쪽에선 엽서랑 다이어리도 팔았다옆에계단위에 옥상을 개방했다고해서 올라가봤다


핑크....!! 음 사진보다 좀 채도 높은 핑크옥상이었음저 계단위에 서보니 진짜 아찔한데 이 해변에서 내가 제일 높이있었다 ㅋㅋㅋ이 건물도 3층밖에안되는데 ㅎㅅㅎ


다 블루투스 리모컨의 작품...


바람이 굉장그리고 배가 부르긴했지만 ㅠㅠ 꼭 먹어야하는 떡볶이덕후의 의무감으로튀김전문점 '말이'에 갔다내가 가고싶은 곳이 다 몰려있어 좋아... 걸어서 3분


딱 브레이크타임이라 안에서 기다림그냥 해주신다고했지만 배도부르고... 나가긴 추워서 ㅎㅅㅎ(브레이크 타임 3~5시)


핫촤양도적은게 욕심좀 부렸다 21000원어치 시킴....ㅋ고기,해물 김말이 하나씩, 떡볶이 1인분, 제주 에일김말이 매콤하고 넓적당면이라 진짜 너무 맛있었음...오직 떡볶이국물에 찍어먹기 위해서 떡볶이를 시켰다... 떡 안좋아하는데


맥주진짜 너무!!!! 맛있어!!!!톡쏘는 상큼함 ㅠㅠ 천천히먹고 나오니 해가지더라 이동네는 무서우니까 8시에들어감 8ㅅ8


카메라 빨로 달도 찍었다오는길에 혼자온여행자 만나서(반갑) 버스도 알려줬다


숙소에와선 혼맥타임~ 아까 포장해온 김말이와 함께 크으사실 영화라도 보고자고 싶었는데, 다음날 일찍 일어나야하기도 하고여행까지와서 시간아까워서 그냥 사진좀 보다가 잤다이게 마지막 밤이라는게 넘 아쉬웠지 ... 아직도 김말이와 맥주가 그리워...

--------------------------------------------------


제주여행:)에코랜드/비자림/사려니숲/제주바다/나홀로제주여행 추억담기



제주여행:)에코랜드/비자림/사려니숲/제주바다/나홀로제주여행 추억담기연휴라 방콕이 싫어 부랴부랴 나홀로 제주여행(신랑미안해)


제주여행 첫번째


벨롱장/제주물회..


제주도민인 사촌동생과 이모랑 다녀온 에코랜드 테마파크가격은 비쌋으나 아주 좋았던 곳여기 가는줄 알았으면 인터넷 예매를 하고 갈껄 미리 인터넷으로 구입하면 좀 더 저렴했을텐데아까비 ㅠㅠㅠ에코랜드는 기차를 타고 이동하여 테마가 다른 역에서 내려 즐기는 곳메인역 - 에코브리지역 - 레이크사이드역 - 피크닉가든역 - 라벤더,그린티&로즈가든역





























여기는 곳곳에 예쁜 장식품 가렌더, 벤치 등등 사진찍을만한 포인트들이 많았는데사진찍으려고 줄서서 기다리는것도 부끕기도 했지만, 비켜줄 생각을 안하고 계속 찍고 있어서 패스








귀여워♡♡♡





사진을 지맘대로 올렸네욥어느역이였는지 기억도 안나네ㅎㅎㅎ마지막 역에서는 지쳐서 구경도 제대로 안함ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ내 다리가 내다리가 아닌듯걷고 또 걷고 





제주여행 두번째


유성이만남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버스를타고 1시간 30분을 넘게 달린듯 ㅠ오메 지치는것힘든것신제주이마트점에서 -> 월정리해변


월정리맛집에서 점심유성이가 추천한 하와이안포케


..비자림 방문비자림은 생각보다 작았고, 굳이 제주도와서 다시 와야겠는 생각은 안들었음제주도 자연을 느낄 수 있는곳은 너무너무 많으니























비자림 갔다가 용문이 오름 가려고 했는데 바닷가쪽으로 내려와 카페서 쉬고 바다보고 하니 시간이 훌쩍~여유롭게 있는걸 원했기에 이곳저곳 막 둘러보고 그러진 않았지요담에 또가면되지머ㅎㅎ(언제 갈 수 있으려나...)


해안도로를 따라 달리다가 카페앞쪽으로 포토존이 있어서 살짜기 가서 찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ








...살찐고등어


돈까스집입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 저녁을 먹고 우린 헤어졋지요나는 또 버스를 타고 사촌동생집으로 가야했기에 ... 넘나 먼길 ㅠㅠㅠ 





제주여행 세번째


나홀로제주여행나홀로여행비가 왔지만 계획대로 사려니숲길을 걸었다.제주시에서는 비가 안와서 다행이다 싶었는데사려니숲길을 가는 중 비가 내려서 근처 gs편의점에서 비옷을 구입.사려니숲길 도착했는데 안개가 앞을 가리고 비바람이 치는데... 이걸 가야하나 말아야하나혼자 차안에서 고민 주차장 차도 많고, 사람들이 비옷에 우산을 쓰고 가는거 보고 온짐에 가야겠다 싶어 비옷을 입고, 삼각대와 카메라를 챙겨서 들어갔다.


진짜 열심히 찍은 사진들은 리더기 연결하자 SD카드 에러로 다 날라가버리고wifi로 옮긴 몇장의 사진만 좀 건졌다ㅠ(제주도에서 인스타용 사진올리려고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)





비가 주룩주룩다행이 나무숲길이라 비를 좀 피할 수 있었던거 같았다비옷을 입고 사진을 찍었엇는데 너무 우비소녀 같아서 모자를 쓰지 않고 찍었다 ㅋㅋㅋㅋ결국 마지막은 머리 떡져서 사진을 찍지 못했지만























나무위에 앉은 사진힘들게 앉아서 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋ 한장 건짐ㅋㅋㅋㅋ


..나홀로점심월정리맛집 요술식탁














디져트 티라미슈 촉촉하니 맛있었다


..


열심히 찍은 여행사진 카메라 SD카드 에러로 날려서ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ있는사진만 막올림제주에서 소중한추억♡-♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림근처 맛집 농가맛집 종달수다뜰



비자림근처 맛집 농가맛집 종달수다뜰


걷는 것 만으로도 힐링이 되는 이 곳비자림에 다녀왔답니다.날씨가 유난히도 좋았던 날이였는데요.선선한 바람이 불어오면서더욱 기분좋게 걸을 수 있었어요.


풀숲이 양옆으로 우거지면서시원한 그늘을 만들고산들바람이 불어오니 기분도 너무 좋더라구요~이래서 사람들이 산으로 들로 나들이를 가는구나 싶었답니다!


파란 하늘과 푸르른 비자림을 보니까사진 찍고 싶은 욕구가 아주 뿜뿜!사진을 어떻게 찍어도 쨍하니 너무예쁘게 나왔다는 사실!


정말 더웠던 여름날이 지나가고 나니까이렇게 밖으로 외출하기 딱 좋더라구요.선선한 바람도 불어오고날씨도 더 맑아지고 쾌청해지구요.


한참을 걷다 보니까 배꼽시계가 울더라구요.ㅎㅎ아직 점심시간때는 아니지만이른 점심을 먹기 위해서 비자림근처 맛집에 다녀왔답니다.


올레1코스에 위치하고 있는 종달수다뜰은종달삼거리에 위치하고 있는 곳인데요.주변에도 조용하고 한적해서너무너무 좋았던 곳이예요.


이곳은 농촌 친환경 추천 농가 맛집으로향토음식전문점인데요.당근을 저온저장고에 저장해서 판매도 하고 있고텃팥도 꾸리고 있어서더욱 건강하고 신선한 재료들로 요리를 만든답니다.


저희는 이번에 수다뜰 세트메뉴를 주문했어요.전복돌솥밥이랑 갈치조림, 고등어구이,해물파전까지 아주 푸짐하게 나오는 메뉴랍니다.반찬은 한 5가지 정도 나왔는데직접 다 만드신다고 하더라구요.


해물파전에도 오징어도 많이 들어가고 부추랑 양파, 당근 들이 푸짐하게 들어가 있었는데요.고추가 들어가서 느끼함을 잡아주고바삭한 식감을 느낄 수 있었답니다.


갈치조림에도 갈치들이 제법 들어 있었어요.살이 오동통한 갈치였는데맛이 칼칼하면서 딱 밥반찬하기 좋은 메뉴였답니다.


전복돌솥밥에는 내장을 갈아서 밥을 지어서밥이 녹색이더라구요.전복도 돌솥을 두를만큼 푸짐하게 나왔구요.얇게 저며서 나와 불편하지 않게 먹을 수 있었답니다.


갈린 내장과 밥을 함께 먹으면진짜 고소하고 맛있어요.밥알이 흩어지는 것이 아니라쫀득하니 식감도 좋고 맛있더라구요.


밥을 이렇게 다 퍼고 나서돌솥에 물을 부어두면 나중에 밥을 다 먹고누룽지로 먹을 수 있는데요.이것도 정말 별미였답니다.마무리로 먹기 딱 좋은 구수하고 깔끔한 맛이예요.


이곳이 2014년에도 농촌진흥청 추천 농가맛집으로 선정되고2017년 코릿, 제주관광공사에서 선정한제주맛집 TOP30인 곳이랍니다.역시나 정말 맛이 좋아서 그런지많은 분들이 방문하시더라구요.


해물파전도 나왔으니 시원한 막걸리도 한잔씩 하구요.비자림에서 걸어다니면서 조금은 갈증이 났는데막걸리 한잔에 쑥 내려갔답니다.ㅎㅎ


전복도 정말 신선하고 부드러웠는데요.가게 옆에 수족관이 있었는데 그곳에 전복들이 있더라구요.매일매일 공급받아 신선한 재료들을 사용한다고 하니더 맛있는 메뉴들이 나오는 것 같아요.


바삭하면서 쫀득한 식감이 너무나 맛있었던해물파전도 야무지게 먹었답니다.비자림근처 맛집이라 해서그냥 배고프니까 먹으러 간거였는데생각보다 너무 맛있고 삼삼하고건강한 재료들을 사용해서 너무 만족스러웠어요.


가게 한쪽으로는 농사지은 가공품들을 판매하고 있었는데요.콩도 있고 팥, 서리태, 고추가루,무우말랭이도 있었답니다.당근은 9월에 심어서 11월에 수확을 하신다 하더라구요.부모님이 당근농사를 크게 하고 있어서당근즙도 판매하신다고 해요.


너무나 건강한 식재료를 사용해서맛있는 음식을 맛볼 수 있는비자림근처 맛집 종달수다뜰.농촌진흥청에서 추천한 농가맛집으로정말 너무 편안하게 식사를 할 수 있었답니다.다음번에도 맛있는 음식 먹으러다녀와야겠네요!종달수다뜰제주도 제주시 구좌읍 용눈이오름로 8064-782-1259




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 메이즈랜드 비자림



제주도에 한 달 정도 있으면서 쉬는 날 여행일정을 짜는데 보통 스텝들하고 같이 다녔다. 어느 누구도 주도적인 사람이 없어서 맨날 '어디가지?' 말만 되풀이하다가 당일 정하곤 했는데 지금 정리하다보니... 그마저도 거의 내가 정한 듯..여튼 이날도 헬레나랑 같이 어디를 갈까 고민고민하던 중메이즈랜드 - 비자림 코스로 결정 출~발일단 버스를 타러 가는데 버스가 대기 시간이 꽤 길었다.그래서 스벅감.


스벅에서 음료 하나 때리고 메이즈랜드로 ㄱㄱ바람 여자 돌 이렇게 세 가지 테마로 구성된 미로가 있는데 전체적인 구조는 이렇다.


 바람 미로는 굉장히 쉽게 탈출했다.


이런 느낌임...


그 다음이 여자미로였고 여기서는 살짝 헤맸는데 중간에  꼬마애들 무리를 만났다. 남자아이 하나에 여자아이 둘이었는데 남자아이가 갔던 길을 표시하기 위해 땅에다가 발로 무슨 표시를 하는데 그 모습에 반했다.


우린 바로 그 아이들 쫓아감. 그 남자아이한테는 '캡틴'이라는 호칭으로 불렀고, 개도 그걸 나름 즐기는듯 했다. 그 캡틴과 함께여도 여자미로는 생각보다 복잡해서 같은 길을 계속 돌았는데 여기서 헬레나가 드립침. "여자는 역시 이렇게 어려운 존재라고" ㅋㅋㅋ겨우 겨우 여자미로 탈출


그 다음이 돌 미로인데 이게 난이도가 갈수록 높아지는 거였다. 


얼핏보면 돌담길


저런 물안개(?) 같은 것도 나온다. 그렇게 계속 헤매다 보면 헤매고 있는 다른 사람들을 만난다. 생각이 다 비슷한지 다들 여기를 즐긴다기 보단 빨리 나가고싶은 생각들뿐... 우리도 헤매고 있는데 계속해서 뒤에 사람들이 붙는다.... 이게 숫자가 점점 늘어나면 부담감도 상당하고 너무 부끄러워서 "저희도 헤매는 중이랍니다 ^^" 이러면 그때서야 흩어짐 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 또 만남... 어색한 웃음 ..ㅎㅎㅎ 어떤 아버지와 아들은 거기서 나눠준 지도를 보고 있길래 혼잣말로 "오 지도보는 분도 계시네" 했는데 그 분들 제일 늦게 탈출하심. 우린 헤매다 헤매다 그 캡틴네 가족이 이미 탈출한 상태였고 도착지에서 길을 알려줘서 겨우 탈출했다. 우리가 탈출하고 나가는데 캡틴이 자기네 가족한테 우리를 소개했다. 자기 일행이라고... 캡틴 이자식...


메이즈랜드를 나가서 배가 너무 고파 먹을 곳을 찾아보니 다행히 비자림 근처에 식당가가 있다. 원래 먹고자 했던 식당이 2개나 문을 닫아 아무데나 들어갔다.


흑돼지 제육볶음


밥 먹고 비자림으로 산뜻한 발걸음을 옮겼다. 메이즈랜드와 비자림은 매우 가까우니 (버스 정류장 1개 거리) 같이 묶어서 일정을 짜도 좋을 것 같다. 비자림에서 입장료를 내고 본격적으로 걷기 시작


전체적인 숲길이 이런 느낌이다. 막 울창하진 않은데 자연 그대로의 꾸미지 않은 수수함이 있는 그런 곳이다.사진 찍으며 놀고 있는데 헬레나가 문한테 빌려온 삼각대가 있다고 했다. 그래 가져왔으면 사용해야지... 그렇게 삼각대를 사용해서 찍은 게


이거랑 


이거 


그렇게 의미를 알 수 없는 난해한 사진들도 찍고 문득 위를 바라보니


비자림 숲 속에서 바라본 하늘


 참 이뻤다. 공기도 좋고 여러가지로 힐링되는 기분ㅎㅎ이때만 해도 하는 일이라곤 일정 짜고 여행가는게 전부여서 그 좋은 시간들을 보내고 있음에도, 힘들다고 툴툴거리면서 여행다녔는데 이제 슬슬 또 어디론가 떠나고 싶다... 


끝.#제주도 #제주도가볼만한곳 #메이즈랜드 #제주도메이즈랜드 #비자림 #제주도숲길

--------------------------------------------------


[제주도한달살기] Day3. 5월의 제주 / 비자림 / 톰톰카레 / 제주동문시장



제주도 한달살기 Day 3.(부제 : 5월의 제주는.. 춥다) 오늘은 하늘이 아침부터 맑다.창밖으로 보이는 하늘이 참 파랗기도 하네.


아침부터 창밖에 시끌시끌한 소리가 들린다.와아~~네에~~집 아래 학교에서 들려오는 소리.평소대로라면 우리 초딩들교실에서 수업받을 시간인데,오늘은 웬일인지 다들 운동장에 오글오글 까맣게 모여있다.


아,곧 어린이날이구나!그래서 오늘은 수업없이간단히 체육활동을 하나보다.누군가 대표로 가위바위보를 하면팀 전체가 손에 손을 잡고 한발짝씩 앞으로 나가고,앞서거니 뒤서거니 하며좋아하기도 하고 실망하기도 하는 모습보니또 이런 저런 생각이 든다.


하늘은 파랗게 예쁘고,바람은 부드럽고,바다는 반짝이고,듣기 좋은 음악에,기분 좋은 아이들의 함성소리까지.이대로 시간이 멈췄으면.. 싶은세상 평화로운 오늘 아침.


오늘 아침은어제 손질해놓은 전복으로 만드는생전 처음 도전한 전복죽.내가 아니라, 내편이 끓인.비주얼이 꽤 그럴듯하다.내장까지 팍팍 들어간영양만점 전복죽.밥도 든든하게 먹었으니이제 나가야지.


비자림제주시 구좌읍 비자숲길 55이용시간 : 9:00 - 17:00입장료 : 성인 1,500원 청소년, 어린이 800원제주도민 무료.어제 입구까지 왔다 그냥 돌아간 비자림.비가 내린 후 물방울이 잎에 맺혀햇빛에 반짝일 때가 참 예쁘다고 해서오늘 다시 한번 더 찾아왔다.


탐방로는 긴 코스 1시간 20분짧은 코스 40분우리는 오솔길로 들어가는 긴 코스로 선택.


오래된 비자나무 2,800여 그루의단일 수종으로는 세계 최대 규모의 숲.천연기념물 374호.


우리 둘,손 꼭 잡고기분 좋은 새소리에 발 맞춰타박타박 걷고 또 걷고.


저 붉은 색 흙은 송이(Scoria)라는화산쇄설물로 만들어졌다.항산화 기능이 있다고.


'걸으면서 젊어지자 오빠야.' 천천히 걷다보면 비자림 끝판왕을 만나게 된다.


새천년 비자나무뭔가 이름까지 올드한800살이 넘은 비자계의 조상님이다.무려 고려 명종 때 심어진 나무.





키가 14m,둘레가 6m,수관폭이 15m.사진 한 장으론 다 담을 수도 없이크고 멋있는 나무.


새천년 나무에 감탄하며조금만 더 걷다보면저 다리 끝에 또 다르게 의미있는 나무가 나타난다.


연리목.두 나무가 만나 하나가 된 영원한 사랑을 상징하는 나무.


우리도 그 앞에서 찰칵.상쾌한 숲 공기를 많이 마셨더니오히려 배가 고파온다.비자림과 가까운 곳으로조금 늦은 점심을 먹으러.


톰톰카레제주시 구좌읍 해맞이해안로 1112영업시간: 11:00 - 20:00, 월 휴무(Break time 15:00 -17:00)


이효리언니도 즐겨찾는 채식카레 전문점이란다.


심플한 메뉴판.우리는,


반반카레 10,000원


시금치카레 10,000원


기대 안한 시금치카레가 맛있었고,원래 일본식 카레를 더 좋아하는 나는야채카레가 더 맛있었다.여기 카레는 기본 베이스가 생크림인 것 같다.달고 묵직한 그런 맛.맛이 없지는 않았지만,또 찾아오고 싶은 정도의 맛은 아닌걸로.내 입맛엔카레는 코코이찌방야가 최고.


원래는 비자림을 들렀다가 밥을 먹고,바로 옆 다랑쉬오름을 갈 계획이었는데바람이 너무 많이 불고 흐려지면서쌀쌀해져 일정 변경.


무섭게 돌아가는 풍력발전소의대형 바람개비.제주도, 너 정말 바람이 많구나.


이 와중에 바람을 거스르며 걷는 말님 등장.근데 그 위에 올라탄 냥이 두마리.이 신기한 조합.. 뭐다? ' 어머, 이건 찍어야 돼! '라며 비상등까지 켜고 찍은 사진.


그렇게 바람을 뚫고 달리고 달려 온 곳,제주 동문시장.제주시 관덕로14길 20영업시간: 매일 8:00 - 21:00


제주시에서 제일 큰 시장.여긴 상설 시장이라 어제 갔던 표선 민속 오일장과는 사이즈가 다름.


제주도는 생선이지.그래도 뭔가 덜컥 살 용기는 나지 않는다.오늘은 구경만 하는 걸로.생선은 못 사지만,군것질은 해야만 하는거.


우선, 호떡 하나요~


그리고 대게 고로케도.


저렇게 진열된 걸 다시 튀겨서 줌.


속재료가 다양한데우린 오징어잡채로 초이스.


원래 이런류의 군것질을 좋아하는데,너무 기대를 한 걸까.생각보다 겉의 어육이 딱딱하고,속재료도 딱히 맛있는지 모르겠음.고로케에 실망하던 차에 등장한 구원투수.


참새가 방앗간을 그냥 지나치지 못하듯나는 떡볶이집을 절대 그냥 지나치지 못하지.


서울 떡볶이런닝맨에도 나왔나보다.가게 앞에 뭐가 덕지덕지 붙어있네.


이 동네는 아직 김밥 가격이 착한 듯.2,000원


떡볶이 3,500원여긴 밀떡이 아니라 쌀떡.큼직큼직한 떡에 오뎅도 가득.튀긴 만두 4개는 서비스.국물이 대구에서 먹던 신천할매떡볶이랑 비슷함.걸죽하니 맵싹하다.맵지만 자꾸 땡기는 맛.


튀김 3,000원요즘은 고추튀김을 보기가 힘든데,여긴 고추튀김이 아주 실하다.튀김도 바삭하니 맛있음.오늘도 딱히 뭘 한거 없이 먹으러만 다닌 듯한 감이..


 


제주 동문시장은 공영주차장이 따로 있다.30분 무료.우리는 경차라 1시간 이용하고 250원 냈음.이래서 우리 흰둥이를 가져온 것이지.우리의 5호기는 안락하지만, 걔가 움직이는거 자체가 부담.경차는 사랑입니다.


배가 너무 부른 관계로다가아까 포기했던 오름 일정을 다시 한번 시도해보기로 했다.


용눈이 오름 가는 길.도착해서 차에서 내리자마자작정한 듯 무섭게 불어대는 바람.


저 흩날리는 머리카락 보소.안되겠다, 집에 가자!


5월의 제주는 아직 춥다고.




--------------------------------------------------


(제주여행)비자나무숲-비자림




천년의 숲 비자림을 가다


이웃언니의 추천으로 가게 된 비자림입장료를 내고 들어가 걸으면서 우리 아들이 하는말 우리가 사는 호수공원이랑 별 다를게 없는데....한다 ㅎㅎ나도 처음 와본곳이라 아들말처럼 약간 실망? 스럽다 싶었는데조금 걷다보니 탐방로로 들어가는 입구가 나온다아~여기부터 시작인가보다기대를 가지고 비자림 속으로 들어가본다





비자림의 뜻은 그냥 단순하게 비자나무숲이란다 ㅎㅎ


비자림은 숲길 숲속이다보니 그늘과 빛이 공존하다보니실제로 보는것보다 사진이 덜 이쁘게 나온다





화산송이길~


송이는 제주도 화산활동시 화산 쇄설물로 알카리성의천연 세라믹이며 제주를 대표할 수 있는 지하천연자원이다 곰팡이증식과 새집증후군을 없애주는데 탁월한 효과가 있다고한다식물의 생장에 필요한 수분을 알맞게 조절하여 화분용 토양으로도 많이 쓰인다고한다


제주는 가는곳마다 고사리를 많이 볼 수 있다





비자곶 하늘이 머문자리


나뭇잎 사이로 보이는 하늘이 가장 아름다운곳고개를 들어 무엇이 보이는데 느껴보세요사랑,행복,건강...








천년의 비자나무가 내품는 피톤치드가 내 몸을 감싸는듯해 건강해지는 느낌머리도 맑아지는느낌도 있어 발걸음이 가벼운 산책길이다








신비로움을 간직하고 있는 비자림 숲길을 걷노라니 어느 시인의 서정적인 싯귀가 생각나고...











우리처럼 가족이 와도 좋고 혼자만의 여행도 참 좋겠다 





돌담과 우거진 숲길이 여행의 운치를 더한다여행을 마치고 온 우리 작은아들이 비자림 너무 좋았다고한다나중에 여친이 생기면 같이 와보도 싶은곳이라도한다





나오는길에 매화?꽃도 찍어본다








처음 입구에서 느꼈던 약간의 실망....전혀 실망스럽지가 않다다른 계절에 가면 다시 한번 가보고싶은곳이다비자림은 다리가 조금 불편한 부모님을 모시고가거나 어린아이들을 데리고가도무리없이 즐길수 있는곳으로도 추천한다비자림 입장료는 어른:1500원 청소년과 어린이:800







--------------------------------------------------


제주 비자림 비자숲길15 (제주맛집 & 황토펜션)



지난 주말 제주도 아침식사에요 :)보기만해도 침고이는 황게장 ^0^


태풍이 지나간 화창한일요일 아침은 정말 환상이였어요 :)


처음 먹어 본 황게장♡.♡


사장님께서 음식솜씨가 좋으셔서맛집으로 불릴만큼정말 정말 맛있어요 :)


저희는 여기가 맛집인걸플리마켓 가서  나중에지인통해서 들었네요 ㅎㅎㅎㅎ


맛있는 비빔밥이 나오고


황게장 게껍때기에 있는알과 내장넣어밥하고 쓱쓱 비벼 먹으면정말 세상꿀맛이에요 ㅋㅋ


다시보니 침고이네요^^황게장 비빔밥정말 엄지척입니다요 ^0^짜지않고 건강한 밥 :)


음식도 간결하게 비주얼 굿이구요 ^^


포스팅하는데손가락으로 쪽쪽 또 먹고싶어요 ^^;


황게장 맛은 말이 필요없습니다 ㅋㅋ


지저분 하지만맛있고 배부르게먹은 흔적을 남기고 싶어서 ㅎㅎㅎ


맛있어서 남편생각은 안나고부모님 모시고 가봐야겠다는생각만 들더라구요 ㅎㅎㅎ


푸르른 비자림로를 달리다 보면이런 간판이 보이면 그냥드시고 가세요 ^^


날이 좋아 창 활짝 열고맑은 하늘 제주냄새느끼며 아침 한끼식사건강하게 잘 먹었습니다 :)


비자림 숲길은 동네도 조용하고 예쁘구요너무나 친절하신 사장님께서맛집과 같이 운영하시는황토펜션이에요 ^^가격대비 가성비 굿이에요 :)아래 링크 보시면 예약 가능하세요 ^^


제주도의 아침식사를 건강하게 차려주신사장님 맛있게 잘 먹었습니다.또 놀러갈게요 :)감사합니다.







--------------------------------------------------


제주도 비자림 : 입장료, 소요시간 알려드려요!



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!요즘은 제주도도 미세먼지가 심한데,이럴 때 가볼만한곳!피톤치드가 뿜어져 나오는 비자림에서맑은 공기 마시며 힐링 하시는 건 어떨까요~?오늘은 제주브이가 비자림 입장료와 소요시간을알려드릴게요!


<비자림>제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55매일 09:00 - 17:00전화 064-710-7912※입장료 성인 1,500원 /청소년, 어린이 800원 


제주도민은 무료입장이라 제주브이도 자주 찾는 곳.하지만 주말에는 찾아오시는 분들이 정말 많아주차할 자리가 없어서 돌아갔던 적도 있답니다ㅠ_ㅠ입장료는 성인 1,500원 / 청소년, 어린이 800원부담 없이 갈 수 있는 금액이라서아마 많이 찾아오시는 것 같아요! 


비자림 탐방 전, 안내문을 꼭 읽어주세요~물을 제외한 어떤 음료나 음식물은가지고 들어가실 수 없답니다!그리고 독이 있는 식물이 있을 수도 있으니붉은색이나 화려한 열매는 만지지 않도록 해주세요~


비자림 다녀온 인증사진 남기기 좋은 곳!이 앞에서 사진을 많이 찍으시더라구요ㅎㅎ비자림에서는 숲해설도 진행하고 있는데무료이고 해설 시간도 짧으니탐방 전 가볍게 들어보시면 좋을 것 같아요!숲해설을 듣고 걸어보니 아는 만큼 더 보이더라구요!<비자림 숲해설 시간>09:15 / 09:30 / 09:45 / 10:00 10:15 / 10:30 / 10:45 / 11:00 / 13:00 13:15 / 13:30 / 13:45 / 14:00 14:15 / 14:30 / 14:45 / 15:00


탐방코스가 살짝 헷갈리게 나와있는 것 같은데유모차, 휠체어 통행이 가능한 노란 길이A코스로 왕복 40-50분 소요되고오솔길인 B코스까지 같이 걸었을 때에는왕복 1시간-1시간 20분이 소요된답니다!보통 구경하면서 여유롭게 걷기 때문에소요시간은 넉넉히 생각해주세요 ^0^


붉은 화산송이가 가득 깔려있는 비자림 송이길.가끔 제주도 곳곳에서 화산송이를 볼 수 있는데이렇게 길 가득 화산송이를 밟고 걸을 수 있는 곳은많지 않은 것 같아요!


제주브이는 왕복 약 한 시간 되는 코스를 걸었는데생각보다 길지도 않고자연을 마음껏 느낄 수 있어서 좋았어요!비 오는 날도 키 큰 비자나무들이 비를 막아줘서생각만큼 비를 많이 맞지 않고도충분히 걸을 수 있답니다ㅎㅎ혹시 비가 오고 난 다음날이나 비 오는 날비자림을 가실 예정이라면신발은 더러워져도 되는 편한 신발을 신고 가세요~


비자림에 오기 전까지만 해도비자나무에 대해 잘 몰랐는데비자림은 이렇게 곳곳에 설명이 잘 되어 있어서이것저것 많이 알아볼 수 있었어요ㅎㅎ


비자나무는 느리지만 단단하게 자라고 물을 많이 흡수하기 때문에 벼락을 맞아도 살아남아요!실제로 비자나무를 만져보니촉촉하고 푹신해서 신기했답니다~맑은 날에도, 흐린 날에도 언제나 가기 좋은 비자림.비자림 입장료와 소요시간 알고 가셔서즐거운 여행 되시길 응원할게요 ღ'ᴗ'ღ비자림과 함께 가기 좋은사려니숲길 포스팅도 참고해주세요!↓↓↓


제주도 여행 알뜰하게 하는 팁은?!브이패스 앱에서 원하시는 관광지를 검색해주세요!↓↓↓


아이폰 사용자분들은브이패스 홈페이지를 이용해주세요!↓↓↓


(↑클릭) 하시면 브이패스 홈페이지로 이동합니다!

--------------------------------------------------


[엄마랑 제주여행] 비자림 입장료/제주도 맛집 연미정 전복밥/제주도 카페 여드래커피



[엄마랑 제주여행] 비자림 입장료/제주맛집 연미정 전복밥/제주도 카페 여드래커피


제주 여행의 시작은 비자림!작년에는 사려니 숲길과 절물을 걸었는데, 비자림도 좋다고 하길래 이번엔 비자림 숲길을 걸으러 왔다!입장료 가격은 3,000원!


비자림 숲길로 가는 길!이 때 (10월 말) 날씨가 너무 좋아서 겉옷 없이 청바지에 티셔츠 차림으로도 잘 돌아다녔다.


비자림 탐방 코스!엄마랑 나는 가볍게 걸으려고 A코스로 돌기로 했다.실제로 완만한 경사의 흙길이라서 천천히 산림욕 하면서 걷기 좋았다.


우리가 걷는 길이 제주 화산송이로 이루어져 있다니!실제로 이니스프리 CF에서나 보던(ㅋㅋㅋㅋ) 화산송이들이 바닥에 있었다.신기방기!!


이제 피톤치드 가득한 숲길을 걸어볼까요~


아침 일찍 갔더니 사람도 별로 없고 조용해서 좋았던 비자림.우리가 걸었던 A코스는 평지 코스라서 걷는데 힘들지도 않고 좋았다.온통 초록초록한 나무들 사이에 있으니까 눈도 편하고 마음도 편했던 비자림!


문득 올려다 본 나무가 노란빛으로 예쁘게 물들었길래 찍은 사진ㅎㅎㅎㅎ젊은 분들, 어르신들 모두들 가볍게 걷기 좋았던 비자림!가족 또는 친구, 연인 끼리 같이 걸으면서 수다 떨기도 좋았다.나도 엄마랑 수다 떨면서 걷다가, 벤치가 나오면 조금 앉아서 쉬면서 천천히 걸어다녔다.천천히 걸으면 1시간 정도의 코스! 사실 빨리 걸어나오면 30분이면 가능할 듯ㅎㅎㅎㅎ


돌담길에서 어무니가 찍어준 사진ㅎㅎㅎ우리엄마 요새 딸사진 많이 찍어주더니 키 커보이게 잘 찍어준다♥


비자림에서 나오는 길에 만난 벼락맞은 비자나무!벼락맞고도 살아난 나무라니 너 꽤 대단하구나....?


벼락맞은 비자나무 보고 나오면서,엄마랑 옛날에 할아버지댁에 있었던 벼락맞은 대추나무 얘기 하면서 나왔다ㅎㅎㅎㅎ한 시간동안 걸었으니 이제 점심 먹으러 고고고!


제주에서 첫 점심식사는 당연히(?) 제주도 맛집 연미정!사실 연미정은 작년 제주 여행때 학교 친구가 추천해준 맛집인데,작년에 먹고 너무너무 맛있어서 감동 받았었던 맛집!그래서 이번 제주 여행에도 당연히 여기는 또 와야 한다고 생각하고 왔다ㅎㅎㅎㅎ엄마도 나도 여기 전복밥을 잊지 못했음!!


연미정 메뉴와 가격!우리는 전복밥(13,000원) 두 개 주문!!전복밥을 시키면 고등어구이가 한 마리 나오는데, 이게 또 엄청 맛있다 ㅠㅠㅠㅠ(더 드시려면 고등어 추가 5,000원!)생선 잘 안 먹는데, 고등어만 잘 먹는 내 입맛을 완벽하게 저격!


기본 반찬과 고등어구이!반찬 되게 소박해 보이죠...?근데 연미정은 반찬도 맛있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 저 무말랭이 장아찌?? 저게 꼬들꼬들하니 맛있다!기본으로 나오는 전도 맛있다! 그냥 연미정은 다 맛있다!!!!


반찬 칭찬 그만 하고 이제 진짜 메인 메뉴 등장!


뚝배기를 열면 이렇게 전복밥이 딱!!!!!!!!밥은 살살 긁어서 그릇에 덜어 놓고,뚝배기에는 따듯한 물 부어서 밥 다 드시고 누룽지로 드시면 됩니다요♥맛은... 진짜 고소하고 짭쪼롬하고 막 혼자 맛있는 거 다함..♥♥♥♥♥


이건 서비스로 주신 전복 내장 볶음!!요런 소소한 정이 너무 좋다♥연미정 지금도 손님 많던데 여기서 더 많아지면 우짜지.....내년에 또 가서 먹어야 하는데......(괜한 걱정)아무튼 제주도 맛집 찾으시는 분들!!!연미정 제발 꼭 가주세요.진짜 전복밥 최고입니다요 ㅠㅠㅠㅠ


연미정 위치는 여기!성산 일출봉, 성산항, 세화 해수욕장과 가깝다!


연미정에서 밥 먹고 나오자마자 보이는 카페!(사실 바로 옆에 붙어있음)연미정에서 밥 먹은 손님은 할인 해준다길래 들어가보기ㅎㅎㅎ밥 먹었으면 커피를 마셔야쥬!


여드래 커피 메뉴와 가격!사장님께 허락 구하고 찍은 메뉴와 아이스크림!아이스크림도 먹고 싶었지만 너무 배불러서;;;(지금 보니까 아이스크림 엄청 맛있어 보이네.....? 아쉽다;;)아이스 아메리카노 한 잔 주문!연미정 손님 할인으로 아메리카노 한 잔에 2,500원! 제주도 물가(?)치고는 엄청 저렴한 가격!!(요즘 제주도 관광지에 있는 카페들은 아메리카노가 거의 5,000원....두 배...;;;)


작은 매장이지만, 앉을 수 있는  테이블도 있고,요즘 많이 볼 수 있는 깔끔하고 예쁜 인테리어였던 여드래 커피!매장이 작아서 오래 앉아있을 순 없겠지만, 연미정에서 밥 먹고 커피 한 잔 마시고 쉬다 가기 좋았다.


밥이랑 커피까지 한 큐에 해결하고 만족스러운 마음에 찍은 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연미정에서 밥 먹고 여드래커피에서 커피 드셔보세욥!!...다음 포스팅은 험난했던(?) 우도 여행기!




--------------------------------------------------


[제주한달] 제주살이 9일 : 비자림, 비자숲힐링센터



#제주살이9일#제주한달살이


숨 쉬러 가자. 숨 좀 쉬자.


#비자림 


제주도 오기 전부터 1픽이나 다름없었던 곳이 비자림이다. 사려니숲길도 가고 싶었는데, 오빠가 멀대. 사려니숲길보다 훨씬 훨씬 더 먼 서쪽으로 넘어가는 건 대수롭지 않아 하면서 여긴 멀다니?(가기 싫단 말이지) 얼마전에 넥슨컴퓨터박물관 갈 때, 중산간지역 지나다가 사려니숲길 입구를 지나왔는데 tv에서 보던 것과 똑같은 모습. 힘겹게 월랑봉 오르고 난 뒤라 걷기라면 치를 떨게 된 둘째 생각해서 사려니는 포기하고, 일단 비자림으로 갔다. 우린 일요일에 성산일출봉 오를거다.(김지우 화이팅!)


보정안한것과


보정한것의 차이는?


나이가 드는건가. 점점 숲길이 좋아진다. 어딜 가든 산책할 곳을 찾게 되고 사람이 많지 않은 조용한 곳만 다니고 싶어진다.


격렬하게 걷기 싫어했으나 빽소리로 제압했다. 숲과 어울리지 않는 육아방식이었다.


유감스럽지만 걸어야 한단다 얘야. 


엄마랑 손잡고. 그 다음은 업고,


비자림의 비자나무는 이렇게 나무마다 고유의 관리번호로 관리중이었다.비자림자생군락지라 자연스러움이 물씬. 중간중간 '뱀조심' 표지판을 보고 흠씬 놀랐지만, 푸르면서 청량한 기운이 좋았다. 먼지알러지, 알레르기성비염 환자인 난 이렇게 숨이 팍팍 잘 쉬어지는 곳이 좋다. 후~하~ 맘놓고 숨 쉬었다. 좋은 에너지 받아서였을까. 비자숲힐링센터에서 스트레스지수 검사했는데, "아주 좋다"고. 그럴리가 없는데요? 신경과민환자에게 스트레스제수 낮음이라니. 납득하기 힘든 수치에 어리둥절 했지만 신경정신과 상담 다닐 때는 죽어도 안 낫던 것이 제주와서 씻은 듯 나은 거라고 생각해버려야지. 돌아가면 또 발병하겠지만. 후.


새천년비자나무, 나이가 800살이 넘는단다.


그래. 숲에선 이렇게. (찡거리지말고! 확 마!)


투우들아, 성산일출봉도 화이팅!


우리의 비자림은 사뭇 진지했네!





#비자숲힐링센터


한달살기 검색하다가 알게 된 곳.한번은 꼭 가봐야지 하다가, 마침 날이 좋아 비자림으로 행선지 정하고 힐링센터에 전화해 이것저것 문의한 뒤, 점심시간 맞춰 식당도 예약했다.


깨끗하고 시원한 느낌의 내부. 이용객이 생각보다 많지 않아서 여유있게 즐겼다.


@비자숲힐링센터 내 냠냠뇸뇸식당


점심시간은 12시부터 1시30분까지. 어른은 7000원, 아이는 5000원.아침 먹은지 얼마 안 됐는데도 비자림 완주하고 난 뒤라 그런지 밥맛이 꿀맛이었다. 정오가 가까워오면서 날씨가 여름처럼 더워져 좀 힘들었는데 여기 오니까 아이 시원해. 기분 좋아져서 말 그대로 '냠냠뇸뇸' 맛있게 잘 먹었다. 지우도 잘 먹고. 건우도 어찌나 알뜰하게 한 식판 다 비우던지. 학교에서 급식교육 잘 받나보다. 


3층 테라피 존 일부 


아이들 놀이터 들어간 동안 (2000원) 오빠가 테라피받으라고 시간을 내줘서 5000원 내고 올라갔다. 거기서 각종 검사(인바디, 스트레스지수,모세혈관현미경검사 등)에 간략한 상담까지 받고 건식, 습식테라피 이용. 검사 및 상담 마치니 이미 30분이 지나 있어 테라피시설을 이용할 수 있는 시간은 실제 한시간 남짓이 다였던 게 아쉬웠지만 한시간 꿀같이 잘 쉬었다. 건식반식욕조 너무 좋아 집에도 하나 들이고 싶더라는.찜질방 10분까지 하고 나니 땀이 송글송글 나니 시작해 습식테라피까지 하고 싶었는데 시간이 여의치 않아 못하고 나온게 한이 된다. 제주에 있는 동안 한번 더 오고 싶을 정도.여긴 2층 비자숲문화공간,커피마시면서 놀이터 간 아이들 기다리려고 했는데 있을 줄 알았던 커피는 없고, 없을 줄 알았던 아이들과 남편이 있었다.


전투육아


힐링센터 답게 진정한 힐링 중인 남편.


건물이 생긴지 얼마 안 돼서 그런지 책들은 다 신상. 도서관에도 잘 없는 '살아남기 시리즈' 신상도 엄청 많아 건우는 보자마자 달려들어 실컷 보고 왔다. 아빠랑 동생 자는 동안. 


조용하고 깨끗함.비치되어 있는 일인용의자가 너무 편하고 좋아서 남편한테 사달라는 통첩 날리고 퇴장.거제 가면 우리집 거실 이렇게 꾸며야지. 일인용의자 두개사서.


성산일출봉 앞에 아이스크림 사먹으로 가는 길.마침 도서관에 책 반납하고 빌려올 책도 많아 겸사겸사.


비구름이 몰려오는 건지 중산간지방 쪽 구름이 신기했다.제주는 온종일 차를 타고 돌아다녀도 지겹지가 않다.


@스타벅스성산일출봉점. only jeju 메뉴들이 있길래 찍어봄. 현무암 당근케익 먹어보고 싶다. 나는 제주호지샷프라푸치노를 먹었지.


계획대로 성산일출봉 앞에서 아이스크림 먹는 김씨들.잘 봐두렴. 니네가 일요일에 와서 올라야 할 저 봉우리를.


엄청 달았던 아이스크림.초코에 무려 마쉬멜로우를 돌려 구워주는.달아 달아 밝은 달아 아니고 달아 달아 엄청 달아.아이스크림 세개에 14000원이라니-_-;





#B일상잡화점





내비를 찍고와도 찾기 어려운 곳이었다. 제주는 진짜 신기한 동네. 근데 이제 소품샵은 좀 질린다. 다 비슷비슷;나나이로에서 봤던 소품들도 대량 있고, 그림엽서도 이미 내가 가지고 있는 것들이 어느 소품샵을 가나 다 있네.그래도 그냥 나오기 아쉬워 고양이 사진 메모지 하나랑 선인장 볼펜 하나 샀다. 화이트데이라 멋쩍어하던 남편 맘 불편하지 않게 하려면 뭐라도 하나 사야 했거든.^^

--------------------------------------------------


제주여행2일차_리커버리라이딩하려다실패;;_비자림_180709



제주도 여행 2일차 _ 180709


어제의 업힐코스로 피로가 잔뜩 쌓인 이틀째 날입니다 ㅎ한라산 한바퀴 돌았더니 85km 1700획고 실화인가요? ㅋ우야뜬, 오늘은 라이딩 안하고 푸욱 쉴려고 했으나 조식먹고 꿀잠자고 일어나니 넘나 가벼운 느낌에 가볍게 리커버리 라이딩 하자며 여기저기 어디로 갈까? 고민을 해봅니다.바다를 보러 갈까?서쪽바다(애월)는 낼 타러 갈테니 그럼 동쪽 바다(함덕)을 갈까?작년에 비자림이 좋다고 들었는데 막상 못 가봤는데 비자림을 갔다가  동쪽에선 바람이 순풍이라서 돌아 오는건 쉽게 돌아올테니 좀 거리가 되지만 이렇게 계획을 세워봤답니다.간단하게 스벅에서 요기하고 느즈막히 오후 2시에 라이딩 고 ㅎ


파아란 하늘이  자전거 타러 나오길 잘했다는 생각이 들게 합니다. ㅎ


현실은 끝없는 낙타........;ㅁ;1시간이면 될 줄 알았는데;;;;;;;;약오르막이거나 약다운힐이거나.....게다가 이쪽방향으로 라이딩은 역풍이란 사실을 간과했습니다;;;


배고파!


넘나 멋진 하늘이지만봉크와 싸우며!비자림 옆 맛집이란 곳에서 밥을 먹기 위해 파워젤을 먹을까 말까 한참을 고민하다가결국 한시간이 넘어도 나오지 않는 비자림;;;;;;;


배고픔에 정신줄을 놨는지.....이 와중에 길도 헤매고 ㅎㅎㅎ;;;;;;;한참 내려온 길을 다시 되돌아 갈려니 짜증이 확! 났지만세상일은 참 알다가도 모르겠는것이...오히려 업힐을 하는데 다운힐보다 쉽네요;;;;;;ㅁ;;;아까도 말하지만, 여기가 역풍이 장난아니란걸 알았지만 이렇게 심할 줄은;;; ㅋ바람의 힘은 다운힐보다 업힐을 더 쉽게 만들기도 하네요 ㅎㅎㅎ


고생 끝에 낙이 온다고...드디어 비자림 근처에 다다르니갑자기 !!!길가에 넘나 이쁘게 수국이 피어있었답니다.





제가 좋아하는 꽃 중에 수국이 있는데, 그건 첫 제주도 여행에서 길가에 잔뜩 피어있던 수국을 본 후에 생긴 취향인데 그렇게도 보고 싶던 수국을 이렇게 다시 보게 되다니 넘나 반갑더라구요.수국은 보통 7월 초면 대부분 시들시들하거나 없을 시기였기에 기대를 안했는데~이런게 여행의 묘미인가 싶었답니다


......단한개뿐인 나만의로드 onlyonebike 자전거 #COLUMBUS #콜럼버스이탈리아로드브랜드 카본프레임 KOOKCUSTOM 쿡커스텀 커스텀페인팅 도색  custombike .#자덕 #자전거 #운동 #로드 #라이딩 #싸이클 #제주도라이딩 #비자림

==================================================
--------------------------------------------------


새천년비자나무 (비자림 터줏대감)



이번에 제주도를 오게 이유 중 하나가 바로 이 비자림입니다^^관광이고 힐링여행이고 그런 부분이 아니라이 비자림은 일종의 에너지 스팟..그리고 레이키와 관련된 방문입니다:)비자림이 자생군락지를 이룬건 상당히 오래되었지요~조선시대에도 이 비자림을 관리하는 공무원이 따로 상주했을 정도니까요~비자림내 발걸음이 하용되는 가장 안쪽에는 비자림의 터줏대감격인 나무가 한그루 서 있답니다.수령은 약 820여년 가량 되어 아직 천년엔 살짝 못미치지요^^


그 주변에도 수령이 대단한 나무와 연리목이 있고..인적을 들일 수 없는 밀림과도 같은 통행로 넘어는 기운이 정말 범상치가 않더군요..처음 비자림을 가보고싶다~!라고 해서 왔을 때의 감흥을 아직도 기억합니다.정말 해리포터나 이상한 나라의 앨리스에서나 만나볼법한 형용할 수 없는 음의 기운이 마구 요동치던 그 때를 말이지요.한낮에도 울창한 나무 그늘도 비자림내는 한톤 어둡습니다. 그렇다고 기운이 마구 촤~악 가라앉기만 하지는 않지요. 오히려 생동감이 넘치고 통제불가능의 오버파워가 아닌 오랜 인내를 품은 강인한 생명력이 인상적이죠~!터줏대감 할배는 손님 맞이로 너무 정신이 없으시더군요^^;너무 인기가 과해도 피곤한 법입니다.그리고 듣자하니.. 정말 유명한 곳엔 있어야 할 기운이 다 소진되고 없는 경우도 있다던데...아직 비자림은 그정돈 아니지만.. 암튼 제 기도와는 어울리는 기운은 아니셨던...대신 조용하게 터 잡고 있던 다른 나무 옆에 잠시 있다 왔지요.그리고 오히려 그곳이 에너지가 응축되어있달까요.. 원하던 기도를 하기에 더 안성맞춤이었다는...^^굳이 추석 전에 부랴부랴 온 걸음이었는데.. 헛되지 않아서..아니 좋은걸 얻어갈 수 있어서 참 다행입니다..^^

--------------------------------------------------


제주3주살기] 2일 - 비오는 날엔 비자림 no! 비자숲 힐링센터! (실내놀이터와 테라피)



글이 길고 사진이 많네요 ㅎㅎ


6/19전날 낮잠을 안자고 잠이 든 지노는 9시까지 푹 잤다. 아침밥을 준비하는 할머니와 엄마를 바라보며 할머니가 꺼내둔 이불에서 힐링하던 지노 ㅋㅋㅋ 종달리 수국집은 창이커서 참 좋다. 


오늘부터 장마 시작이지만 다행히 아직 비가 안오던 시점. 서둘러서 준비한다고 했지만 벌써 10시였다..;;;나와보니 담벼락 가득한 수국들이 반겨주네


지노보고 한번 서보라고 했는데“시여! 난 숨박꼭질 할거야!” 하고 뒤돌음 요즘 아주 싫어를 입에 달고 삼스위스 다녀와서 시작한 증상인데..다녀와서 해줘서 어찌나 다행인지 ㅋㅋㅋ


할머니의 협조로 예쁜 사진 완성 ㅋㅋㅋㅋ


우리 향기 맡아볼까? 수국은 향이 안나서 참 아쉽지....


까르륵 지농이 


천하장사 소세지는 처음 먹어봄...할머니 찬스로 득템한 지노


오후부터 비가 주구장창 내릴거라는 예보에나는 여행 중 한번 가려했던 비자숲 힐링센터에 가기로 했다. 정확한 명칭은 제주특별자치도화노경성질환예방관리센터인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 비자숲힐링센터라고 쳐도 나옴실내놀이방이 있고 테라피를 할 수 있음. 예약하고 가는 곳이라서 제주 가기전부터 인터넷으로 예약 넣으려고 용을 썼는데 실패했고 (계속 오류가 남) 결국은 그냥 가서 가려고 한 당일에 전화예약하기로 했는데 성공(놀이방, 점심식사, 테라피를 예약함)인원 제한이 있어서 가기로 했다면 미리 예약하는게 좋다. 지금은 비수기라 그런지 조금은 한가했다. 


위치는 비자림 바로 옆이다. 차로 5분쯤 걸린다. 


점심식사가 12시에 시작하고 놀이방은 1시로 예약해놨기에 먼저 비자림으로 향했다. 비자림 입장료가 오른다고 함7월 1일부터 2배 오른다;;;지금은 1500원인데 나중엔 3000원이라고...지노는 아직 무료다. (6세까지)


비가 슬슬 내리기 시작했다.. 매표소 앞 편의점은 아주 우비와 우산으로 돈을 어마어마하게 벌고 있었다. ㅋㅋㅋㅋ지노 우비를 하나 사서 발에 둘러주고 우리는 출발... 탐방로에 들어서자마자 정말 비가 콸콸콸 왔다. 근데 그냥 우리는 앞으로 앞으로 향했다.종종 비가 가실때는 앉아서 쉬기도... 


탐방코스는 저러한데 빨간 길은 유묘차가 못간다 해서 엄마만 보내고 나와 지노는 대기했다다녀온 엄마 말씀이 못 갈 정도는 아닌데..자잘한 돌길이었다고 함 


비때문에 비자숲을 즐기지 못해 아쉬웠다.


가는 내내 기분이 안좋던 지노는 유모차에서 내리니 좀 기분이 나아짐 


엄마아


안아주떼요저런표정으로 안아달라는데 안아줘야지 어쩔..


난 좀 원숭이 같이 나왔는걸 ㅋㅋㅋ지노는 어떻게 보든 귀여운걸 ㅋㅋ


나뭇잎도 주워가며 신나게 놀다보니 할머니가 돌아왔다. 


사진상엔 표현이 잘 안되었으나 정말 장대비가 내림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비오는 날 가볼만한 곳으로 1위에 올라온 비자림이었는데 유모차에 레인커버만 있었어도 가볼만 했을듯 하다. 하긴... 길이 평탄한 편이고 흙이 튀지 않아 비올때 가볼만 하긴 하겠다. 숲냄새가 좋기도 했다. 


우여곡절끝에 잘 포장한 지노를 화장실 앞에서 꺼내주었는데 ㅋㅋㅋ“나 기분 안좋아...”라며 ㅋㅋㅋㅋ잘 감싸줬다고 생각했는데 은근 젖었더라 ㅜ 엄마랑 내 신발도 몽땅 젖었다. 크허허 


점심시간도 되었고 우리는 비자숲 힐링센터로 향했다.


오옷 생각보다 진짜 크다. 들어가자마자 로비에서 신발을 갈아신고 예약했다고 이야기 하고 결재했다. 돈 낸 내용은 아랑이 놀이터 : 아동 1인 2000원 테라피 : 성인 1인 5000원 (아동 불가)식사 : 성인 7000원, 아동 5000원지노도 돈 내야하는 나이라 냈다.  


점심식사는 원하는 만큼 퍼서 먹는 급식소 같은 스타일이었는데 맛이 진짜 좋았다.저당, 저나트륨 식사고 한살림이나 기타 생협에서 식재료를 구입해서 한다고엄마랑 나는 광속 흡입을 했다. 맛있다 맛있어!식사도 인원제한이 있으니 예약하는게 좋음 


지노는 컨디션의 난조로 안먹겠다며 안김 “안아줘 엄마아 지노 안아줘어...”


이것이 인생이지...애기 밥을 더럽게 많이도 퍼왔네..지노가 원하는건 놀이터였어서 지노에게 실내놀이터를 잠깐 보여주고 왔다. 그리고 밥 먹어야 간다고 하니 좀 먹긴 먹음..그리고 나머지 지노밥은 엄마랑 나랑 몽땅 먹어치웠다. ㅋㅋㅋㅋ


아랑이 놀이터와 다랑이 놀이터 운영시간임총 3회차고 회차당 2시간씩 이용가능하다.근데 고작 2000원...


고작 2000원이라니...!!!지노는 들어오자마자 급 컨디션 회복본격적인 탐방에 들어갔다. 


실내암벽클라이밍 


웅진북클럽 책이 가득하다. 


그리고 대부분 제품이 숲소리였다지노 옷이 좀 젖어서 숲소리 옷걸이에 걸어둠아 옷장 저거 진짜 탐났는데비싸....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


편백칩방에서 일을 좀 하던 지노는 


밧줄을 잡고 올라가서 


미끄럼틀을 타고 내려왔다방 전체가 편백으로 만들어져 있어 향이 대단했다. 


숲소리 주방놀이가 아주 가아드윽....아이들이 가지고 놀고 나면 휭 나가버려서 좀 난장판이었다;;; 직원분이 끝나고 혼자 정리하는거 봄 ㅜ 가지고 논 물건은 정리해주라고 써있었지만.. 음....우리라도 틈틈히 정리하며 놀았음. 


지노가 혼자 저기까지 올라갔다!


대단해 지노농!


대형 낚시통에서 낚시도 하고 


숲소리 블럭도 종류별로 다 있어서 가지고 놀았다. 


한번은 책을 가져오며 읽어달라길래 읽어줬는데 어쩜 모두 중장비니 ㅋㅋㅋ진짜 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ


지노랑 내가 놀이방에서 놀던 그 시간동안 엄마는 테라피를 다녀오셨다. 엄마에게 처음에 이런게 있다는데 해볼래? 했을땐 매우 시큰둥.... 하셨는데 ㅋㅋㅋㅋ하고 나오셔선 매우매우 좋아하심막 들어가면 인바디랑 스트레스 검사 해주는데 그거 하는게 30분, 기타 습식테라피 건식테라피를 하는데 1시간이었다고 했다. 근데 1시간이 너무 짧더라.. 하시길래 


신난 지농이 


놀이방에서 나와 점프점프 하던 지농이에게 물어봤다. “더 놀래 아님 집에 갈래?”지노야 뭐 당연히 더 논다고 하지...사실 이때 계획은 이후엔 송당나무카페로 가볼까 했는데... 밖은 정말 장대비가 쏟아지고 있어서 카페고 나발이고 실내나 숙소에 가야하는 상황이었다. 그래서 결국 지노는 놀이방 1번 더 가기로 하고 엄마는 테라피 올라가심. ㅋㅋㅋㅋ놀이방오픈 시간이 좀 남았길래 따라가보았다. 


여기는 습식테라피 하는 곳1인 편백 욕조가 있어서 물 받아서 목욕이 가능하다. 다만 오일이나 비누, 때밀이는 금지라고..물 받아서 딱 몸만 담구고 


옆 샤워장에서 씻어주면 된다. 비누는 있는데 다른 세면도구는 없다고 함 


수건 완비!


건식테라피에는 사우나가 있고 


족욕 


건식욕조와 안마기계가 있었음..무엇보다 안마기계...ㅜㅜ 하고 싶었으나 애를 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ


“할머니가 우주선에 들어갔어!!”


우주선에 들어가보더니 ㅋㅋ더워!!! ㅋㅋㅋㅋ


할머니 안뇽 하고 우린 다시 아래층으로 내려갔다. 엄마는 인바디랑 기타등등을 전 회차에 해놓은 상태라 이번엔 1시간 반 동안 편백탕을 충분히 하고 오셨는데 너무너무 좋다고 힐링 제대로였다며 좋아하셨다. ㅋㅋㅋㅋ엄마가 좋아하시니 나도 기쁘다 ㅎㅎ


마지막회차에 들어와보니 사람이 거의 없었다. ㅋㅋ 지노보다 좀 어려보이는 아이 한명뿐..우린 조용히 책을 읽다가 


말을 타다가 


서로를 묻어줬다. ㅋㅋㅋ


놀이방은 2시간이고 테라피는 1시간 반이다보니.. 테라피가 끝난 할머니가 놀이방에 들어옴이제 힐링과 목욕으로 에너지 넘치는 할머니가 지노와 놀아줄 차례다. 


기껏 목욕하고 오셔서는 저 먼지넘치는 곳에서 ㅋㅋㅋ 둘이 데굴데굴 ㅋㅋㅋㅋ


할머니 들어간다아!


할머니가 끼었어! 할머니 구해줘!


내가 구해줄께!


근데 그는 구해주지는 못할 망정 도움을 요청한 자의 안경을 가지고 도주ㅋㅋ


할머니 와장창 ㅋㅋㅋ


지노는 들어가긴 들어갔는데 나오는 방향이 이상하다?ㅋㅋㅋ


거꾸로 나옴 ㅋㅋ저것도 재주네 재주야 


지노도 와장창 


둘이는 급 빈백을 타고 다그닥다그닥 


아주 막판까지 즐겁무쌍하게 놀다왔다. 아이고..나랑 놀때만 해도 땀 1도 안나던 지노였는데 ㅋㅋㅋㅋ 할머니랑 논지 20분만에 땀을 줄줄 ㅋㅋ


7세 이상 들어갈 수 있다는 다랑이 놀이터유일하게 이용안함 


웃긴건 저 나무가 아시아문화전당에도 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ7세 이상은 이용금지다 ㅋㅋㅋ근데 여긴 7세 이하 이용금지 ㅋㅋㅋ물론 여기가 더 그물같은게 많긴 했다. 


센터를 나오니 때마침 비가 그쳐있었다. 


우린 잠시 산책길을 걷다가 집으로 돌아왔다. 


그곳에 피어있던 산수국엄마는 산수국이 더 예쁘다고..ㅎㅎ암튼 비오는 날 아이동반시 비자숲힐링센터 강추!!(미취학 아동에게 더욱 추천함 ㅋㅋ)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림



공항에서 내리자 마자 버스를 타고  비자림으로 이동하였다.공항 앞에 110-1, 110-2 번을 타고 송당리 정류장에 내렸다.여기에서 260,711-1 번을 타면 비자림도착!


송당리 정류장 맞은편 지붕색이 예쁘다.


비자림 정류장 도착


화장실 옆에 짐보관함이 있어서 가볍게 산책할 수 있어서 감사했다.


곧게 뻗어 올라간 나무에 이야기 해주는것 같다."딱 봐도 여긴 오래 됐지"


햇살이 비치는 숲은 더 신비롭게 다가온다.


편안한 길을 따라 걷기만 하면 된다.


천년의 숲 다움


서서히 자신의  삶을 마감하는 나무 한그릇일부러 베지 않아도 숲은 다시 숲으로 돌아가고다시 그곳에서 새로운 생명이 시작된다.


현무암은 세워진 그 자체로 예술이 되는것 같다.


같은 길이라도 찍는 방항과 크기에 따라 달라지는 느낌이다.


돌담길과 흙길이 만나면..사랑길..


저곳으로 올라가면 무엇이 있을지 궁금해진다.하지만... 출입금지 난 양심적인 사람이니  하지말라고 하는 행동은 하지 않는다.오늘은 구름이 많은 제주여서  비자림도 구름기운이 가득하였다.숲은 날씨와 계절에 따라 다른 모습일텐데 그 모습이 궁금해진다..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 평탄한 산책로 피톤치드 그득한 비자림숲길 



안녕하세요 블로그지기 미스터 봉입니다.제주여행 중에 평탄한 숲길로만산책을 했는데,컨디션 조절하면서 다니기 딱 좋죠 가족단위로 아이들과 와도좋을 곳 같아요!


제주 산책로 비자림숲길입니다.


입장료는 3천원씩 ㅎ


할인정보와 이용요금 표입니다.


제주도민은 무료로 이용할 수 있다 하니이런 산책로 심심할 때 오실 수 있어서좋겠어요!


비자나무 군락지가 천연기념물이다 보니 이런 안내문도 붙어있고 한 번씩쭉 읽어본 후 산책을 시작합니다.


주차장에서 입구까지 걸어가는산책로인데 ㅎㅎ날씨가 너무 좋아서기분도 좋고 발걸음도 가벼워요~


중간중간마다 산책로 현 위치를잘 살펴주면서!


비자림 숲길에 입장을 해봅니다!


탐방코스를 저는 밑에 쪽 돌담길 방향으로 잡고 가요처음에는 쭉 평탄한 비자나무 숲길이펼쳐져요!


피톤치드라는 게 또 나무들은자신을 지킬 때 나오는 물질이라는데사람몸에 그렇게 좋다잖아요


아스팔트 공구리 냄새보단훨씬 좋으니 최대한 만끽해 가며 쉬엄쉬엄 걸어봅니다 ㅎ


제가 앞장을 설 때도 있고


여자친구가 앞장을 설 때도 있고


같이 중간중간 포인트에서사진도 찍어주고 ㅎㅎ움짤영상도만들어주고요!


저희 앞에서 가던 뱀 보러 가자 뱀 보러 가자 하며아빠를 끌고 가던 아이가 생각나네요!


밑에서부터 돌자 해서오솔길부터 돌았는데대부분 평지길 ㅎㅎ걷는데는 한 30~40분이면 넉넉하게 돌겠더군요


천연기념물답게 비자나무마다 숫자가 매겨져 있어서관리를 해주고 있는 모습!


가다 보니 나오는 새천년비자나무라 해서행운과 소망을 이루어 주는 나무라네요^^


되게 크죠? ㅎㅎㅎ


이제 끝까지 왔으니 돌아가는 길만 남았는데


오솔길보다 더 쉬운 길을 따라마지막 비자림의 피톤치드를한껏 만끽한 채 내려갑니다





전체적으로 숲길이다 보니 이런 흙이나, 나무, 풀냄새 맡으면서힐링한다는 느낌으로 평지로 이루어진 산책로 등을만끽하고 온 거 같네요!#제주여행 #비자림숲길 #제주산책로




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 근처 흑돼지 맛집 성산 복자씨






여행을 다니다보면 그 지역에 자주 갈 수 있는게아니기 때문에 이왕 먹을 거 맛있는 걸 먹으려고많이 알아보고 식당에 간답니다. 비자림에 갔다가성산일출봉에 가지전에는 제주도 비자림 흑돼지 맛집성산 복자씨를 선택했어요.


날씨가 흐려서 안타까웠지만 식당앞에바로 바다가 있고 식당에 앉아서도 바다를볼 수 있는 식당이라 뷰를 중요하게 생각하는분들에게 복자씨를 더 추천하고 싶어요.   


몇가지만 확인하면 흑돼지 맛집을찾아가실 수 있어요 첫째는 좋은고기둘째는 화력~ 셋째는 고기를 얼마나 잘 굽느냐 랍니다.그중에 첫 번째 가장 중요한 고기~제주도 흑돼지 만점을 주고 싶은 흑돼지였어요.


연탄이라서 화력도 좋고성산 복자씨의 고기 굽기의 전문가 직원분이세심하게 잘 구워주셔서 완벽한 흑돼지를먹을 수 있었어요.


식사시간이 가까워지니까 손님들이 몰리기시작했어요. 조금 일찍 가서 바다를 볼 수 있는자리를 차지하길 잘 한 것 같아요.      


고기 굽는 방법을 열심히 보고 있는데손이 많이 가는 작업이었어요.그냥 다 잘라진 고기를 구울 수 있겠지만흑돼지 맛집이니까 덩어리부터 굽고 여러번을나눠서 잘랐어요.


오겹살과 목살을 같이 굽지만목살 먼저 먹는게 순서예요.분위기 좋은 복자씨에서 연탄구이를먹으니까 맛도 더 좋아져요.   


노릇하게 잘 구워진 흑돼지를 멜젓과 같이 먹어요.제주도의 흑돼지맛은 정말 배신을 하지 않는군요정말 너무 맛있어요. 맛 자체에서도 그냥 돼지고기랑은많은 차이가 있어요.   


촉촉하니 잘 구워주셔서 육즙이 흘러나오는데복자씨는 정말 흑돼지 맛집이었어요.파랑 같이 먹으면 육즙과 파향의 만남이어찌나 좋던지!


 고기의 조금의 느끼함도 잡아주는멜젓!! 제주도 현지에서 먹는 멜젓이라더 맛있어요 .돼지고기랑 먹을 때멜젓은 정말 마법의 소스예요.


제주도 갈 때 마다 꼭 먹어야 하는 음식은흑돼지 구이라고 생각해요. 쌈을 싸 먹어도맛있고 김치랑 같이 먹어도 너무 맛있고!


복자씨에 가시면 흑돼지와 함께 같이주문해야 할 김치찌개~!그냥 아무 생각 없이 주문 했다가밥 까지 말아 먹었어요.


흑돼지 연탄구이는 정말 질리지 않을 것같아요 흑돼지의 매력에 푹~ 빠지게 만들어준제주도 비자림 근처 흑돼지 맛집 성산 복자씨진짜 맛있는 식사였어요.064-782-7330


   

--------------------------------------------------


18년 6월 제주도 2박3일 여행기 (2/3) - 말이소, 카페 그계절, 비자림, 카페 바램, 히든클리프, 제주 댕귤치킨, 운해횟집



제주도 2일날.아점을 먹기 위해 근처 식당으로 나섰다.우리가 간 곳은 말고기 전문 식당말이소말고기를 구워먹는곳이 아닌 말고기를 이용한 덮밥 및 카레등의 요리를 파는 곳이었다. 식사뿐만 아니라 김밥도 팔고 있는데 김밥만 테이크아웃해 가져가는 사람도 많았다. 


식사 후 근처 바다와 숲길이 이뻐서 잠시 들러보았다


그 다음으로 간 곳은,카페 그 계절유명한 카페이기 때문에 늦게가면 웨이팅이 있을까봐 서둘러 향했다.오픈한지 조금 지난 시간이었지만 사람이 꽉차서 바로 앉을수 없었다.약 10분 기다리니 다행이 자리가 나서 앉을 수 있었다.카페 이름처럼 자연적인 느낌을 받을 수 있는곳제주 햇살과 어울리는 인테리어가 있는, 그래서 제주에서 너무 좋았던 카페 중 한 곳이다.


카페에서 잠시 휴식을 취하고 이번에는 예전부터 제주도에서 꼭 가보고 싶었던 곳 중 하나인 비자림으로 향했다.이 곳은 비자나무가 가득한 숲으로서, 피톤치드를 느끼는 산책로가 잘 조성되어 있다.하지만 개인적으로 기대만큼 좋지는 않던 곳 중 한 곳이었다.등산복을 입은 관광객분들이 너무 많아 조용히 산책하기는 힘들었기 때문하지만 부모님과 함께라면 같이 가보아도 좋을곳 같았다.


6월의 제주 날씨는 매우 더워서, 산책을 마치니 땀을 많이 흘렸다.그래서 다음 코스는 다시 시원한 카페로우리가 간 카페는 양목장을 함께 운영하는카페 바램 (BAALAMB)커피와 디저트 맛은 쏘쏘,하지만 양목장 바로 옆에 위치해 있어 색다른 풍광을 보여주는 곳이었다.양 먹이 체험의 경우 별도 비용을 내고 먹이를 구매해야 하는데,양들이 이미 배가 부른지 생각보다 잘 먹지를 않았다.그리고 흰 옷을 입고가게되면 조심하자! 가끔 양들이 재채기를 하는데, 그러면 옷에 흙때가 묻는다.


양들고 놀다 보니 어느덧 시간이 많이 흘렀고제주에서의 두 번째 숙소로 이동하였다.작년 제주도 여행때 가보고 너무 좋아서 올해도 또 예약한,히든 클리프멋진 경치를 바라보며 사계절 온수풀에서 즐겁게 수영하며 휴식을 즐길 수 있는곳.그렇기 때문에 다소 비싸지만 돈이 절대 아깝지 않은 곳이다.내년에 제주도에 또 오게되면 다시 들를 것 같은 곳


수영장에서 정신없이 놀다보니 어느덧 저녁먹을 시간이 되었고,오늘의 저녁 메뉴는 제주도에서만 판다는제주스럽닭 의 댕귤치킨운해횟집에서 포장한 도미회그리고 우리가 제일 좋아하는 술,바로 한라산이다.너무나 괜찮았던 조합. 이 많은 양을 결국 남김 없이 다 먹었다.










--------------------------------------------------


신비로운 천년의 숲 - 제주도 비자림



제주도를 수도 없이가면서 언젠가는 가야지~가야지~ 하면서 남겨두었던 숲 <비자림> 비자나무는 내륙에서는 보기 힘든 식생이다. 이곳 제주 동부 지역에 우리나라 최대 규모의 비자나무 군락이 있다.  제주도 비자림은 단일수종의 세계최대규모의 숲이다. 


비자나무는 척박하고 건조한것을 싫어하기 때문에 우리나라에서는제주도, 남해안일대, 내장산에 비자나무 군락지가 있고, 그 위쪽으로는 보기 힘들다. 내가 가본 비자림은 고흥의 금탐사 비자나무 숲, 백양사의 비자나무 숲, 제주도의 비자림까지.. 그중에서 제주도 비자림이 규모가 크기 때문에 가장 신비로운 느낌이 들었다.


제주 동부의 다랑쉬오름과 돛오름사이 비자림이 있다. 비자림은 산책로는 유모차가 지나갈 수 있을정도로 어렵지 않고, 누구나 산책을 즐길 수 있다. 40분 소요되는 짧은 산책로와, 1시간20분정도 소요되는 산책로가 조성되어 있다. 


매표를 하고 큰길을 지나면, 두갈래의 비자림 산책로를 만나는데, 오른쪽이 들어가는 곳이다. 산책을 마치면 지금보이는 왼쪽길로 나오게 된다. 


비자나무 산책로는 송이로 되어 있다. 송이란? 제주도 화산 활동시 화산쇄설물로 알카리성의 천연 세라믹이며, 제주도를 대표할 수 있는 지하 천연자원이다. 쉽게 말해 송이란 화상이 폭발하면서 분출된 작은 돌이다. 송이는 쳔연세라믹으로 인체의 신진대사 촉지과 산화 방지기능을 가지고 있다.


송이 위를 걷게 되는 편안한 산책로. 산책하는 동안 피로감도 덜하다. 힐링이되는 기분이다. 


다양한 비자나무를 만나게 된다. 천연기념물로 지정된 제주도 비자림은 나무에 일련번호가 메겨져 있어 한그루 한그루 관리하고 있는것 같다.  나만의 비자나무 하나 마음속에 저장하고 가면 어떨까? 


맑은 날이라면, 비자나무 사이로 들어오는 햇살이 신비로운 느낌을 줄 것이다.. (방문당일 눈, 흐름)


천연세라믹 송이 산책길


1시간 20분코스를 선택하면 돌멩이길을 걷게된다. 


비자나무의 잎은 납작하고, 끝은 침처럼 날카롭다. 비자나무가 성장하면 25m정도로 길고 곧게 자란다. 암수 딴그루로 암나무로 만든 바둑판이 더 귀하다고 한다. 


돌멩이길 산책로. 지압이 되는 느낌이 좋다. 작은 오솔길이라 둘이 걷기 좋으니, 데이트 할 때도 좋은길이다. 


내가 뽑은 가장 잘생긴 비자나무


1만연 그루에 이르는 비자나무 중에서 가장 굵고 웅장하여 기나길 세월동인 비자나무 숲을 지키는 터줏대감. - 새천년 비자나무를 기점으로 짧은 산책로와 합류하게 된다. 


새천년비자나무


새천년비자나무의 실제 수령은 820년정도로 제주에서 가장 오래된 비자나무다. 


초록 기운이 눈을 편안하게 해준다. 숲에서 내뿜는 공기는 더할 나위 없이 좋다. 





비자림 입장료는 성인기준 1500원이다. 주차장도 넓게 있고, 화장실 앞에 코인락커를 무료로 이용할 수 있다. 




==================================================
--------------------------------------------------


겨울제주여행 비자림, 향긋한 숲길을 걷다



2017년의 마지막으로 향해가는 12월의 제주도는 눈이 많이 와있었어요원래 이번 제주도 여행 목적은올초에 한라산에 올라 새해 맞이한 것처럼마무리도 한라산을 오르고 싶어서 계획한건데생각보다 눈이 많이와서 한라산 등반 계획은무산되었습니다





급 한라산 등반 계획이 취소되어서어딜 가볼까 하다가전에는 비가 너~~~ 무 와서 들르지 못했던 비자림에 가보기로 했어요


비자림은 약 40분에서 1시간정도(?)천천히 산책하듯 걷는 곳입니다길이 안내하는 대로 따라가면 되요


비자나무를 포함한 다양한 종의 나무들이숲을 이루고 있어요우리가 갔을땐 전날 내린 눈,비로비자림 전체가 촉촉히 젖어있었어요이럴때일수록 숲은 더 좋죠!


고사리가 얼마나 많던지 ㅋㅋ


사실 눈으로 보는 것이 훨씬 더 감동스러운데사진으로는 그게 잘 담기지 않더라구요그게 그거같아 보이고 ㅋㅋ


비가 온 후의 숲의 향기는대충 짐작 하시겠지만비자림은 좀 달랐어요축축한 흙냄새가 전부가 아니라알수없는 상쾌한 향긋함이 비자림을 걷는 내내 코끝에 맴돌더라구요


고목 위에도 돌위에도이끼가 앉고 바람에 실려 씨앗이 뿌려진 식물들이석부작처럼 자라있더라구요


걷고 또 걷고킁킁 거리고~~ ㅋㅋ


엄청난 크기의 나무그 멋드러짐에 압도되는 기분입니다 ㅋ


천년의 비자나무도 한참을 바라보았구요마지막 돌아나오는 발걸음까지 함께했던 비자림의 향긋함을 오래 기억하고 싶네요




--------------------------------------------------


가을, 비자림



한번쯤은 걸어보고 싶었던 비자림.


초입에서 해설사님의 설명을 들을 수 있었다.비자나무는 암수가 따로 있고아~ 비자씨앗은 식용이 가능하구나.해설사님이 건네준 길쭉하고 통통한 씨앗을 씹어보니음~ 향이 독특한 아몬드?같은.또한비자나무는닭뼈 모양의 잔가지를 떨군다고 한다.실제로 비자나무 근처엔 어김없이 하얀 닭뼈 모양의 마른 잔가지가 널려 있었다.친절한 설명을 듣고 난 후느릿느릿 걸을 생각으로 40분 정도의 코스를 선택했다.1~2시간 정도 소요된 것 같은.출바알~


수백살은 되었다는 비자나무들.


맨발로 걸으면 좋다는 붉은 빛의 화산 송이(Scoria)길을 따라


걸으면,


애니메이션에서처럼고목에서, 돌무더기에서, 이끼에서 숲의 정령들이 빼꼼히 고개를 빼고 재잘거리고? 있을 듯한 신비로움이 느껴진다.


걷고 걷고 걷고...언제 또 이 피톤치드 풍부한 신선한 공기를 마셔보랴.의식적인 코평수 넓히기ㅎㅎ청량하다.


연리지 나무도 보고,


돌담길 따라 돌아오면 끄읕~


안개 끼거나 비가 오면 더 신비롭지 않을까.잠시 생각해 보니아니, 좀 무서울 것 같다는ㅎㅎ몸도 마음도 힐링되는 천년의 숲, 비자림 걷기.1도^^ 힘들지 않은 산책로여서 3대가 함께하는 가족여행 코스로도 제격인 것 같다.곶자왈, 사려니숲도 가보고 싶어지게 하는.

--------------------------------------------------


비자림 맛집 천리식당 집밥 생각 나  



지난 주에 댕겨 온, 제주 4박 5일 여행~!!3일 내내 계속 호텔 조식, 카페 브런치 먹었더니계속 뜨끈한 집밥이 생각나더라구요~!!ㅠㅠ그래서, 비자림 갔다가 맛있다고 소문난 비자림 맛집 '천리식당' 가서 먹었는데~~진짜 제 인생 맛집이었어요~!!


외관엔 천리맛집이라고 당당히 표시가~~ㅎㅎ


비자림 맛집 천리식당은 외관부터가확~ 시선을 끌었는데요~~동화 속에 나오는 집처럼 넘 아기자기하고색감도 노랑이라, 눈에 확 띄었어요~~


* 영업시간 : 오전 9시~오후 5시(단, 재료 소진시 조기마감 될 수 있으니예약)* 휴무일 : 매월 1.7.12.18.24일


오픈형 주방이라, 이렇게 사장님이 요리하는 과정도 볼 수 있었어요~!


안은 어떨까 궁금했는데, 조명 소품 원목식탁 나무난로 등이참 따스한 느낌을 주더라구요~~~처음 방문했는데도,이상하게 집에 온 것처럼편안했답니다~~ㅎㅎ


단체손님 와도 넉넉할만큼 테이블도 많고,무엇보다 원목테이블 위에 독특한 식탁보도 깔려 있어신선한 느낌을 받았어요.


모든 메뉴는 1인 1주문~!!(아동은 2인 1주문)


역시 맛집은 메뉴가 많이 없네요~~ㅎㅎ


메뉴는 제주산 갈치조림. 양념 갈치구이. 양념 옥돔구이이렇게 3가지 있었는데~~저흰, 옥돔 한 번 먹어보고 싶어'양념 옥돔구이(1인 1만 5천원)' 2인 주문했어요~!


우선, 소화에도 좋고몸을 따뜻하게 해 주는 천연 무차가 나왔는데~~사장님이 직접 무를 말려 우려낸 차라 그런지,뭔가 더 맛있게 느껴졌어요.


뜨끈한 무차로 속을 따뜻하게 데울 때쯤,이번엔 에피타이저로 톳죽이랑 전도 나오더라구요.


아니~~ 에피타이저가 이렇게맛나도 되나요?ㅎㅎ간도 안 짜고, 바삭하고진짜 맛있어어요~!


요 건, 톳죽인데 ~수은중독에 도움이 되는 게 톳이라,사장님이 이렇게 음식을 만드셨다고 해요~~^^정말 고소~~(진짜 비자림 맛집 답죠?ㅎㅎ)


수저 받침대도 참 정성 가득~


짠~!! 잠시 후, 등장한깔끔한 밑반찬과 메인요리 등장이욧~!!^양념 옥돔구이만 나오는 게 아니라,흑돼지 제육볶음도  함께 나오더라구요~~^


저 원래 고기 좋아하는 여자라,밑반찬은 거들떠도 안 보는데..여기, 천리식당 밑반찬은 정말나 비자림 맛집이야~!! 하고 이야기할 만큼맛있었어요~!! 하나하나~~


흑돼지제육볶음도 비린내도 전혀 안 나고,양념도 정말 꿀맛~!!밑에는 미니 화로가 있어서,먹는 내내 따뜻했어요~~^불고기랑 함께 먹을 쌈채소도사장님이 직접 키우고 있는 거라 싱싱하더라구요.


된장찌개도 집된장이라 그런지,넘 맛있어 계속 숟가락이 갔어요~~ㅋ남편이 찌개 넘 맛있다고, 된장 사가고 싶다고~~ㅎ


이제, 대망의 양념옥돔구이~~ㅎㅎ


수입 옥돔이 아닌, 오로지 제주산 옥돔만을사용해서 그런지 확실히 살도 두툼했어요~~


소스 양념도 넘 맛있고, 간도 딱맞고~!!^^여긴, 화학 조미료 일제 없고 오로지천연 재료만으로 맛을 내서 그런지~~확실히, 일반 식당에 비해 맛이다르더라구요~~자극적이지 않고, 진짜 집밥 먹는 기분이었어요.


비자림 맛집 찾다, 인생 맛집 찾게 된천리식당~!!남편이 여기서 넘 맛있게 먹었다고 채팅방에 올렸는데~~남편 친구가 여기 가 봤다고,맛집이라고 이미 알고 있더라구요~~ㅎㅎㅎ


아 참, 근처엔 비자림 외에도 용눈이오름아부오름 등의 관광지도 있으니~~참고하세용^^


* 비자림 맛집 천리식당 예약번호 :064 - 782 - 5650




--------------------------------------------------


[제주] 한 달 살기 12일차 / 상춘재 / 사려니 숲길 물찻오름 개방 / 비자림 / 곰막 / 화수목



[삼형재 다락방]


와흘의 삼형재 다락방.아침이 되어서야 얼마나 예쁜 숙소였는지 둘러보게 된다. 지난밤 우리를 누워서 마중한 이 개는아침에도 누워서 눈만 굴리며 마중한다.짓지도 않고 세상 귀찮은 자태. ㅋㅋㅋ안녕이라고 말 걸면 그나마 쳐다본다.[상춘재]


숙소 근처에서 상춘재라는 청와대에서 대통령 세 분을 모신 주방장이 운영하신다는 상춘재에 왔다. 메뉴는 각종 재료의 비빔밥과 고등어 구이 셋트인데우리는 성게가 철이라 성게 비빔밥과 돌문어 비빔밥을 주문했다.역시나 재료도 신선하고 듬뿍 올라가있고.반찬도 하나하나 다 정성을 들여 만든 듯 정갈하고 맛있었다.양파맛이 나는 샐러드 소스와 시큼한 맛의 쌈장이 자꾸자꾸 입맛을 돋우었다.메인 요리인성게 비빔밥은 성게를 아끼지 않고 듬뿍 넣어 진하고 고소한 것이 정말 만족스러웠고촉촉하고 부드러워 씹지 않아도 그냥 사르르 목구멍으로 넘어가는 기분인데 아침이기도 하고 맛을 오래 느끼고 싶어 일부러 의식해서 꼭꼭 씹어 먹었다.처음에는 성게로만 비벼먹다가나중에는 주신 간장 베이스 양념을 반 숟가락 정도 넣어 비벼먹으니 성게의 짙은 바다향과 채소가 더 잘 어우러지고 풍미가 살아나 두 가지의 먹는 재미가 있었다.돌문어 비빔밥은 초고추장 베이스인데첫째 돌문어가 정말 부드럽고 쫄깃한 것이 잘씹어진다.강하지 않는 초고추장 양념에 견과류의 고소함까지 씹혀침이 절로났다. 성게 비빔밥에 비해 좀 더 상큼하고 채소가 잘 뒷바침해주는 느낌의 비빔밥이다.둘 다 정말 맛있었다.[사려니 숲길]


사려니숲에는 산수국이 한창이다.작은 수국꽃에 나비가 나풀나풀 내려 앉은 듯너무나 신비롭고 사랑스럽다. 1시간 정도를 걸어도 푸른색과 하얀색의 산수국 길이 계속해서 이어진다.6월에는 1년에 한 번 물찻오름을 개방하는 날이라 해서붉은 오름 입구에서부터 1시 30분을 오롯이 걸어 물찻오름 입구에 도착했는데오후 1시 이후 방문객은 물찻오름 출입금지.ㅠ ㅜ결국 왕복 40분 정도가 걸린다는 오름에는 오르지 못하고 다시 입구로 돌아나왔다.사려니 숲길을 걸어서 깊이까지 들어가본 것은 처음인데서귀포에서 제주시를 관통하는 정말 깊은 숲같은 느낌이 들었다. 그래도 길이 잘 닦여져 있어서마음만 먹으면 가고싶은 곳까지 산책을 할 수가 있다.[비자림]


아. 비자림의 향기, 소리, 색. 다 좋아.비자림은 접근성이 좋은 곶자왈 느낌.오늘도 합다리나무가 열일하는 중이다. ^^[곰막]


첫 곰막을 잊지 못해다시 찾은 곰막.제철인 성게국수와 한치 회덮밥을 시킨다.그리고 아쉬워서 고등어회도 한 접시.따로 나오는 양념장이 없어 마늘과 고추를 잘라넣고간장과 고추냉이를 넣어 자체 소스를 제조.ㅎㅎㅎ...성게 국수에서 옛날 맛이 안나도 너무 안났다.대체 곰막에 무슨 일이 일어난거지?오히려 한치회덮밥이 더 맛있었다.이제 오면 안되겠다.[화수목]


아침부터 걷고 또 걸어 그런지밥을 먹고 난 후에도 당이 달린 우리는카페에 가기로 한다.숙소 가는 길목에 화수목 카페 당첨.휘는 커피를 주문하고커피를 못마시는 내가 먹을 수 있는 건.. 아이스크림.그리고 애플 턴오버라는 제빵류 디저트도 하나 시킨다.아이스크림은 이시돌 목장의 우유로 제조한다고 했는데여기서 직접하는 것인지는 모르겠지만버터맛이 느껴지는 듯 고소하고 연유의 달콤함도 있어 기분 좋게 먹었다.아이스크림 외 다른 것과 함께 먹으면 이 아이스크림의 연약한 고소함이 사라져서이것만 단독으로 먹게 된다.휘의 커피를 한 모금 마셔봤는데산미가 기분 좋다. 그 외의 커피 특유의 구수함이나 탄맛 같은 것은 나지 않는다. 애플 턴오버는 가볍게. 사이좋게 나눠먹었다.시나몬향이 느껴지는 부드러운 사과잼이 속에 든 파이이다.아침부터 강행군. ^^ 숲숲코스.당 충전을 마치고 숙소로 향했다.* 장롱면허 운전일기 12일차 *1. 내가 불안한지 운전대를 넘겨주지 않는다.2. ... 3. 이틀째 여행 온 관광객 모드 ^^; 

--------------------------------------------------


[짠내투어]혼자 제주도여행 4박5일 둘째날 (비자림,용눈이오름,해녀박물관)



꿀잠 자고 둘째날이 밝았어요! 조식 먹으며 어디갈지 이야기하다마침 비자림 가시는 분이 있어서 픽업해주셨어요! 


전 너무 감사해서 입장료를 대신 내주었지요 :)1500원 *2인 =3000원


두번째 방문한 비자림! 


역시 나무 향기도 좋고 


새 소리도 좋고


햇살도 좋도:)


비자나무숲 너무너무 조아요^^


새소리를 들으면 기분이 참 좋아져요


연두연두  단풍나무도 너무 이뻐요


비자나무 연리지도 특이했지요!


다음 행선지는 용눈이오름 입니다!버스를 타고 가야한는 곳인데 또 픽업을 해주셔서 편하게 도착했어요^^


처음 올라보는 오름이었어요!


저 멀이 다랑쉬오름이 보이네요(맞나요?ㅎ)


길가에 핀 제비꽃도 예쁘고 :)


하늘도 예쁘고!


오름에 올라서 파노라마로!


오름에 오르는것도 참 좋네요^^내려와서는 버스를 타고 다시 세화로 오려하는데 버스가 한시간 뒤에 온데요 ㅜ그래서 카카오 택시를 불렀지만 응답하는 택시가 없고 ㅜ 10분정도 기다리는데 ㅡ 다행히들어오는 택시가 있어서 잡아타고 우리동네(세화)로 들어왔답니다 :) 7000원으로 해결!


배가고파서 세화에 와서 바로 점심을 먹었어요


다다식탁에서 깔끔한 비빔밥을 먹었어요


다음으로 찾은 곳은 해녀박물관이에요!


해녀복이 인상깊었어요 :)


까부리라는 모자도!


역시 재봉틀 하는 사람이라 그런가봐요 :)해녀분들의 삶을 보면서 더 열심히 살아야겠다는 마음이 :)


박물관 2층 테라스에서 바라본 세화 바다입니다!입장료 1100원 이었어요.


세화바닷가 주변에 많은 카페가 있지만 


전 제주우유를 사봤어요 :)  밀크티를 만들어마셨지요!숙소에서 좀 쉬다가 저녁먹으러 어슬렁 :)


야한문어에서 문어정식으로 냠냠 했습니다


근처를 둘러보며  하나로마트에 가서


천혜향을 샀는데 .. 망했어요 ㅠㅠ


목요일이었기 때문에 목요일 저녁은 캘리수업날이기 때문에!


자율학습했습니다 ㅋㅋ 이렇게 하루가 끝이 났네요 :)오늘의 지출은비자림       3000원점심           8000원해녀박물관 1100원저녁         15000원우유과일     5900원택시비         7000원총  40,000원 입니다!이번 여행 때는 물병을 들고 가서 플라스틱 쓰레기가 나오지 않아 좋았어요^^ 물값도 아끼구요 :)

--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 힐링 후 먹으니 더 꿀맛



아무런 계획 없던 지난 주말가까운 곳에서 힐링하고 싶은 맘에 무작정 비자림으로 향했어요사계절 마다 매력이 있는 이 곳자연속에서 걷는 느낌이 이런 것이다..라는걸 느끼게 해주는 곳


봄에는 알록달록 예쁜 꽃들이 입구에서부터 반겨주고여름에는 울창한 나무가 그늘을 만들어주고가을에는 푸른 잔디밭에 앉아 쉬고 싶게 만들고겨울에는 설경을 자랑하는 곳어렸을적부터 소풍, 캠핑으로 많이 방문했던 곳인데도성인이 된 지금도 언제가도늘 한결같이 편안함을 느낄 수 있는 곳이랍니다


8년 가량 세화에서 일을 했었기에 사실 구좌읍은 매우 친숙한 제 2의 고향이라고 할 수도 있어요당근이 유명하고, 감자가 유명한 곳최근에는 길가 가로등에 당근 모형이 깜찍하게 달려져 있어이곳이 당근마을이라는 걸 금방이라도 알 수 있게 해주더라고요아직까지도 시골스러움이 남아있어서 더욱더 정감가는 동네


구좌 하나로마트가 있는 일명 매립지는길 하나를 사이에 두고 서쪽으로는 평대 동쪽으로는 세화비자림 근처 맛집 으로 유명한 모다돈은 이 길가에 있어서행정구역상으로는 세화에 속한답니다


토요일마다 열리는 플리마켓 벨롱장이 열리는 세화리벨롱장과 가까운 곳에 위치해 있는 모다돈그러다보니 주말에는 관광객분들이 이 동네로 많이들 몰려든답니다평일에는 지역주민들로 자리가 꽉 차고주말에는 관광객분들께 사랑을 받고 있는 식당밤에는 이 넓은 자리가 손님들로 꽉 차서 서로 서로 술잔을 기울이며 삼삼오오 즐거운 시간을 보낸다지요 





드럼통 모양처럼 생긴 의자 밑에는 소지품을 넣어둘 수 있어요고기 냄새 베일까봐 걱정되는 겉옷과 가방을 넣어두면 안심


요즘 급부상중인 고깃집 반찬 1순위 고사리아직 우리 동네에는 고사리를 주는 곳이 없어서 그런지다른 반찬보다도 늘 고사리에 먼저 손이 가더군요그래서 비자림 근처 맛집에서도 2~3번 리필은 기본!


직접 만드신 것 같은 쌈무와배추김치, 상추겉절이 모두 아삭한 식감이 살아있고 정갈하면서 감칠맛이 느껴졌어요


제주에서 생고기를 먹을때 없어서는 안될 소스는 바로 멜젓!쌈장이나 기름장보다도 멜젓을 먼저 찾게 된다면이미 제주 토종 입맛이 됐다는 증거


잘 달궈진 숯불이 등장함과 동시에 멜젓부터 손보기!베테랑 직원분이 알아서 척척 움직이시니 걱정하지 마세요 ㅎ멸치젓갈인 멜젓에 매운 고추 듬성 듬성 썰어서 넣고 불판위에서 끓여주면 된답니다


흑돼지라고 하면 속살까지도 흑색일거라고 생각하시는 분은 없으시겠죠?!속살은 일반 돼지와 똑같지만 흑돼지는 털이 검정색!그래서 껍데기 부분에 털이 송송 박혀 있어야만 흑돼지랍니다


비자림 근처 맛집에서는 참숯을 사용해서 고기를 구울때 연기가 나도 눈이 덜 맵더군요아이와 함께 이런 곳에 올때면 늘 연기나 냄새땜에 걱정을 하게 되기에꼼꼼한 엄마라면 요런것쯤은 체크해 둘 필요가 있죠


고기 한점을 먹더라도 야무지게~맛나게~쌈싸먹기쌈무와 마늘, 고사리, 양파까지 모두 올려서 쌈싸먹어도 절대 입이 터지지 않아요 ㅋ


참숯에 지글지글 구운 흑돼지 오겹살을 배터지게 먹고나니 국물이 생각남이런 손님맘을 잘 아시는 사장님께서 적절한 타이밍에 된장찌개를 서비스로 주시네요진한 육수맛의 비결은 아마 이 돼지고기일듯 ㅎ


트로피카나 포도로 깔끔하게 입가심하고사장님께서 주변 볼거리를 좀더 소개해주셔서 귀 쫑긋 집중모드이미 유명할대로 유명해진 월정리해변부터해녀박물관, 성산일출봉, 섭지코지 등과도 가깝고서쪽으로는 만장굴, 에코랜드와도 가까워 이동 코스를 짜기가 괜찮더군요







--------------------------------------------------


제주여행/비자림/제주도 가볼만한 곳/제주여행



제주도 여행을 가기로 하고비행기와 숙소, 차 렌트만 하고 나머지 일정은 아무것도 없었어요.첫날 비자림 숲에가는거 한개 딱 해놨는데비행기 지연으로 오후에 도착하면서 밥먹고 차마시고 나니깐 비자림 문닫을 시간이 거의 다 되서4시정도에 도착한거 같아요.


입장료는 1500원이에요.비자림 숲에는 화장실이 없어요. 


다른곳보다 입장료는 저렴한편같아요.별로 볼거도 없는데 입장료 비싸게 받는 곳이 하두 많다보니깐1500원이면 괜찮게 느껴지네요.


탐방코스인데 A코스가 2.2KM에요.등산길이 아니라 숲길이라서 걷는게 무척 쉬웠어요.저는 산책하는 기분으로 가뿐하게 다녔는데 1시간 정도 걸린거 같아요.


비자림은  단일수종으로 이루어진 숲으로는 세계최대규모라고 하네요.


숲속을 걸으면 피톤치드를 느낄수 있어요.


숲속에 나무 냄새가 너무 좋고공기가 신선해서 머리가 맑아지는 느낌이 들었어요.


비행기안에서 5시간 넘게 갇혀있다가 와서상태가 안좋았는데산책하면서 기분전환도 되고혈색도 좋아져서 신랑이 얼굴보더니 얼굴이 좋아졌다고신기하다고 했어요.


중간중간에 약간 느낌이 으스스하기도 한데전체적으로는 조용하고 평화로운 느낌이에요.


이 비자나무는 크기가 무척이나 컸어요.


기존의 보던 산과 다른 느낌이라서외국에 있는거 같아서 신기했어요.


산책을 다 하니 내려오니 몸도 가벼워지고 기분도 좋아지고무척 만족스러웠어요.첫날 도착해서 공항에서 1시간 정도 거리니깐첫날 일정으로 방문하기 괜찮은 곳이에요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 맛집 매력있는 흑돼지!



안녕하세요~ 잇님들 :D


요즘 너무 기온차가 심해서 감기 걸리신 분들이 많으 시던데잇님들은 감기 조심하고 계신가요? ㅎㅎ저는 어제 창문 열고 잤더니 아침에 일어나니까 너무 춥더라구요... ㅎㅎ작년에도 감기 때문에 고생했었는데이번년도에도 또 걸렸지 뭐에요 ㅠㅠ요즘 미세먼지도 많아서 마스크 잘 챙기고 다니시는 가요? ㅎㅎ미세먼지가 많은 날은 자주 환기 시켜주고물도 자주 먹는게 좋다고 하네요~~~!저는 감기에는 돼지고기를 절대먹으면 안된다는 어머니의 말을 뒤로하고이번엔 관광도 할겸 맛있는 음식도 왕창 먹고 왔답니다. ㅎ친구랑 오랜만에 갔던 나들이라서 기억에 남는 곳이 많지만제가 제일 좋았던 곳을 한 번 소개해 드릴까해요~~!!


제가 간곳은 비자림 맛집으로 유면한 뱃도새기 함덕점이라는 음식점인데요~ ㅎㅎ워낙 유명한 곳이라서 지인 분들은 왠만하면 추천하는 곳이더라구요~ㅎㅎ그래서 한걸음에 달려갔답니다.ㅎㅎ들어가기 전에 주차장도 넘 잘되있어서 주차하기도 엄청 수월했던 것 같아요...문을 열기도 전에 고기 냄새가 솔솔~~빨리 먹고 싶은거있죠... 빨리 들어가 볼까용?ㅎㅎ


주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00~22:00(브레이크타임 16:00~17:00)


드디어 식당안으로 들어왔답니다. ㅎㅎ식당안의 문구가 정말 인상적이죠~~ㅋㅋ완전 센스있는 문구에 친구랑 빵터트렸던 것 같아요~식당 내부 자체가 분위기 좋은 술집 같아서 고기집인 걸 잘 모르겠는데이 문구를 보면 바로 알것같은 느낌이랄까?ㅎㅎ너무 재미있는 문구지 않나요?완전 센스있는 문구에 반하게 되는......친구랑 이거 보고 완전 공감했었던 것 같아요 ㅋㅋ역시 플플 때나 기쁠 때나 고기를 항상 먹어다면서 ㅋㅋ예전 만큼은 아니지만 한창 친구랑 고기에 빠졌던 적이 있어서 완전 공감했었던 ㅋㅋ


짜잔~ 흑돼지와 해산물이 나왔어요...ㅋㅋ해산물 종류가 정말 많죠? ㅎㅎ 제가 좋아하는 전복이랑 딱새우랑 관자야키와 관자회까지~ㅎ너무 맛있는 해산물이 가득해서 빨리 먹고 싶어서 군침이 주르륵 흐를뻔....흑돼지 스페셜 메뉴는 무엇보다 흑돼지와 여러 해산물을 같이 먹을 수 있는게 넘 좋은것 같아요!비자림 맛집 뱃도새기에서만 먹을 수 있는 스페셜 메뉴이기 때문에 조금 더 뜻깊은??ㅎㅎ


근접샷~이에용ㅎㅎ 완전 싱싱하게 보이지 않나요?ㅎㅎ전복은 구이용과 회로도 먹을 수 있어서 너무 좋은 것 같아요...이렇게 많은 종류의 해산물을 같이 먹을 수 있다니 완전 행복한 순간....좋아하는 해산물이 가득해서 뭐부터 먹어야 될지 모르겠더라구요~~완전 행복한 고민 중이랄까 ㅎ.ㅎ


관자야키는 안에 야채가 엄청 많이 들어있어서야채랑 같이 먹어주면 완전 맛있어용ㅎㅎ키조개 껍질에 올려주시는데 완전 느낌있지 않나요?ㅋㅋ관자야키를 양념을 다 해 주셔서야채랑 같이 먹으면 완전 굿굿!!~고기랑 같이 먹어도 너무 맛있더라구요~ㅋㅋ


살이 토실토실하게 있는 전복이에용~완전 싱싱한게 사진으로만 봐도 보이시나요?ㅎㅎ전복은 구워서 먹어도 맛있고, 회로도 먹어도 너무 맛있어서해산물 냄새 때문에 잘 못드시는 분들은 구이로 해서 드시면 좋을꺼 같아용...제 친구도 해산물을 잘 못먹는데 전복 구이는 정말 잘 먹더라구욬ㅋ고기랑 같이 나오는 소스에 찍어 먹어도 완전 맛있는 맛!~ㅎㅎ


전복이 완전 살아있는 듯하지 않나요?ㅎㅎ이렇게 봐도 정말 잘 찍은거 같아서 완전 뿌듯하다는 ㅎㅎ전복구이를 맛보았다면 전복회가 빠지면 너무 섭하쥬!ㅋㅋ비자림 맛집 뱃도새기에서 완전 행복한 고민즁~~


완전 영롱한 색을 자랑하는 관자회도 하얗게 먹음직스러워 보이지 않나용ㅎㅎ관자회는 다른 회보다 정말 쫄깃한 식감이 대박인거 같아요...저는 개인적으로 참기름 보다는 초장에 찍어 먹는게 더 맛있더라구요!!완전 군침이 도는 맛~~


두둥!~ 비자림 맛집 뱃도새기에 온 진짜 이유라 할 수 있는 주인공이에요~ㅎㅎ흑돼지 두께가 정말 장난이 아니죠?~정말 먹음직스러운 흑돼지를 보기만해도 육즙이 좌르르 흐를 것 같은 비주얼에 침이 좌르르흐르는 것을 참기 힘들었답니당고기 두께가 어느 정도일까 친구랑 대 보다가 수저길이만 하다며 장난치다가너무 귀여워서 웃었다는 ㅋㅋ 완전 신나있었던 우리를 발견 ㅋㅋ두께에 한번 놀라고 크기에 한번 놀랐다는 ㅎㅎ


고기를 올려 주기에 앞서 사장님께서 고기를 구워주셨어요!!너무 친절하게 고기 불판을 정리해주셨답니당드디어 고기를 먹게 되는 건가용?? 빨리 고기 맛을 보고 물개 박수 칠 준비가 되었다궁!~


불판이 이제 제대로 달궈진거 같죠? 그렇담 불판위에 고기를 확 올려줍니당~ㅎㅎ고기가 워낙 크고 두꺼워서 불판위에 올려도 완전 꽉차더라구요~고기가 워낙 두꺼워서 앞뒤로 뒤집어 주고 옆도 같이 구워줘야 되더라구요ㅋㅋ빨리 먹고 싶지만 힘든 기다림의 시간을 버텻답니당ㅎㅎ


고기가 노르스름한게 맛있게 익어가고 있는 거 샅지 않나요?ㅎㅎ친구랑 너무 맛있겠다면서 사진을 연신 찍어 됐었죠..ㅋㅋ그냥 찍어도 완전 인스타맛집 삘 아닌가요?#비자림맛집 #뱃도새기비주얼 완전 맛집 인정하는 부분이죠?ㅎㅎ


이제 노릇노릇한 고기를 맛있게 잘라줄까요?~ㅎㅎ친구가 워낙 고기를 좋아하는 친구라 사장님이 고기를 잘라 주시는 동안에도연신 감탄사를 외치더라구요~ㅋㅋ 옆에서 완전 웃겨서 쳐다봤다는 ㅋㅋ자를 때 마다 육즙이 좌를 빨리 입 속에서 고기를 씹고 씹은 마음이 가득했답니당 ㅎㅎ고기는 역시 씹고 뜯고 즐기는 거 아니겠어욧~ㅋㅋ


짜자잔~ 고기가 한판 가득 다 잘렸네요~ㅎㅎ적당히 너무 맛있게 잘렸지 않나요?ㅎㅎ이제 고기가 맛있게 잘 익기를 기다려 주면 됩니당ㅎㅎ고기가 겉은 옅은 갈색을 띄고 있는데 속살은 연분홍 색을 띄고 있지 않나요?속이 맛있게 익기를 기다리면서 고기를 양쪽 사이드로 옮겨 줍니당^^


고기가 노릇하게 잘 익었다면 아까 나온 전복이랑새우도 같이 불판위에 올려주면 되는데요.이렇게 보니 정말 제가 좋아하는 음식이 다 있네용.사실 제가 안좋아하는 음식이 없지만특히나 좋아하는 고기랑 전복도 있어서너무 기대가 되는거 있죠. ㅋㅋ


전복이랑 새우는 익히는데 시간이 조금 걸려서 기다리는 동안 고기를 먼저 먹었어요.고기는 아까 나온 소스에 같이 찍어서 먹어주면 되는데요.소스가 엄청 달콤하고 같이 먹으면 고기의 감칠맛이 두배가 되더라구요.너무 맛있어서 연신 계속 찍어 먹었다는... ㅋㅋㅋㅋ


불판위가 정말 가득찼죠? ㅎㅎ전복이랑 새우가 끝이아니죠~~관자야키도 같이 올려주면 됩니당. ㅋㅋ관자야키는 아까 말했듯이 양념이 잘되어 있어서고기랑 같이 먹으면 완전 맛있어요.야채가 너무 많이 들어있어서 같이 먹어도 꿀맛~~!!!


관자야키 한 젓가락 들어서 입 안속으로 직행~~~ ㅎㅎ고기를 소스에 찍어서 관자야키랑 같이 먹어도 최고~~~처음에 조금 생소한 이름이어서 궁금했는데너무 맛있어서 젓가락을 멈출수가 없었던 음식 중에하나였던것 같아요. ㅋㅋ


소스안에 고추랑 마늘을 넣었더니 매콤한 맛이 추가되니까소스가 조금 더 감칠맛이 살아나더라구요. ㅋㅋ혹시 잇님들도 매콤달달한 소스를 드시는 걸 원하신다면제가 한대로 드셔보시는 걸 추천드립니당.


전복이 정말 맛있게 익은거 같지 않나요?어느정도 시간이 지난것 같으면수저로 전복의 밑부분을 쏴악 떠주면전복살만 쏘옥하고 발라 진답니당!! ㅋㅋ너무 오동통살이 올라있지 않나요??합입가득 전복을 먹어줍니닷~~고기 소스에도 같이 찍어서 먹어도완전 맛있더라구요. ㅋㅋ


좋아하는 명이나물이랑도 같이 싸서 먹어줬어요. ㅋㅋ저는 고기랑 명이나물이랑 같이 먹는 걸 좋아하는데명이나물이 나오는 음식점이 잘 없어서 너무 아쉬웠는데여기는 엄청 많이 주셔서 너무 좋았어요 ㅎㅎ


새콤한 재래기랑도 같이 먹어줬어요 ㅋㅋ고기와 같이 먹으면 재래기가 고기의 느끼할 수 있는 부분을 잡아주는 것 같아서너무 풍미를 더 돋구아 주는 것 같아요.둘다너무 잘 어울리는 조합


상추가 너무 싱싱해보이지 않나용?그렇담 안싸먹을수가 없쥬~~~~~~상추 한가득 고기랑 채소를 넣어서 엄청 크게 싸서 한입가득 넣어주면 완전 꿀맛!!!저는 쌈을 싸 먹으면 고기를 많이 먹는 편이라생각해보니 고기를 계속 먹으면 질릴수가 있는데쌈을 싸 먹으면 그냥 먹는 것 보다 훨씬 많이 먹게 되더라구요. ㅋㅋㅋ


비자림 맛집 에서 스페셜 메뉴를 시키면 같이 나오는 전복게우밥이에요. ㅋㅋ전복게우밥을 위에 김가루랑 슥슥 비벼서 한입 먹어주면고소한 향이 입안 가득 퍼진답니당... ㅎㅎ


전복게우밥이랑 고기랑 같이 올려서 먹어도너무 잘 어울리더라구요. ><


이럴 땐 김치찌개가 빠질 수 없죠~~!!저는 배불러도 항상 고기 먹고나면째개랑 밥을 먹는게 습관처럼 된거 같더라구요. ㅎㅎ김치찌개가 완전 진하고 국물도 너무 칼칼해서이대로 가면 넘 아쉬울꺼 같아서 밥 한공기도 시켜서 뚝뚝 했답니당 ㅎㅎ


아닛!! 이렇게 맛있는 음식 앞에서 술한 잔 생각이 안날수가 없더라구요. ㅋㅋ원래 술을 잘 안마시는데맛있는 음식 앞에서는 안먹을수가 없더라구요.진한 김치찌개도 한입 먹어주면 완전 대박~~!


잇님들 :ㅇ 저는 완전 맛있게 밥도 먹고 오랜만에 술도 한잔 하면서재미있는 시간을 보내다가 왔답니당너무 맛있게 먹어서 다이어트를 생각조차 못했던... ㅋㅋㅋ혹시 잇님들도 나들이를 계획하고 계신다면제가 다녀온 코스는 어떠신가요? ㅎㅎ잇님들도 미세먼지 잘 대비하시고이번 주말도 별 탈 없이 보내세용 ~~ ^%^


업체로부터 소정의 원고료를 받고 올린 게시물 입니다.

--------------------------------------------------


렛츠가자! 제주도여행 둘째날, 해월정-비자림-에코랜드-손맛촌



새벽부터 호우경보 재난문자가 오더니아침에 일어나서 창밖을 보니 역시 절망적이었어요..우산이 뒤집힐 정도의 강풍을 동반한 세찬 비,,그래도 어쩌겠어 매일 올 수 있는 제주도가 아닌걸요ㅠㅅㅠ아침부터 먼저먹구 생각해보자고~!~!


보말 요리로 유명한 해월정에 왔어요8:30 오픈 시간에 맞춰왔는데 좀 일찍 도착해서 밖에서 기다렸어요ㅎ_ㅎ


어제 전복죽을 먹어서 그냥 보말칼국수 4개로 주문할랬는데주인아주머니가 여긴 보말죽이 제일 맛있다고 강조하셔서 보말칼국수 2개 보말죽 2개로 주문했어요칼국수는 맛은 평범했지만 면이 쫄깃졸깃해서 맛있었어요


보말죽은 너무나... 너무나 맛있었어요!!!!!!!!!넌 죽 중에 최고ㅠㅠㅠㅠ주인 아줌니 말 듣길 정말 잘했다고 생각하며이거 안 먹어봤으면 어쩔뻔했냐며~!~!~!~~!나만알고시픈 맛집인데,,, 제 블로그 이웃님들만 아세요 진짜 맛있으니까,, 꼭 드세요...칼국수 안 먹어도 되니까 보말죽 기억하기 해.월.정.보.말.죽.제주도에서 먹은 것 중 젤 맛있었다는거'ㅁ'


근데에... 너무 맛있다보니까 순식간에 먹어버려가꼬... 배가 안차서리...칼국수에 죽볶음까지 추가요ㅎㅎㅎ사실 죽볶음은 보말죽에 비하면 그냥 그래용


원래 일정은 아침먹구 에코랜드 가는거였는데비가 너무 와서 에코랜드에 갈 엄두가 안 나는 거예요제주도에서 비 올 땐 비자림 괜찮다고 들어서,,가고 싶었던 곳이기도 하고 마침 멀지도 않아서 비자림에 가기로 했어요


우산에 우비까지 장착하긔*^.^*돌하르방 코 만지면 아들 낳는다고 해서,, 절대 코 안만짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


온통 초록초록이었던 비자나무세상미세먼지로 찌들었던 내 몸이 잠시나마 정화될 수 있는 시간이었길,,


중간중간 이렇게 이쁜척 할수있는 스팟들이 있어요ㅋㅋㅋ이럴 줄 알고 내가 투명우산 챙겼지 크크


비자림에서 나올때쯤 다행히 비가 거의 그치더라구요다시 에코랜드 가기로 하고 가는 길에 유채꽃밭이 보여서 사진도 찍었어요


에코랜드 도착입장권이 비싸서 흠칫함


컨셉이 재밌는 것 같아요기차 타고 가고 싶은 역에 내려서 놀다가 다시 기차 타고 이동하기~.~저희는 역마다 하차해서 모두 돌아봤어용


하아 졸귀탱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 길에 예쁘게 꾸며놓은데가 많았어요


사이좋은 뇨니공주와 나아,, 에코랜드 사진이 너무 방대해서 어떻게 글을 써야될지 모르겠어요(｡•́︿•̀｡)특별히 뇨니공주 버전으로 올려볼게요ㅋㅋㅋ대충 이런데구나~ 생각하시면 될거같아욥 


뒤에 깨알 아빠


뇨니의 남자


뇨니 in 런던


숲속 요정 뇨니


토끼들의 친구 뇨니


호빗 뇨니


라벤더와 뇨니라벤더,그린티&로즈가든역을 끝으로 에코랜드 여행을 마쳤어요다 둘러보는데 3시간은 걸린 것 같네요한 번쯤 가보기에 괜찮아요°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°에코랜드에 있는 카페에서 간식을 먹긴 했지만시간이 3시가 다 돼가니 배가 고팠어요차로 10분 거리에 맛집을 알아놓길 참 잘했죠


손맛촌에 갔어요


반찬 정갈하고 제가 좋아하는 버섯이랑 간장게장 있어서 좋았어요ㅎㅅㅎ


갈치조림은 양이 적구 창렬이었지만 맛있었어요ㅋㅋ 단거 싫어하시는 분들은 다른 데로 알아보시는게 좋을것같아용'ㅅ'렛츠가자! 둘째날 1편 끝( ღ’ᴗ’ღ )2편에선 산굼부리부터 시작할게요♥

==================================================
--------------------------------------------------


20160601-08 제주3일차 비자림 & 에코랜드 



제주 여행3일차.숙소가 세화해변 근처라, 세화해변을 나가본다. 


아들 웃겨보겠다고 이상한 포즈도 지음. 


이상한포즈2 


점프도 해본다


다슬기같은걸 잡았다.하지만 도로 놓아줌. (어촌계 주민 아닌데 바다에서 뭐 잡아서 가져가면 안된다고 알고있음) 


세화리에 있는 할머니가 하신다는 고기국수. 난 봤다, 고기국수 담고 마지막에 미원 넣는거... 어쩐지 입에 짝짝 붙더라고... ㅎㅎㅎ 


고기국수 잡수시고 잠든 아드님. 


비자림2013년도에 오고 두번째다. 역시 좋음ㅎㅎ 


또 웃겨보겠다고 여러 포즈중.ㅋㅋ (남편이 자꾸 시킨다) 


이번엔 에코랜드로 간다. (시어머니가 많이 돌아다닌다고 불평하기 시작하심..) 


사진찍는데 자꾸 딴데 쳐다봐서 고개 붙들고 찍음.날이 점점 흐려지고, 아들이 열이 나기 시작한다. 


기차를 타고 간이역같은데를 내려서 꽃구경하고 다시 기차타고 이동하는 그런 시스템.날씨가 넘 흐리고 서늘해서 별로였다ㅠㅠ 날만 좋았어도 ㅠㅠ 


저녁은 흑돼지를 사와서 집에서 먹기로.. 흑돼지는 맛있었으나, 기분은 안좋았다. 


아들이 아파서 응급실 갔다왔던가... 뭐 암튼 그랬던거같다 기억에.남편이 술을 마셔서 내가 비오는 밤에 운전을 했는데..밤운전이 거의 처음인데다 비가 억수로 내려서 참 힘들었던 기억이 ㅠㅠ 한시간 걸려 응급실에 갔는데, 마침 해열제 먹었던게 약발이 받아서 열도 떨어지고, 응급실 진료 받으려면 4시간 기다리라고 하여 그냥 숙소로 돌아왔던 기억 ㅠㅠ 여행 내내 나의 술친구가 되어줬던 닭다리너겟 ㅋㅋ 

--------------------------------------------------


제주 숙소 비자림 펜션 비자숲길15 



아직 8월 제주 워크샵 이튿날도 올리지 못했는데, 12월 초에도 다녀오고12월 25일에도 다녀왔다. 크리스마스 새벽에 출발한 2박 3일 여행은 엄마와 단둘이 모녀 여행이었다. 그래서 여행기 중 가장 상세히 즐거이 올리려고 한다. 여행기를 주욱 써내려가려 했는데 앞으로 여행다니면서는 더 기록을 확실히 해놓고, 제주에 갈 때 좀 더 탄탄하게 가보려 한다.첫 날 숙소는 이 곳이었다.비자림 펜션 비자숲길15전에 사려니 숲길에 갔었는데 이런 '림'들이 너무 좋아서 이 숙소로 정했다. 비자림 근처에 숙소라니, 작년에 올 때 까지만 해도 잘 모르겠었는데 예쁜 숙소들이 하나 둘 생기고 있다. 그 중에서도 황토방이 있는 비자림 펜션 비자숲길15엄마랑 같이 가니까 숙소의 이런 점이 매우 신경쓰였다. 편안한지, 편리시설은 빠짐없이 잘 되어 있는지 등 말이다. 


쨘들어가자 마자.










깨끗하고 널찍한 침대가 바로 눈에 들어온다.가지런히 잘 정돈된 침대를 보니 기분도 참 뽀송하고 좋았다. 



밤 되기 전인데도 협탁의 스텐드와 인형도 귀엽다. 헤헤.


그리고 침대 옆에는 바로 창문도 있다. 여름에 오면 더 찬란했을 것 같은 오후이고, 아침은 멋있을 것 같다.멋진 햇살에 깰 아침.


참 마음에 들었던 비자림 펜션 비자숲길15천장에 높아서 답답함이 하나도 없었다. 오히려 시원시원하게 뚫린 느낌이었다. 


+ 티브이! 티브이 있어서 너무 좋았다. 열심히 돌아다니다가 왔을 때 재밌는 프로그램을 볼 수 있겠다는 기대감을 저 티브이를 보며 들었지.ㅎㅎ전체적으로 편안한 나무 느낌이라 좋았다. 편안함 그 자체.


tv옆에 있던 저 것!숙소에 너무 늦게 들어와서 이용하지 못했다. 정말 이용하고 싶었는데......저녁에 안주 배달이 되다니.이런 좋은 곳에 오면 꼭또 팀원들이랑 오고 싶다는 생각을 한다. 생각보다 더 많이 생각한다, 우리 팀.일찍 일어나 다랑쉬 오름 가느라 조식도 못 먹었는데, 다음 번에 방문하게 되면 꼭 다 챙겨먹기로!


여기가 들어오면서 본 문그리고 케리어 ㅎ ㅎ 처음 사서 온 캐리어! 첫 여행에 많이 데리고 다녔다. ㅎ ㅎ


천장이 높고 그 위에서 햇볕이 들어오고 있다. 사소한 감동.정말 신경써서 만드셨구나 생각했다. 


오전에 도착해서 점심 먹고,잠시 짐 내려 놓으러 들어왔다가 그만......낮잠을 4시간 자버렸다. 오후 다 늦게 일어나서 위미리로 가기 위해 버스타러 비자림 길을 걸어갔다.


비자림 펜션 비자숲길15는 저 직선 도로 쪽에 있다. 시원시원하다ㅏ.


왜 저렇게 땅콩같이 나왔나......어휴...그리고 우리는 위미리 다녀왔다.정말 고생 많이 하고 돌아왔는데......그래도 마무리는 좋았으니! ㅎ ㅎ 여행기에는 자세히 남겨야지.


밤에 들아와서 켜 본 스텐드.분위기 있다. 


다 밤에 본 창문.


오랜만에 발 벗고 편하게 굴렀다. ㅎ ㅎ


씻기도 힘들어서 투깝스 보며 또 뒹굴뒹굴 쉬었다. 


고작 한나절 있었다고내 집처럼 벗어놓은 옷들 ㅎ ㅎ


그리고 내 소중한 모자.


정말 너무 배고픈데,가방을 뒤져보아도 먹을 것이 저 것 밖에 없어서 온갖 도구를 사용해서 데워 먹었다. ㅎ ㅎ 위미리 카페 사장님이 주신 정성 ㅎ ㅎ 식기, 주방도구, 인덕션, 주전자까지.여행와서 간단히 음식 해먹을 수 있게끔 지원되어 있는 주방!


+여긴 깔끔한 화장실/욕실!영화 채널을 열어 <후아유>를 보고, 깨어난 아침.별관에 손님이 없어서 구경갔다. ㅎ ㅎ 


별관은 이렇게,규모가 더 크다. 


위층으로 올라가는 계단도 있고 말이다. 예전에, 2016년에 갔던 우리 회사 워크샵이 생각난다. 그리고 그 때 있었던 사람들도 생각난다. 


쨔잔, 여기는 이층 첫번째 방. 저런 와식 침구도 너무 좋다. 황토 느낌을 더 물씬 살려주니까.


여기는 두 번 째 방  ㅎ ㅎ


여기는 약간 일본 느낌도 난다. 다다미방이라고 하나?


이 곳도 어김없이 무드가 흐른다.


일츨 아랫방은 무려 이층 침대 ㅎ ㅎ 나는 이 층 침대의 위층이 좋은데. 다 그런 것은 또 아닌가보다 ㅎ ㅎ 


이렇게 동그랗게 각 방들이 연못을 싸고 있다.회사에서 다같이 와서, 한방씩 들어가 있는 것도 참 좋겠다는 생각이 든다.


이 곳은 가을에 특히 예쁠 것 같다는 생각.나무와 물이 함께 있어서. ㅎ ㅎ 


건강하고, 운치까지 있는 곳이었다.그리고 주인장님 참 친절하시고 바로 식당이 붙어있어서 음식 재료 공수도 용이하다.따뜻한 황토방에서 건강한 잠 잘 수 있었다.비자립에서 가까운 것도 너무나 좋은.좋았다. 이 곳.


비자림 펜션 비자숲길15저기 나와있긴한데 010-3658-2444 요기로 문의하면 된다!

--------------------------------------------------


LEE Family Trip_Day 3 해녀의집, 와랑와랑,비자림,   이스트앤드 



제주도에 여러곳에 해녀의 집 이 있는데 처음 와봤다  오늘은 호텔 조식이 없는데 , 일어나자마자 눈을 못떠도 밥찾는 우리 부녀  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 씻고 호텔 아래에 있는 해녀의 집에서  아침식사


전복죽 , 소라 멍개, 해삼, 문어 , 모듬 !!다 있는데 아침이니깐 전복죽만 먹어요 


가기 전 검색해보니, 불친절 하다  카드계산 안된다 주문을 누락한다 .. 불평이 많던데 ; 우리 엄마아빠 나는 할매들이 나이가 많으시니 그려려니!! 하고 갔는데 불친절 1도 없더라 (우리에게 관심없는 할매들 ㅎㅎ)김치가 맛있었음 좋았을텐데;; 아쉽.......


식사를 하셨으니 이제 커피 마시러 가욧 !!숙소도 옮길겸 가는길 들린  핫한 와랑와랑 


내부가 너무 아기자기하고 좋았던 곳 그리고 산미강한거 말고 고소한 커피 추천해달라 했더니 콰테말라 안티구아 추천해주셨는데 너무 맛있었음...  원두를 사왔지만 왜 그맛이 안나죠??


처음 먹어본 찰떡구이 너무 맛있었음 ㅎㅎㅎ아빠 엄마도 너무 만족하셨다 ^_^ 갑자기 들이닥친 어머님들께서 테이크아웃 커피와 동백기름을 사가셨었는데 ㅋㅋㅋㅋ 아빠도 엄마랑 나랑 하나씩 사주심 ㅎㅎ


이렇게 먹으러 다니는 여행은 처음이라던 엄마아빠 ㅎㅎㅎ우리는 요즘 이렇게 여행해요 :) 


나와서는 여기와서 다들 이렇게 찍는다며 알려드렸더니 아빠찍어주는 엄마 ㅎㅎㅎㅎ귀엽다 엄마♥아빠 


비자림 비가와서 불편 할 수 있지만 여기 비올때 오면 더 좋은것 같다 시원하고 풀, 나무 , 흙향이  많이나고서 ^_^ 


엄마는 우비를 입었는데도 엄마쪽으로 우산 씌어주는 아빠 아직도 쑥스러움이 많은 츤데레 우리아빠 ♥


서울에 더 좋은 레스토랑이 많지만 제주도에서도  이색적인 경험 하시라고  맛있는 곳으로 모시고 갔다 :) 


활짝 핀 해바라기 가 우리를 반겨줌 


Entree 시골풍의 테린 Pate de Campagne


예액할때 특이사항으로 엄마는 돼지고기를 못드신다고 했더니 엔트리를 바그리스식 샐러드를 준비해주심 


Entree 시칠리아식 참치 카르파치오Scilian Tuna Carpaccio


Potage버섯 포타주Mushroom Potage 


날씨가 추웠고  차에서는 히터도 잘 못틀었었는데, 이 포타주가 몸을 녹여줬다 


Plat채끝 등심 스테이크Striploin Steak


운전은  제가 하니 두분은 오븟하게 와인한잔씩 하세요 :) 귀엽게 활짝 웃는 엄마와 쑥스러운 아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋ매일 이렇게 행복하시면 좋겠다 ♥


Dessert파리 브레스트Paris Brest 


너무 달았는데  커피와 함께 먹으니깐 딱 맛있었음 !!! 


아빠는 지금도 제주도에서 이스트엔드가 참 이색적이고 맛있었다고 하신다 :) 다음에 또 비슷한 곳으로 모시겠습니다 ♥

--------------------------------------------------


[비자림 근처 숙소] 제주 벚꽃 축제 정보에요



<전농로 왕벚꽃 축제>왕벚나무 가로수길에서 열리는 벚꽃 축제에요축제기간 동안에는 차없는 거리라 거기를 걸어서 축제를 즐기실 수 있답니다제주 공항에서 멀지 않으니 제주시에서 예쁜 벚꽃을 보실 수 있어요기간 : 3월 30일(금) ~ 4월 1일(일)장소 : 제주시 전농로 일대 (제주 칼호텔 사거리 - 남성오거리 1.3km 구간)





<장전리 왕벚꽃 축제>장전리 축제는 음악이 있는 왕벚꽃 거리를 테마로 열린다고 하네요밤에도 예쁜 벚꽃을 볼 수 있도록 경관조명을 설치한다고 하니 음악 감상과 함께 즐겨보세요기간 : 4월 7일(토) ~ 4월 8일(일)장소 : 제주시 애월읍 장전초등학교 부근


그리고 비밀의 벚꽃길!바로 평대초등학교 사거리에서 핸즈인제주로 올라오신은 길에도 벚꽃길이 펼쳐진답니다벚꽃 필 때 핸즈인제주에 묵으신다면 꼭 감상해보세요 ^^============================================================#제주숙소 #비자림 #비자림근처숙소 #비자림근처팬션 #비자림근처민박 #비자림팬션 #비자림숙소 #비자림민박 #제주동쪽민박 #감성숙소 #제주감성숙소 #제주감성민박 #제주감성팬션 #제주감성 #제주감성스테이 #감성스테이 #예쁜숙소 #제주예쁜숙소 #제주예쁜팬션 #제주예쁜민박 #이쁜숙소 #제주이쁜숙소 #제주이쁜팬션 #구좌읍민박 #평대리민박 #평대리숙소 #제주동쪽여행 #평대리 #월정리 #세화리 #송당리 #벨롱장 #제주민박 #커플민박 #복층민박 #깨끗한민박 #제주가족숙소 #비자림 #평대리펜션 #비자림펜션 #신축민박 #핸즈인제주 #제주조식민박 #제주조식펜션 #제주조식숙소 #제주커플숙소 #제주2인숙소 #제주3인숙소 #제주4인숙소 #제주6인숙소 #제주추천숙소 #제주숙소추천 #안전한제주숙소 #안전한제주민박 #안전한제주팬션 #제주복층 #제주복층숙소 #제주복층팬션 #제주복층민박 #웰시코기 #코기러브 #제주코기 #멍스타그램 #제주벚꽃축제 #제주벚꽃 #제주봄꽃 #제주봄여행 #벚꽃축제

--------------------------------------------------


비자림 맛집 한모살 해녀복도 입혀줌!



제가 지난번에 한모살 펜션에서 묵고 온후기를 한차례 들려드렸었는데요.푹 자고나서 아침을 먹으러 간 한모살 식당도 인상깊어서 오늘 한번 자랑을 또 해보려고 합니다. 캬캬


이곳은 바로 한모살 식당!바다가 바로 앞에 있어서 참으로 귀가 기분좋게 간지러운 곳이지요.


식당에 들어서면 우선 다양한제주도 기념품에서 시작해서실제 해녀가 입는 해녀복이 있어서구경하는 재미가 쏠쏠해요.


한복의 모습을 어느정도 간직하고 있는디자인에 해녀가 입는 수트(?)이니작업복 같은 느낌도 나고참으로 흥미로운 옷이에요.


비자림 맛집 한모살에서는 해녀복을직접 착용하고 소품과 함께사진을 찍을 수 있게 해뒀더라고요.보자마자 예전부터 입고 싶었던옷이었는지라 주섬주섬....머리에 물안경부터저고리까지 재빨리 착용해봤지요.언제 또 제가 해녀복을 입어보겠습니까!?ㅋㅋ


어때요? 저 물질 좀 잘하게 생기지 않았나요?!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


밥 먹는 공간으로 들어와도여전히 해녀의 숨결이 느껴지네요!


듣자하니 요기 사장님 어머니께서실제로 해녀로 살아오셨다는 것을 알게 되었답니다!이런 이야기가 있는 식당,참으로 좋아합니다.


메뉴는 다양하게 준비되어 있어요.


메뉴는 클릭하셔서 자세하게둘러보시길 바랍니다 :)


성게 미역국 정식성게 미역국과 고등어의 조합이아주 좋았던 정식이에요.일반적으로 먹는 소고기 미역국과는차별화된 풍미를 느낄 수 있었던성게 미역국의 맛이란!


반찬도 하나 하나 집에서 한 맛이 나서 좋네요.


돌문어 비빔밥 정식


돌문어가 올라간 비빔밥 정식!식감이 매우 꼬독 꼬독 좋아요.바다의 신선함이 야채와 어우러져서아름다운 콤비를 이뤄요....!


성게비빔밥 정식


사실 성게비빔밥을 처음 접해보는 저입니다.이곳에서 친구가 먹는걸 뺏어먹어봤는데짭조롬하고 부드러운게 맛나더라고요?비린내도 안났어요.


고등어 파스타


오일파스타와 어우러진 고등어 구이가큼지막하게 올라가 있어요.은근 오일파스타와의 궁합이 좋아요.중간 중간 마늘 향도 아주 개운하군요.


흑돼지파스타


제주도 하면 흑돼지 꼭 먹어야 한다,하시는 분들을 위한 메뉴인거 같아요 ㅎㅎ치즈와 함께 거부할 수 없는 토마토 소스그리고 흑돼지가 적당히 어우러진정식으로 배가 금방 부를거에요.


마지막으로 에이드까지 마셔주면상큼하게 마무리 된답니다!하.. 야심한 시각에 보니까비자림 맛집 한모살 식당에서 먹은정식들이 하나 하나 다 그립네요.


다른 곳과는 달리 맛나는 음식과 함께해녀의 스토리가 살아 숨쉬고 있는식당이니까 여행을 오셨다면한번쯤 들러서 구경도 하고저처럼 해녀복도 착용해보시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주비자림카페 친절한비자씨 바닐라라떼 한 잔



지난 번 제주도여행 때 비자림이 좋았었는데,이번에도 한 번 방문하게 되었는데요그 때는 그냥 올라갔는데 이번에는제주비자림카페 친절한비자씨에 들러서바닐라라떼랑 라떼 한 잔씩 하고 올라갔다왔어요


친절한비자씨는 제주비자림카페답게 비자림 바로 앞에위치하고 있어서 접근성 완전 대박이구요,그냥 다녀오기 뭐할 때 커피 한 잔씩마실 수 있는 소중한 위치의 카페라고 볼 수 있어요


커피 말고도 밀크티나 고구마라떼,녹차라떼와 레몬차도 있구요아이스크림도 있고 각종 빵종류도 있어서간식 타임할 때 방문하기 좋을 듯!


들어가보니 이렇게 초록초록한 느낌에다가나무 느낌도 나는 예쁜 카페가 나왔구요,제주비자림카페인데 여기 카페때문에라도비자림 오는 것도 좋을듯한 예쁨미 뿜뿜


일단 저희는 유기농 주스를 마실까 고민하다가,잠도 좀 깰겸 아이스 카페라떼 한 잔과아이스 바닐라라떼 한 잔을 주문했어요그리고 좀 출출하기도 해서 보리빵도 주문!


주문하는 곳에 이렇게 쌀도너츠도 있었는데,보리빵 말고 이것도 궁금하더라구요~바로 구워준다는 말에 또 혹하게 되는 빵순이 ㅋㅋ


주문 완료하고 둘러보았는데,진짜 자리마다 특색이 있고 공간공간다른 느낌도 있으면서도 특이하기도 한아늑하고 예쁜 카페였어요


이름도 친절한비자씨인만큼정말 친절한 미소를 지니고 계신친절한 직원분께서 맞아주셔서 기분도 업업!이 곳은 비자림 주차장쪽이 보이는 쪽이었구요


이쪽은 나무가 보이는 쪽이어서이쪽으로 앉아서 기다렸어요둘이서 분위기 내면서 한 잔 하기에넘나 초록초록하고 예쁜 자리인 것!제주비자림카페답게 초록 분위기가 갑


이쪽은 의자가 통나무의자라서 또특이한게 좋더라구요~어디에 앉든 각자의 매력이 있었던친절한비자씨였구요,저희 들어오고 나서 바로 어르신들 모임으로쫘르륵 들어오셔서 북적북적했어요


주문한 라떼랑 바닐라라떼가 먼저 나왔구요,가격도 비싸지 않고 적당한 가격에맛있고 분위기 좋은 곳에서 한 잔 할 수 있다는 장점!저희는 들고 나갈거라서 테이크아웃 잔에 받았어요~


라떼도 고소하고 바닐라라떼도 뭔가크리미하면서도 살짝 걸쭉한 그런 맛이었구요,달달하니 맛나서 천천히 음미하려고 하다가거의 원샷처럼 맛있게 마실 수 있었어요


어디에서 먹어도 각자 매력이 넘치는 카페!여행에서 커피 한 잔의 여유는 빠질 수 없는꼭 필요한 여유인 것 같아요~저는 특히나 달달한 커피를 좋아해서이렇게 한 잔의 달달함을 마시는걸 넘나 좋아해요


둘이 마주 앉아서 도란도란 이야기 꽃 피우는 것도넘나 좋을 것 같구요~관광하기 전에 이렇게 당충전 카페인충전해두는 것도 꼭 필요한 여행의 단계이지요


달달 꼬수웠던 바닐라라떼 들고 찰칵~다른 논카페인 메뉴도 괜찮았을 것 같아서궁금해지더라구요~다음에 비자림 쪽 올 때 또 여기 카페와서한 잔씩 들고 나가야겠어요 ㅎㅎ


그리고 주문한 보리빵이 나왔구요,따끈따끈한 상태로 나와서 진짜 뜨끈~하게호빵처럼 먹을 수 있는 스타일이었어요


보리빵 스사삭 찢어서 저기 저 한라봉쨈에찍어서 먹는 방법으로 드시면 되구요,은근히 배불리 먹을 수 있어서출출할 때 주문하면 좋을 것 같은 메뉴예요


시원한 라떼 한 잔과 보리빵의 여유~그리고 앞에 있는 나무들의 초록초록함카페가 갖출 것을 다 가지고 있는 이곳에서 여유만끽!


그냥 먹는것보다 이렇게 쨈을 같이 먹으니진짜 상큼하고 새콤달콤 맛나더라구요~껍질째 들어있는 잼이랑 발라먹으니진짜 상큼한 호빵같고 맛있게 잘 먹을 수 있었어요~


주소: 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 58전화번호: 070-4113-0908영업시간: 9시반-5시반




--------------------------------------------------


제주도숲 구경은 비자림으로 끝



제주도는 봄날카페 앞 한담해변처럼 예쁜 바다도 있지만비자림 처럼 멋진 숲도 있다.나는 산오르는걸 별로 좋아하지 않아서 한라산이나 큰 오름등은 좀 힘들고..그냥 이렇게 쉽게 갈 수 있는 숲을 좋아하는 편이다.^^오늘 소개할 곳은 바로 비자나무 숲 비자림!





주차장이 엄청 넓은데 관광객도 많아서 주차하는데 조금 힘들었다.^^벚꽃시즌에 방문해서곳곳에 벚꽃이 예쁘게 펴있더라.


매표하고 들어가면 이렇게 넓은 길이 나온다.비자림으로 들어가는 길이다.^^날이 어찌나 더운지 벌써부터 땀이나기 시작함..


천천히 걸으면 참 좋더라..


연인들도 많이 보인다..


자 여기가 바로 비자림 입구.정면에 보이는 입구로 들어가서 좌측으로 나오는 코스이다.


네네  지금 들어갑니다~


사려니 숲길과도 약간 비슷한 느낌이 들었다.바닥에 깔려있는 붉은 흙은 다 송이석이란다.^^


천천~히 걷다보면..


이렇게 비자나무에 대한 설명이 있다.잎이 非(아닐비)자를 닮아서 비자란다.^^


사진은 갤럭시 s7 엣지로 촬영!


곳곳에서 간단한 셀프웨딩촬영을 하는 것도 보인다.나도 결혼을 해봤지만 사람들이 지나다니는 길에서 웨딩촬영을 한다는건..참 대단하다 생각한다.나는 아마 절대 못할듯.


나무 사이로 햇살이 내려오는것도 새들이 지저귀는 소리도 ...너무나도 완벽한 순간이었다.지금 이순간 필요한건 맥주한캔이었다.ㅎㅎㅎ


길이 조금 좁아서 너무 천천히 걸으면 뒤에서 앞으로 가지 못할정도로 좁은 길도 나온다.나는 걸음이 조금 느린편이라 뒷짐지고 천천히 걸었더니뒤에 성격급하신 어저씨, 아주머니들이 등산복입고 내 뒤에 한 10명 줄 서 있더라..


언제부터 이 자리에 있었는지 모를정도로 오래된 나무들이 너무나도 많았다.예전에 제주도 곶자왈을 가보고 느낀건데.제주도의 숲은 정말 웅장하다.이 넓은 곳에 혼자 있으면 얼마나 무서울꼬..


너무나도 구경하기 좋은 비자림이었다.콧구멍속으로 좋은 기운이 막 들어오는 기분,..이날 나와 함께한 내 친구녀석은 "제대로 힐링을 하고 간다" 며너무 좋아하더라.아내 없이 자식없이 여행하는게 이렇게 행복할수가 없단다.ㅋㅋ


타잔이 나타날 것만 같다.


꽤나 오래 걸었다.이마에 땀이 송글 송글 맺히더라...저질체력..


나무들의 모양도 신기하고 이렇게 아름다운 숲글을 왜 이제서야 와보는걸까? 흐흐..


바닥이 흙이라 유모차는 좀 쉽지 않지만 걸을 수 있는아이들은 충분히 한바퀴 돌 수 있는 정도의 수준이다.


아.... 아저씨..우리나라사람들은자연을 그냥 보지 않는다.만져보고 던져보고 부러트려보고..내가 저렇게 나무에 올라가는 사람만 이날 한 5명은 본거 같다.


비자나무야 아프지마.


진짜 이런나무를 어디서 볼 수 있을까?제주도는 보물섬이 맞다.


여자분들도 좋아하는 비자림


자자 이제 산책도 거의 끝나간다.


이 데크를 한바퀴 뺑 두르면 끝!!벤치 들이 있어서 이렇게 앉아서 쉴수 있게 되어있다.


울창한 숲을 감상하고 싶다면비자림으로!!!


그냥 멍~하니 앉아서 구경하기도 좋고생각을 정리하기에도 좋았다.


천천히 걷다보면


이렇게 끝이 보인다.^^


또 슬슬 걸어 나와서차로 향한다.^^


다녀온지 한달이 되었는데아직도 비자림에서의 풀잎소리~바람소리 가 잊혀지지 않는다.너무 좋았던 기억으로 남을듯.


그리고 다시 봄날로 간다.




--------------------------------------------------


비자림을 걸어갈 수 있는 숙소 핸즈인제주



가을 하늘이 너무 예쁜 오늘오후에는 비자림산책을 다녀왔어요시원한 바람과 싱그러운 숲향기로언제가도 좋은 비자림은 사랑입니다 ^^


연박을 하시면 매일 달라지는 핸즈인제주의 무료 브런치 조식이에요 ^^


#비자림근처숙소#비자림숙소#비자림팬션#비자림민박

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 힐링코스 11월 가을 비자림의 모습



제주도 힐링코스 11월 가을 비자림의 모습


명진전복 대기시간이 2시간 걸려서 갈만한 곳을 찾다가 발견한 곳이다.이곳으로 여행을 왔는데 여길 못가봤다면 정말 아쉬웠을 것 같다. 가족여행 코스로도 딱이다.


가격도 볼거리에 비해 저렴한 편이라부담없이 관람할 수 있었다.


인증샷을 가볍게 찍고출발해본다.이때부터 비자의 은은한 향기가 코를 찌른다.


멀쩡한 카메라에 나쁜 실력을 또 한 번 비판해본다.학원을 다녀야 하나?바디 업그레이드도 해야 할까?


시계를 보면서 쫓기며움직였던 게 많이 아쉽긴 하지만그래도 빨리 잘 보고 왔다.


주로 커플보다는 가족들이 많이 보였다.나도 3월에 가족끼리 오게 된다면여긴 꼭 오려고 한다. :)


탐방코스는 A,B 두가지가 있다.우린 짧은 길로 갔다. ^^


나무마다 보호를 위해 번호를 매긴 게 보였다.오랫동안 큰 나무들이 보존될 수 있었던 이유(!?)


제주도 힐링코스 11월 가을 비자림에서무작정 좋은 공기를 마셔본다.


11월에 가서 그런지가끔씩 알록달록한 나뭇잎도 보였다.


우린 운동화가 편하지 않았기 때문에 왼쪽으로 갔다.커플이 왔다면 돌멩이 길은 피하는 게 좋겠다. ^^!


가장 큰 나무가 우리를 기다리고 있었다.얼마나 멋질지 기대를 하며 가본다.


카메라에 한꺼번에 담을 수 없었다.이건...직접 봐야 한다.


집 근처에 동산 정도의 높이인도당산이 있다. 그걸로는 조금 아쉬운 것 같다. 집 가까운 곳에 오를만한 산이 많았으면 좋겠다.


저때, 난 무슨 생각을 하고 있었을까?벌써 작년... 28살 일 때구나.어느새 29살이 되었다.


나무들 사이로 보이는 햇살이 제법 따사로웠다.


이건 예전에 영화에서 본 것 같은 나무였다.울창하다 울창해!


제주도 힐링코스 가을 11월 비자림을 나올 때는 이렇게 무작정 빠르게 나왔다. 배가 많이 고팠기 때문.

==================================================
--------------------------------------------------


제주살이 #3 _ 비자림과 성산일출봉



비오는 제주, 게스트하우스에서 근무를 하면서 남는시간에는 낮잠만 자다...... 첫 쉬는 날을 맞이하여 훌쩍 떠나보았다👣👣👣첫 출발지는 비자림👩🏻사려니 숲길은 가보았으나 아직 비자림은 가보지 못해 꼭 가보 싶었던 곳이다.비오는 비자림이 이뿌다하여 우비도 어디서 살 수 있는지 검색 후 출발했다


게스트하우스에서 15분, 임시 주차장이 있는걸 보니 날이 좋으면 사람이 더 많을 것 같다.주차 후 CU 편의점에서 우비를 샀다.1회용을 살까하다가 제주도는 비가 자주오니조금  튼튼한, 무민이 그려져있는 우비를 구입했다.


매표소에서 3000원에 표를 구매해야 하는데그린카드가 있는 나는 무료입장으로🤗들어갈 수 있었다.


이제 본격적으로 비바람 부는 목요일,나홀로 트레킹을 해보았다.감탄하고 사진찍고 머리 넘기고 등 부산하긴 했지만 양껏 피톤치드를 느낀 하루여뜜.


신기한 나무들을 보면서 ‘영화 아바타’ 생각이 들었다. 감탄의 연속


새소리와 바람소리가 녹음된 힐링영상도첨부해본당. 감탄스런 비자림을 마치곤 난 후에는 성산일출봉으로 출발했다.제 2주차장, 승용차전용 주차장으로 네비를 입력하고  이동했으며 평소에는 많이 붐비는 곳우로 알고 있다.여기서도 그린카드 혜택을 보아 무료로 입장하였는게 오늘 하루 중 뭔가 뿌듯한 기분이 든다ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅌㅎㅌㅎㅌㅎ


자랑만 하던 그린카드와 인증샷!사람이 별로 없었으나... 그동안 제주도까지 왔는데 등산이냐며 정상을 못갔으니 오늘은 열심히 올라가 본다👣👣👣


비오지... 덥지😭😭 힘듬을 조금 참아보며올라가니 멋진 경관이 보여진다.올라가고 쉼을 반복하며 정상을 바라바 본닷🤹🏻‍♀️


엄살이였은지 순식간에 도착!헉헉 거리며 앉아 시원한 바람에 조금 쉬어보았다. 정상지점은 공사중이라 바로 직전까지만 갈 수 있었다.


급 몰아치는 허기.... 밥!! 밥!!!!!!!!다음 밥먹을 장소 모색 후 하산💜낙조를 보며 하산하니 참 세상 고요하더라


연미정에서 전복밥을 먹을 예정이였으나성산서 해결하기 위해 찾은 진미식당🚘


가장 비싼.... 하... 오분자기 뚝배기를 시킨 후허겁지겁 먹었더니 사진이 없당.저 뚝배기 사진에 위에 올라간 주황색은성게알이라는데... 못먹어서 국에 풀어버렸다.맛은 일반 해물뚝배기고 꽃게 반쪽, 딱새우2개, 오분자기 정말 작은애로 5개?, 각종 조개 조금 들어있다.배고프니 뭐 다 맛있었음요! 오늘 하루도 알차게 마무리🤣🤣

--------------------------------------------------


비자림






입장료   성인   3,000원             경로   무료


비자림에는 7천여그루의 나무가 자라고 있다고 함


비자림 숨골


건강하고 멋진 모습으로 자라고 있는 나무들...


새천년 비자 나무




--------------------------------------------------


제주도가족여행 비자림



유람선관광이 숙소예약때 옵션으로 끼여있어서 숙소에서 한시간이상 달려 도착한곳.비자라는 나무가 많이 조성되어 있는 숲이란다.입장권은 성인 3천원인데 53년생 이전 출생자는 신분증 지참시 무료라한다. 부모님과함께  하는 여행에서는 꼭 참고하시길~


피톤치드 뿜어내는 숲길이 예쁘다.숲냄새가 향긋하다.


비자나무인데 크기가 아주 다양하게 있더라. 각 나무마다 번호표가 붙여져 있었다.


비자림 숨골.작은 동굴처럼 생겼던데..금방이라도 뭔가가 튀어나올것 같았다.


산책하기에 아주 좋은 길.


숲 중반부에 세워진 나무 설명서.비자나무가 제주도에만 나는 건가?아주 좋은 효능들이 많다..


 천년이상을 살았다하니 세월이 느껴진다..


누군가가 쌓아올렸을 돌탑들. 화산석으로 올려진게 제주도에 있다는 실감을 하게된다.


새소리를 들으니 힐링이된다.자연속에서 살고 싶다는 생각을 문득 해본다..


길목에 분재 전시회도 열려서 잠시 구경도 했다비자림 둘러보는데 대략40분정도 소요 됐었다. 산책하기에 아주 좋은 코스고, 중간중간 마다 사진 촬영 장소들이 아주 많다.한번쯤은 와봐도 좋은곳일듯 한데, 사람들이 어딜가나 많다ㅜ..비수기때 조용할때 오면 더 좋을듯 하다..이제 우리는 성산일출봉으로 출발~!!#제주도가볼만한곳#제주도가족여행#제주도비자림#제주도산책로#제주도숲#제주도사진명소

--------------------------------------------------


코코코게스트하우스 한달살이 4일차 제주도 비자림 그리고 풍미독서



비자림 입구


어제 일기 오늘 쓰기 스킬 시전하기..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ——————————————2018.03.07오늘은 비자림에 가기로 했다.코코코게스트하우스에서 비자림은 버스로 20여분?밖에 걸리지 않아맘만 먹으면 갈 수 있다.오후 1시 30분쯤 길을 나서 해녀박물관 버스정류장으로 가는데 시간이 남아 해녀 박물관에 관람료 1,100원 내고 8분짜리 동영상 하나 보니 얼추 버스 시간이 맞았다. 


비자림


흐린 날씨에 갈만 한곳은 비자림이 딱인듯피톤치드 흠뻑


코코코게스트하우스에서같이 지내는 스탭 친구가 찍어줌ㅋㅋ따뜻한 봄날씨 생각하고 얇은 외투만 챙겨왔었어가지고결혼식 참석 후 바로 제주도로 오는 바람에 가져온 코트가 큰 역할 함ㅋㅋㅋ츄리닝과 코트의 언발...ㅋㅋㅋㅋㅋ


우연히 발견한 동백꽃 한 그루


비자림 구경 후 카페로 이동하기 위해 나오는데 조금씩 비가 오기 시작했다.버스시간 확인하며 발걸음을 재촉하하다가우연히 동백꽃 나무 한그루 발견!동백꽃 못 볼 줄 알았는데 이렇게 보게된다 ㅋㅋ


수국이 마른건가? 버스 기다리다예쁘길래 찰칵!


비자림에서 해녀박물관 가는 버스 시간표


비자림에서 해녀박물관 가는 버스 시간표


풍미독서에 가기로 한 우리는일단다시 해녀박물관으로 이동한 후걸어서 가기로 했다!버스시간을 미리알면 이동하기 편하다!


비오는 제주의 풍미독서


비를 뚫고 도착한 풍미독서!숙소와 가까운 곳으로 위치 선정.도착시간이 오후 5시가 다 되가길래사장님께 저녁 먹고 간다고 미리 말씀드리고전복스테이크비빔밥 하나랑아쌈 밀크티 하나 주문하고자리를 잡고 앉았다.


전복스테이크비빔밥


전복스테이크비빔밥


얼마지나지 않아 바로 나온 음식!비주얼이 장난아니다맛도 어찌나 기가막히던지 ㅋㅋㅋ진짜 너무 맛있었다. 순식간에 다 먹어버림 ㅜㅜ비싼 가격이지만그 만큼의 값어치를 한다!


풍미독서


볼빨간 선미양


풍미독서


다 먹고 나니 그제서야 보이는 인테리어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


책 읽으며 여유를 즐기기엔 딱 좋은 곳 인 것 같다:)


점점 빗방울과 바람이 심해지는 것 같다오후 7시 마감이라 서둘러 코코코게스트하우스로돌아가기위해 준비했지만ㅋㅋㅋ결국 7시 조금 넘은 시간에 길을 나섰다!비바람이 몰아치는데우산 하나로 둘이서 빗속을 뚫고 ㅋㅋㅋㅋ게스트하우스로 무사히 도착!


코코코게스트하우스


도착하니 게스트분들이 계셨다!비오고, 수요일이라 근처 문닫은 식당이 많아서저녁을 못드셨다고 하셔서사장님이 감바스를 급히 만들어 게스트분들에게 대접?하는 중이셨다!난 내일부터 스탭근무인데걱정이다 ㅜㅜ잘할 수 있겠지 ㅜㅜㅜ퐈이팅해보자!!———————2018.3.08무사히 오전 근무 클리어 함(내 생각으론 그러하다 ㅋㅋㅋㅋ)


코코코게스트하우스

--------------------------------------------------


제주 구좌읍_비자림, 용눈이오름 산책, 하도리1091



제주에 가면 꼭 하는 숲길 걷기


좋아하는 #비자림


아침부터 혼을 쏙 빼고 컨디션 너무 안좋았는데 비자림에서 잠시나마 흥 발산 해보구요ㅋㅋ


초록


햇살피톤치드


사이좋게 손 꼭 잡고 걸어요. 


그리고 한숨 돌리는데,눈 앞에 나타난 #용눈이오름


시정이 조금만 더 좋았다면싶었지만이 것으로도 좋네요. 탁트인 뷰-





오름은 항상 완만하고 오를만 해 보이는데막상 오르기 시작하면 그 과정은 숨이 턱턱막힘


출출함도 달랠겸 잠시 쉬러 들른#하도리1091뒤에 숫자 정말 안외워지네요...의미를 모르겠음





프로방스풍의 시골집어딘가 소녀소녀 느낌인데주방엔 아저씨들이ㅎㅎ


하도리1091도 #노키즈존 이었어요. 초등학생 이하 출입불가그러고보니 제주에 아이들 못들어오게 하는 곳이 꽤 많네요. 이유를 알 것 같기도 하지만 너무했다는 생각도 들고 그래요. 아무래도 어른들 책임이겠죠. 이런 안내문을 볼 때마다 공공장소에서의 행동교육이 너무나 중요하게 느껴지는 요즘입니다. 거기에 더해서 5인이상 식사불가...긴 테이블은 왜 있는걸까...


메뉴


실내는 꽤 좁은데 이미 만석이고 저희 일행은 4명이나 되구요. 그래서 지붕 아래 그늘 마당에 테이블 세팅 해 주었어요. 


#감바스 와 #새우샌드위치





저희 어머니는 제주여행 중에 여기서 먹은 감바스가 제일 맘에 드셨는지 서울 와서도 계속 맛있는 감바스집 찾아보라고 ㅋㅋㅋㅋ눼에눼에~


에이드도 시원하게 들이키기


컨디션 안좋아서 퉁퉁부었네이와중에 거울셀카 ㅋㅋ


친구들과 둘러앉아 파티하고 싶은 정원 테이블이예요#파티걸


나오는 길에 담벼락에서 넘 예쁜 꽃을 발견했는데요. 


이것 좀 보세요. 이런 꽃은 처음봐요. 식물박사 울 아빠빠에게 사진찍어 보내 물어보니 이름이 #하늘타리 또는 #하늘수박 이라고 해요. 이름도 너무 예쁘죠! 가을이 되면 저기에 박이 열리겠지요. 

--------------------------------------------------


제주도여행 '비자림'



제주도 홈페이지 타고 들어가면 관광지 정보에 나오는 비자림주자창도 넓고 화장실도 있다.숲으로 들어가면 화장실이 없기 때문에 주차장 화장실에서 보고 갈것~http://www.visitjeju.net/ko/tourView.jto?menuCd=DOM_000001718001000000&areaId=CONT_000000000500270





입장료는 성인 1,500원


여기는 오솔길 입구찍는곳마다 사람이 있어서 모자이크 처리를...^^천년의 숲이라 불리는 비자림오래된 비자나무 2,800여 그루가 지키는 단일수종 세계최대규모의 숲이라고 한다.


첫째날은 저녁에 도착해서 잠만자고 둘째날부터 진짜 여행 시작!산책로를 따라 걷는거라 시간이 좀 소요되서 아침 일찍 나왔는데 그러길 잘한것 같다.맑은 공기를 마시며 잠도 깨고 천천히 걸으며 이야기도 나누고..도시를 떠나와서 진정한 힐링을 느끼는 순간이었다.


이렇게 큰 비자나무들이 많이 있었다.비자나무는 이니스프리 제품땜에 알게됬는데..실제로 보니 신기하네바닦에 비자나무 열매도 많이 떨어져있었다.


숲이라 바람도 안불고..걸으니 땀도 나고..나무사이로 비치는 햇살이 정말 따뜻하게 느껴졌다.


발로 찍은 야생화집에와서 보니 왜이리 흔들린건지?;;


눈길닿는곳 모든곳이 한폭의 그림같았던 '비자림'


'우와 진짜 크다'계속 감탄사를 연발하며 지나갔는데..


이렇게 나뭇잎 사이로 보이는 하늘..너무 좋다...^^


이런곳에서 cf 찍었을것 같다며 얘기하며 지나갔다..^^


진짜가 나타났다!!'비자림'에서 제일 오래된 비자나무포토존도 있어서 사람들이 사진찍고 있었다.나는 기다리기 귀찮아서 그냥 패스~나무가 너무 커서 카메라에 다 들어오지 않는다.처음 고른 장소가 너무 좋아서 뭔가 첫출발이 좋았는데..역시..집나오면 개고생이란걸 깨닫게 해준 제주도여행...;;너무 추웠다..;;다음엔 따뜻할때 가야지...그래도 역시 좋았어.또 가고싶다.

--------------------------------------------------


[제주도 펜션] 제주도 비자림 근처 숙소 추천! (제주도 보름살기, 제주도 한달살기 숙소 추천)



힐링힐링~♥ 제주도 보름 살기, 제주도 한 달 살기 숙소 추천


안녕하세요 싱이에요 :)얼마 전에 제 친구가 다니던 회사를 때려치우고제주도에서 한 달 반 정도 살다가 서울로 올라왔어요.제주도에 잠시 살면서 너무너무 마음이 편안해졌다고 해요~(서울 오자마자 스트레스 받는다는 건 안 비밀ㅋㅋㅋ)이처럼 일상에 지친 현대인들을 위한 제주도 살이!그러려면 일단 숙소가 제일 중요하겠죠?!제주도 보름 살기, 제주도 한 달 살기에 적합한조용하고 편안한 제주도 숙소/펜션 소개해드릴게요 ^^


제주도 마니펜션 비자림점


'마니펜션'이라는 제주도 체인 펜션인데모두 2층 독채 펜션이고 지점도 엄청 엄청 많더라구요저는 비자림점에서 묵기로 했어요비자림도 엄청 가까워서 아침마다 산책하기도 너무 좋을 듯!


제주도 마니펜션 비자림점


그리고 마니펜션은 여러 동이 모여있어서 무섭지도 않고관리실에도 지점 관리하시는 분이 항상 상주하고 있으니안전이나 보안 걱정도 붙들어 매셔도 된답니다^^그리고 마니펜션에는 전용 풀장이 있는데여름엔 진짜 넘 좋을 것 같았어요쉬다가 물놀이하고 싶으면 수영장 나가고~들어와서 밥 먹고 또 놀고~ㅋㅋㅋ수영하고 나서는 집에서 바로 씻고 뻗으면 끝!


여긴 제주인가 미국인가...


미국에 살다 온 친구가 미국인 줄 알았다던 마니펜션 비자림점ㅋㅋㅋ풍경이 많이 이국적이긴 하죠!일단 야자수에 개별 주차장에 2층 테라스까지ㅠㅠ♥사진 진짜 엄청 많이 찍어서 인스타에도 올리고친구들한테도 자랑했더니 어디냐고 엄청 물어봄ㅠㅠ제주도다 제주도!!!!!!!!


님덜 제발 여기서 식사해주세여ㅠㅠ 뭘 먹어도 꿀맛 보장


그리고 마니펜션은 집 앞마다 마당도 있어서 바베큐도 가능할 듯..?그치만 보름이나 한 달 정도 머물며 지낼 때는바베큐는 당연히 해먹지도 않을 것이기 때문에..!!ㅋㅋㅋ집에서 간단히 요리를 해서 나오거나배달 음식 시켜서 여기 앉아 먹어도 진짜 꿀맛일 것 같아요 ㅠㅠ수영하고 치킨 먹고 수영하고 라면 먹고..여기가 바로 천국 아닐까유..?♥저는 태어나서부터 지금까지 아파트에서만 살아서이런 숙소 환경이 너무너무 맘에 들었어요ㅠㅠ꿈에 그리던 전원생활 같은 느낌..?ㅋㅋㅋ여기 벤치에 가만히 앉아서 커피만 마셔도 너무너무 좋을 것 같아요


에어컨, 냉장고, 드럼세탁기, 주방기기 등등 없는 게 없는 마니펜션


마니펜션 내부 공개!들어가자마자 실내가 너무 커서 놀랐어요그리고 방바닥이 아주 뜨끈뜨끈~주방도 널찍해서 속이 뻥 뚫리는 느낌!


IPTV 넘나 좋은 것..♥


거실도 넓었어요쇼파에 누워서 티비 보면 개꿀띠~


자기 전에 커튼은 꼭꼭 닫아주세요!


쇼파도 완전 푹신푹신~오자마자 다들 벗어 제끼느라 난장판이네요ㅋㅋㅋ


난방+에어컨=꿀...?


마니펜션은 난방도 빵빵하고 에어컨도 있어요~추위 더위 걱정 ㄴㄴ!!그리고 큰 냉장고와 드럼세탁기까지!


제주도에서 요리 공부도 해버리기~


전자레인지와 전기밥솥, 전기포트 등필요한 모든 주방기구도 완벽 세팅!요리할 맛 날 것 같아요여기서 뚝딱뚝딱 요리해서 마당 나가서 냠냠..♥생각만 해도 행복쓰


없는 게 뭐지..? 우리 집 보다 좋음 키키


2층으로 올라가는 계단 밑에는선풍기와 청소기, 건조대까지 있어서보름 살기, 한 달 살기 하는데 전혀 문제가 없답니다 :)


저 창문으로 들어 온~ 아침햇살에 눈을 떠~ (구 카.아)


여기는 1층 침실이에요옆엔 볕이 잘 드는 창문도 달려 있고 (커튼은 암막이에요)침대도 푹신푹신!매일 아침 썬샤인을 맞으며 눈을 뜨고 싶네요...하루만 니 방의 침대가 되고 싶어... 우 베이베..


2층에도 없는 게 없다..


2층으로 올라와봤어요2층도 난방 빵빵!!2층에도 TV 및 침구류가 있어서1층과 별도로 생활하는데도 전혀 지장이 없답니다물론 화장실도 1층과 똑같은 구조에요!


난방 켜고 이불 깔고 티비 보면서 귤 까묵으면 여기가 천국


요렇게 준비되어 있는 침구류!왼쪽 문은 2층 테라스로 나가는 문이에요


세컨 화장실이라고 좁지 않아요!


2층 화장실도 1층 화장실과 구조가 동일해요


여러분들의 쾌변을 응원합니다


노비타 비데도 있음~개이득~


테라스 뷰가 넘 예뻐서 말잇못...


그리고 2층 테라스로 나가봤는데오 마이 갓.....넘 예뻐요ㅠㅠ 마침 노을도 져서 진짜 존예ㅠㅠ..


이 집이 내 집이었어야해~


서울에선 절대 볼 수 없는 풍경이에요ㅠㅠ따뜻한 커피 한 잔 들고 올라와서노을 지는 것만 바라봐도 힐링 될 듯...


그냥 너무 예쁨


님덜 여기 진촤 넘 이쁜 거 아닌가여......?편안함 넓음 예쁨까지 모두 장착해버림;;


술 먹으면 2층 금지~


다시 조심조심 1층으로~


부엌에는 모든 식기도 다 구비되어 있어요그리고 가스레인지 대신 인덕션!요리할 때 조금 더 안전하겠죠~?


조명마저 이뿐 너~


밤에도 너무 예뻤던 마니펜션 비자림점♥지금까지 갔던 제주도 숙소 중에 제일 좋았어요겨울에는 뜨끈한 난방 틀고 누워서 힐링~여름에는 시원한 에어컨 틀고 누워서 힐링~진짜 뻥 안치고 정말 가만히 있어도 좋은 마니펜션!!제주도 여행 가시는 분들이나힐링하러 장기로 내려가시는 분들께완전완전 강추합니다!!!!!!▼ 마니펜션 조수리점 후기 ▼https://blog.naver.com/sse0226/221408234333


자세한 사항은 마니펜션 홈페이지로~http://www.mani77.com/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행/비자림 카페/벨로인커피



첫날 예정대로 도착했으면 아침 8시부터 시작인데안개로 인해 모든 일정이 뒤로 넘어가서비자림 숲만 보고 다른거는 안하기로 했어요.소랑드르에서 점심을 먹고 간단하게 커피한잔 하려고주변 카페를 검색하다가 달마라는 곳이 좋아보여서찾아갔더니 문을 닫았더라구요. 그날만 닫은건지 비수기라서 잠깐 안하는건지는 잘 모르겠어요.다른 카페를 찾던중 벨로인 커피를 발견해서 들어왔어요.


차타고 가다가 커피숍을 발견하고 들어왔어요.옆에 주차장이 있어서 주차하고 들어가면되요.주문은 1층에서 하고 2층으로 올라가야하는데2층은 문받으로 나가서 밖에 계단으로 올라가야해요.사장님이 3층에 건식 발 족욕기만 있다고 3층으로 가라고 해서 올라갔어요.


테라스에 이쁜 자리가 있는데 날씨가 좀 선선해서 따뜻한 곳에 있는게 나을거 같아서여기는 못 앉았어요.여름에 와서 앉으면 좋을거 같아요.


여기는 3층인데 이게 건식족욕기네요.


3층도 이쁘고 조용했어요.


창문으로 멀리 보이는 풍경도 너무 이쁘고손님이 저희밖에 없어서 조용하게 있을수 있어서 더욱 마음에 들었어요.


제가 주문한 카페라떼에요.


신랑은 아메리카노로 하고요.옆에 버터쿠키는 서비스에요.주문할때 자몽이 많길래 자몽에이드로 하려다가 따뜻한거 먹고 싶어서 커피류로 주문했어요.


우유가 들은 카페라떼는 언제 먹어도 맛있네요.족욕기에 발을 넣으니 몸도 따뜻해져서스스륵 잠도 오고 나른해졌어요.


이거 집에 하나 있으면 컴터 할때 좋을거 같아요.추운 겨울에 발이 따뜻해져서요.


따로 메뉴판은 못찍었는데커피 가격은 제주도 물가치고는 괜찮은 편이에요.아메리카노 3,500 카페라떼 4,000원이네요.점심먹고 커피먹고 쉬다가비자림 숲으로 향했어요.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


11.10 비자림숲힐링센터_아랑이놀이터



비자림숲힐링센터에는아이들이 놀 수 있는 실내 놀이터(키즈카페 같은 느낌이다)힐링테라피를 받을 수 있는 곳이 있다예예랑 나랑 놀이터에서 놀고할미할비는 반신욕과 인바디 체크를 할 수있는 힐링테라피 프로그램~비자림숲힐링센터 건물 멋짐!!


놀이터의 냄새를 맡았는지혼자 찾아간다~


들어오자마자 낚시존


예예 좋아하는 편백나무 놀이공간


뭔가 굉장히 바빠보이심~!무슨 맛있는 요리를 하실까나~


블럭놀이도 하고~


또 열심히 무언가 만들고 있다원목 주방놀이 탐난다


밥 먹으로 가자니까다시 열심히 말타기~!


10-12시까지 열심히 놀고나면12시부터 숲센터 안에 식당에서식사를 할 수 있다~!건강 유기농식 굳~!우린 홈페이지로 미리 다 예약해서 이용~할미할비 힐링테라피 너무 좋았다며밥 먹는동안 계속 이야기자주 와야겠네~예예도 밥 먹고 차 타다마자 쿨쿨

--------------------------------------------------


제주도 비자림 근처 갈치조림 맛집! 옛집2



제주도 2틀째 아침! ㅠㅠ1박 2일이라는 짧은 여정이라 2틀째인 동시에 마지막날이다.아쉬운 마음에 아침일찍 서둘러 숙소를 나섰다.너무 맘에들고 아쉬운ㅠㅠ 숙소였지만. 어쩔수없다!엄마가 제주도가면 갈치조림은 먹어봐야하지 않겠냐며ㅋ아침부터 무거운 맴짠 메뉴를 주문하셨다.얼마 멀지 않은곳에 검색해두었던 갈치조림 맛있는 집으로 간다. 식당이름도 특이한 옛집21도 있는것인지...는 모르겠다.숙소에서 차로 20분정도 갔던거같다.


주차공간도 넓직하고, 경치가 너무 좋았다식당이름 옛집답게 예쁜 집하나가^^있었는데 아래는 연못도 있고 물고기도 있어서,근처 경치좀 구경하다가 들어갔다.


옛집2 ㅎㅎ 겉으로 보기에도 큰-집답게 내부도 엄청 넓고 쾌적했다.지은지 얼마 안된것인가... 엄청 깨끗하고 좋았다. 


옛집2 차림표!우리는 갈치조림 중 과, 옛집 물회를 시켰다.3명인데... 많지 않을까..란 괜한 걱정을 잠깐 해봤다.


갈치조림이 나오기전 기본찬들.큼지막한 계란말이가 너무 좋았는데,옛날 도시락 반찬으로 먹던 딱! 그때 그 맛!ㅎ


먼저 나온 옛집물회!성게알과 전복이 올라간 시원한 물회!물회는 내가 좋아하는 메뉴ㅋ


엄마가 기다리고기다시던 갈치조림ㅋ큼지막한 갈치와 무가 넉넉히 들어있었다.양념은 조림이기 때문에 좀 짠편이지만 심하진 않아 밥이랑 먹기에 딱이었다.


옛날엔 엄마가 자주 해주던 음식이었는데 요 몇년동안은 집에서 갈치조림을 먹어본적이 없는듯하다.오랜만에 먹는 갈치조림은 예전 집에서 먹던 그맛이었다 음.. 엄마한텐 미안하지만 더 맛있는거 같기도하고ㅋ메뉴가 다나왔고, 아침부터 다들 배가고프다며 폭풍흡입을 시작한다.


갈치살이 도통하니 꽤 실하다.


물뫼는 전복과 성게 깻잎,야채들이 많이들었다.역시 물회는 밥말아 먹어야 제맛. 우선 한그릇 뚝딱하고 밥 한공기추가!


갈치살도 맛있지만 난 조림에들어있는 무나 감자가 더 좋다ㅎㅎ이번 제주여행은 정말가는곳마다 모두 대만족을 하고 나오는듯 하다. 엄마도 너무 맛있게 잘먹었다며 명함을 챙기셨는데, 서울사시는데 왜 제주도 식당 명함을 챙기시는지는 모르겠다.

--------------------------------------------------


# 제주도 한달살기 _ 산책하기 좋은 천년의 숲 <비자림&수국길>



아이와 제주도 한달살기산책하기 좋은 비자나무숲 비자림17년 6월 26일 방문


제주도 동쪽에는 좋은 숲 산책로나 휴양림 등이 많은데..(사려니숲길, 절물자연휴양림, 산굼부리 등) 처음엔 아이들과 제주도의 이쁜 숲 많이 다녀야겠다고 생각했는데, 가장 제주스러운 숲이라는 비자림 다녀온 후엔 '이정도면 됐다?!'라는 생각이 들었어요.  아이들은 숲 걷는걸 별루 안좋아하기도 하고 다리 아프다고 징징거리고 ㅋㅋ 유니가 차에서 잠든 사이 30분 정도 걸었는데 비자림 숲 냄새 진하고, 어딘가에서 요정이 나올거 같은 때묻지 않은 숲이 이뻤어요!


비자림제주특별자치도 제주시 구좌읍 비자숲길 55064-710-7912


비자림 가는 길목에서 만난 수국길..6월의 제주는 수국이 한창이라고 해서 김녕리, 종달리에서 이쁜 수국 좀 구경하려고 했는데 여기저기 오며가며(휴애리가족생활공원&비자림) 널린게 수국이라 ㅋㅋ 굳이 찾아가지 않아도 되겠더라구요. 비자림 입구 길가에 핀 푸른색 수국들.. 가까이 보면 더욱 이뻐요^^ 수국의 색도 다양한데, 흙이 산성이고  알루미늄 성분이 많은 경우 푸른색을 띈다네요~


제주 평대리 비자나무 숲, 비자림.꽤나 찾는 사람이 많아 제1주차장은 꽉차고, 아래쪽 주차장에 주차했어요~


<비자림 입장료>어른 : 1500원, 청소년(13~24세) : 800원, 어린이(7세~12세) : 800원


비자림 입장시간은 오전 9시~오후 5시30분.관람시간은 오전 9시~오후 6시30분.비자림 A코스는 짧은길(송이길) 40~50분(왕복) 걸리고,비자림 B코스는 긴길(오솔길) 1시간~1시간 20분(왕복) 걸려요.전 시간상 짧은길만 걸었는데 빠르게 걸으니 운동도 되는거 같고 좋더라구요~


2005년 제6회 아름다운 숲 전국대회에서 "아름다운 천연의 숲"으로 선정되어 우수상을 수상한 비자림!제가 많은 숲을 다녀본건 아니지만 제가 봐도 정말 아름다워요. 정말 때묻지 않은 그대로의 모습 같다랄까?


입장료도 착하고...유모차 휠체어도 통행 가능한 A코스는 총 2.2km.좀 빠른 걸음으로 걸으니 30분만에 돌파!


비자나무는 주목과의 침엽수로 우리나라 남부와 제주도, 일본 중남부에 분포하는데느리게 자라기로 유명해 100년 지나야 지름이 20cm정도밖에 크지 않는다고 해요~비자림은 천연기념물 제374호로 지정된 국내 최대의 비자나무 군락지로 500년에서 800년 수령을 가진 비자나무 2800여그루가 자라고 있어요! 그래서 천년의 숲이라 불리나봐요~ 


흙길이긴 하지만 잘 다듬어져 있어 유모차 끌고 올수 있지만, 아주 매끄러운 길은 아니에요^^혼자라면 비올때 우비입고 걸어도 좋겠다 싶은 생각이 드는 비자림 탐방코스...길 폭도 넓은 편이라 앞 사람 지나쳐서 걷기도 좋구요~


탐방코스 걷다보면 쉴만한 의자가 있으니 앉아서 숲의 기운을 마음껏 느낀다면 매력만점!숲의 습한 기운과 나무와 나뭇잎의 냄새, 흙냄새, 돌냄새 하나하나 음미하면 좋을듯..


어느덧 비자림 짧은길 도는 코스에 다다라서 보니비자나무 사랑나무에 대한 이야기가 있어서 봤어요^^두나무가 서로 맞닿아 한 나무가 되는 현상을 연리라고 하여 줄기가 연결되면 연리목, 가지가 연결되면 연리지라고 하죠.비자나무 연리목은 두나무가 가까이 자라다가 지름이 굵어지면서 맞닿게 되고 서로 움직일수 없어 하나가 되었다고 해요~ 그래서 비자나무 사랑나무라고 ㅋㅋ 남녀간의 변치않는 사랑을 의미하는 곳이라니 연인들끼리 오면 다짐해보세요 ㅋㅋ


이끼가 잔뜩 낀 큰 나무들을 보고 있자면 자연 그대로가 얼마나 아름다운 것인지 느껴져요...


다시 돌아나오는 길, 비자나무 우물.먹는 물로 이용하던 우물터인데 물이 귀한 제주도지만 이곳만은 수많은 비자나무들의 뿌리가 물을 머금고 있다가 조금씩 흘려보낸 탓에 항상 맑은 물이 고여 있었다고 해요^^ 비자나무 잔뿌리가 정수기 필터처럼 물을 걸려주는 것이지요~캬... 요즘처럼 환경파괴되어 지구 온난화에 폭염에 고통받고 있는 우리 인간들 ㅜㅜ 자업자득 ㅜ자연 그대로 지킨다는 것이 인간에겐 어려울수 있지만, 공존하는 법을 터득해야할듯 합니다.


짧은길 되돌아나올때는 좀더 길의 폭이 넓어졌어요~길게 우거진 나무 숲이라 한여름에 들어가도 선선할듯^^숲길 걸으며 더위도 식히고, 비자림에서 눈, 코, 귀 힐링하세요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름 장마기간 다녀온 제주도 숨은 명소! 알작지, 비자림, 엉또폭포, 커피박물관, 실탄 사격장 등 비오는 날 꼭 가봐야 할 곳은?



제주도에 많은 것은 돌과 바람과 여자라던데 … 왜 내가 여행 갈 때만 비가 주룩주룩 멈추지도 않고 쏟아지는 걸까요? 하지만 모처럼 준비한 제주 여행을 날씨 때문에 포기할 순 없죠! 비행기만 뜬다면 아직 희망은 있다! 비 와서 더 좋은 제주도 숨은 여행지 소개해 드릴게요~ 비 오는 제주, 포기하지마>,< 


# 비 올 때 가면 더 좋은 숨은 제주 명소 


첫 번째 추천지는 바로 제주 알작지이에요.  비 오는 날 가면 좋은 제주 해변은 너무 많죠. 하지만 좀 더 특별한 ‘단 하나’의 숨은 명소라면 바로 이곳, 알작지 해변을 추천 드리지 않을 수 없을 것 같아요. 왜냐면 제주도에서 딱 하나 있는 ‘몽돌’ 해변이기 때문이죠!  몽돌 해변이란? 부드러운 모래 대신 동글동글한 자갈로 이루어진 해변을 말해요~  빗소리와 더불어 파도에 가르륵 가르륵 굴러가는 몽돌의 노래를 들으러 가 보시는 거 어떨까요? 





 -이미지 출처 : 네이버 지도 


2만 2천 평의 숲 속에 위치한 제주 커피 박물관 바움.  다양한 제주의 카페를 경험하셨다면 커피의 역사와 다양한 이야기를 경험할 수 있는 커피 박물관에 방문해 보시는건 어떤가요? 커피콩이나 커피잔 등 커피와 관련된 다양한 전시품은 물론 맛있는 커피도 즐길 수 있는 곳인데요. (커피와 함께 커피잔도 고를 수 있어요!) 특히 통 유리창으로 이루어진 2층 라운지에서는 비 오는 날 더욱 운치 있는 대수산봉의 모습을 즐기실 수 있답니다.  





이미지 출처 : 한국관광공사


비 올 때 꼭 가봐야 할 곳인 엉또폭포!  높이 50m에 달하는 거대폭포이지만 비가 오기 전까진 숲에 가려 그 모습이 보일락말락 애매하답니다. 특히 100mm이상 큰 비가 온 뒤 찾아가면 폭포의 웅장함을 한껏 즐길 수 있다고 해요. 비 올 때가 아니면 볼 수 없다고 하니 비 소식과 여행 소식이 겹쳐 슬프신 분들이라면 엉또폭포를 꼭 보고 오시길 추천합니다!





 -이미지 출처 : 네이버 플레이스  


비 오는 날 야외 활동이 싫은 분들께 제주 실탄 사격장을 추천해 드릴게요.  만 14세 이상이라면 신분증 확인 후에 누구나 이용 가능 한 곳이에요. 아무데서나 보기 힘든 실탄을 직접 만져보고 또 쏴 볼 수 있는 신기한 체험이 가능하답니다. 처음에는 무섭다고 해도 결국에는 짜릿한 손맛에 중독되는 분들이 많다는 후문이~





천연기념물로 지정된 비자림은 비자나무 2,800여 그루가 모여있는 곳이에요.  빽빽하게 들어선 거목들 사이로 난 숲길을 걸으면 저절로 심신이 안정되는 느낌~ 특히 비 오는 날이면 수목이 뿜어내는 피톤치드와 바스락바스락 밟히는 화산송이로 인해 더욱 아름다워 진답니다.  비 오는 날 산책코스로 추천 드려요. 제주 향기 듬뿍~ 가져 가세요. 


# 제주 빗길 안전운전 팁 


제주도까지 갔는데 비가 온다고 숙소에만 있을 순 없겠죠? 빗길 안전 운전 팁을 숙지해 두세요!  낮에도 라이트를 켠 채로 운행을 하는 것이 좋고 평소보다 속도는 줄여 운행하세요. 타이어가 마모되거나 공기압이 낮으면 빗길에 미끄러질 확률이 높아지므로 렌트할 때 타이어 상태를 확인하는 것도 중요해요. 워셔액이 충분한지, 와이퍼가 지나간 자리에 빗살무늬가 생기거나 닿지 않는 부분이 없는지 꼼꼼히 확인하세요.  마지막으로 가장 중요한 사항! 빗길에는 울퉁불퉁한 노면이 잘 확인되지 않으므로 갑자기 차가 방향을 잃게 될 수 있어요. 운전대를 양손으로 꽉 잡고 운행 하시는 것 잊지 마세요~    아직 제주 여행 렌터카 준비 안 하셨다면? 지금 KB 국민카드와 제주패스가 함께하는 에코 드라이빙 캠페인 확인하시고 다양한 혜택 받아보세요!


제주 여행, 비가 온다고 너무 슬퍼하거나 노여워 마세요~ 조금만 준비하면 분명 맑은 날보다 더 재미있는 추억을 가득가득 쌓아 가실 수 있을 거에요!  힐링 제주로 혼저 옵서예~


※ 본 혜택은 KB국민카드 영업정책 및 제휴업체 사정으로 변경 또는 중단될 수 있습니다.  ※ 혜택과 관련된 세부내용은 KB국민카드 홈페이지(www.kbcard.com)   고객센터(☎1588-1688)로 문의하시기 바랍니다.  준법감시인심의필 180713-02201-ETC

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 둘째날 - 아쿠아 플라넷, 비자림






푹 자고 일어난 둘째날이에요.흐리기만 한다더니 비가 조금씩 내리길래 일정을 수정하여 아쿠아 플라넷으로 가기로 결정하였어요.아침은 맛있게 어제 포장해온 지리탕이랑 소세지 굽고, 계란 후라이 만들어서 챱챱 먹고요, 느즈막히 출발했어요.


자 빵블리들 출발~~!!


아쿠아 플라넷이 숙소랑 가까운 곳에 위치해 있어서 참 좋았답니다.


빵블리1호는 아쿠아리움에 간 적이 몇 번 있지만 2호는 생전 처음 물고기를 보는 것이라서 진짜 호기심 가득한 눈으로 물고기들을 관찰하는 모습이 참 재밌었어요.


물고기 친구들을 만나서 그저 신난대요. ㅎㅎㅎ


요렇게 물개 위에서 인증샷도 남겨보고요 ㅎㅎㅎ2호는 쫄보라 가짜 물개인데도 무서워하더라고요. ㅋㅋㅋ


핑크퐁 상어가족이 완전 대 히트라 이렇게 따로 부스도 마련되어있는데, 아이들이 엄청 좋아하더라고요. 노래도 나와서 막 따라 춤추고 ㅎㅎㅎ


요 물고기는 진짜 길더라고요. 2m 정도??!! 힉....!!!


상어 지나가는 거 보고 꾹- 눌러보는 쫄보. ㅎㅎㅎ


할머니랑 손녀들. 더 가까이 보게 하시려고 계속 안아주시는 할머니 마음을 이 녀석들은 알런지.....


1호는 요즘 카멜레온에 빠져서 카멜레온 보는데 넋을 잃고 바라보더라고요. 


관람하다가 이렇게 전신거울로 되어있는 곳이 있었는데 자기 모습이 보이는 게 재밌던지 엄청 뛰어다니는 1호와 2호입니다. 뭐, 아기들은 다 꺄꺄 거리며 뛰어다니고 있더라고요. ㅎㅎ


상어가족 sns 이벤트도 하더라고요. 아기상어 찾기 ㅎㅎㅎ


요렇게 인증샷 포토부스도 있어서 아이들에겐 최고의 장소네요^^


엄마한테 어리광 부려보는 2호. 또 여행오면 요렇게 무등타봐야 기억에 남는 거 아니겠어요?





아빠랑 엄마랑~역시.. 엄마랑 찍으니 표정들이 훨~~~씬 더 밝네요. 껄껄껄1시에 오션아레나에서 공연이 있다길래 시간 맞춰 공연장으로 이동했어요.


아, 상어빵도 함께요~ 맛있는 간식과 함께 즐겨야하니까요~ 근데, 상당히 비싸요, 붕어빵같은건데 5개에 4,000원!! 


서커스같은 묘기를 보여주셔서 진짜 눈을 뗄 수 없을 정도로 재밌었어요!막, 천장에서 다이빙하시고 ㅎㅎㅎ


진심 수영 능력자들!!





재밌게 공연을 마치고, 친구에게 추천받은 맛집으로 향하였어요.이름하여 '어등포 해녀촌'!!!


근데 이름이 민경이네 어등포식당으로 바뀌었대요. 그래도 맛은 그대로!!!어등포식당은 가는 길이 너무 예뻤어요. 바로 옆이 해변가라... 김녕해수욕장?? 이랑 가까운 것 같더라고요.


너무 예쁘죠??날씨도 화창해져서는 진짜 너무 좋더라고요. 역시 제주는 푸른 바다죠!


요렇게 예쁜 풍경을 옆에 두고 저희는 맛있는 우럭튀김을 먹었어요.





진짜 버릴 데가 하나도 없었던...!! 우.럭.튀.김. !!!!양념이 너~~~~무 너무 맛있어요. 이건 표현이 안될정도로 바삭바삭하고 매콤새콤달콤하니 꼭 추천드립니다.그리고, 물회와 전복죽도 진짜 맛있더라고요. 맛집 인정..!!





물회양도 엄청 푸짐!!!!전복죽은 아이들 먹이느라 못찍었네요. 아이들도 고소하다고 전복죽 진짜 잘먹었어요.


메뉴판은 이렇게요~~음식 몇개없지만, 진짜 다~~~ 맛있어요.맛있게 먹고 푸른 하늘을 배경삼아 사진 엄청나게 찍었어요. 포토북 만들 심산으로 ㅎㅎ





너무너무 기분 좋은 빵블리들!!!이런 맛에 여행오나봐요 ^____________^맛있게 점심을 먹고 소화 시킬 겸 비자림으로 이동하였어요.


그렇죠. 산책은 어른들만.. 아이들은 웨건타고..... 허허허오전에 비가와서 진흙길이어서 그냥 아이들은 웨건에 태우고 다녔어요. 또 길이 살짝 험한 곳도 있어서 다들 유모차에 태우기도 하더라고요.


산책이 아니라 극기훈련인 느낌...!2호는 꺄르르 꺄르르 그저 신났어요 빠방탄다고...ㅎㅎ


아빠, 힘내세요!


숲속길이 참 좋더라고요. 새 소리도, 풀 향기도..^^


얘네들은 이제 눕기까지.... 하늘 예쁘다~~ 하면서 동요를 네버엔딩으로 부르더라고요.


좋다고 서로 뽀뽀까지...^^;;;


저희는 한시간 정도의 코스길로 다녔어요. 유모차가 다닐 수 있는 길로요.대부분 이 코스로 다니시더라고요. 한 시간이어도 충분히 자연을 느낄 수 있었어요.자연그대로 보존되어서 무엇보다 더 좋았고요.다만, '뱀조심' 이라는 푯말이 여러군데 있는 걸로 보아 반바지보다는 긴바지, 그리고 샌들보다는 운동화 신고 다니는 게 좋을 것 같아요. 


이렇게 저희의 둘째날이 끝났어요. 아이들과 함께 하니 시간이 더 빨리 지나가는 것 같았어요.신랑이랑 다시 한번 4박5일로 오기 잘했다며... 2박만 하기엔 너무 아쉬웠을거라고... ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도-비자림



환상적이라고 이야기만 듣던 제주도 비자림. 현실과 다른 어떤 것을 느낄 수 있다고 이야기만 듣던 제주도 비자림. 뭔가 예술적 감동을 받고 돌아올수 있다고 이야기만 듣던 제주도 비자림. 


천연의 숲 제주도 비자림~ 이히힛 ^^ 





네~네~저는 느꼈답니다. 그 자연을~ ^^ 


너무 멋진 자연을 만났죠! 역시 여행은 혼자하여야 그 진가를 느낄 수 있죠~ 제주도 비자림... 조용조용 아무도 없으면 어쩌나 무서울 수도 있는데 걱정....을 하였지만


역시 제주도 비자림은 관광지였어요. 사람들이 저보다 훨씬 많이 알고 계셨던거죠 호호 ^^; 당연히도이미~유명한 제주도 비자림이었죠 ^^ 호호 


탐방코스 지도로도 잘 되어있었고, 돌멩이 길 입구도 표기 펫말까지 잘 만들어져있어서~ 혼자오는 외국인들도, 한국인들도 모두모두 문제 없어요 ^^ 


보는 내내 감탄~ 그 향기가 저는 너무 좋았어요 ^^ 숲의 피톤치드가 너무 좋아서 숨을 어찌나 쉬었던지~ 운동할때보다 더 많이 숨쉬었어요 호호 곳곳에 꽃향기도 솔솔~ 이 향기는 뭘까? 궁금했어요~


길도 너무 예쁘게 잘 만들어져있었어요.잠실화실 회원님들과 함께 그림그릴 작품 소재도 쫌 찍어오고~ 근데근데....한가지 걱정되었던 점은,곳곳에 보이는 표지판! 뱀이 나타날 수 있다는 표지판이 은근 많았어요. 


무사히~뱀은 만나지 않고 룰루~ 좋은 향기 맡으며 돌아나온 제주도 비자림. 힐링힐링 혼자 기분내고 돌아나왔답니다! 이힛 ^^ 


들어가는 입구에는 자세히~ 제주 평대리 비자나무 숲천연기념물 제274호 에 관한 자세한 내용들이 있었구요.어릴때 여행 다니면 쳐다보지 않던 것들이 요즘은 하나씩 소중해지고 그러더라구요.비자나무는 키가 15센티, 가슴높이의 나무둘레가 6미터이상 까지 자라는 늘 푸른 나무로써 난대성식물에 속한다....등등 천연기념물로 지정 보호되고 있다.... 호호 이런 글들을 저도 모르게 유심히보고 있더라구요 ^^ 그리고~ 들어가는 입구의 작은 카페에서 커피와 제주도 보리빵 유자쨈 이었나를 먹었는데 호호따끈하고 좋았어요 ^^ 


 제주 구좌읍 비자숲길 55 (평대리 3151-1)차량 네비가 요즘 잘 되어있어~ 어디든 갈수 있는 저의 길치는 행복했답니다 ^^ 그리고 여행의 한가지 팁! 어떠한 공간에 너무 기대를 많이 하면 안되요~ 대신 그 공간에서 다른 행복한 점을 발견하면 더 즐거워져요 헤헤 







--------------------------------------------------


[제주1박2일] 제주도 비자림 



[여행기간: 2017.11.24(금)-11.25(토)]#비자림숲 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55입장료 1인당(성인) 1,500원그린카드 있어서 1인은 무료였다. (그린카드 소지자 무료입장)#천년의숲비자림이니스프리 화장품보고, 비자림에 꼭 와보고 싶었다.사려니숲을 가고 싶었지만 주차할곳이 난감하다고 하여 비자림으로 왔다.


비자림 숲 안으로 걸어가는 길


천년의 숲 비자림


돌 하루방 까꿍


비자림 탐방코스


바오밥 나무 느낌(실제로 본적은 없음)


엄청 큰 나무가 있었는데 비자나무는 아니었다. 사진으로는 웅장함이 표현이 안된다. 


나무 표면이 엄청 매끈거린다.


천년의 숲 비자나무


비자림 숲.. 은근히 지루하다.하지만 공기는 정말 맑았다.


사실 그냥 일반 숲길과 다름없다.비자나무가 쭉 이어져 있다는게 다르다. 그런데 비자나무 향이 잘 안나서 아쉬웠음 ㅠㅠ


하늘을 우러러.. 한점 부끄럼 없기를..


비자나무 숲 하늘 올려보기


나무가 빼곡해서 햇빛도 잘 안들어올 정도이다.


단풍사이로 쏟아지는 햇빛이 참 멋지더라.


새천년 비자나무정말 1천년 정도 된 비자나무가 있다.크기도 엄청 크고 굵기도 굵다. 천년을 살았어도 병도 안들고 정말 튼튼하다.비자림 숲에있는 비자나무에는 이름표가 붙어있다.(숫자)그중에 새천년비자나무는 1번이다. 


사진으로 크기가 절대로 가늠이 안된다.


억수로 굵다. 나무 나이테가 1천개는 되겠지.


엄청 큰데.. 사진으로는 절대 표현이 안되네 ㅠㅠ


비자나무 향이 막 진동할줄 기대했지만...ㅠㅠ 철이 아니었던것 같다.그래도 맑은 공기 마시면서 고즈넉한 길을 천천히 걷는건 좋았다.비자림숲 다 도는데 40분 정도(걸음에 따라) 걸렸던것 같다.오후 12시 50분 - 13시 30분에 나옴.

==================================================
--------------------------------------------------


겨울 제주도 가족여행 - 제주도 가볼만한 곳 / 비자림






2016년 12월 25일 - 12월 27일겨울 제주도 가족여행 제주도 가볼만한 곳 비자림





키 7~14m둘레 50~140cm가지 폭 10~15m나이 500~800년 된 비자나무 2870여 그루가 있는제주도 비자림


그 중에서도 비자림에 있는800살이 넘은 새천년 비자나무는세계 최대 비자나무 자생 군락지 비자림에서도 최고령목이자제주도 내에서도 최고령목!


비자림 내에서는 물 외에 모든 음식물이 금지!(커피, 음료, 과자 등 반입 X)애완동물 출입 X비자림 입장시간 오전 9시 ~ 오후 5시비자림 관람시간 오전 9 시 ~ 오후 6시(하절기, 기상조건에 따라 조정)


비자림 입장료개인(일반) 1,500원


비자림 주차장은 무료!화장실은 매표소 옆 한군데 뿐이니입장 전 들리는 것이 좋을 것 같아요


12월 겨울의 비자림


산책로 바닥이 붉은 색을 띠는데


이유는 제주도 화산활동을 통해 만들어진 화산 송이이기 때문에!


신기한 숨골에 대해서도 알게 되고


중간중간 자세히 비자에 대해비자림에 대해 알 수 있도록 설명이 잘 되어 있어가족들과 슬슬 걸으며맑은 공기에 폐 정화하는 기분이 들었던비자림


닮은 듯 서로 다른 나무들을 보며


평지로 된 길을열심히 걷다 보면새천년 비자나무와연리지 나무를 곧 만날 수 있는데


나무 한그루 한그루가 그림같고그림같은 한그루 한그루의 나무들이 모여정말 아름다운 숲을 이루었던 비자림


드디어 만난 새천년 비자나무비자림을 다녀가는 사람들에게건강과 행운을 주고소원을 이루어 준다고 하니소원도 빌고


새천년 비자나무를 지나 조금 더 걷다보면





비자림 안에 있는 돌탑들도 만나고


비자나무 사랑나무연리지 나무도 만날 수 있는 곳





비자림 탐방 코스 & 소요시간A코스  왕복 40 ~ 50분B코스 왕복 1시간 ~ 1시간 20분 A코스는 유모차, 휠체어가 가능하지만B코스는 그림에서 처럼 돌멩이 길이여서시간과 상황에 따라 길을 선택하시면 될 것 같아요!


비자림 매점 앞에서 동백도 보고


비자림의 맑은 공기로기분까지 정화 된 기분연인과는 물론이고어린아이가 있는 가족,연세 있는 어르신이 있는 가족모두가 쉬엄쉬엄 쉬어갈 수 있을 것 같은비자림자연 그대로의 제주를 느낄 수 있는제주도 가족 여행 코스로 추천합니다!

--------------------------------------------------


걷는 것만으로도 힐링이 되는 비자림



"토토로"가 살고 있는 '토토로숲'이 있는 곳,"해리포터"가 다니는 '마법 학교'가 운영되는 곳,"반지의 제왕"의 '반지원정대'가 지나는 곳,"왕좌의 게임"에 나오는 숲의 아이들과 세눈까마귀할배가 사는 상상의 나래를 펼칠 수 있는 곳.제주 <비자림>입니다.(*사진 아래 설명은 안내판 내용을 그대로 옮겨적어 이해를 돕고 있으니 참고하세요)





제주 평대리 비자나무 숲은 전체가 천연기념물로 지정되어 있구요. 500~800년생 비자나무 2570여 그루가 밀집해 자생하고 있는 곳이라고 합니다. 


비자나무 숲 탐방로는 송이(Scoria)라는 화산 쇄설물로 만들어진 천연 세라믹으로 되어있어서걷는 것만으로도 건강해지는 느낌이 들어요.밟으면 이런 소리가 나구요.


들리시나요?


늘 푸른 바늘잎나무인 비자나무는 제주도와 일부 남부지방에서만 자라는 귀한 나무라 합니다.잎 뻗음이 한자 '비'자를 닮아 비자란 이름이 생겼다고도 하구요. 썩은 나무는 밑둥만 남겨 벌레가 생기지 않도록 보호처리를 해놓았네요.





중간중간 비자나무가 아닌 다른 나무들은 안내표지판으로 설명이 나와 있어요.


아직 물들지않은 애기 단풍나무도 아래서 보니 잎이 오밀조밀 예쁘네요.^^


와..숲의 요정들이 잠자는 시간처럼 고요합니다.


밤이 되면 토토로랑 그의 친구들이 통통 나타날 것만 같지 않나요?


귀여운 안내판이 길잡이가 되어주네요.


나무에 기생해서 사는 이끼류와 콩짜개덩굴 좀 보세요.나무의 묵직함과 참을성이란 정말이지...^^


여기서부터 500~800년된 나무님들을 감상해보세요~*그림이 아니에요. 사진이에요.^^


동영상으로 보실래요?


정말 가지가 엄청나게  뻗어있어요.















































비자나무 숲을 한동안 걷다보면 800년된 '새천년 비자나무'가 모습을 드러낼 준비를 하고 있습니다. 두근.두근.


*설명 : 고려명종 20년(1189)에 태어나 800살이 넘은 '새천년 비자나무'는  키가 14M, 굵기는 거의 네아름에 이릅니다. 1만여 그루에 이르는 비자나무 중 가장 굵고 웅장하며기나긴 세월동안 이 곳 비자나무 숲을 무사히 지켜온 터줏대감입니다.





새천년비자나무 주위를 쭉 돌며 방향에 따라 찍은 모습








이렇게 쭉 걷다보니 다시 출발점으로 돌아왔습니다.


벼락맞은 비자나무도 있어요. 뒷부분이 타고 없어졌지만 여전히 멋진 모습을 간직하고 있네요.


이게 비자나무 열매예요.비자 열매는 "눈을 밝게 하고 양기를 돋군다"라고 고서에도 적혀있듯이,콜레스테롤을 제거하는 작용도 있어 고혈압 예방치료에도 도움을 주며, 요통이나 빈뇨를 치유한다고 해요. 기침, 백탁을 다스리고 폐기능 강화, 소화촉진, 치질, 탈모, 기생충 예방에도 좋다네요.목재는 고급가구재, 장식재 등으로 쓰이고 특히 비자나무로 만든 바둑판은 시중에서 보기가 어렵고,고가로 거래되고 있다고 합니다.


사진으로나마 잠시 숲속을 거닐어보니 어떠세요? 


멋진 사진은 아니지만 잠깐의 휴식이 되었길 바래봅니다.(*그리고 멋진 사진은 아니지만 제가 손수 하나하나 찍은 거니 불펌은 하지말아주세요~^^)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


향기 있는 제주도가볼만한곳 비자림 숲으로  



뜨거운 태양 아래 혹서만큼은 가능하면 더 멀리하고 싶은 계절로 가고 있어요. 시원한 그늘, 아낌없이 주는 나무들이 즐비한 숲에 다녀왔어요:)


숲과 바다가 얼마나 소중하고 필요한지 자연을 다니며 조금씩 알아가고 배우게 되면서아이들도 숲 속 냄새를 더 좋아합니다.큰 숨을 자꾸만 쉬고 싶은 곳.아름다운 나무가 숲을 이루고 있다는 제주도가볼만한곳 비자림 속에서상쾌함 그 이상의 아름다운 향기를 만나보았습니다.  


미취학 아동은 입장료 무료어른 1500원 어린이 800원부담 없이 산책하기 좋은 비자림 숲 탐방코스는 매표소 가까운 위치에서 확인할 수 있어요.


나무만 울창한 줄 알았는데 곳곳에 피어난 꽃들도 반가운 곳이랍니다.


입구에서 가까운 곳에 누가 봐도 포토존이 있었는데요. 사랑을 표현한 하트가 여기저기 ^^아마도 피톤치드로 행복해지는 몸과 마음을 표현한 것이지 않을까 ㅋ,ㅋ


그늘과 맞닿은 돌담을 걸어가다 보면 


벼락 맞은 비자나무가 보입니다.


 얘는 지금으로부터 약 백 년 전쯤인 20세기 초에 벼락을 맞았었대요. 그 벼락은 수분이 많고 가지가 적어서 매끈한 반대쪽을 순간적으로 통과해 버리고요. 썩고 옹이가 많아 재질이 고르지 못한 앞쪽은 전기 통과를 방해받으면서 불에 탔는데 다행인 건 뒤쪽으로 불이 번지지 않았대요. 나무는 반쪽이지만 생명을 이어갈 수 있게 됐고 벼락 맞고 불까지 나기도 했지만 이 나무는 살아났고, 사람들은 이런 나무를 신성하게 여겼다고 해요:)


천년의 숲으로 들어가 봅니다.


이 오랜 생명의 힘, 아직도 맑음을 한없이 내뿜고 있는 비자 숲으로의 여행!


한 십 년쯤 지나고 나면여기 더불어 자라는 작은 가지의 잎들이얼마큼 풍성해질까요?


나무는 나무를 안고 잎사귀는 그 위를 덮고 본연의 곡선을 쭉 뻗어 올린 무수의 가지마다 향이 샘이 흐릅니다.


그리고 발아래 화산송이 붉은 흙은좋은 원적외선을 뿜뿜 


때문에 화분용 토양으로 많이 쓰이기도 한다네요:)


다양한 형태의 비자나무를 만나고꽃향기만큼이나 아름다운 나무 향에 마음이 편해지고 행복해지는 순간을 느끼게 돼요.  


비자는 나무와 열매를 모두 사용하며 옛날부터  널리 이롭게 쓰였다는데요. 이 나무로 만든 바둑판은 보기도 흔치 않고 고가로 거래되고 있다고 해요. 그래서였는지 아버님들, 이 나무 밑동에 만지작 손대시며 바둑이야기를 그렇게 나누시더라고요^^ 


작은 동물들이 살 것 같은 조그만 동굴이 보였어요. 여기는 나무 숨골이라고 한대요.여름엔 시원한 바람이겨울엔 따뜻한 온기가 나오는 신비한 곳이라네요.


잠시 쉬어가면서 그늘을 만들어준 잎사귀 사이에 가장 큰 별빛을 만나는 제주도가볼만한곳 이랍니다. 여름에도 시원하게 다녀갈 수 있을거 같아요.  


햇살을 보면정말 아름답습니다.


마지막 코스로 가면서 오솔길이 나오는데 여기는 유모차나 휠체어가 다니기 힘든 곳이에요. 이곳에서 바로 돌아가도 되지만우리는 조금 더 걷기로 했어요:)


조금 더 우거진 풀숲 사이로한줄기 빛이 내려오면 숲은 다양한 색으로 반짝거립니다.


웅장하게 느껴지는 가지들은 마치 나무 다발을 만들어 놓은 것처럼 보였어요. 드론이 있다면 이 위에 나무는 어떤 모습인지 보여줬을 텐데 .. 근데 숲에서도 사용할 수 있을까요? 안될 것도 같고.. ㅋ








커다란 비자나무를 마지막으로 내려오면서 기분이 상쾌해져 있는 나를 발견하는 느낌! 리프레쉬ㅋㅋ 어제는 사소한 일에도 짜증이 났는데 오늘은 모든 게 다 좋으다.. 하면서 남편 손 한번 꼭 잡고 ㅋ.ㅋ


나무 한 그루의 힘이 얼마큼인지 잘 느낄 수 있었던 시간이었습니다. 초여름이지만 볕이 상당히 강했는데 나무그늘은 어찌나 시원한지 :)


낮은 등받이가 있는 나무의자도 참 편안했고요:)


주차장은 널찍해요!몸과 마음이 건강해지는 비자림이었어요.

--------------------------------------------------


제주 비자림 마냥마냥 걷기만 해도 좋은 곳



2박 3일 일정으로 제주에 다녀왔습니다. 토요일 저녁에 출발하여 월요일 아침에 돌아오는 일정이라 사실 말이 2박 3일이지실제 제주에서의 체류 시간은 36시간 정도였습니다. 그래도 좋았습니다. 그중 제주 비자림이 특히 좋았습니다. 


짧은 일정이었기 이곳저곳 다녀볼 여유는 없었습니다. 이번 제주 방문에서 두어 곳 둘러본 곳 중 하나가 바로 여기 제주 비자림입니다.


제주 평대리 비자나무숲은 500~800 년생 비자나무 2,570그루가 밀집하여 군락을 이루는 곳으로 단순림으로는 세계 최대 규모라고 합니다. 


1992년 제주 비자림 산책로가 만들어지고 이듬해 천연기념물로 지정이 되었다고 하네요. 자.. 그럼 들어가 볼까요~


으악.. 그런데 입구부터 뱀주의 팻말이..제법 숲이 우거진 것으로 보아 뱀이 나올 만도 하겠네요..지금은 동면 중이겠지~


와우~ 이쯤 되면 아름드리나무라 해도 되겠는데요. 


말라는 가는 잎새를 보면 왜 자꾸 짠해지는지..


밑동을 보아 이 나무들도 오랜 세월을 이곳에서 살아왔을 듯..


어떤 이의 간절함과 어떤 이의 사연으로 쌓여진 돌탑을 보며알 수 없는 그들의 소망이 이루어졌기를 나도 기도해봅니다. 


공기 좋은 곳에 있어서 그런가 다들 표정이 밝고 좋네요~


누가 공기를 무색무취라 했는가..할 수만 있다면청량한 제주 비자림 공기로 머릿속 구석구석에어 크린 하고 싶습니다. 아니 이곳을 걷다 보면 그렇게 될 것 같습니다.


아.. 그런데 이 하늘은 무슨 뜻???


이 길은 나를 어디로 안내하고 있는 걸까?지금 잘 가고 있는 걸까?이 길에 끝엔 무엇이 있을까?나는 끝까지 돌아보지 않고 정진할 수 있을까?

--------------------------------------------------


아기랑 제주도여행 : 명진전복 비자림 with 리안 레오




벌써 여행 마지막날이 밝았어요오늘도 레오유모차타고 체크아웃하러 고고다음번 제주도는 우리아가 걸어다니겠구나





명진전복09:30 - 18:30주차장 ok수요미식회 맛집으로 소문이 자자한 명진전복요즘 완전 핫한 평대리의 터줏대감이져당연히 사전예약은 안되고당일 방문예약만 가능해요한시간 반에서 두시간 대기는 기본인듯곰양네는 10시 반 도착해서 12시에 들어갔습니다대기명단 작성시 미리 주문을 받으시기때문에식당에 앉자마자 음식이 바로나와요!


명진전복오면서 대기는 당연히 예상했기에주차장에 차 세워놓고 해변가 산책하기레오 유모차가 넘나 맘에드는 우리붕어군내가 한소리로 운전하는건 위험하다고 그렇게 잔소리해도 말안듣는당한손으로도 슝슝 잘간다며레오유모차 핸들링에 감탄해가면서저렇게 여유부리시기궁디팡팡 맞는다 셔방


해안도로에 위치한 명진전복가까이에 세화해변이 있긴하지만굳이 차타고 이동하지않아도충분히 멋있어서 여유를 즐겼어요대기시간 제대로 활용했답니다


요즘 치발기에 격하게 꽂혀잇어서 안물고 있는 사진이 엄눼내새끼 맨얼굴 나온 사진 찾는게 하늘의 별따기





요리봐도 이쁘고 조리봐도 이쁜 내새끼여행하는동안 하나도 안아프고 잘놀아줘서 고마워


우리 자라는 누워있는 것보다등받이를 완전히 세워주는걸 좋아해요등받이를 세우면 바짝 당겨앉은 느낌이 드는데리안 레오는 발판이 일자로 펴지고 안전바도 있어아가가 밑으로 빠지지않고 안정감이 있어요 발판을 접으면 발을 밑으로 내릴 수도 있어서우리 자라가 크면 키에 맞게 적절하게 조절해가면서 쓸 수 있겠더라구요요x은 안전바도 별도구매 발판도 별도구매솔직히 악세사리도 아닌데 기본적인 아이템까지다 별매니까 돈도 돈이지만 넘 번거롭더라구여기내반입유모차로서 휴대용 유모차의 컴팩트한 장점만 있는게 아니라섬세하게 유모차의 꼭 필요한 기능은 다 갖춘리안 레오유모차 대박 육아템이랍니당


드넓은 제주의 바다를 눈에 담아보는 우리아가비록 크면서 기억은 희미해지겠지만찬란하게 햇살을 받은 따스한 바다를한없이 반짝이는 빛나는 바다를 그 옆에 함께하는 널 너무 사랑하는 엄마아빠를꼭 기억하렴


대기시간이 다되서 식당으로 들어왔어요앉자마자 바로 차려지는 밥상전복밥 15000원전복구이 30000원고등어구이는 기본반찬으로 셋팅되지만추가시 추가요금있어요


지글지글 돌판에 먹음직스럽게 나오는 전복구이개인적으로 초장에 안찍고 그대로 먹는게고소한 전복맛이 그대로 느껴져서 좋았어요


싱싱한 전복향이 솔솔 풍겨오는 전복밥돌솥에 나와서 누룽지도 만들어 먹을수 있어요누룽지가 진심 대박이었는데내장이 섞인 전복밥으로 만든거라 그런지고소한 육수가 진하게 우러나와여먹느라 정신없어서 사진 못찍음여ㅠㅠ한상 거하게 먹고서 소화시키러 고고


비자림09:00 - 18:00성인 1500원4월에는 제주시에서 무료개방행사가 있어서공짜로 이용할 수 있었어요


비자림 입장전 디저트타임요즘 먹는데 엄청 관심이 많아져서아빠 아이스크림먹는거 뚫어지게 보는 우리자라비자림에는 물 이외의 음식물 반입금지입니다!


천연기념물로 지정된 국내 최대의 비자나무 군락지인 비자림 800년의 수령을 가진 비자나무가 무려 2800여 그루가 자라고 있는 초록내음이 물씬 풍기는제주도에서 좋아하는 곳 중 하나에요 잘 가꿔진 산책로를 따라 비자나무 숲을 걸으면상쾌한 공기와 싱그러운 숲향기를 맡을 수 있어서절로 힐링이 되는 느낌이 든다고나할까제대로 산림욕을 즐기고 왔답니다


탐방로를 따라 비자림 숲 가운데 들어가면800년 된 비자목이 굳건하게 자리를 지키고있어요가지가 서로 얽힌 연리지나무벼락맞은 나무산책하면서 만나는 특별한 나무가 비자림 산책에서의 또 하나의 즐거움이 되었어요


비자림..대부분 평지이지만돌부리가 곳곳에 숨어있는 산길이다보니유모차는 잘 굴러가지만 바퀴상할까봐 걱정되는 순간이간혹 있었답니다 ㅠㅠ유모차 태우고 가시는건 살짝 비추에용


피톤치드 뿜뿜하는 아름다운 비자림매캐한 공기와 미세먼지와 잠시만이라도이별할 수 있어서 얼마나 좋은지우리 사랑둥이는 숲향기에 취해 잠이 들었어요


꿀잠자고 기분좋은 유자라 퍼레이드으헤헤헤엄마는 도치맘이 분명하당내새끼 이뽀죽겟당츕츕방긋방긋 잘도 웃는 우리아가오늘도 사랑해♥


해가 지고 공항가는길에 들린 이호테우해변잠깐이지만 저 멀리 이호테우의 명물목마등대 살짝 맛만 봤네여 ㅠㅠ여행의 막바지 아쉽기만하다여행내내 정말 잘 타고다닌 리안레오유모차 고생했어

--------------------------------------------------


러브 포레스트: 비자림, 동백동산, 제주곶자왈, 서귀포자연휴양림 



여름까지 쉬는 동안 제주 한 달 살기를 해보고 싶다는데 무리가 아닐까 싶어서 일단 그동안의 여행보다는 긴 일주일을 제주에서 보냈다. 동쪽 3일 서쪽 3일.4월 초의 제주는 동백꽃, 벚꽃, 유채꽃을 한꺼번에 볼 수 있어 좋긴 한데, 비가 오고 눈이 내리는 변덕스러운 날씨였다. 미세먼지는 서울과 마찬가지로 수치가 높았지만 섬인 제주는 탁 트인 공간이고 강한 바람 때문에 먼지를 별로 느끼지 못했다. 도시처럼 공기가 정체되지 않기 때문에 높은 미세먼지 수치와는 상관없는 것 같다.


섭지코지의 유민미술관(지니어스 로사이였던 곳)





추사 김정희를 기념한 제주 추사관





제주도립김창열미술관





제주현대미술관


바다가 있고 산이 있고 미술관이 많아진 제주. 그래서 우리의 여행은 여행의 3분의 1은 원시림과 휴양림 같은 숲 산책이었고, 3분의 1은 커피와 함께한 바닷가 산책, 그리고 나머지는 미술관 방문이었다. 특히, 자연과 함께 하는 숲 산책은 제주의 가장 큰 매력이다. 사람이 너무 많아서 앞으로 피할거 같은 비자림과 사려니숲보다는 사람이 적은 원시림과 휴양림이 좋았다.








흐린 날과 비 오는 날, 두 번 걸었던 천년의 숲 비자림.








그리고 인적 드문 동백동산... 혼자 걷는 여자분이 지나가는데 용감함(?)에 놀랐다.








가장 좋았던 곳은 나무데크길, 흙길, 너럭바위길 등 





다양한 종류의 길이 있고 4층 높이의 전망대가 있는 제주곶자왈도립공원.





한라산 중산간에 있는 서귀포자연휴양림은 아직 겨울산의 모습이었다.








하얀 자갈길과 편백나무 숲이 있는 이곳에서 자동 재생되는 청명한 새소리 BGM을 들으며나무로 만든 마루에 앉아 명상을 하는 맛이란... ♡














멀리 주상절리가 보이고 빽빽하게 심은 마늘과 나무와 풀이 자연스럽고 편안한 이 해변은서귀포시 안덕면 바닷가.해변가마다 개발이 너무 많이 되는 제주에서 개발되지 않은 편안한 제주의 예스러움을 간직하고 있는 곳이다.














이 해변가를 찾는 이유는 앞이 탁 트인 공간에 포근하게 자리 잡은 물고기카페 때문이다. 장선우 영화감독이 부인과 운영하는 것으로 유명한 이곳은 커피뿐만 아니라 그 외 차와 다과가 참 맛있다.독특한 감성을 느끼게 하는 공간이라 저절로 발길이 멈추는 곳, 물고기카페... ♡.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 커플숙소 비자림펜션 천리민박 따스해



제주도 커플숙소 천리민박


얼마 전, 남편이랑 두번 째로 떠난 제주도 여행~~!4박 5일 내내 호텔에서만 자긴 싫어, 셋째 날은 뭔가 제주도스런 곳에서 묵기루 했어여.


비자림 . 용눈이오름 근처인제주도 커플숙소 '천리민박'은, 집처럼 편안하면서도 아기자기한 소품. 알록달록한 색감 땜에 신비로운 느낌도 들었던 곳이었어여.  


* 입퇴실 시간 : 오후 4시 ~ 담날 오전 11시  *010-4168 - 5650 *제주도 제주시 구좌읍 송당6길 30


언핏 보면 평범해 보이지만, 자세히 둘러보면 결코 평범하지 않았던 비자림펜션 천리민박♥밤이 되면 들어오는 은은한 조명, 아침이면 들리는 새소리 때문에 정말 제주도에 온 게 실감났어여~~^


안으로 들어서니, 가장 먼저 눈에 띄었던 아기자기한 거실~~ 티비 앞에는 크리스마스트리가 놓여져 있었고,주변엔 앤티크한 소품들이 놓여져 있어 사진찍기 정말 좋았답니닷♥


집처럼 편안하면서도 뭔가 독특한ㅎㅎ


카펫 방석 쇼파 등, 센스있는 인테리어가 돋보였어여~~


천리민박 안에서는 생선이나 고기 음식 조리는금지~!나무가 냄새를 먹기 때문인지,주의사항으로 소개되어 있더라구여~~


제주도 커플숙소인 천리민박은, 침대 온돌방으로 나누어져 있는데~~~ 저흰 뜨끈하게 몸도 지지고, 뭔가 집 같은 분위기를 느껴보고 싶어 온돌방을 선택했지여.


포근한 이불, 은은한 조명 때문인지불면증 있는 저도 금세 잠들어버렸답니닷ㅋㅋ


진짜 사장님의 센스가 여기저 돋보이는소품들ㅎ


비자림펜션 천리민박은 부엌도 참 깔끔했어여.


효리네민박도 생각나고ㅎㅎ


그릇 냄비 전자렌지 냉장고 뿐 아니라,세탁기도 있더라구여~~진짜 집 같죠?ㅎㅎ


제주 현지인 집에 온 것마냥,편안하고 느낌이 넘 좋았어여~~


화장실은 샤워기도 있지만, 정겹게 세숫대야가ㅎㅎ 수건 샴푸 바디워시 린스 치약도 구비되어 있었지여.


밤이 되자, 분위기가 넘 좋아 거실에서 사진 찍고 인스타에 올려 자랑도 했지여.★


새소리에 잠이 깬 다음 날 아침, 오전 8시 반에 민박 옆에 자리한 '천리식당' 으로 향했어여~~


무려 한식이 조식으로 나오는 이 천리식당은, 이미 비자림맛집으로 유명한 곳이라~ 저희도 그전날, 식사를 미리 여기서 해결했답니닷~/★https://blog.naver.com/phrases11/221182763594





어제처럼 뜨끈한 무차가 나오고^^


진짜 맛있는 집밥이 나왔어여♥것도 갈치구이~/★


밑반찬은 파김치 김치 계란찜 오이된장무침 등 천연재료로만 맛을 내서 그런지, 먹고 나서도 속이 참 편하고 개운했답니닷^


시원한 동치미도 그뤠잇♥


집된장으로 끓인 된장찌개도 진심사랑이었어여♥


글구, 제주산 갈치구이♥


살도 많고, 무엇보다 수입산이 아니라 그런지정말 짱 맛있었답니닷♥


꼭 숙소 뿐 아니라, 밥 때문이라도다시 한 번 묵고 싶은 곳이었어여~


제주도 커플숙소 천리민박 마당에 있는삽살개랑 마지막 작별인사를ㅎㅎ담에 또 올께~~♥   

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 비자림 좋다!



안녕하세요? 오늘은 제주도 가볼만한곳 비자림 좋다! 라는 주제로 찾아왔습니다.많은분들이 제주도 가볼만한곳 하면 생각나는곳중에 한군데인것 같아요그냥 마음의 휴식과 숲을 보면서 여유도 느끼고 천천히 걸어가는 재미인것 같더라구요!저도 그래서 천천히 여유를 느끼고 왔답니다. 


제주시 구좌읍에 위치하고 있는 비자숲길이에요, 비자나무가 많아서 그런것 같아요설명해주시는분이 친절하게 안내해주시던데 그냥 엿듣기만 하고 걸어왔습니다.헤헤.... 사실 마지막날의 여행지라서 정신이 없었어요. 그래서 숲을 보기에도 여유가...


가격대는 개인 1500원으로 시작하는것 같아요, 제주도 관광지중에 저렴한것 같았습니다단체로 오시면 1200원으로도 가능하다고 합니다!관람요금면제의 대상도 있으니 한번 읽어보시길 바랄게요! 저희는 그런 대상이 아니였습니다


크으, 바다만 보다가 이런 숲 보니 정말 좋은것 같아요


제주도의 숲과 바다가 다 있어서 정말 좋은것 같아요제주도 가볼만한곳 비자림 천천히 걸으면서 여유를 느꼈어요,정말 연초 지만 사람들 많더라구요, 관광지라서 외국인들도 정말 많았구요


엄마 눈에 이뻐보인 장면들


엄마가 너무 이뻐보인다고 해서 촬영을 했어요,저는 뭔지 잘 모르겠는데 이뻐보인다니 엄마의 말을 듣는 아들이에요..그냥 일반적인 숲같은데.. 촬영을 잘못했나 똑딱이로 찍어서 그런지는 몰라두여...ㅎㅎㅎ...  비자림에는 긴 코스 짧은코스 있어서 더 좋았던것 같아요


나무 나무 나무~


그리고 숲과 나무들도 막 막 찍어봤어요,사진의 초점이 안맞은것 같아요, 그래도 편하게 올릴거에요..어차피 숲과 나무 사진들 밖에 없어서요-_-;;;바다가 질렸다고 생각되는 분들은 제주도 가볼만한곳 비자림 추천해요!


이렇게 천년의숲 비자림이라고 나와있더라구요,많은분들이 여기서 사진을 찍더라구요 그래서 사진을 한장 찍어봤습니다.헤헤... 여기서 이제 들어가는 입구더라구요, 


이렇게 숲 보면서 마음이 참 편해진것 같아요바다와는 다른 고요함이 좋았습니다. 거기에 날씨도 참 좋아서 따뜻했어요후.. 다행이당 그래서 짧은코스였지만 편하게 다녀올수 있었던것 같아요


나무마다 붙어있는 표지판인것 같아요, 화재시에 유용하게 찾을것 같아요


이렇게 나무마다 비자나무라고 해서 번호가 붙어있더라구요,이런건 화재시 길 잃어버릴때 정말 유용한것 같아요!제주도 가볼만한곳 비자림 좋아요!!!


이렇게 나무가 잘린나무들도 있었어요,다양한 나무들도 보면서 그냥 편하게 배워갈수 있었던것 같아요마음의 여유도 즐길 수 있었구요


이렇게 숲에서의 여유를 즐기고 싶다면 제주도 가볼만한곳 비자림 좋은것 같아요!파란색이 아닌 초록색에서의 여유도 좋습니다!


그냥 나무들을 한번 촬영했어요, ... 포스팅 처음부터 끝까지 나무밖에 없네..


이렇게 하늘과 숲을 보면서 마음의 여유를 즐겼습니다제주도 가볼만한곳 비자림 정말 좋아요!!편한 여유와 즐거움이 있을거에요

--------------------------------------------------


제주도 천년의 숲 비자림



나이가 들면서 느끼는 거지만자연이 주는 고요함과 안정감은그 어떤 힐링보다 대단한거같아요!예전에는 산과 바다 중 고르라면 무조건바다였는데 요즘에는 '산!' 이라고말할수 있을 만큼 푸르른 숲과 빼곡한나무들이 제일 먼저 떠오르더라고요.


제주도 일정을 짤때 부모님께서도오름이나 산책로를 가보고 싶다고말씀하셔서 오늘 정한 관광지는'천년의 숲 비자림'입니다.


매일 9:00~ 17:00개인(일반) 3000원청소년, 어린이 1500원


매표소에서 관람권을 구매한 후안으로 들어가 보았어요^^


비자림은 500년이 넘는 비자나무2800여 그루가 숲을 이루고 있다고 해요.비자림은 한 종류의 비자나무만으로가꾸어진 곳이지만 그 모양이 각기 달라서굉장히 신비롭고 지루할 틈이 없었어요.


비자림은 2가지 코스가 있는데요.A코스-짧은길 50분,B코스-긴길 1시간20분이 소요된답니다.


비자림 숲 내에는 화장실이 없기때문에이용 전 꼭 화장실을 다녀오셔야 해요.물 이외의 음식물은 반입이 안되니참고하셔서 생수를 챙겨오세요~


저희 가족은 B코스를 선택해서산책로를 천천히 걸어보았어요.비자림 바닥에는 화산송이가 깔려있는데요.화산송이란 말은 화장품광고에서 많이 들어보셨죠?화장품 원료로도 쓰이는 화산송이는제주에서만 나는 신비한 원료라고합니다.화산송이는 흡착력이 강해서 송이에뚫려있는 작은 구멍으로 먼지를빨아들여 살균을 한다고 하네요.그래서 그런지 산책하는 내내공기가 정말 깨끗하다고 느껴졌어요.


또한 비자나무는 천연 해독 물질인피톤치드를 발생한다고 하니화산송이와 비자나무가 만나만드는 시너지가 대단하겠죠?


비자림 숲을 걷다보면 피톤치드향인지는 잘 모르겠지만 걸을때마다허브같은 은은향 향이 느껴져서 더힐링이 되는 기분을 느낄 수 있었어요.


1시간 20분이라는 시간이 길게 느껴지지않을 만큼 가족들과 도란도란 얘기도나누고 여유롭게 산책을 즐기기 좋은관광지임은 틀림없는거 같아요.아무래도 비자림은 숲길이기 때문에모기가 굉장히 많아서 모기기피제를미리 준비셔도 좋을 것 같습니다:)사람많고 북적이는 관광지도좋지만 조용히 힐링할 수 있는제주도 관광지로 '비자림' 추천드려요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 구좌읍카페/비자림카페 :: 풍림다방



제주구좌읍카페비자림카페


갑자기 날씨가 안 좋아진 제주도우도는 못갔지만비자림은 갈 수 있었다!원래는 갈 계획이 없었는데비자림을 가서 갈 수 있었던 #풍림다방





비가 오는데도 대기하는 사람이 있었던 풍림다방비자림에서 버스 타고 한 번에 갈 수 있었다.다행스럽게도 앞에 대기하는 팀이 두 팀 있어서금방 들어 갈 수 있었움 |ૂ•ᴗ•⸝⸝)


영업시간10:30 - 재료소진시매주 화/수 휴무NO Kids(13세이하) zone주차장 有공식 인스타계정에서 확인하세욥





생각보다 좁았던 내부내부가 좁아서 그런지 자리가 날 때마다 대기손님을 받는데, 처음에는 자리가 없어 일행이랑 떨어져다른 사람이랑 합석했다가 나중에 일행과 합석할 수 있었다! 생각보다 자리회전은 빠른편! 


단촐한 메뉴판풍림다방에서 가장 인기 있는 메뉴는#풍림브레붸아쉽게도 풍림브뤠베는 테이크아웃이 안 됨ㅠ





풍림브레붸0.7


블로그나 인스타로 봤을 때'가격에 비해 양이 적다' 라는 말을 많이 보고갔지만알고 갔어도 잔이 참 작더라한 입 먹은 순간와우내


쩌러준다크림은 차가운데 커피는 뜨거워...넌 차고 뜨거워 데빌~~~(아무말)크림이 진짜 맛있다사실 커피가 맛있으면 얼마나 맛있길래수요미식회까지 나왔나 싶었는데진짜 맛있다 입맛저격 탕탕





쇼콜라쇼0.7


커피를 못 먹는 칭구는 핫초코를 시켰고핫초코 한 잔에 무슨 칠처넌이나 하냐 생각했다핫초코 열라뜨거움.조심조심얘도 크림은 브레붸랑 똑같은 것극강의 단맛이다 완전 초~~~~~코 찐~~~득


그 날 먹었던 분위기랑 날씨가 생각나고커피맛이 계속해서 생각나는 맛가격과 양은 착하지 않지만진짜루 맛있다 .......다음에 다시 재 방문할 의사가 백개





****직접 사먹고 작성한 지극히 내생각/내입맛/내맘대로 후기입니다. 참고만 해주시길! 제발****

--------------------------------------------------


프렌치비자림 제주도 수익형 운영!






제주 프렌치비자림 타운하우스소식을 알려드립니다.


프렌치비자림은단독주택이 8동1층상가가 포함된 단독 4동으로총 12세대실거주 및 수익성으로 관심을 한몸에 받고 있습니다.


프렌치비자림에서제주공항까지 40분소요북 / 동향으로 오션뷰 조망권이 나오고요.남향 오름조망이 최고입니다!바다와 하늘과 더불어 사는제주도 전원주택입니다.


프렌치비자림에서관광지 비자림까지 도보5분거리로 힐링하기 좋습니다.비자숲 힐링센터는일러지비염, 아토피, 천식 등을치료하기 위한환경성질환 예방관리센터로도보 10분거리에 있습니다.세계 최장을 자랑하는 석축미로가 있는메이즈랜드차량 4분거리에 있으며,미로관련유물과 체험할 수 있습니다.낭만의 섬 우도와 성산일출봉이 인접합니다. 제2국제공항이 차로 15분거리에 있어타지역 이동이 편리합니다.


4개동은 유럽풍 테라스 상가와2,3층 주거시설로 복합공간을 연출했으며,풍부한 배후수요를 갖추고 있어매년 방문자가 증가하고, 인근에 음식점, 소매점 등이매우 부족합니다.풍부한 유동인구를 수용할 수있는 상업시설이 필요하여 안정적인 매출이 가능할 것으로 판단됩니다.타운하우스 위탁도 가능하여한달살기 "다랑쉬마마" 직접운영하며연간 2,700만원 확정수익 지급합니다.숙련된 임대관리와철저한 사후관리로차별화된 부동산으로서의투자가치가 높습니다.( 위드호텔 보다도좀더 매리트가 있습니다.)


단지내 수영장, 입주민 커뮤니티센터,글램핑장, 유아놀이집, 모래놀이장, 산책로가 있어집에서 매일 휴가를 즐기며, 자녀키우기 좋은 여건이갖춰져 있습니다.


외부조명으로밤에도 어둡지않고, 안전하게 설계되었습니다.3년무상으로스마트홈시스템이 있으며,공간활용을 위해 시스템/벽걸이에어컨이설치되었습니다.


내부인테리어 및 내장재는고급자재를 사용하였으며,주방 및 붙박이장은 한샘키친과 가구로 견고하고 깔끔하게 되었습니다.4층 다락이 확장되었고,난방시설까지 완비되어 200%활용된 하우스입니다.자연과 함께 고품격 라이프를 꿈꾸신다면제주 프렌치비자림 타운하우스 권해드립니다.샘플하우스 방문원한다면 아래번호로 전화주세요.친절한 상담도와드리겠습니다.




--------------------------------------------------


제주도 산책길 비자림 절물자연 휴양림 비교



제주도 산책길 비자림 절물자연 휴양림 비교


비자림 숲 입구입니다.


대인 1,500원1시간 정도의 산책길입니다.


길게 뻗은 길 양옆으로 비자림이 길게 늘어서있습니다.


길끝에는 들어가는 길과나오는 길이 나옵니다.


바닥 색깔이 조금붉습니다.


송이로 되어 있다는표지판이네요^^


아깝게도 나무가 잘렸네요ㅜㅜ조금 있으면 쉼터로 되었으면 하네요.


중간쯤 비자에 대한설명도 있습니다.


두나무가 만났네요~


나무가 바닥인 길도 나오고험한길도 나옵니다.유모차로 가기에는 쉽지 않습니다.


나름 괜찮은 산책로 입니다.비자림 숲이제 절물자연휴양림으로 향합니다.여기도 입장료가 있습니다.


입장료는 1,000원이지만주차비를 받습니다(2,000원)


그래도 여름이라면 정말시원한 나무숲에 좋을듯 합니다.단체 관광객분들이많이 찾습니다.


산책로중 가장 많은 분들이사진찍는 장소입니다.


여러 형상들도 있네요~


삼림욕하기에 더할나위 없이좋은 장소입니다.


여러 식물들이 자라네요.


오름에 올라서 아래를 보는광경이 너무 시원해서 좋습니다.


가을과 겨울이 공존하는오름의 정상입니다.


혹시라도 혼자나 개인적 생각을 가지면서산책하고 싶으시다면비자림절물자연휴양림 추천합니다.







--------------------------------------------------


제주 비자림 입장료/소요시간/코스



제주 비자림 도착 !첫 날 왔었는데,도착했더니 입장시간 지나서 차 안에서 오드랑 베이커리 빵만 먹고 되돌아갔다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더위 피하려고 마지막날 다시 왔당


비자림은 국가 지정 천연기념물이라고 한다 !!! 오홍생수 외에 모든 음식물 반입 금지제주 비자림 입장시간 09:00-17:00관람시간 18:00 까지


제주 비자림 입장료우리는 개인 어른 3,000원단체는 더 할인되고,입장료 면제 대상도 많으니 확인할 것 !


- 무료대상자 : 제주도민, 65세이상, 장애인, 국가유공자 - 할인대상자 : 청소년


제주 비자림에는 공공 와이파이도 있다그리고 해설 시간이 있다무료로 설명해주는 가보다


제주 평대리 비자나무 숲와 본 줄 알았는데,처음 온 곳이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사려니숲길이랑 헷갈렸나보다


제주 비자림 코스A코스, B코스가 있다우리는 한시간 넘게 걸을 자신이없어서A코스로 픽 ㅋ_ㅋ


들어가기 전에제주느낌으루 돌하르방이랑 한 컷 !하르방이랑 어울리는 친구다


- 애완동물 출입금지- 음식물 반입금지- 탐방로 이탈금지여기가 표 내고 들어가는 입구 !


오홍여기가 아까 봤던탐방해설 대기장소다아무도 없다 ㅎㅎ


또 앞에 흙먼지털이기가 있다등산로에서 볼 수 있는게 있네아마도 비자림 산책로가 흙으로 되어있다보니 !산 같이 오르막길 없음ㅋ


가다보니 우리가 제주여행 내내 찾던수국이 있다 캬캬


아까 입구에 앉아계시던분여기도 있네 ?


엇 내가 생각한 그 산책로가 아니었다햇빛 쩔,,이 곳은 입구로 향하는 길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 진정한 비자림 입구가 나오기 전이다5분정도 걸어가는 듯듭다


가는 길에 날씨 좋~~~~~~고푸릇프릇


그러면 하나 건져줘야지날씨 좋~~~~~~~~다저 뒤엔 하튜하튜 나무인 듯 ?


가다보면 그늘이 점점 나온다벌써릐 지쳐서 손 떨었네


천년의 숲 비자림 입구 !!여기까진 유모차 끌고오기 괜찮은데,안으로 들어가면 바닥도 다 흙이고폭도 좁아서 별로인 것 같다


대자연과 천년의 비자나무 피톤치드를 마시면서 숲여행을 떠나봅니다여행시작ㅋ


고고고고이제 쫌 생각했던 산책로가 나왔다시원햇


뱀 주의 !!!!!!뱀이 많나보다아까 안내문에도 있었다탐방로 이탈하거나 숲 안으로 가지마라구함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


A코스의 절반정도인 곳 연리목이 있다


신기하쥬





하나 찍어주고


이 잎 뭔가 정글에서 볼 수 있는 것 같아서 찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 희귀 보호식물 삘이다 


앞에 커플 그 앞에도 커플ㅎㅎ여전히 듭다 그늘에서도 여름 제주 쉽지않다


더워서 물먹는 친구들잘 먹네


코스 안내에는 1시간정도 걸린다고 했는데,발빠른 친구들과 함께라서20분만에 돌고 나온듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 비자림 안녕 ~~~~~~~~~




--------------------------------------------------


제주도가족여행 코스로 비자림 다녀왔어요.



#제주도여행1일차#13개월아기와제주도여행#두아이와제주도여행배고픈 배를 함덕 해변에서 해녀김밥으로 채우고간 다음코스는 #비자림이었어요.제주살이를 하고 있는 친구부부와 함께 갔는데이미 친구부부는 다녀왔었던 곳 숲해설을 들으며 천천히 가면 재미있다고. . 마지막 타임이 3시30분으로 그 타임의 숲해설을 들을 수 있었으나다음 일정으로 레일바이크를 예약한것이 있어너무 천천히 가면 안 된다고해서 그냥 산책 겸 다녀왔어요.2박 3일의 짧은 일정으로 간 거라 여행일정이 빡빡했는데 2달 반의 일정으로 천천히, 여유있게 하루에 1~2곳 정도 다녔다는 친구부부는 무척이나 여유있어보였어요.여유롭게 천천히 제주여행을 하면 좋을거 같아요.부럽~저희는 이미 숲해설을 들으며 여유있게 다녀왔었던 친구부인이 대신 들었던 내용을 이야기 해주어서 그것으로 숲해설 대체했네요.ㅋ


오래된 비자나무들이 많은~나무에 번호표가 붙어있는단일수종의 비자나무 숲


매표소 앞에서 어떤 분들이 커피 들고 계시니 못 가지고 들어간다고다 마시고 입장하게 하더라고요.


입장료는 성인 3000원비자림 입장권을 결제하고 들어가려는 순간. . .전 아기띠에 넣어두었던 신분증이 없어진걸 알고 멘붕. ."이런 집에 어떻게 가나. . " 무지하게 신경 쓰였네요.제주도 여행하다 신분증 잃어버렸을때. . 어찌하는지는 다음포스팅에 함 남겨볼게요.


우선 신분증 생각은 잊고 산책하기~


특유의 향이 느껴지는 산책~흙내음도 좋고시간 여유가 되신다면급하게 말고 천천히 나무냄새, 흙냄새 맡으며산책하기 좋은 곳이여요.


가족사진도 많이 찍고 왔어요.ㅋ ㅋ묽은빛이 도는 흙 밟으며 나무사이를 지나 산책하니기분이 좋아지더라고요.


안으로 걸어들어가다보면두 갈래길이 나오는데 저희는 유모차가 갈 수 있는 길로 갔어요.완전 큰나무가 있다는 곳은 유모차가 들어가기에는 길이 많이 좁다고해서 패스하고 유모차가 갈 수 있는짧은 코스를 선택해서 갔답니다.


산책을 하는데 급 빗방울이 떨어지기 시작하더라고요.그런데 나무들이 있는곳은 나무들이 막아줘서 그나마 비는 많이 안맞았어요.그런데 아이가 있다보니 아이 비 맞을까봐 허겁지겁 내려와 많이 아쉬웠어요.


비가 내렸다 안내렸다해서비 안올때는 또 기념사진 찍으며 내려왔네요.돌담길도 있어 옆에서 사진 찍고~돌담길이 참 예쁜 제주도~ㅋ


들어가는 입구쪽에 하트로 모양을 낸 나무도 있어 


곳곳에 사진 찍을만한 장소도 있고나무내음도 좋고제주도여행 가셔서 시간여유가 되신다면여유있게 비자림 산책하는거 추천해드려요.전 개인적으로 여기~ 참 좋더라고요.나무, 흙 내음 맡으며하는 산책이 좋았어요.입장료도 착하고요.제주도 여행하다보면 입장료 만원때 하는곳이 참 많은데 3000원이면 가격도 착하고힐링하기 좋은곳 같아요.




--------------------------------------------------


겨울 제주여행 3일차 :: 명진전복, 월정리 바다, 비자림, 타시텔레 게하



2018.02.11명진전복에서 아침을 먹고 월정리 바다를 향해 해안도로를 달리는 길. 일행들이 김포로 돌아가는 날이자 석조투어 일일가이드날이기도 했는데 석조가이즈가 운전대를 잡기가 무섭게 여기 예쁘다 잠시 멈췄다 가요!를 외치고 내린다ㅋㅋ갯동산넙덕빌레정확하게 어떤 명칭인지는 모르지만 느낌으로 알 수 있던 말^^


변화무쌍한 제주 날씨 속에 이 정도 하늘과 바다색은 그냥 넘어갈 수가 없잖아


고객이 만족할 때까지사진서비스 무료로 해주는 석조투어ㅋㅋ만족도가 높습니당 ;)


한 번 여기다 싶으면투어팀 전체가 다 사진을 찍어야만 다음 장소로 이동할 수 있는 석조투어ㅋㅋ 열정에 박수를!


이틀만에 오랜만에 운전대를 놓으니 풍경 구경도 실컷 하고 너무 좋고~~ 


석조투어 코스는 더 좋고 XD


바람은 불었지만 햇살이 좋았던 시간


의자를 계속 차지 하고 쉬고 있던 중국인도 비키게 하고 단체사진도 찍어주었당ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 쫌 귀엽네용ㅋㅋ 지금 생각해보니 결국 전체 단체사진은 술자리 사진밖에ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아쉽당


또 창밖 풍경 실컷 보며 다음 투어코스로 이동


다음코스는 천년의숲비자림!천숲비!ㅋㅋㅋㅋ


비자림 입장료는 성인 일반 1500원제주도민인 석조가이드만 무료입장 ;)


어디에 이야기보따리를 감추고 다니는지 다방면에 이야깃거리가 풍부한 석조가이드와 함께 하는 천숲비 투어!


이니스프리 cf를 통해 익숙해진 화산송이를 밟으며 비자림으로 들어가본다


온통 자연색이 마음을 편안하게 하고센 바람을 막아주니 따뜻해서 좋고예쁜 새들이 날아다니던 비자림


초록 풀 위에 아직 남은 하얀 눈이 예쁘다 :)


산책하기에 딱 좋았던 비자림특히 어른들이 참 좋아하시는 곳이라 한다경사도 없고 길이 좋아 유모차, 휠체어로도 충분히 다닐 수 있는 곳이기도.


B코스 끝에서 비자나무 연리목을 보고 돌아가면 30분 정도면 슬슬 산책을 끝낼 수 있었는데 정말 사람처럼 껴안고 있는 모양을 하고 있었던 비자림의 연리지


다음,다음,기계적이면서 구도를 잘 잡아주는 인증샷 서비스와 한께라면 비자림이 더 즐거워요^^*


제주도민은 비자림 올 때 츄리닝이 기본이죠


석조투어가이드의 현지인? 도민 추천 제주도 가볼만힌 곳, 맛집 팁을 첨부하며 포스팅을 마칩니다^^*


본인 허락 받고 올림ㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행>>동쪽 비자숲힐링센터 + 비자림 and 제주글램핑 탐방 ㅡ관광도슨트 교육 이틀째~~~~



구좌 평대리에 위치한. 비자림육지녀들은 제주도가 손바닥할꺼란 생각으로 오더라공!육지녀들이여~~~동쪽여행하고 저녁을 서쪽으로 하믄 못써!


비자림을 돌아봐아~~~~


관광인재 관광도슨트 교육에서 2일은 야외3일은 이론


테라피 건신 습식 ㅡㅡ세번 예약된다지10반1반반3시반


한달살기 와서 편하게 하루 놀면 좋을듯~~


가격은 오천원찜방도 하고~~~


오픈한지가 작년 10 월에 했다지~~


세계중심은 내 위치나다당당하게건강하게


땀 빼고~~~좋앙!


족욕도 하공!


깨깟해서~~~다음에 여유있게 와서 많이 놀아야지


짓느라 고생고생했겠네운영하느라 힘들겠네


관광도슨트 이틀째 교육ㅡㅡㅡ제주도 동쪽 웰니스 비자림을 돌고는 비자숲힐링센테에서 lnbody 검사를 받고는 건식테라피존 체험을 했다.다양한 힐링 프로그램(체성분검사,스트레스검사)을 전문가에게 상담 받을 수 있어 반성의 기회도 갖고~~~그다지 넓지는 않지만 습식 건식 족욕 찜질도 할 수 있어서 여유있게 동쪽여행 하루 코스로 좋을듯~~~구좌읍에 총 80동이 준비 된 제주 글램핑 ㅡ1박2일코스ㅡ비자림근처에 축제 놀이 문화가 있는 숲 체험장인디언텐트ㅡ2인 ㅡ오만원정도ㅡ샤워장 화장실은 공동사용ㅡ에어컨설치,전기판넬설치ㅡ젊은 친구들 선호야외수영장은  7월8월만 오픈 운영카바라텐트ㅡ개별마당 ㅡ2인 ㅡ팔마원정도화장대,싱크대,화장실 안에 설치아토피 없는 제주로 만들어가는 길목에서 이런 좋은 걸 환경부와 제주에서 함께 건립하여 제주대학에서 수탁운영함에 널리 널리 알리어 모두가 체험 해 볼까요?관광인재. 관광도슨트 6기. 6주교육나를 알아가고, 서귀포를 알아가고 ~~~여러분은한라앤탐을 알아가실라우!

--------------------------------------------------


제주도 2박 3일 자유여행_ 제주 평대리 비자나무숲 비자림 여유롭게 걸어보자



*여행 기간*2018년 10월 7일 ~ 9일


안녕하세요!제주도 유명한 관광지 비자림에 다녀왔어요!!!저번에 사려니숲길 다녀와서 좋았던 기억이 있어서 비자림도 기대기대~


천년의 숲 비자림~비자림 오자마자 비가 한 방울 두 방울 떨어졌는데 오다가 안 오다가 하기도 했고그냥 맞을 만해서 비 맞고 다녔답니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비자림은 매표소에서 입장권을 끊어야 들어갈 수 있어요!!!


비자림 입장권 가격개인어른 : 3,000원 / 청소년, 어린이, 군경 : 1,500원단체어른 : 2,500원 / 청소년, 어린이, 군경 : 1,000원무료 대상자제주도민, 경로(65세 이상), 장애인, 국가유공자 등


비자림 입구로 가는 길~~~날이 흐려서 슬펐는데 생각해보니 해가 쨍쩅한 것보다 나은 것 같았어요!


비자림 탐방코스 표지판과안내글 블라블라~~~


비자 숲으로 여행을 떠나볼까요~~피톤치드 가득 마실 수 있습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


음,,,오,,아,,예,,그냥 평지를 등산하는 기분입니다,,,


중간중간에 안내 표지판도 있어요~~이런 건 전 사진만 찍고 과감히 패슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


중간에 쉴 수 있는 의자도 있는데 많지는 않고 곳곳에 있는,,,그나저나 의자 이쁘네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하고 웃는 나무,,,,


비자는 이러쿵,,저러쿵,,


걷다가 위를 올려다보면 증맬 숲에 갇힌 듯한 느낌을 받을 수 있습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


걸어도 걸어도 같은 길~~~~여유를 즐길 수 있는 길~~


바닥이 돌로 되어 있는 곳도 있었어요~~~신비로운 분위기 뿜뿜!출입 금지라고 적혀 있는데 들어가서 사진 찍는 분들 계시더라고요눈살 찌푸려졌슴돠,,,


이게 바로 새 천년 비자나무!!비자림에 있는 비자나무 중에서 가장 크고 웅장하대요,,텃주대감 할아버지 나무라능~엄청 큰데 카메라에 다 안 담겨요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ뿌엥


비자림 탐방 끝~~설렁 설렁 걸으니깐 1시간 정도 소요되더라고요!!!!걷는 거 좋아하고 여유를 느끼고 싶다고 하면 추천근데 전 개인적으로 비자림보다는 사려니숲이 더 좋은 것 같습니다허허,,


주소 : 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55전화번호 : 064-710-7912입장시간 :  오전 09:00 ~ 오후 05:00관람시간 : 오전 09:00 ~ 오후 06:00


+제 지갑과 함께 하는 포스팅입니다+

--------------------------------------------------


제주 웅스키친 (송당리) : 제주도 비자림 맛집



제주 웅스키친 (송당리) : 제주도 비자림 맛집몇개월 만에 송당리에 있는 웅스키친을 다시 찾았다이제까지 3번정도 간 곳인데 비자림 근처에 있는 맛집으로 수제햄버거스테이크가 유명한 집이다그러고 보니 웅스키친은 계절마다 한번씩 가보게 되는 듯 하다 그 곳만의 여름 분위기와 음식 맛을 느끼기 위해 출발~ ^^


- 제주 웅스키친 (송당리) : 제주도 비자림 맛집 -


나비부인 멍~~~ ㅎㅎㅎ다행히 자리가 있어 기다리는 시간없이 자리를 안내 받았다처음 웅스키친에 갔을땐 꽤 오래 기다렸던거 같은데~~~ 올초에 왔을때도 그렇고 이번에도 별다른 기다림 없이 바로 자리에 앉을 수 있어 좋았다


- 제주 웅스키친 (송당리) : 제주도 비자림 맛집 -


우리의 주문은 늘 그렇듯~ 햄버거스테이크와 파스타 하나씩~ ㅎㅎㅎ이날은 수제 햄버거 스테이크 (가격 16,500원)와 새우크림 파스타 (가격 15,000원)를 시켰다갈때마다 햄버거스테이크 만큼은 꼭 시킨다 ^^





- 제주 웅스키친 : 내부 모습 -


돌집 특유의 분위기는 예나 지금이나 변함 없고 인테리어 소품도 그대로 인 듯 했다근데 안에 앉아 있다보니 좀 더웠다주방 가까운 테이블에 앉았는데 에어컨을 켜놓았지만 오픈 주방 때문인지 열기가 느껴졌다입구 쪽 바깥 테이블 2개 있는 그곳이 오히려 더 시원했던거 같다 (그곳에도 에어컨이 있다)미리 알았으면 바깥쪽 테이블에 앉았을텐데~~~ ^^;;;;;;;;;;;;;;;;


- 제주 웅스키친 (송당리) : 수제 햄버거스테이크 -


드디어 주문한 수제 햄버거스테이크가 나왔다제주 한우로 웅스키친에서 직접 만든 햄버거 스테이크 ^^밥과 가니쉬로는 구운 호박과 감자가 나온다 





- 제주 웅스키친 : 주문한 음식들 -


계란 노른자가 놓인 맛깔난 햄버거스테이크를 몇컷 담고 있으니 새우크림 파스타도 곧이어 나왔다 


- 제주 웅스키친 (송당리) : 수제 햄버거스테이크와 새우크림 파스타 - 


테이블에 꽉찬 느낌! 몇번 군침을 삼키며 담은 사진들~ 제일 군침이 도는, 참을 수 없는 시간이였다 ^^


- 제주 웅스키친 : 햄버거스테이크 맛보기 -


맛있는 햄버거스테이크를 보고 있으니 표정이 밝아졌다 ㅎㅎㅎ어서 잘라 먹겠다는 굳은 의지와 함께~~~ ^^





- 제주 웅스키친 : 수제 햄버거스테이크 - 


도톰한 스테이크를 잘랐다크기는 그리 크지 않지만 두께감이 있기 때문에 조각조각 잘라서 먹어야 한다 양이 작은거 아닌가 싶지만 먹다보면 생각보다 많게 느껴진다 둘이서 파스타와 함께 나눠먹기 좋은 정도의 양~! 


- 제주 웅스키친 : 수제 햄버거스테이크 맛있게 먹기 -


소스를 듬뿍 묻혀서 먹으면 육즙과 함께 어우러지는 맛이 참 좋다별다른 잡내도 나지 않고 맛이 있어 나비부인도 여기 햄버거 스테이크는 좋아한다 ^^


- 제주 웅스키친 : 수제 햄버거스테이크 맛있게 먹기 -


가니쉬로 나온 호박과 파프리카까지 함께 찍어서 한입에~~~ ^^





- 제주 웅스키친 : 새우크림파스타 -


새우크림 파스타는 처음엔 맛있게 먹는데 먹다보면 크림소스가 좀 모자란 느낌이 든다내 입맛 취향으로는 크림소스 좀 따라 달라고 하고 싶을 정도~~~ ^^;;;;;;;;저번에 다른 파스타를 먹었을때도 그랬는데 웅스키친의 파스타는 다 그런 모양이다 그래도 통통한 새우살이 맛있고~ 함께 나온 빵도 무척 담백하니 맛나다 


- 제주 웅스키친 (송당리) : 제주 비자림 맛집 -


아침에 운동갔다가 요거트 한컵으로 아침을 때우고 웅스키친에 갔던터라 너무 배가 고팠는데무척 맛있게 먹고 접시를 싹싹 비웠다나비부인도 맛있게~~ ^^몇군데에서 햄버거스테이크를 먹어봤지만, 아직까진 웅스키친의 햄버거스테이크가 제일 내 입맛에 잘 맞는다이제 가을에 또 한번 가볼까~ ㅎㅎㅎ여기서 밥먹고 비자림 다녀오면 딱이겠다 웅스키친주소 : 제주시 구좌읍 중산간동로 2250 (구좌읍 송당리 1370-3) 전화번호 : 064-784-1163영업시간 : 12시 ~ 20시 까지 (브레이크타임 15시30분 ~ 17시) 정기휴일(쉬는날) : 매주 수요일 휴무


- 제주도 여행할땐 꼭 필요한 필수품 -


제주도 전지역 관광지를 할인된 요금으로이용할 수 있는 필수 아이템 - 모바일할인쿠폰지금 이미지를 클릭해 보세요~ ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 동쪽 숙소! 비자림 펜션 비자숲길15 



제주 동쪽 숙소! 비자림 펜션 비자숲길15 


나님... 이번 여행기는 그래도 꽤 성실하게 작성하고 있다잉?? 이 숙소 후기로 또 안드로메다로 갈 것 같지만... 하룻밤 달콤한 휴식을 안겨 주었던 용눈이오름, 비자림, 다랑쇠오름(제주 동쪽) 인근의 신축 한옥펜션 비자림 펜션 비자숲길15을 소개해 볼까 합니다. ;-)


제주 동쪽 숙소 비자림 펜션 비자숲길15은 오름의 여왕이라고 불리는 다랑쉬오름과  억새와 일출로 유명한 용눈이오름 피톤치드 가득한 휴양림 비자림 인근에 위치 하고 있어요! 즉... 숙소 주면에 볼거리들이 많다는 것! 바다 보다는 산...이라고 외치시는 분들이 쉬었다 가기에 좋으며, 구좌읍이나 애월이랑 가까워서... 여행루트가 동쪽이면 이곳이 답이다.


https://bijasupgil15.modoo.at입실 PM 16 : 00 / 퇴실 AM 10 : 00


위에 좌표 투척 합니다. 위치 참고 하시면 될 것 같아요!! 비자림 마늘 내에 위치 하고 있는데, 동일 이름의 순두부 짬뽕집과 함께 운영 되고 있어요. 조식이나 석식 혹은 야식을 이곳에서 해결해도 될 것 같다는 생각...(족발이랑 치킨도 있었던 것 같아요.) 라늬씨는 1박 2일의 짧은 일정이라 그럴 여유가 없...ㅠㅠ


오픈한지 얼마 안된 신축 펜션으로 외관만 봐도 깔끔하죠? ㅎㅎ 중앙에는 경복궁에서나 볼법한 연못도 있고, 한쪽에는 고기를 구워 먹을 수 있는 화덕??도 있고... 따뜻한 계절에 오면 시각적으로나 미각적으로나 더 즐겁겠더라구요. 


제주 동쪽 숙소 비자숲길15의 룸은 3개(2인-6인) 그리고 독채 & 게스트하우스 요렇게 다양하게 운영되고 있으며 비수기와 성수기 요금이 조금 다르니 사이트에서 확인하거나 전화로 문의하시는게 좋을 것 같아요!마당에 테이블이랑 의자가 있어서 아침에 모닝커피 한잔 하기에도 좋고, 저녁에 고기 구워 먹으며 술한잔 하기에도 좋고...!


한옥펜션이라서 그런지 한국의 미를 최대한 살린 구조가 눈에 띄더라구요. 멋스러웠어요! 비오는거 싫어하는데 비오는 날에도 꽤 운치있을 것 같다는 생각도 잠시 해봤습니다. 눈오는 것도 그런데로 멋지겠죠??이쪽 마을이 아직은 관광객들로 북적이고 그런 곳이 아니라서.... 조용히 쉬었다 가기에 정말 좋겠더라구요....라고 말하지만 성수기에 못가봐서 장담은 못함 ㅋㅋㅋ


2인룸 이구요. 복도 끝쪽 방이예요. 황토와 숯으로 만들어진 방입니다. 뭔가 시골 할머니집 스멜이다잉?!! 그죠?? 정겹다는 말...! 더블 침대가 있지만 방바닥이 온돌방처럼 따뜻해서 우리는 그냥 바닥에서 잤습니다.


따로 옷장은 없고, 옷걸이가 있으니 겉옷은 그쪽에 걸어 두면 되고, 화장대와 드라이기가 있어 아침에 메이크업 하면서 머리 손질하면 되요! 한옷펜션 컨셉 답게 전반적인 가구나 소품을 나무로 된 것들을 사용 하였더라구요. TV놓는 가구도 원목가구였는데 두장 찍어온 사진이 다 흔들려서 첨부는 못했습니다.


천정이 아주 높아서 시원시원한 느낌이며, 앞뒤로 창이 있어서 통풍도 잘 되고 빛도 잘 들어 오니 좋더라구요. 라늬씨는 빛이 아예 없으면 잠을 잘 못자는데... 이전에 창을 너무 작게 낸대다가 밖에서 안이 훤희 보여서 블라인드를 올리지도 못하는 펜션에 묵었던 적이 있었는데... 진짜 밤에 미치겠더라구요 ㅠㅠㅠ 제주 동쪽 숙소 비자숲길15은 그런거 없어 좋았네요.


이렇게 윗부분에도 창을 내어 빛이 은은하게 들어 오도록 하였어요! 아침에 햇살이 사르륵 들어 오니 좋더라구요. 과한 조명을 사용하지 않은 이유도 그런 느낌 느끼라고... (자연 속에 있는 느낌??) 그런게 아닌가 싶어요.


아침에 일어 나자 마자 찍어 본 뷰-햇살이 이렇게 은은하게 들어 오는 그런 기분 간만에 느껴 보는 것 같아요.


수건은 인원수 보다 넉넉하게 구비 되어 있고(사진은 몇개 사용한 후에 찍은 것입니다), 사용 후 밖에 수건 수거함에 넣어 주면 되요. 냉장고 안에는 1.5리터 물과 순하리가 구비 되어 있더라구요. 라늬씨는 안마셨는데 이게 비용을 지불하는건지는 잘 모르겠어요. 


기본적인 취사가 가능하도록 냉장고와 취사도구들이 구비되어 있으며 냄새나는 음식은 다음 손님을 위해 취사가 불가능 하다고 하니 참고 하세요. 괜히 고기 같은거 구워 먹고 그러다가 쫓겨 나고 그러지 마시긜! 내집 처럼 사용 합시다.인덕션 너무 부러웠다... 요즘 인덕션이랑 공지 청정기 욕심 터짐 ㅠㅠㅠ


화장실겸 욕실은 방문 열고 들어 오면 바로 있어요, 그리고 문을 하나 더 열고 들어 가면 방이 나오는 구조! 욕실은 현대식으로 꾸며져 있고, 칫솔을 제외 하고는 모든 것이 다 구비 되어 있으니 칫솔만 챙겨 가시면 될 것 같아요. 비누도 새걸로 놓여져 있고, 샤워타올도 일회용으로 구비되어 있어서 위생적으로 사용할 수 있어서 좋았어요!다만, 화장실 위치상... 밤에는 초금 춥드라며... 샤워 하고 나오는데...ㅠㅠ


이렇게 아기자기한 장식품이나 공기정화 식물들로 공간을 꾸며 놓았더라구요. 보면 귀여워서 한번씩 피식- 웃음 나오는...ㅎㅎ 동네가 조용한데다가 방바닥이 뜨끈뜨끈해서 진짜 푹 쉬다 온 것 같아요. 팬더씨는 눞자 마자 바로 레드썬 하드라며 ㅋㅋㅋ 방바닥에서 잘 못자는데 온돌방인가 결림 없이 숙면하고 다음 일정을 소화 했답니다. ;-)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진명소 비자림 입장료






안녕하세요연휴 끝! 지똥미니 입니다다들 연휴 잘 보내셨나요?쏭편과 금요일부터 내내 붙어있다가 또 떨어지니까 아쉽 ㅠㅠ아쉽수다~그래도 포뇨를 기다리며 아쉬움을 달래야쥬저번에 제주도에 포뇨셀프만삭사진촬영하려고제주도 사진명소 중 유명한 비자림 다녀왔거든요.근데 ㅋㅋ 진짜 더웠어서 들어가자마자 바로 나온 곳..지금은 날이 선선해졌어서 가기 좋으실 것 같아서 입장료라도 알려드리려고포스팅을 쓰려고합니다.


1인당 가격은 3,000원 !무료대상자나 할인대상자분들은  신분증이 꼭 잇어야한데요~비자림안에는 생수를 제외한 모든 음식물이 반입금지랍니다!


일단 입장권 끊고 입장 ~


들어가서 식수있길래 식수도 시음해보고 ~


숲길도 걷고 ~하다가 5분만에 아 나 못가~를 외치고 돌아나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 여름에는 비추 .. 넘나 덥


다행히 입구에 있는 수국이 안졌길래 여기서 사진 건짐!


짜란~포뇨어멈 귀신샷흰드레스라 ㅋㅋ난 왜이렇게 귀신같긔 ..무튼 ! 쏭편이 입구에서 찾은 명당자리에서 사진한장 건짐3,000원은 이걸로 만족!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 천년의 숲 비자림 리얼후기



점심 전에 꼬뜨도르 호텔에서 출발해서밤도 안먹고그렇게도 가보고 싶었던 비자림 고고


자동차안에서 찰칵사진은 거지같아도 ㅋㅋㅋ내 눈으로 또렷히 잘 보고 간직하면 되지 ㅋㅌㅋㅌ


비자림 곧 도착할 듯


제주도는 무슨 하루에도 날씨가 오락가락 한듯


자동차안에서 찍어아주주주.... ;;;;


도착~


비자림 영업시간은 기상조건에 따라 조정된다지만입장시간은 오전 9시부터 오후 5:30까지관람시간은 6시 30분까지임


비자림 무료대상자 및 비자림 할인대상자확인 하셔용~신분증은 필수!!!!!


비자림 숲 안에는 화장실 없으므로꼭 다녀오신 후 출발 하시길~


울 엄마 ♡배고프다고 엄청 찡찡모드임분명 아침에는 이런 모드였는데.....


배고프다는 .... 이유로다시


이런모드 ^^;;여튼 빵으로 대강 해결하고비자림 출발!!!





비자림 탐방코스는 요로코롬 되는데....보기엔 멀거같지만 멀지 않을듯ㅋㅌㅋㅌ


오늘 보니비자림 젊은 분도 있지만확실히 어르신 분들이 더 많은듯숲 같은곳이어서 그런거 일 수도 있지만확실히 고고가 직접 가보니부담스럽지 않은 가벼운 트레킹코스로어르신들 오기 좋으실듯~


본격 비자림 탐방코스 들어가는 곳


비자나무 보니왜이니스프리 트러블라인 비자라인이 생각날까???ㅋㅋㅋㅋ





제주도 천년의 숲 한마디로 하면공기가 너무 좋다굉장히 습한데그 공기가 참 좋은데고고 같이 축농증환자가 넘 좋은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비자림간단한 트레킹트레킹까진 아니고 간단한 산택과 좋은 공기를 듬뿍 마시고 싶은 분들은 꼭 추천


비자림에서 이제 성산일출봉 가는 길!!!!!!!!울 엄마랑 내가 완전 좋아한 곳




--------------------------------------------------


[비자림] 제주 가볼만한곳, 천년의 숲 비자림🌳, 처음왔숲🌲



비자림제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55제주 제주시 구좌읍 평대리 3161-1비자림 영업시간매일 09:00 - 17:00 (입장마감)비자림 입장료개인(일반) 3,000원개인(청소년,어린이) 1,500원


안녕하세요 재간둥이안나예요천년의 숲 비자림, 걷는거 좋아하시는분들은구좌읍에 위치한 비자림 한 번 가보세요#비자림 #천년의숲 #비자림시간 #구좌읍가볼만한곳 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도힐링 #제주도산책로 #제주도숲 #비자숲


아침도 못먹고 간거라 매표소 옆에 편의점이 있어서간단하게 비요뜨랑 핫바 사먹었는데


핫바는 뜨거운 상태로 허겁지겁먹어서 사진 없음


산책로에 뱀조심🐍 이라는 푯말이 정말 많은데요정말 뱀조심하세요저는 여기서 3마리 봤답니다^^^^^


#비자림 #천년의숲 #비자림시간 #구좌읍가볼만한곳 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도힐링 #제주도산책로 #제주도숲 #비자숲


구름 한 점 없어서 더 예뻤던 가을 하늘


나뭇가지와 나뭇잎이 바람에 스치는 소리, 새소리맑고 상쾌한 공기, 자연이 주는 선물..🍃


자갈 밟는 소리까지 너무 좋았던 산책로


새천년 비자나무이 비자나무는 서기 2000년 1월 1일, 새로 맞이한즈믄해 (밀레니엄)을 기념하여 '새천년 비자나무'로 지정한 나무인데요고려명종 20년(1189)에 태어났으니 나이는 800살이 넘었으며키는 14m, 굵기는 거의 네아름에 이른다고해요이 곳 비자나무숲을 지켜 온 터줏대감이라고합니다


터줏대감과 함께.jpg


지나가는분께 부탁해서 찍은 사진


#비자림 #천년의숲 #비자림시간 #구좌읍가볼만한곳 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도힐링 #제주도산책로 #제주도숲 #비자숲


중간에 벤치와 바위도 많아서 걷다가쉴 수 있는 공간도 많고, 양옆으로 숲이 우거져있어서덥지않아서 걷기 정말 좋았답니다


하트모양으로 만들어진 곳에서 사진도 찍구요역시 누가 찍어준건 참 저답게 나오네요


#비자림 #천년의숲 #비자림시간 #구좌읍가볼만한곳 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도힐링 #제주도산책로 #제주도숲 #비자숲


땅이 황톳길로 되어있어서 신발 벗고 가고싶었는데뱀이 많으니 주의하세요뱀 진짜 많아여 🐍🐍🐍🐍🐍🐍


남녀노소 걷기에 어렵지않은 비자림비자숲에서 힐링 하시길..🌳🌳🌳#비자림 #천년의숲 #비자림시간 #구좌읍가볼만한곳 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도힐링 #제주도산책로 #제주도숲 #비자숲

--------------------------------------------------


제주 한 달 살기 D+16 추억 여행 속으로 '선녀와 나무꾼'과 힐링의 대명사 '비자림'



7080 추억 속으로 빠져봅시다!__선녀와 나무꾼


또 둘만의 여정이 시작되었다.정오가 넘어 한라산 중턱을 넘어간다.서귀포에서 제주로 넘어가기 위해서는 해안도로 아니면 한라산 옆을 끼고 돌아야 한다.날로 짙어져 가는 연녹색 숲길이 구불구불하게 나타난다.한여름엔 나무 터널을 이뤄 시원했었다.아직 그에 비할 바는 못 되지만 완만하게 경사진 도로는 드라이브하기 딱 좋다.이렇게 한 시간여를 달려 '선녀와 나무꾼'에 도착했다.70~80년대뿐만 아니라 옛것은 모조리 있는 추억 여행이 가능한 곳이다.펜이 여러을 적에 했던 모습들이 조형물과 그림 또는 실제 모습이 있어 감회가 새로웠다.딱지치기, 말뚝박기, 구슬, 썰매 등등70년대의 실제 크기 모습 그대로 재현해놓은 국민학교 교실을 보고 함박웃음을 터트렸다.대도시 출신 펜이는 교실이 적어 오전반, 오후반으로 나눠 2부제 수업을 했었다.70여 명이 함께 공부하는 콩나물시루 같은 교실이었다.그곳의 추억을 더듬는 찰나 바로 옆 교실에서는 중고딩 시절의 추억 속으로 빠져들었다.검정 교복과 모자, 난로에 올려놓은 친구들의 양은 도시락, 책상과 걸상, 칠판과 교탁이 그대로 있다.교복과 모자를 보자마자 입고 인증샷을 남겼다.마눌님과 펜이 40년 전으로 돌아가 10대가 된 기분이다.이런 때가 있었나 하는 아쉬움에 발길을 돌리니 신나는 음악이 공간을 뒤흔든다.일명 디스코텍이다.지금의 나이트클럽!아줌마 한 무리가 그때를 회상하며 반주기를 누르니 노래가 흘러나왔다.모두 따라 부르며 7080 타임머신을 타고 추억 여행 중이다.전시장을 돌며 조형물을 통해 당시 어려운 생활상이 그대로 조명되었다.당시의 군대 생활을 재조명한 내무반도 볼 수 있다.실제 토끼가 귀엽게 밥을 먹는 모습은 자칫 놓치기 쉽다.귀신 나오는 공포의 집을 통과할 땐 머리끝이 쭈뼛 서기도 해 괜히 큰 웃음을 짓기도 했다.드넓은 부지에 체험공간과 자연을 조화롭게 꾸며놨다.오랜만에 추억 돋기에 충분했다.입장료는 11,000원, 네이버 예약은 9,200원이다.제주도민인 펜이 부부는 신분증 확인으로 1인당 7,700원에 현장 구매 입장했다.


서울역 모형


시골장


ㅎㅎ


달동네


옛 제주 시내 모습일까?


붕어빵


솜사탕


생선가게


튀밥 튀는 아저씨


앉은뱅이 스케이트


고무신 그리고


마눌님 꼬까고무신


주전부리도 할 수 있다


남몰래 훔쳐본 선데이 서울


콩쿨대회 앞에서 너도나도 부르겠다는 5060 아즈매들


말뚝박기 녀석들의 등에 앉았는데...


하루 벌어온 돈을 세는 아자씨 


작두샘 일명 뽐뿌샘


부잣집 마나님?


한 방에 여럿이 부대끼며 그렇게 살아왔다


 


추억의 연탄불


얼룩 무니 교련복에 눈물 날뻔


한 방에 이렇게 잤지ㅎ


세발 자동차


짐발이 자징게


석유통


다이얼이 아닌 시절 우체국 교환대를 통해 전화했었다


다방과 전당포, 디스코텍이 있어 밤거리가 밝다


다방


다방의 DJ


이발소


포니 픽업


286 컴퓨터


딱지 하면 또 김딱지가ㅋ


실감나는 말뚝박기 그때 우리는 말좃박기라 했지ㅋ 저렇게 높이 뛰어 날라야 등짝을 무너뜨릴 수 있었다


여자아이들의 인형 놀이와 남자아이의 동그란 딱지


흔들리는 말타기


띠기


"오라이"하며 차장이 땅!땅! 두드리면 출발하는 버스


콩나물시루 같은 교실


저마다 표정이 재밌다


벌서는 아이들


추억 돋는 시간표


인증샷 남기고


만화 영화의 대명사 '아톰'


귀신 체험 공포의 집


공포의 집 내부


간단히 먹을 수 있는 식당이 있다


내무반의 추억


고참과 쫄따구, 삽끝이 고참을 향해 있다ㅎ


우렁찬 개구리 소리를 들을 수 있는 연못





걸으면 절로 힐링 되는 힐링의 대명사!__천년의 숲 비자림


추억의 여운을 뒤로하고 비자림을 찾았다.비자림이 얼마나 많은 사랑을 받고 있는지 주차 행렬을 보니 알 수 있다.넓은 입구의 많은 사람을 따라 들어가다 한 무리의 사람들을 발견했다.나이 지긋하신 어르신의 해설을 들으며 이동했다.펜이 부부도 자연스럽게 합류했다.여행은 아는 만큼 보인다고 하지 않던가!비자나무에 대해 비자림에 대해 곶자왈에 대해 귀에 속속 들어오게 해설을 해주셨다.암수 연리목으로 100여 년 전 벼락 맞은 비자나무생존본능을 위한 나무의 특성상 가지가 서로 잇는 연리지는 보기 힘들어도 연리목은 흔하단다.또한, 비자나무 기둥밑동이 여러 갈래인 것은 화산섬인 제주에 흙이 귀하고 돌이 많아 생존의 DNA를 전하는 후계목을 만든 것이라고 한다.작년 곶자왈의 올레를 걸으며 생긴 의문이 풀렸다.'곶자왈'은 인간의 손길이 닿지 않은 자연 그대로의 울창한 숲을 뜻한다.비자나무는 속성수가 아니라 기둥이 조그마한 크기여도 몇십 년생은 된다고 한다.실제로 고사목의 밑동의 나이테를 볼 수 있었는데 무려 100년 단위에 혀를 내둘렀다.500살 넘은 비자나무만 2,800그루가 넘는다고 한다.그래서 문화재청에 관리하고 있단다.봄에는 코브라처럼 꽃이 올라오고 가을에는 빨간 열매로 뭇 사람들을 유혹하는 식물이 있으니 절대 따먹지 말라는 당부까지 하신다.바로 유독성이 있는 '천남성'이다.마지막 되돌아 나오는 곳에 아주 특별한 것을 볼 수 있다.바로 비자림에서 최고 나이 많으신 비자나무 할 할 할아버지다.무려 연세가 970살!살아온 세월만큼이나 무성한 가지에 드리워진 그늘이 드넓다.또한, 조금 더 가면 2000. 1. 1일에 '새천년 비자나무'로 지정한 나무가 있다.1189년생이니 올해로 830살이다.키는 14m, 굵기는 어른 팔의 네 아름으로 1만 그루 비자림 중 가장 굵다고 한다.비자나무의 터줏대감인 셈이다.또한, 여기서도 연리목을 볼 수 있다.바로 '비자나무 사랑나무'로 암수가 아닌 수나무가 서로 얽힌 아주 특별한 비자나무다.이렇게 숲 사이로 전해져오는 산들바람을 맞으며 곶자왈의 오솔길을 걷는 사람들의 표정은 행복하기 그지없다.어르신의 해설을 들으며 천천히 아주 천천히 걸으니 절로 힐링 되는 느낌이다.자연은 인간에게 조건 없이 무한하게 주는데 우리는? 하는 의구심을 가지며 출구를 빠져나왔다.짧은 코스 40분, 긴 코스 60~80분이나 우린 100분 정도 걸었다.여름은 여름대로 시원하겠지만 덥도 않고 춥도 않은 지금 시기에 찾으면 산림욕 하는데 더 좋을 것 같다.입장료는 1,500원으로 아주 저렴하다.여기서도 제주도민은 무료다.오늘 하루는 느긋한 일정에 추억을 곱씹을 수 있어 좋았고 산림욕에 힐링하는 하루로 추억된 날이다.내일 저녁은 두 딸내미가 내려온다니 벌써 설레발이다.


숲해설가 어르신


비자나무


비자나무 열매


100년 전 벼락 맞은 비자나무, 암수 연리목이다


해설가가 알려줘 알게 된 새우란


백년 단위의 고사목 비자나무


숨골


척박한 돌에서 자라기 위해 밑동을 여러 갈래로 나눈 비자나무, 그들의 생존법칙이다


고자왈 오솔길


피톤치드와 함께 인간에게 이로운 물질 테르팬


비자나무의 잇점


독성을 가진 천남성, 봄에는 코브라처럼 생긴 꽃이, 가을엔 먹음스러운 빨간 열매가 열린다


돌멩이길이지만 작은 자갈이라 쉽게 갈 수 있어 염려하지 않아도 된다. 약 1km


970살 비자나무


830살 새천년 비자나무


수놈끼리 만난 연리목 비자나무

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 제주도 6월 형제여행 2일차 : 비자림, 카페공작소



점심을 먹고나서는 산책겸 비자림을 다녀왔습니다. 비자림은 산림욕을 하기 좋은곳인데요.여러가지 식물과 나무가 있어서 힐링을 할수 있는 장소에요. 


비자림매일 09:00 - 17:00(입장마감)입장료 : 개인(일반)1,500원/개인(청소년)1,500원개인(어린이)2,500원/단체(일반)1,000원단체(청소년)1,000원


탐방코스는 내가 정할수 있는데요. 순서대로 지나갈수도 있고 역순으로 갈수도 있고. 그건 같이가시는 일행분과 상의 하시면 될거같아요. 


운영시간에 대한 안내문도 있고요. 


황토길을 따라서 쭉올라가다보면 비자림으로 들어가는 입구가 나와요. 


가는길에 수국도 피여 있고요. 수국이 많이 피여있어서 사진에 담는 재미가 쏠쏠해요~


비가 온뒤라서 그런지식물과 나무들이 촉촉하게 젖어 있어서 더욱 좋았어요. 


이나무는 연리지인데요. 나무 두개가 하나로 이여진 나무에요. 


연리지 : 뿌리가 다른 나뭇가지가 서로 엉켜 마치 한나무처럼 자라는 현상





두시간정도 열심히 걷다가 나와서 젊은이들에게 핫하다는 카페공작소에 다녀왔어요. 카페공작소가 유명한 이유는 돔담길위에 의자가 놓여 있는걸로 유명하죠! 


사람들이 줄을 엄청나게 서있어서 저희는 사진을 찍지 않고 그냥 지나쳤어요.카페 안에도 사람이 엄청 많더라고요. 그래서 해안길을 따라서 쭉올라가기로 결정


여기가 우리가 간카페 인데. 해안도로를 쭉따라가면 사진을 찍을 수 있는 벤치 의자들이 즐비하게 놓여져 있다. 자기가 마음에 드는 스팟에서 사진을 찍으면 될듯 싶다. 


카페에서 바라본 풍경. 


이제 저녁을 먹으러 숙소 근처로 가기 위해 달려본다. 


해가 뜨는듯 비가 오는듯 날씨가 오락가락하는 날씨 그래도 제주도 좋다.! 




--------------------------------------------------


새소리 가득한 천년의 숲, 비자림~ 최고의 힐링 여행, 입장시간 및 입장료



4계절 언제나, 비가오나 눈이오나 멋있는 비자림 입니다.월정리에서 15분 정도의 거리에 있는데요.





입장시간09:00 ~ 17:00


2년전쯤인가 왔을때는 2,000원 이었는데 성인기준으로 1,000원정도 올랐네요...하지만 상관 없습니다...저는 도민이라 공짜니깐염~~ㅋㅋㅋㅋ


들어가자 마자 입구쪽에서 진행되던 행사~다양한 체험 행사가 있었는데요...이건 비자열매 팔찌 만들기~마지막 사진은 제가 만든거 아니고요?사람 너무 많아서 그냥 사진만 찍은거에요...ㅎㅎㅎ


제주 전통 음식중에 하나인 빙떡3년넘게 제주도 살면서 몇번의 접촉 기회가 있었으나...저는 이녀석의 맛을 당췌 모르겠습니다..ㅎㅎㅎㅎ저같은 애들 입맛인 분들은 잘 안맞으실 거에요..ㅋㅋ


모두다 무료였구요~ 엽서도 무료~


하트 모양으로 깍아 놓은 나무?저 안으로 가서 사진찍으면 재밌을것 같아요...


바로 비자림 탐방로가 아니고요...이런 큰길을 어느정도 들어가야 시작이에요.


이제 진짜 본격적인 비자림 탐방로 입구 입니다.


유모차나 휠체어도 통행 가능한 탐방로가 있어요.참 다행이라는 생각이 드네요.


흙길과 멍석이지만 단단하고 평평하게 잘 다져져 있어서휠체어나 유모차도 다닐 수 있습니다.


잎 뻗음이 한자로 非(아닐 비)자를 닮아서 비자나무 라네요?


설명을 듣고 보니 진짜 닮았네요..ㅎㅎㅎㅎ그리고 왜 목재가 최고급이냐면요~


1년에 1mm 정도 자랄정도로 느려서목재가 굉장히 단단하다고 해요.이건 해설사 선생님이 지나면서 보여주신 샘플이에요...


비자림 연리목


제가 가장 인상 깊었던 나무에요.원래는 다른 두 나무였는데 만나서 하나가 되었다는 연리목입니다.영원한 사랑을 상징한다고 하네요~


고려시대쯤 태어났데요....어마어마 하게 큽니다.~


어떤 설명도 없었지만....제가 보기엔 코끼리를 닮은것 같은 나무...


그리고 돌아 나오는 길쯤에이렇게 구멍난 나무가 있어요...요로코롬 사진 찍으시면 되구요~저는 설명하기 좋게 타이밍이 딱 맞았네요..ㅋㅋ


나오면 있는 약수물....목이 말라서 한잔 마셔주고요?맛은 물맛~ㅋㅋ


흙길을 걸었으니 신발과 발목에 뭍은 먼지를 털어줘야죠?수학여행온 학생들....신기한건 다 해봐야할 나이죠~~그래서 저도 신발 열심히....ㅋㅋ


숲길을 걷는데 새소리가 너무좋아서 동영상 찍어봤어요...잘 들리려나 모르겠습니다....여행오신분들 ...특히 서울 경기에서 오신분들은1년치 피톤치드 흡입이 가능하니 꼭 가보시구요?ㅎㅎㅎ새소리로 마음까지 정화된답니다.~




--------------------------------------------------


[제주일상] 비자림/월정리해변



오늘은 예초기를 구매해서 밭을 뒤집을 예정이었지만가는 공구사 마다 가격을 인터넷에 거의 두배 가까이 부르는 바람에 예초기 구매는 인터넷으로 구매하기로 했다. 결국 남는 시간이 생겨 제주를 둘러보기로 하고 아버지와 함께 동쪽으로 향했다. 아버지가 좋아하는 코스로 비자림 - 만장굴을 다녀오고 마지막은 내가 좋아하는 월정리 해변으로 마무리 하였다. 


비자림 가는길에 만난 말 구경하는 곳. 말 농장이라고 불러야 하나..오랜만에 본 말들. 안녕 ~ 


사진 다 찍고 가려하는데 귀여운 애기들이 어미를 졸졸 따르는 것을 보고 안찍을 수가 없었다. 세상의 모든 애기들은 다 귀엽다. 


말 구경 실컷하고 비자림으로. 비자림이 무슨 이름인가 했더니 비자나무가 많은 숲이란다. 다 둘러보는데 대략 한시간? 정도 소요되기 때문에 점심식사하고 소화할겸 한바퀴 도는 것도 좋을 것 같다. 


비자림에서 만장굴 가는 길에 밭에 잠시 들렸다. 마침 햇빛이 좋아서 밭 앞에 있는 갈대 사진을 마구 찍어댔다. 


인스타나 다른 블로그 보면 갈대 사진 진짜 이쁘던데.. 난 아직 내공이 멀었다.


밭에서 만장굴로 이동해서 구경했는데 어둑어둑 하기만 하고 따로 사진 찍을게 없어 간단하게 구경만 하고 월정리로 가는 길. 며칠 전부터 먹고 싶었던 청춘 맛차에 들렸다. 


육천원짜리 퀘사디아랑 펩시 콜라 하나 시키고 마침 벤치에 자리가 있어 앉아서 먹을 수 있었다. 별 기대 안했는데 존맛 ! 앞으로 이 길을 지날 때 마다 꼭 한개씩 먹을 듯 싶다. 


맛있게 퀘사디아 먹고 드디어 도착한 월정리 해변날씨가 점점 안좋아지고 있어서 내 기억속 해변을 볼 수는 없었지만 그래도 너무 예쁜 월정리.육지에서 친구들 놀러오면 꼭 들리는 곳. 


이제는 제주 관광오시는 대부분이 월정리에 오실 정도로 유명해졌다.개인적으로는 월정리도 좋지만 알려지지 않은 곳을 찾아 다니는 것이 제주 여행을 더 재미있게 만들지 않을까 싶다. 


어제부터 헬스를 시작했는데시작하자마자 얼마나 무리했는지 온몸이 다 쑤신다. 베트남에서 망친 내 몸둥아리지금부터라도 꾸준히 관리 해야겠다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 /제주 3박4일  / 천천히 제주 느끼기 / / 독채펜션 / 세화맨션 / 세화해수욕장 /비자림 /수요미식회/제주맛집/평대스낵/섭지코지로 /딱새우회



Day2 @jeju


제주 평대해수욕장불턱


더들집에서 체크아웃을하고해안도로를 따라 쭉 오다보니한적하고 조용한 평대해수욕장을 지나다가“불턱”이라는 곳이 눈에 띄었어요. 나중에 해녀박물관에서 불턱이 무엇인지 알게되었죠^^


딸아, 제발 두발을 땅에 잠시 놓아두련 ㅜ ㅜ 


뭔가 슬퍼보이는 남매 뒷모습 ㅎㅎ 


이곳이 “불턱”이에요 예전에 해녀들이 물질전후에 불과 함께 몸도 녹이고 쉬는곳이라고 해요 


잘은 알지 못하지만뭔가 힘들게 일하는 해녀엄마와아가의 이야기같아 슬픈느낌이 들었어요. (잘못이해했을수도^^ 그냥 느낌상 그랬어요)


비글남매는 또 열심히미역을 주워와 물놀이 삼매경


몇번을 가자고 소리질러도미역놀이에 푹 빠진 남매에요엄마아빠 간다간다를 몇번했는지 ㅎㅎ들은척도 안하길래 그냥 두고 왔어요 ㅋㅋ


아직도 제주 전체에 70여곳정도 "불턱"이 남아있다고 해요


결국 엄마아빠 안보이는걸 알고서그제서야 뛰어오는 남매에요^^


지역의 옛이름들이라고해요~ 그냥 바다에 푯말이 예뻐서


인근 맛집 찾아보니좋아하는 수요미식회에 나왔던 평대스낵이 바로 앞이더라구요 ㅎㅎㅎ너무 행복했어요 ㅎ제주에 자주 오긴하지만떡볶이 먹으러 애둘 데리고여기까지 오기란 쉽지 않거든요제주 평대리를 지나실 일이 있으시다면꼭 들려서 2층에서 맥주와 한치튀김을 드실것을 추천드려요 ^^


맥주맛이 꿀맛 ^^한치튀김 너무 맛있어요 ~~~~한치튀김 소스가 맛있었는데아마도 양파, 마요, 설탕 등을 넣고 갈지 않으셨을까 ㅋ남은 튀김가루는 꼭 떡볶이에 넣어 드시고요 ^^


바람은 쎈데 해가 쨍쨍해서썬크림 덕지덕지 ㅋㅋㅋ애들 썬크림중에 전 롤이 발라주기 편하더라구요몇년째 열심히 쓰고있는선센스제품이에요


평대스낵에서 배를 체우고다음숙소인 세화맨션 앞 세화해변으로 왔어요바닷물 색이 너무 예쁘고현무암과 모래가 적절히 있어서애들 놀기 좋았어요


제주 세화해수욕장


 


고마워 딸 ^^


천년의 숲 : 비자림 


체크인시간이 좀 남아비자림에 왔어요. 저희는 사려니숲길 광팬인데비자림은 처음이에요~


청량감 넘치는 비자나무가 빼곡미세먼지 때문에 매일 마스크 쓰고 다니던 아이들에게숨 크게 들이마시라고 엄청 얘기했네요^^ 


와우 나무 사이즈~ 


학교 2일 빠진 상태라놀리기만하기 좀 그래서다 읽어보고 사진찍고 기록남기라고 했어요^^


800살이 넘은 나무래요웅장함이 굉장했어요


연리목이에요~많이 들어봤는데 보는건 첨인거 같아요다른 뿌리를 가진 두나무가합해져서 자라는 것이라고 하죠신기해요 ㅎ


제주 독채펜션 : 세화맨션


이번여행 두번째 숙소에요. 역시나 나의 조건에 딱 맞아 떨어지는너무 예쁜 집 ^^ 인테리어 하나하나가 정말 센스가 느껴졌구요세화 주변 및 제주 맛집을쭉 정리해서 문자 보내주셨는데감동받았어요~~ 


역시나 돌담과 작은 마당


창밖으로 보이는 평화로운 바다둘째날은 바람이 좀 줄어바다가 더욱 예뻤어요 


심플.정갈하면서도뭔가 코지한 느낌딱 취향저격


정수기에서 세탁기까지 없는게 없어요


심플한 가운데 존재감 뿜뿜하는포인트타일. 


딸은 요기를 발견하고는꽁냥꽁냥 방문기록을 남기더라구요


저렇게 툭툭 던져놓은 돌들이너무 맘에 들어서담날 세화오일장에 간김에 돌이 있길래 샀더니각질제거용이라고 ㅜ ㅜ


꼭 각질제거에만 사용해야할까요? ㅋㅋ


침대옆으로 작은 테라스가 있어요


요 의자 아이들이 너무 애정해서흔들의자를 집에 하나 들일까깊이 고민중 ^^


엄만 셀카찍고 구석구석 사진찍고노는동안 딸램은 독서중이네요이쁜것 


비자림 다녀와서 일어날 생각을 안하는 둘째


둘째가 일어날때를 기다렸다가정말 먹고싶었던 딱새우회를 먹으러 왔어요


제주맛집 : 섭지코지로딱새우회


들어갈때 분명 두마리의 고등어가 있었는데나올때 없어졌다는 ㅡ ㅜ 


외관과 인테리어는 절대 화려하지 않아요^^첨엔 사람도 없어서 잘못 찾아왔나했어요저희가 자리에 앉자 사람들이 우르르 오더니밖에 대기하는사람들이 많아지더라구요애매한 시간에 가시는걸 추천해요


드뎌 만난 딱새우회식감이 새우라기보다 회에 가깝구요너무 맛있었어요 ~~~다 먹고나면 저 새우머리들로튀김이나 라면 중 하나로 서비스해주세요저희는 라면 먹었는데 사진이 없네요 ㅜ ㅜ 


돼지두루치기 또는 돔베고기 2인을 시키면고등어 한마리와 국반찬이 나와요첫째는 워낙 회킬러라 딱새우 혼자 반은 먹은듯하고요둘째는 아직 어려서 고등어랑 밥 한공기 뚝딱했어요


굿모닝 ~~ 세화


또 창에 딱 붙어 언제나가냐는남매


엄빠 피곤한 관계로 모른척했더니다시 어제 읽던 책에 집중 ^^입은 좀 나온거 같죠 ㅋㅋ둘째는 같이 다시 잠들기~~


아빠 짐 옮기는동안그렇게 치고 싶다던 배드민턴짐도 많은데 이놈에 빅민턴채는이고지고 ^^


기상~ 이제 나가야할시간 ㅜ ㅜ 


오늘은 다행히 날도 좋고 해도 좋고모자, 썬크림 챙겨 바르고


테라스에서 놀며 아쉬움을 달래봐요


딸램 아주 길게 찍어준 맘에 드는 사진 ^^여보야 보다 낫네 ㅋㅋㅋ


동생 신발 신겨주는 착한 누나


항상 밉다고 동생 없었음 좋겠다고 하지만챙길땐 엄청 챙기는 누나항상 고맙고 미안해 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 비자림 숲속을 걸어요오



파릇파릇한 힐링을 원한다묜제주도 비자림 가족들과 함께가는걸 추천하고 싶당ㅎㅎㅎ특히 산오르기는 싫고 제쥬의자연을 만끽하고 싶다면간단히 산책할 수있는 공간!작년 이맘때쯤 다녀온 마니늦은 폿팅이지만 헤헿^-^





참고로 운영시간 너무 짧아서정말 졔쥬도는 갈때마다 느끼는거지만늦게까지 놀 수는 없는 곳이당ㅎㅎ낮에 후딱 둘러보고 후딱숙소로 고고띵 해야한다는 점~








관광지라그런지 영어, 중국어다개국어의 요금표가 적혀있었당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이용 요금은 저려미하니부담이 없고 많이 먹었겠다산책을 해볼까아아아앙








늘 그렇듯 날씨가 오락가락하더니우리가 제주도 비자림 갈 땐날이 흐렸당 날이 좋지 않아땅그래도 자연을 느끼는건날씨에 상관이 없는거니까!일단 비가 안와서 다행인거다잉아무래도 제쥬도는비가 안오면 참 다행인듯 헤헷





어느정도 걷다보면 중간 표지판 등장이러나저러나 일단 걸오보장근데 걷고 걸ㅇ ㅓ도 정말나무와 걷기좋은 흙길ㅎㅎㅎ꽃길은 아니지만 흙길이진짜 건강에 좋다는건 확실!!


모든 곳들이 푸르른 나무와황토길로 이루어져있었는데한번 맨발로 걸을걸 그랬낭맨발로 걸으면 진짜 건강에좋을듯!!이런 황토는 진짜 흔히볼 수없는 광경인데!!ㅎㅎㅎ


은근 괜찮은 포토존도 있었는데너무 피곤하고 지쳐서 다들사진찍는건 생략ㅎㅎㅎㅎㅎ정말 여행도 몸이 따라줘야하는듯!!


이맘때쯤 간 제주도 비자림남부지방이라서 날이 많이춥지않고 딱 좋았지만나무에서 앙상함이 보이니확실히 여름은 아니라는 점~!정말 자연적인 공간은 참잘만들어 놓은 것 같당ㅎㅎ


금방 둘러보고 나오니 카페앞에 보이는 동백꽃 나무!나는 동백꽃나무를 볼라고 제쥬도에 간곤뎅제대로 보지는 못하고 이렇게라도보는구나 싶어서 기념으로사진을 찍었지만 왠지 느킴이나는야 삼촌들 용돈뺐는 캉풰ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ참 듬직하도다!!!


떨어진 동백꽃의 감성은담질 못했지만 카페안에 있던물병 속 동백꽃 감성은 담았다참 귀엽다 :)무심한 한송이가 참 활짝도폈넹 :]




--------------------------------------------------


비자림 / ★★★★★



장인어른 칠순여행차 추석연휴를 이용하여 처형가족과 함께 제주도를 다녀왔습니다. 장인어른 칠순여행인만큼 여행일정에도 심혈을 기울였는데요. 그 중 한곳은 전통의 비자림입니다.제주의 허파라고 불리우는 비자림은 평대리에 위치한 숲으로 5백~8백년 된 나무들이 2천8백그루나 모여있는 숲길인데요. 숨쉬며 걷는것만으로도 힐링이 될만큼 아름답고 경이롭습니다.개인적으로는 비자림을 처음 만난지 벌써 4반세기가 훌쩍 넘었는데요. 많은 방문결과 이곳을 방문하기 가장 좋은 때는 바로 여름철 평일 비갠 직후입니다. 이때가 가장 비자림이 간직한 냄새와 소리, 풍광과 공기 등을 온몸으로 느낄 수 있습니다.문제는 방문시기가 역대급 연휴였던 이번 추석 연휴였다는 점인데요. 무려 산간도로에서조차 차가 밀리는 경험을 해봤습니다. 제주도를 40년이상 들락거렸지만 이런적은 처음이네요. 아니나다를까 주차장도 토나올 지경으로 상황이 안좋았는데요. 열댓바퀴를 돌다가 운좋게도 빠지는 차를 만나 겨우 주차에 성공했더랍니다.


장인어르신과 장모님


9명의 대가족이 함께한 여행


이런거 보면 꼭 사진찍고싶어하는 첫째


주차상황에서 예감했듯이 비자림은 완전 아수라장이었습니다. 밤새 내린 비 덕분에 기상조건은 관람하기에 아주 좋았지만, 문제는 너무 많은 사람이었습니다. 이렇게 많은 인파속에서는 숲을 제대로 관람할 수가 없습니다. 숲관람에 가장 필요한 고요함이 없거든요. 


역대급 연휴에 입구에 가득한 인파


이번여행에 함께한 처형


서울에서 가져온 우비를 숙소에 놓고 온 것을 후회중


날씨가 덥지않아 걷기에는 좋았습니다


그래도 숲 자체가 워낙 훌륭하기 때문에 부모님은 상당히 만족해하셨습니다. 비자림은 흙으로 된 산책로를 밟는 느낌이 참 포근해서 좋습니다. 


조카와 아들


비자림은 근사한 나무들로 가득합니다.


힘들어도 서로 도와주는 아이들


다만 아이들은 살짝 지루해하고 힘들어합니다. 아이들은 오히려 오름같이 목표를 찍고 내려오는 것은 잘하는데, 이렇게 다시 돌아나와야하는 순환로는 목표의식을 잘 갖지 못하는 경향이 있더라구요. 어짜피 돌아나오는 길을 왜 가냐며 ㅎㅎ그도 그럴것이 저도 큰이모부님 손에 이끌려  초등(국민)학교 때 처음 이곳을 가봤는데요. 엄청나게 지루했던 기억이 납니다. 비자림의 매력을 알게된건 한참후에 성인이 되어서부터이지요. 


연리지앞에서 사위와 장인어르신


비록 많은 사람들과 함께했고, 사람들이 많은걸 극도로 싫어하는 저이지만 그래도 비자림은 비자림이더군요. 많은 이들과 함께하여 다소 산만하였지만 충분히 아름다웠던 이번 방문이었습니다. 이전에 찍어둔 사진들도 찾아서 한번 따로 포스팅을 해봐야겠네요.





제목에 표기된 만족도는 아래와 같은 기준으로 평가하였습니다.




--------------------------------------------------


[구몽일기] 제주여행 / 제주we호텔 / 산굼부리 / 해월정 / 보말죽 / 비자림 / 대기정 / 갈치구이



안녕하세요~제주여행 두번째 포스팅 바로 고고 할게요~^^


셋째날 아침.깔끔했던 룸이 이렇게 변신하기까지도 나름 히스토리가 있었는데요.저희가 실제 숙소를 2주전쯤 예약하면서 아기침대를 요청했어요.하지만 체크인할때 연장숙박하시는 고객들이 많다며아기침대가 없다고 하더라구요,그래서 임시방편으로 호텔에서 침대 한쪽을 가드로 막아주셨는데,구몽이의 경우 아직 서긴 하지만 걸을수는 없고잠결에도 많이 뒤척이는 아가라 약한 가드한쪽 가지고는 불안해서 도저히 안되겠더라구요.(*어디로 굴러떨어질지...)그래서 호텔매니저님이 두꺼운 온돌방용으로 쓰는 침구를 가져다 주시면서침대사이에 바닥에 까는건 어떻겠냐고 하시더라구요.하지만 찬기운이 가득한 바닥이기도 했고 공간도 협소해 고민하다작은 침대 매트리스를 구분하여 놓으면 어떻겠냐고 했더니(*이남자의 반짝 아이디어)매니저님이 그거 좋겠다며~ㅎ그리고 아기가 넘어가거나 부딪히지않게 베개도 더 가져다주셔서구몽이 나와바리를 만들수 있었어요.(*그래서 저 난장판이지만~ㅎ)덕분에 구몽이도 매트리스 위에서 편하게 잠들었고저희도 안전하게 구몽이를 재울수 있어서 다행이었구요.


새벽같이 일어난 구몽이를 데리고 아침산책다녀오며이남자와 구몽이의 행복한 한컷


셋째날은 구몽이 아침을 먹이곤 부지런히 움직여보았어요.햇살이 너무 좋아 둘째날 오후 실패했던 산굼부리부터 gogo~


구몽아 미안~ㅎ햇살은 너무나도 완벽하게 샤이니했지만바람이 제법 쌀쌀했고산등성이라 더~ 장난아니었던 산굼부리


그래도 이것보세요이런하늘 언제봤냐며~이날 산굼부리에서의 사진은하늘이 열일한걸로~


지나가시던 모녀께서 가족사진도 찍어주셨구요


제주도의 상징 하루방과도 가족사진 한장 쓰윽


구몽이 안고 차마 엄두는 못내고빼먹기는 아까워 점심먹으러 가는길에 성산일출봉...흔적만 남겨봤어요.


날이 좋아 등반하면 더 좋았겠지만나중에 구몽이가 좀 걸을 수 있을때쯤되면 다시와보는걸로~ㅎ


몇년전 이남자가 제주도여행을 혼자 다녀온 후간간히 배달로만 먹어보던 해월정 보말죽이예요.올해 초 성산일출봉 근처 해안가로 위치를 옮겼다고 하더라구요.너무 건물이 번듯해서 깜놀처음에는 보말칼국수만 따로 시켜 먹어볼랬더니보말죽이 훨씬 맛있다며 2인세트를 권하셨어요.보다시피 2인일경우만 주문이 가능하고"보말칼국수 + 보말죽 + 물회 + 죽 or 음료수 "가 나오는 2인세트를 주문했는데보말죽이....진짜 맛있더라구요.집에서 먹던거랑은 확실히 다르게 진하고고소하니 너무너무 맛있었고,실제 저랑 이남자가 이번 제주여행에서 제일로 꼽은게보말죽으로 일치했을정도였어요.


그리고 오후는 제가 그렇게 가보고 싶었던 비자림.하지만 비자림에 도착하니 또 내리는 비....


그래서 비자림 입구에 위치한 비몽이란 카페에서커피한잔 하며 시간을 좀 보냈더니다행이도 비가그치더라구요.


비온 뒤라 풀냄새 나무냄새가 더 짙어진듯했구요.


새천년나무앞에서 가족사진도 한장 남겼구요.


상쾌한 피톤치드를 맘껏 즐길 수 있었던 비자림비 그치길 기다리길 진짜 잘했던거 같아요.


비자림을 나오면서 잠든 구몽이는 저녁식사할 식당까지 또 숙면해주셔서 무사히 도착했었어요.(*진심 너는 여행체질~ㅎ)마지막만찬은 중문 대기정에서 갈치구이와 전복 돌솥밥3.4인정도면 진짜 크고 통통한 갈치구이가 나오는데2인일 경우 먹을만한 갈치가 안나온다는 곳들이 많아 고민했었는데대기정 갈치구이는 먹을만했어요.식당엔 실제 조림을 더 많이 먹는듯했는데저희는 구이가 더 먹고 싶어 전복밥 2인과 갈치구이 세트를 주문했구요8만원 이었던걸로 기억해요.소금도 거의 안친거 같아 살만발라 구몽이도 먹여봤는데너무너무 잘먹더라구요.덕분에 전복돌솥밥도 간장양념에 쓱쓱비벼 한그릇 뚝딱했어요.


마지막날 룸에서...제주여행 이튿날 구몽이 이유식을 먹이고 잠시 쉬는타임에이남자가 찍어준 구몽이와 저의 사진을 보고는 부러웠는지똑같이 찍어달라고 요청했거든요.수십장을 찍긴했지만 이남자가 원하던 사진 촬영 성공!!!너무너무 사랑스런 사진이죠??





렌트카를 반납하기 전, 제주공항근처 고기국수집 올래국수.공항근처에서는 제법 입소문이 난건지 위치가 공항근처라 그런지 이번 제주여행에서 유일하게 기다려서 먹은 음식이었어요.저는 개인적으로 고기국수를 처음먹어봤는데중면이 어색하면서도 제법 맛있어더라구요.올래국수는 요 고기국수 단일메뉴이고이름과 인원수를 말하면 언제쯤 오라고 알려주시더라구요.말 그대로 단일메뉴에 국수라 회전율이 워낙 빨라10분에서 15분???정도면 바로 먹을수 있어요.앉으면 음식도 바로 나오구요한그릇에 8천원짜리였는데 돈 끓어모으시더라구요~ㅎ


제주WE호텔에서 제주공항오던길별거없지만 서울에서 가끔 그리운 푸르르고 미세먼지없는 하늘특별한것 없어보여도 아무런 사고없이재미나게 다녀온 제주여행이었어요.그것만으로 충분하고 충만했던 여행이었구요.


요게 제주여행 이틀째날 아침이남자가 우연하게 찍어줬으나 지금은 저의 프사사진이 된 사진이예요너무너무 사랑스런 구몽이와 함께


구몽이는 기억하지 못하겠지만너에게도 행복하고 즐거운 여행이었음 좋겠다 싶은 마음으로또 한번 가슴속에 새기며300일을 맞이한 오늘 조만간 다시 일상의 구몽일기로 돌아와 볼께요.뿅

--------------------------------------------------


제주도 비자림 소요시간 & 입장료



제주도 비자림 소요시간 & 입장료


사계절 눈이 오나 비가 오나 언제 가봐도 좋은 제주도 비자림!


천천히 산책을 즐기기에 더없이 좋은 제주도 비자림을 또 다녀왔습니다~~ *^^*그리고 제주도 비자림 소요시간은? 넉넉히 잡아서 1시간이면 아주 충분하세요~~ 약식으로 돌아 보면 30분 이면 끝!!또한 제주도 비자림 입장료는?? 도에서 운영하는 관광지 이다 보니 아주 저렴하답니다~~ 주차비는 무료~ 성인 기준 1,500원!!거기에 지금 이 시기에 가보시면 초록의 나무들과 원적외선이 나온다는 화산석 송이길을 걸어 보실 수 있으니 넘 좋아요~~ *^^*


제주도 비자림 입장료는?


중문관광단지 내에 있는 대포주상절리의 경우 주차비 별도 입장료 별도로 되어 있답니다~~ *^^*하지만 제주도 비자림은 주차비는 무료에요~~ 거기에 입장료 또한 다른 도 운영 관광지에 비해 저렴한 편이고요~~ *^^성인 개인 기준 1,500원~ 청소년 및 군경과 어린이는 800원~~ 그리고 제주도민인 우도 키다리아저씨는 공짜~~ *^^*아~ 그리고 지금은 6월이니 하절기 이겠죠?? 입장시간은 오전 9시부터 오후 6시까지 이니 참고 하시면 좋을 듯 하네요!!


온통 초록색이 펼쳐지는 제주도 비자림!


여기에서 제주도 비자림 소요시간에 대한 기준점을 말해 드리겠습니다!!키다리아저씨의 경우 아주 천천히 다니면서 사진을 찍고 갔는데도 1시간이 안걸렸어요~~ *^^*사진이라는게 포인트를 찾으면서 가야 하다 보니 다른 사람에 비해 늦는건 아시죠?? *^^*


제주도 비자림 소요시간을 잘 볼 수 있는 탐방코스!


제가 위에서 언급을 했었죠??천천히 다니시면 1시간 정도면 충분하고 빨리 돌아 보시면 30분도 안걸린다!!그건 바로 A코스로 가느냐 B코스로 가느냐에 따라 달라지는거랍니다~~ *^^*에지간 하면 A코스를 선택 하시라는 말을 학고 싶네요~~ 그 이유는??제주도 비자림 입장료 1,500원을 뽑아야 하니깐요~~~ *^^*


제주 화산석인 송이길로 되어 있는 제주도 비자림!


비자림을 방문하신다면 맨발로 걸어 보시는것 또한 추천을 드리고 싶네요~~ *^^*발 지압을 통해 건강도 챙기고 피톤치드 향을 맡으면서 또 건강을 챙길 수 있으니깐요~~ *^^*제주도 여행도 하고 건강도 챙기고~~ 한마디로 1석 2조 여행법이 아닐까 싶네요~~ *^^*


비가 오면 더 추천을 하는 제주도 비자림!


제주 여행을 와보신 분들은 잘 아실거에요~~ *^^*제주도는 비가 오면 정말 갈곳이 없다~~ 이럴땐 비자림과 사려니숲길을 많이 가신답니다~~ *^^*비를 맞으면서 천천히 산책을 하면 더 기분이 좋아지는 여행지이거든요~~ *^^*


숲 터널로 이루어진 제주도 비자림!


비자림이 인기가 좋은 이유는 바로 이 숲터널 때문이 아닐까 싶네요~~ *^^*거기에 5월과 6월이 되면서 초록색이 더 진해지니 더 기분도 좋아지는것 같고요~~ *^^*저도 걸으면서 등 뒤로 흐르는 땀이 시원한 바람을 맞으면서 느껴지는 상쾌함이 아직도 기억이 나네요~~ *^^*


그냥 걷기만 해도 기분이 좋아지는 제주도 비자림!


제주도 비자림 입장료 1,500원?? 한번 걸어 보시면 이 돈이 하나도 아깝지 않답니다~~ *^^*친구와 연인 그리고 가족끼리 걸으면서 그동안 못한 이야기를 하다 보면 저절로 다 풀리거든요~~ *^^*거기에 새소리와 바람소리 그리고 걸으면서 나는 소리 덕분에 저절로 기분이 좋아지고요~~ *^^*


제주도 비자림을 동영상으로 보시면서 함께 걸어 보시길 바랍니다~~ *^^*


은행나무만 봐도 기분이 좋다!


제주도에 살면 은행나무를 보기가 쉽지 않답니다~~ *^^*그래서 전 비자림을 가기만 하면 이 포인트에서 은행나무 사진을 꼭 찍는것 같네요~~ *^^*그리고 이번엔 인물사진도 정말 많이 찍어서 드렸는데 초상권을 포기 시키지 못해서 넘 아쉽네요~~ *^^*


여기를 봐도 비자나무 저기를 봐도 비자나무!


이런게 자연이 주는 선물이 아닐까 싶네요~~ *^^*모든 근심걱정을 싹 사라지게 해주는 숲의 매력~~ *^^*


깊은 산속 옹달샘~


옹달샘이 아니죠~~ 삼다수죠~~ *^^*이곳은 비자나무의 뿌리를 거치고 거쳐서 나오는 진짜 삼다수랍니다~~ *^^*비싼 돈주고 사먹는 삼다수~~ 비자림은 입장료만 내면 공짜로 먹을 수 있어요~~ *^^*


한바퀴 도는 내내 초록색만 봤다!


비자림을 한바퀴 돌고 나오면서 느낀건??다른 무엇보다 눈이 시원하다~~ 그리고 머리가 가벼워졌다~~ *^^*이게 비자림의 가장 큰 선물이 아닐까 싶네요~~ *^^*제주도 비자림을 다녀오면서특히 비가 올때 가보시면 더 좋답니다~~ *^^*비싼 돈을 주고 제주도까지 왔는데 숙소에만 가만히 있으면 억울하니깐요!!그리고 인근에 세화해수욕장과 월정리가 있으니 비가 올땐 카페 투어도 해보시고요~~ *^^*




--------------------------------------------------


제주도 비자림 흑돼지 돈가스 <달콤한 휴식>



비자림 바로 앞에 있는 흑돼지 돈가스 집.<달콤한 휴식>..맛있게 먹었던 식당이라서기억에 오래 남는다..3840px


비자림으로 진입하는 사거리에서만날 수 있다.이름만 보고는 돈가스 식당인 줄 몰랐다.


비비드(Vivid)한 매장 분위기가눈에 확 들어온다.


주메뉴는 돈가스.서브 메뉴로 볶음밥이나 우동이 있는데,가장 인기가 많은 요리는 단연 돈가스!


한라산 올래?


들어오는 빛이 나쁘지 않다.음식 맛도 좋았으면 좋겠다는 생각.


좋은 자리에가방 놓고 먹을 준비 :)


안나가 좋아하는 감자튀김,내가 좋아하는 잘 익은 김치..그리고소~오~면!


착한돈가스


바람난돈가스


전통적인 소스를 곁들인 <착한돈가스>.새달콤한 간장소스를 곁들인 <바람난돈가스>.둘 모두 맛이 괜찮다.특히 착한돈가스가 꽤 맛있네.


수아도 맛있게 잘 먹었습니다.


제주도 흑돼지 돈가스, 달콤한 휴식


비자림 한 바퀴 돌고, 맛있는 돈가스 한 접시 먹으면 정오가 완벽해진다. 달짝지근한 맛을 좋아한다면 <착한돈가스>, 새콤하면서 깔끔한 맛을 좋아한다면 <바람난돈가스>를 선택하면 된다. 아니면 2인~4인까지 먹을 수 있는 <달휴돈가스>는 어떨까? 돈가스 생각나는 밤이다. :)


ⓒ로안스냅스

--------------------------------------------------


[ 제주 여행 ] 2일차... 절물, 비자림, 광치리해변에서...



제주에서의 2일차 날이 밝았네요.둘째날은... 대학동기들과 함께했습니다.오늘 포스팅해 드리는 사진은 우리가족만 올려봅니다.2일차 일정은 절물자연휴양림, 비자림, 광치기 해변이었습니다.1월의 제주는 많이 춥네요.이상하게 제주에 몇번을 왔는데,올때마다 보니 겨울이네요. ㅠㅠ추운 날씨로 인해옷도 두껍고, 행동도 영~~~거기에 날씨가 꾸물꾸물금방이라도 무언가 내릴것만 같네요.정말 좋은 날씨의 제주를 만나는 것은 쉽지 않은 모양입니다.첫번째로 올라가는 사진은 절물 자연 휴양림입니다.이곳도 삼나무 숲으로 샤려니 숲길과 비슷하죠.웨딩촬영장소로 많이들 찾으시는 곳.


여기부터는....비자림입니다.비자나무 숲길...전혀 다른 세상에 온것 같네요.동역자들에게 제주 여행지 중에 제일 좋았던곳이 어디인지물어보면 1순위가 여기 비자림이네요..


마지막 사진은...광치기 해변입니다. 여기에서 성산일출봉을 볼 수 있는곳.광치기 해변은 물떼를 잘 맞추어야 합니다.썰물때에 시간을 맞추어야 이렇게 아름다운 풍경이 나타납니다.만조때 가면.. ㅠㅠ그냥 해변입니다. ㅋㅋ


이상제주에서의 즐거운 여행 2일차였습니다.감사합니다.제주에서의 즐거운 여행을 사진으로 남기고 싶으시다면홍작가를 찾아주세요.. ^^


카카오톡 친구검색 => @홍작가 010 - 2467 - 7004







--------------------------------------------------


4월 제주도 가볼만한곳 비자림 나무그늘을 따라 걸어보세요!




안녕하세요^^ 오늘은 제주도 날씨가 흐리네요이 비는 다음주까지 이어진다고 하는데요요즘 한창 벚꽃이며 유채꽃 보러 제주도 오시는 분들 많으실텐데아무쪼록 날씨에 유의 잘 하셔서 제주도여행 떠나보세요^^오늘 소개드릴곳은 푸른 나무가 그늘이 되어주는 사계절 푸르고 시원한 산책로 비자림 입니다.산책코스가 좋고 요즘 처럼 봄바람 살랑살랑 부는 봄에 가면 좋은곳이라4월 제주도 가볼만한곳 으로 추천드립니다.


제주시 구좌읍에 있어여^^ 주변에 사계절 내내 아름다운 슈퍼맨이 돌아왔다 방송에도나온 용눈이오름이 있어요~ 능선이 예쁜 오름으로 아이와 혹은 부모님과 함께하기에 좋은 오름이에요!


무료 관광지는 아니라 들어가기전에 매표소에서 입장권을 구매하고 입장하셔야 한답니다.입장료는 개인 1,500원, 청소년 800원, 어린이 800원 입니다. 비교적 저렴한 입장료이니 입장료 부담은 없겠지요??!


비자나무로 우거진 숲길이에요.아름다운 비자나무들이 살아 숨쉬는 곳이기도 하지요날씨도 또 포근하여 산책하기 정말 좋았어요!! 베리-굿!


비자림은 비자나무가 숲을 이루어 500~800년생의 2,870여그루가 자생하고 있는 곳이라고 합니다.제주에서 처음으로 생긴 산림욕장으로 비자나무의 아름다움이 그대로보존되어 있어서 제주도 천연기념물 제375호 지정되어 보호받고 있는 곳이라고 합니다.


가족분들도 물론 많이 보였지만 커플분들도 많이 보였는데요^^이처럼 가족과 커플이 함께하면 좋은곳 같아요


푸르른 자연의 향기에 취해 산책하다보면기분이 상쾌해져 스트레스가 절로 풀리는것 같아요


비자림은 약 40분 정도 소요되는 코스와 1시간 20분정도 되는 코스로 이루어져 있습니다.그러니 시간적 상황을 고려해서 원하는 코스를 선택하여 산책하시면 되요-:)코스가 길면 길수록 비자림을 더욱 더느낄수 있겠지요?그래서 왠만하면 저는 긴코스를 추천해주는 편이랍니다.ㅎㅎ


푸른 나무와 식물 그리고 화산송이 바닥으로 이루어진 숲길을 보니저절로 안구정화가 되는듯한 기분이 들었습니다.나이가 들면 들수록 이렇게 자연속에서 보내는 휴식의 시간이 더욱 뜻깊은거 같아요!


그리고 비자림은 증산로가 아닌 산책로여서 가파르거나 위험한 길이 없어서 편안하게 오르실수 있습니다.사랑하는 자녀분과 가족이 함께하면 더할나위 없이 좋은 곳이지요^^


비자림 숲을 걷다보면 약수터가 있어서 시원하게 목을 축일 수도 있습니다.그리고 비자림은 야영장이 바로 옆에 있기 때문에야영을 함께 즐기며 산책하셔도 좋답니다.


자연의 주는 상쾌한 공기를 맡으면 즐거운 산책의 시간을 보내보았습니다.





비자열매와 나무는 예로부터 민간과 한방에서 귀중한 약재와 목재로 널리 쓰여져 오고 있으며열매는 기침, 폐기능 강화, 소화촉진,탈모, 기생충 예방에도 좋다고 합니다.나무는 고가로 거래되는 귀중재라고 하네요^^


많은 분들이 아름다운 비자나무 숲길을 보기위해 찾는 곳인데요이 밖에도 주변에 멋진 경치를 관람할수 있는 오름들이 많으니오름등반도 함께 즐겨보시기 바랍니다.비자나무와 자연의 피톤치드를 마시며 건강한 여행을 떠나보세요^^제주도를 비롯해 관광객들에게도 인기만점 제주도여행지랍니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행 1일차] 비자림 그 영롱함...



제주에 오면 꼭 들리는 숲이 몇 곳 있다.사려니숲길, 절물자연휴양림, 그리고 비자림.맑은 날보다 가랑비오는 촉촉한 기운이 충만한 날... 그런 날 이길을 걷는 걸 더 좋아한다.이번 제주여행에서도 그런 길을 걸을 수 있었다.그리고 부모님을 모시고 걸을 수 있어서 더 다행이다 싶었다.


아버님은 인지하지 못하는 사이에 만 65세를 훌쩍 넘기고 계셨다.이런저런 곳에서 요금면제를 받을 수 있다고 좋아하셨지만 그만큼 연로하셨음에 가슴이 아려옴을 느꼈다.


추석연휴는 연휴인가보다.비자림 입구 아주 오래전부터 주차가 복잡하게 엉켜있었다.다행히도 우리일행은 관람이 마감되는 17시가 거의 다 되서야 입장한터라 그나마 주차가 어렵지 않았지만 말이다.주말이나 연휴에는 이런 숲길도 오픈과 마감 즈음에 방문을 추천한다.


천년을 버텨온 비자나무숲이제 그 신비로운 곳으로 들어가려한다.


비가 살짝 내려서인지, 어둠이 서서히 깔리기 시작해서인지 모르겠지만...우리 일행도 다른 분들처럼 걸음이 처음부터 바쁘다.비자림은 뒷짐지고 느릿느릿 천천히 걸어야 하는데 말이다.


100번째 관리받는 비자나무를 만났다.비자림에는 비자나무가 2,800여 그루가 있다는데 시간이 허락한다면 하나하나 천천히 만나보고도 싶다.


특이하게도 비자림의 바닥은 화상송이로 깔려있다.빨간 빛깔의 화산송이는 걷는 푹신함과 걷는 즐거움을 모두 가져다 준다.


비자나무와 하나가 되어있는 각종 식물들...그들은 그렇게 1,000년 가까이 서로 의지하며 살았다.


갖가지 형태의 비자나무가 산책의 재미를 더해준다.머리위를 가로지르며 반기는 나무도 있고...


안아주듯이 사방으로 팔을 활짝 펴고 우리를 반기는 비자나무도 있다.


바위와 돌 틈 사이로 여기저기 감싸고드는 여러가지 식물들...


영화 속 장면처럼 나무가 두 눈을 뜨고 금방이라도 달려나올 듯 하다.


작은 다리도 건너보고...


비자나무 사이사이를 오가기도 하고.


800살이 넘는 비자나무는 여기에서 단연 으뜸이다.


홍준이는 비자림을 대표하는 나무앞에서 할아버지와 또 하나의 추억을 만들었다.


들어갈 때는 포즈취하는 사람이 너무많아 사진찍을 엄두를 내지 못하던 포토존...하트형태로 조경을 해 놓은터라 많은 분들께 인기를 독차지하던 곳.


조금 더 당겨보자. 즐거움이 보이나?


지나가는 분께 부탁하여 가족사진을 남겨본다.많지 않은 가족이 한 번 모여 장거리 여행하기가 이리도 어려웠던 것을까?건강한 모습으로 오래오래 행복했으면 하는 바램을 갖고 어두워지는 비자림을 빠져나온다.





감사한 시간, 늘 고마운 분들~~~







--------------------------------------------------


비자림 제주사려니숲길,입구 & 소요시간



정보가있는 캐리정의 제주여행기.제주 사려니숲길산책  * 완만하고 성스러운 숲길로의 산책 알면 알수록  신비로운 제주, 이날은 신성한 숲 비자림 사려니숲길을 오릅니다. 몽환적인 신비함이 가득한 완만한 산이라 아이와 겉기에도 불편함이 없는 곳. 보기 드문 다양한 습지식물 하늘을 향해 높게 높게 뻗은 삼나무 편백나무등 피톤치드를 잔뚝 뿜어대는 숲길을 걷자니 큰 품에 안겨있는 기분마져 들었어요 


웨딩촬영의 명소. 곱구나 


사려니숲길 정보 .사려니숲길 소요시간 & 입구 입구부터 빽빽한 숲을 예상했지만 엉뚱한 오름 입구를 가는 통에 헛걸음한 캐리정 그럴수밖에 , 완만하지만 무려 15km나 되는지라 ,트레킹을 할것인지, 캐리정처럼 가벼이 산책을 즐길것인지를 고려해야.. 캐리정처럼 헛걸음 하지 않아요 .그래서 준비한 사려니숲길입구


(입장하자마자 울창함을 기대한다면 이곳! ) 사진을 더블 클릭하면 크게 확대됩니다 .


사려니숲길 입구는 다양한 오름과 이어지지만 혹,캐리정처럼 가벼운 산림욕, 입장하자마자 울창한 신비와 마주하고 싶다면 위 지도의 붉은오름 입구를 이용해요  ▲


이젠 신비롭고 절로 편안해지는 사려니 숲길을 좀 걸어볼까 ..   산 전반을 둘러보는데 (사려니숲길소요시간) 족히 3~4시간은 걸리는 데 캐리정은 아이들과 여유롭게 붉은오름 근처를 돌아보기로합니다 


카메라 중급기를 챙겨갔지만 사려니의 감동은 1도 담지못했어요 .하지만 자꾸 셔터를 누르고싶어지는곳, 그래 .. 오늘 만큼은  조용히 걸으며 눈으로 담고 폐로 느끼며 숲길에 빠져보자 


완만한 길을 쉽게 걸을 수 있게 잘관리해둔 숲길 


그냥 지나지치 못한 소원탑 . 


제주가족여행코스로 연인들의 달달코스로 에너지틱한 여행자들이 땀을 흘릴코스로 다양한 매력을 품은 제주 사려니숲길을 걷고 또 걷고 .


# 넌 나를 , 난 너를 우린 서로를 마음에 담는다 .


제주를 몇차례 오면서도, 사려니숲길을 왜 이제야 찾았는지 .. 사려니숲길은 오름 오름마다의 저마다의 특색을 지니고있다니 트레킹을 좋아하시는 분들은 오름별 특징을 검색해보는것도 좋겠죠 ?


운이 좋으면 사슴과 고라니도 만날 수 있다는데 이날 캐리정은 뱀을 만났습니다 ㅋ소스라치게 놀랐지만 그만큼 건강한 산이라는 증거.  뱀이 더 놀라 도망하였답니다  ㅋ


바자림제주사려니숲길 숲의 입구부터 성스러운 피톤치드의 환영을 받으며 자연속에서 힐링할 수 있었던 캐리정의 제주가볼만한곳 소개기가 도움이되었기를바랍니다 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 또 가고싶다 :-)



제주도 비자림 또 가고싶다 :-)


친구들과 지난 겨울에 제주도 여행 다녀온게 너무 생각나오늘은 제주도 비자림 다녀온 이야기를 살포시 들려드릴까해요 ㅎㅎ또 표보니까 생각나네요 ㅠㅠ제주도 비자림 또 가고싶어요!!


짠 저의 인생친구들 >.<중학교때 친구들이 10년이 지난지금까지.각자 직장다니느라 바쁜 일상속에서이렇게 함께 여행에 올 수 있다는게너무 행복했더랬죠저희는 제주도 자유여행으로 여행계획을 세우고가장 가고싶었던 제주도 비자림을다녀왔어요 ^^


이때만 해도 만 24세라청소년 요금을 냈는데..지금가면 어른 요금을 내야하는 제주도 비자림..제주도 도민은 공짜라네요 >.<제주도 살고싶어라..신분증은 반드시 챙겨가세요 ♥


*비자림 요금 안내 *▶ 어 른 1500▶ 청소년 800▶ 어린이 800


제주도는 봄,여름,가을,겨울4계절은 한번씩 가봐야하는 것 같아요!저는 겨울은 다녀왔으니봄을 한번 노려볼까요!제주도 비자림은코스가 적당해서산책하기도 좋고근처에 가볼만한 여행지도 많아서좋은 여행지가 될 것 같아요 ^^


제주도 비자림에서 우리..멋내보겠다고 비자림을 코트에구두에 바리바리비가 왔는지 바닥에 진흙이 질퍽질퍽해서막판에 곤란했던 기억이 ㅜㅜ


제주도 비자림은산책로가 그렇게 길지 않기 때문에중간중간 보이는포토존이라고 생각하는 곳에서무조건 사진 찍고 사는 꿀팁!또 제주도 여행 가고싶네요 ^0^이웃님들! 제주도 여행지 어디가 좋나요??!

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 :: 장수물식당 + 세화해변 + 만월당 + 구좌상회 + 월정리 + 비자림 + 용눈이오름



제주도 출발 @제제 👉🏼 제주공항도착 


스더의 추천✨ #장수물식당 #고기국수 넘 맛있었다,, 껍데기에 돼지까만털있어서 조금 놀랐지만 고기 야들하구 최고ㅠ 돔베고기도 조금 주셔서 넘 맛나게 먹었습니다 :0제주공항 근처에 있으니까 공항 왔다갔다하면서 먹기 좋아요 :) 관광객보다 주민분들이 많은곳


귤국 온거 실감 나는 중 ,,,,어딜가든 귤을 받고있다,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


조식 먹고 + 오른쪽 사진은 숙소에 있는 강아지 달콤이 부듷부들 떨고있음 :0 ㅋㅋㅋㅋ


#세화해변 😆


펜션 사장님이 세화장 플리마켓 열린다고해서 간건데 10월까지였대요..😅 싸장님,,,👊🏻


그래도 너무 이쁜 세화 해변 😂😂


#만월당


맛있고 분위기 좋아요 ;0인테리어 진짜 이뿜ㅎㅎㅎ ㅋ딱 관광지 맛집


#구좌상회


당근케키 먹고싶어서 간건데 그냥 그럼그리고 넘 비쌈 별론데😐


사랑해 제제 ㅅㅕㄴㅆㅣ❤️쪼옥


제제씨 아파서 먼저 숙소가구 션씨랑 월정리 구경 :0 너무 이뻐서 울뻔


#비자림


피톤치드 가득 :0 느낄수 있어요가족단위로 많이 가는듯


단풍도 너무 이쁩니당공기 좋은거 딱 느껴지는 곳 ;0 사실 별로 볼건 없음


#용눈이 오름너무...힘들었어요 저질 체력인 우리...올라가는데 30분정도 걸림 ㅎㅎ그리고 갈대 x 산굼부리 가세요


말 방목중,,, 너모 가깝자나,,,?하지만 가까이 가면 뒷발로 차일수도 있음


노을질때 올라가면 너무너무 이쁜 용눈이 오름ㅠㅠ 하지만 다음엔 산굼부리를 갈거에요택시 기사님이 산굼부리가 더 이쁘다구,,,입장료 있는 산굼부리 역시 돈은 거짓말 x 


해지고 다시 온 월정리 ㅎㅎㅎ월정리에 숙소 있음 :0 바다 눈으로 보는 것 만큼 사진에 안담겨서 넘 슬퍼요 ,,, 다시 가고싶다 제주 😂😂

--------------------------------------------------


[제주 비자림 맛집] 고래날다에서 돌문어 연어 흑돼지 다먹음!



놀거 먹을거 참 많은 월정리 해변!비자림 갔다가 월정리 맛집 찾아찾아 다니다가고래날다 라는 맛집을 알게 됨!!!뭔가 제주감성 특이특이한거 좋은데 딱 그런 느낌이었움


월정리 근처 행원리 위치!고래날다에는 진짜 먹을거 많음 !!!


일단 테이블마다 인덕션이 있어서불편하지 않께 따뜻하게 즐길 수 있는 음식들!!!제주 비자림 맛집으로 찾으면 좋은 느낌 ㅎㅎ비자림 갔다가 딱 분위기 좋게 즐기기 좋다!


요런 귀여운 고래그림도 있뜸 ㅋㅋㅋㅋ고래날다 ~~ 날아랏~!~!아기자기한 인테리어의 제주 월정리 맛집!


따란음식 진짜 장~난 아니었다항공샷을 괜히 찍은게 아님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ메인메뉴 말고 기본찬들도 장난아님 ㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅜ일단 세팅 자체가 정갈하고 너무 좋다!제주 비자림 맛집 문어먹으러 가소서!!!!!


바로 이 돌문어!!!제주도 돌문어가 또 유명한데여기 고래날다는직접 어촌 해녀분들이 잡으신 돌문어만을 사용!!!믿고 먹을만 합니다요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


ㅇㅣ햐새우 장난없음;;;;;;;;엄청 신선해보이는 비쥬얼!!!


뿔소라까지 있음 ㅠㅠ아 진짜 제주도 해산물 제대로 즐기려면고래날다 !!! 고래야 날자!!!!


요게 그 엄청난돌문어 되시겠다 ~!~!~!~~ 훠오질기지 않을 정도로쫄깃하게 딱 익혀져 나와서세상 먹기 좋음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제주 돌문어 !!! 꺄악


도랏멘연어도 있음내사랑 연어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ연어 진짜 좋쟈나아아아ㅏ 제주도에서 맛보면 더 색다른 맛!!


기본 찬들은 또 어떻고오 ㅠㅠ진짜 맛깔난다 맛깔나!!!제주 비자림 맛집 강추! 강추강추우 ~!


이 화려한 비쥬얼의 돌문어...품고싶지 않으십니까????아 진자 따스하고 맛있졍,,,


근데대박인건여기는 제주 해산물뿐 아니라제주도 흑돼지 요리까지 먹을 수 있었음!!!!!!고기덕후들에게 고기가 빠질 수 없지역시나 시켜먹음맛최고맛있는거끼리 같이 먹으면더맛있음굿고래날다064-784-5845


- 영업시간 : 11:00~21:00 제주시 구좌읍 행원로7길 23-8

--------------------------------------------------


제주한달살기21일차_ 세화오일장,비자림부엉이






너무 아무것도 안했던 날이지만,그래도 사진몇장 기록 ^^이렇게 아무것도 안한날도 아깝지 않은제주의 한달


과일을 너무 못먹는거 같아서,이날은 세화오일장으로 ! 


지나가다 예쁜 바다앞에서 -


얼마나 탄건지 이제는 포기했다 우리딸 _ㅠ겨울에 돌아가보자...


5,0일에 열리는 세화오일장!여기서 가방사달라고 엄청 쫄랐는데안사줘서아마 아빠오면 다시 끌려갈듯ㅋㅋ


수박 2통에 만원이라고두통사들고, 자두,복숭아,귤 사서컴백~


집앞비자림부엉이오 맛집!


아들은 여기가 어딘지 그냥 먹으러 끌려다니는 느낌 키키


사진은 이렇지만아주 맛있게 먹었다능 ..ㅋㅋ


아이와의 식사는언제나 코로먹는지 입으로 먹는지알수 없지만 그래도 여기선 입으로는 먹을수 있었다..또르르아무것도 안하고 쉬었던하루 ^-^

--------------------------------------------------


비자림맛집 웅스키친에서 데이트했지잉



비자림맛집 웅스키친에서 데이트했지잉포스팅이 하나씩 밀리니 묵은지 포스팅들 한가득말일까지 부지런히 올려보자! 하지만 이 결심 언제까지 갈런지 ㅋㅋㅋ나는 날 잘 알아더 묵히기 전에 생각날 때 하나씩 투척해봄미당여긴 신군오빠 포스팅에서 보고 가봐야지! 했던 곳SNS 유명한 맛집들 가보고 대부분 실망이었는데웅스키친은 또 가고싶은 곳이에요~♥


송당리에 위치 해 있는 웅스키친브레이크타임 걸릴까봐 조마조마하면서 갔는데다행히 2시35분에 도착해서 먹을 수 있었어요!다음 손님부터는 그냥 가심그리고 여긴 노키즈존 정말 데이트 하기 딱 좋은 곳


이런 느낌의 돌담집 넘 예쁘당+_+실내도 아기자기 자연스럽게 꾸며놓으셔서정말 탐나는 공간!! 소품들도 완전 센스제주에서 가게 하려면..센스는 타고나야하는 듯


조용한 동네에 이런 멋스러운 공간 : )자상엽님이랑 함께 해서 더 좋았던 곳이런 곳 오면 아직 관광객 물이 덜 빠졌다고 하지만 가고싶은 곳 먹고싶은 거 있음 다 해주는 남친이~♥


작은 공간이였지만 알차게 꾸며져 있어계속 셔터를 누르게 했던 비자림맛집 웅스키친제주도 여행할 때는 보통 렌트카를 빌려서움직여서 그런지 정말 엄한 곳에 위치한 식당,카페들많은데 가보면 분위기는 정말 최고!


나도 이런 주방 갖고 싶다! 꼭 CF,영화 속에서 나오는 주방처럼 예쁨 : )사장님,직원분들도 조용조용 친절해서저절로 예의를 차리게 되는 곳인 거 같아요~


콜라중독 자상엽님 덕분에 나도 중독1인1콜라.. 우리 콜라 줄여야되는데^^^^


비자림맛집 웅스키친에 오면 무조건 먹는다는함박스테이크! 그리고 볼로네즈 리카토니 파스타를 주문!양이 작다는 얘기는 들었지만 많지 않은 양대식가들한텐 한참 부족할 양이였어요


한우 미트소스에 가지,시금치,치즈 등넣어 조리된 볼로네즈 리가토니 파스타!처음 먹어보는 맛인데 건강하게 맛있는 맛먹어본 사람들은 이 설명을 이해할 수 있겠지?간을 쌔게 먹는 사람들은 싱겁다고 할지도..적당한 새콤함과 감칠맛 요 파스타 맛있음!빵에 올려서 먹으니 궁합이 딱 맞다앙


정말 도톰했던 함박스테이크!다들 이거 때문에 여기 온단 말이지?하며여기저기 각도에서 사진도 담아주구요~


역시 함박스테이크에는 반숙이 딱이지~톡 터뜨려서 소스랑 같이 와구와구 먹어주면 끝


가니쉬도 맘에 들고 밥까지 나와서 한끼 식사로 굿! 사실 이것도 양이 넘 작다며먹어도 배 안부를 거 같은데? 했다가 다 먹고 일어나서 배불러서 허리 펴기 힘들었다는..


도톰한 스테이크와 육즙이 좌륵!느끼하지 않아 맛있었던 피클도 많이 필요하지 않았던 느끼한 거 싫어하는 사람들도 무난하게 먹을 수 있는?


분위기 좋아서 계절 마다 한번씩 들려보고 싶은 곳다음번엔 다른 것도 먹으러 가요♥


비자림맛집 웅스키친 매주 수요일 휴무!오전11시30~저녁8시까지 브레이크타임 3시30분~5시 런치 마지막 주문 2시40분까지디너 마지막주문 7시10분까지


웅스키친 옆으로 제주 느낌 가득 담긴소품샵 1300K, 2층 카페도 있어요~아! 주변에 인생커피라는 풍림다방도 이뚬!!언제 가보려나..ㅋㅋ


이날 두번째 데이트 장소! 비자림제주에서 데이트 하기란 갈 곳은 많은데..다 넘 멀어서 차에서 보내는 시간이 더 길어ㅠ집에서 가까운 비자림 가서 연리목 앞에서 커플 사진 찍어야지 했는데... 실패


그래도 하나 건졌다~ 이날 베스트샷~♥친구들이 나만 좋아하는 거 같다며..혼자 신난 사진ㅋㅋ아니지? 아니지? 대답해 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주가볼만한곳]비자림&비젠빌리지



[제주가볼만한곳]비자림제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55문의:064-710-7912운영시간: 매일 09:00~17:00입장료: 성인 3000원 / 청소년,소아 1500원비젠빌리지에서 비자림은 차로 10분정도 소요됩니다!


비자림


500~800년된 비자나무로 군락된 비자림은천연기념물 제374호로 지정되어 있답니다.


제주에서 초록초록한 숲을 걷고 싶다면 비자림으로~!


오랜만에 화장한 날이라 햇빛이 비자나무 사이사이로 들어옵니다. 


땅에 떨어진 비자나무 열매에요!구충제로 쓰이고, 기관지,천식,장기능에 좋다고 합니다.소화촉진 치질 탈모 폐기능 강화 등등효능이 많은 비자!


비자숲을 시작하면서 '비자에 대해여'를 읽어보고숲길을 걷기 시작합니다.


초록 그늘이 대부분이라 모자 필요 없어요~!


보라보라 뒤를 돌아보라


나뭇잎에 벌레들이 구멍을 송송!자연속에 만들어 놓은 무늬가 이쁩니다


초록초록 세상


비자나무가 예술입니다


레드카펫 같은 붉은 흙길을 지나


산책을 마치고 돌아가는길에 하늘한번 감상하고


이제 해안도로로 드라이브하러 갑니당 


인스타 놀러오세요 '-'@wiesenvillage_narae#제주여행#제주도#비자림#제주가볼만한곳#제주숙소#비젠빌리지#비어라운드#제주여행지#제주스냅#스냅사진#제주비자림#제주숲길




--------------------------------------------------


4K · 비자림 · 풍경사진



제주여행에서 자연을 마음껏 담을 수 있었던 공간은 아무래도 비자림(Bija Forest)였던 것 같다. 울창한 숲과 그 사이로 스며들어오는 빛을 표현하기에 적당했던 날씨에 비자림을 다녀왔다. 여행기에서 공개하지 않았던 사진들도 함께 업로드해본다. 최근 모든 사진들을 4K 사이즈로 리사이징을 해서 올리는 중이다. 네이버 블로그에는 20mb 이상의 사진이 업로드되지 않기 때문에 아직 4K 사이즈의 사진들을 올리는 데에는 한계가 분명히 있다. 섬네일도 엉망이지만 일단 용량부터 늘려줬으면 좋겠다. 반면 다음 브런치는 사진 용량에 대한 것이 크게 제약은 없어 보인다. 사진을 하는 사람이라면 네이버보다는 브런치가 더 어울릴지도 모른다. 다만 소통 공간으로서 활용하고자 한다면 네이버가 확고하다.4K 사이즈로 사진을 보고 싶다면 <원본보기>를 통해서 감상하시면 됩니다.


사진의 해상도가 커질수록 확실히 센서 크기가 품질을 좌우하는 것 같다. 마이크로 포서드의 한계를 4K 사진 작업을 하면서 느낀다랄까? 특히 망원 구간으로 갈수록 노이즈와 자그러짐이 분명한데, 라이트룸으로 보정하는 것도 무리가 따른다. 모니터가 계속 커지고 사양이 높아질수록 그에 따른 카메라 프로세서도 필요하다. 이제는 35mm 센서가 표준 규격이 될지도 모르겠다.4K 모니터를 사용하다 보니깐 사진의 품질이 더욱 잘 보인다. 디바이스가 발전할수록 인간의 능력도 그 한계치를 깨고 또 깨는 것 같다. 1,000만 화소의 카메라가 처음 등장했을 때, 대부분 사진가들은 그만한 화소가 필요 없다고 했다. 이미 충분하다고 … 하지만 우리 눈은 이미 그 천만 이상의 것을 보고 판단할 수 있게 됐다. 4,200만 화소의 카메라가 등장한 지금 또한 조금만 지나면 또 익숙해질 것이고, 인간은 또 한계를 깨려 할 것이다.인간이 진화하기에 기술 발전이 있는 것인가? 기술 발전이 인간을 진화시키는 것인가? 참 애매한 말들이지만, 확실한 것은 함께 진화하고 있다는 것이다. 4K 콘텐츠가 없어서 별로일 것이라고 생각했던 내가 직접 4K 모니터를 사용해보니깐, 새로운 세계가 열린 기분이다. 사진이든, 게임이든, 뭐든.


위 사진에 사용한 라이트룸 프리셋입니다.+ 다시 봐도 이 프리셋은 정말 잘 나온 것 같습니다. :)+ 삿포로 프리셋을 준비 중입니다. 2018년 첫 여행은 삿포로로 결정됐습니다. 사진과 여행기 기대해주세요.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 천년의 숲 비자림






오늘은 12시부터 비 예보가 있으니까얼른 숙소에서 아침 먹고 오전에 용눈이오름을 다녀 오자~ 하며 출발~~숙소에서 40분 달려 용눈이오름 도착....했으나비님이 오시네~ 비님이..


그렇다면..용눈이오름 바로 옆에 있는 제주레일바이크를 타러 가자~ 하고 갔더니이번에는 비님 플러스  바람님이 오시네~ 바람님이...


가만있어보자.. 그럼 어디로 갈까?제주도카페에서 비오는날 = 비자림 이라고 했었지?비 올때 비자향이 더 진해서 좋다는 후기가 번뜩 생각 나서10분 거리의 비자림으로 다시 고고~ 


오홋~ 비자림 도착할때쯤 비가 거의 안왔다


다리 한쪽 들고 이러는 거는누구에게 배운거임? ㅋㅋㅋ


비자림 관람시간 09:00~18:00


비자림 입장료 어른 1,500 / 어린이 800원 / 미취학아동은 무료


바람 마니 불어서 우산 까진거 아니고요율이가 자체바람 일으켜 일부러 우산 깐거입니다 








좋댄다!


A코스가 있고 B코스가 있는데(B코스는 A코스에 B코스를 추가하는 거)우린 짧은 A코스를 가기로~  


비가 조금 와서 율이는 우산 안쓰고 점퍼 모자 쓰고~ 


나무마다 번호가 있는데 서로 자기생일 나무 먼저 찾겠다며~ 룰루랄라~ 걸어가봅미당~


중간에 여행사 사장님의 해설도 살짝 듣고(숲에서 뭐 따서 절대 먹지 말라고.. 독 있다고... ^^;;;;)


비자향을 온몸으로 느끼는 7짤 어린이~ 


유명한 약수물 한사발씩~


약수물이 좋다고 물병에 마니들 담아가시더라~ 여기까지 딱! 좋았다!진짜 비오는날은 비자림이구나~숲이 우거져서 왠만한 비도 안맞게 해주는 비자림이구나~ 하며 좋아했는데 갑자기 비가 엄청 쏟아짐..우산 썼는데도 바지+신발 다 젖음심지어 임시주차장에서 나는 미끄러지면서 엉덩방아 찧고 물웅덩이에 신발이 퐁당 ㅠㅠ(이날 저녁에 숙소에서 운동화 3켤레 빨았다 ㅠㅠ제주도 올때 운동화 싹~빨아서 신고 왔는데 하루만에...다행히 여벌신발을 챙겨 옴) 비자림 가서 "비"만 맞고 온 이 기분 어쩌징


비자림은 비 적당히 오는날에만 가는 걸로~~!! 찡긋~ 


비도 많이 오고~ 일단 숙소로 가자~ 하고 나오는데비가 또 안오네?해안가쪽은 햇님도 비추고..제주도 날씨 참 변화무쌍한걸 그날 알았다 ^^애들이 아까 못 탔던 레일바이크 타고 싶다고 해서 다시 차 돌려서 레일바이크 타러 갔다


엉덩방아 찧은 내 바지는 가디건으로 가리고 ㅋㅋ







--------------------------------------------------


제주 구좌 비자림에서



제주도의 비자나무 비자림(구좌읍)입니다.세계에서 비자나무(Japanese Torreya)는 남해안과 일본 큐슈에만 있습니다알본에서 가야목으로 부르는데 그것은 한국 가야에서 온 나무라 그렇게 이름 지어졌고또 일본 진언종(한국에서는 고려초 소멸)에서 좌선할 때 비자 기름(씨에서 채취)으로 켠 등불 아래에서 참선해야 성불한다고 합니다.(우리도 옛날 그랬던 듯)세계에서 가장 유명한 바자나무는 전남 강진 사만리 내장산 비자나무입니다♥★ 비자림에서 / 이양훈비장림에는 늘 부처가 있다그윽한 비자향은바둑판보다거룩한 종교가더 어울리겠네그런데 우리 나무가왜 일본 나무가 됐을까?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 비자림 가볼만한곳이예요



#제주도여행 #가볼만한곳 #비자림 추천드려요. 한칠년전인가제주도여행 왔을때천년의숲 비자림와본적이있어서다시가보고싶었어요....














다시와도좋더라구요이렇게단일나무로 군락을엄청난규모로이루고 있는비자나무숲은여기 제주도 비자림이최고를자랑한다고파비오가이드님 이꼼꼼히 설명해주시더라구요.3.000그루라고하신것같은데기억이 영 ㅠ.ㅠ나무1그루마다번호표가 붙여져있어서보호받고 있더라구요.








뒤늦게 핀제가 좋아하는수국도찍어보았어요....몇달도 지났지만숲의파릇파릇 한게너무 좋은것같아요 





힐링힐링제주도여행 에서제대로 즐기고 왔답니다..어른들 모시고가도좋을것같아요.초등학생들도가족들이랑...제주도여행 가시면비자림숲꼭가볼만한곳 으로추천드립니다 








샌들 신고도편하게걸을수있어서좋았어요 ...한컷남기고..게으른블로거 역시포스팅은사진으로채우고...


























연리지나무아시나요...처음보았네요...서로 다른 두그루의나무가한몸으로 살고있다네요..반대로인가ㅠ.ㅍ기억이 가물 가물분명히파비오가이드님 께서상세히 설명해주셨는데..이글보고태클걸지마시길요....




















제주도여행 가볼만한곳 비자림탐방코스안내*비자림숲안에는 화장실 이 없어요.꼭볼일보고 들어가시길요짧은길 40 ㅡ 50 (왕복)긴길 (1시간 ㅡ1시간20분)





사진보니제주도여행 또가고싶네요 


잇님들요즘포스팅도뜸해서 블로그 손놓았나하고걱정하셨죠ㅠ.ㅠ    ㅠ.ㅠ열심히닭튀기고잘살고 있어요. .환절기에감기조심하시고 항상행복하시길행복한꼬꼬닭빌어드려요....

--------------------------------------------------


지난여름 제주여행 • 한달살이 써니네 놀러가기 /  천년의숲비자림 피톤치드와 테르팬으로 힐링하기



산은 좋아하지 않지만 산림욕은 좋아한다 / 마음껏 피톤치드를 느껴보자며 비자림으로 출발 


비자림을 향해 가는길부터 우거진 나무들이 힐링힐링





천년의 숲 비자림 피톤치드로 힐링하기 


064-710-7912제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55(평대리 3161-1)매일 09:00 - 17:00(입장마감)비자나무 약 2.800그루가 밀집되어 있는 천연기념물 지정 비자림숲 


주차를 하고 매표소에 먼저 !주차장은 넓지 않다 그래도 있으니 다행이지 / 무료로 이용가능 !


입장료를 내고 산책 시작 / 입장료는 카드로도 가능 숲길에 화장실이 없으니 입구에서 다녀오는것이 좋다


코스를 먼저 확인하고 들어가는 것도 좋을듯 1시간정도 소요 / 


제주 평대리 비자나무 숲비자림 ❤️


들어가자마자 반가운 수국 / 예쁘다 ❤️ 8월인데 아직 수국이 남아있네 


웅장해보이는 입구  /이제 비자림으로  들어가자아아 





뱀이 나올수 있으니 주의 ! 설마 진짜 나올까 


여기저기 푸르른 비자림 숲 입구에서부터  사진찍기 바쁜 ❤️


녹색 비자나무에 자주색이 되는 열매가 자라는데 비자열매는 옛날부터 구충제로 쓰이고 고혈압 예방이나 폐기능 강화에도 쓰이는 열매라고한다 / 


비자림 올 생각 없이 샌들 신고왔지만경사가 있는 곳이 아니라정말 하나도 힘들지 아니함 ! 





놀멍쉬멍산책하다  잠시 쉬어갈 수 있는 돌담의자도 보이고 •_•


비자나무가 우거질 수록 분위기가 조큼 으스스하지만 나무향이 너무 좋다 /


사람들도 많지 않아 제대로 힐링중 





피톤치드가 아닌 새로운 성분도 발견 ! 테르팬 식물속에 들어있는 성분 , 피톤치드와 같이 숲속의 공기에 포함되어있는테르팬은 살균성, 살충성을 갖고 있어 치료효과로도 좋고 정신집중과 뇌 건강에 좋은 작용을 한다고한다테르팬은 편백, 삼나무, 비자나무, 소나무등 침엽수에 많이 들어있다고하니 비자나무 숲은 테르팬과 피톤치드 모두 한가득 !


오솔길은 좀더 산책하기 쉬운길 /오름이랑 완전 다르지요 !!


우리  피톤치드 많이 가져가자 





써니란 요로코롬 많이 찍었는데





써니가  우리사진을 선물로 ❤️집에다 달 모셔둠 볼때마다 비자림 생각 /


산책 끝나고 나오면 흙먼지털이기 /바람으로 슝슝슝신발에  묻은  흙과 먼지들을 털어내는셀프기계가 있다 ! 경사가 많지않고 코스도 짧아서 전혀 힘들지 않은 산책로 ❤️피톤치드향 가득 느끼며 간단히 산책하기에 좋은 비자림산림욕은 혈관개선에 도움을 주고 피로회복에도 효과 만점이라니 / 또 오고싶은 비자림  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림



천년의 숲 비자림에 도착 하다.용눈이 오름 갔다가제주시에서 운영하는 투어 버스를 타고서,


입구부터 향긋한 약초 냄새가 코끝에 스며들고요.


산꾼 남편은 언제 카메라에 들어 왔네요.운동 매니아함께 다니며 이곳에서도 대장 노릇 ,


비자나무가 빼곡이 들어서 있어서피톤치드가 뿜어져 나오는 느낌 이에요.복식 호홉으로 숨을 쉽니다.정말 공기 좋아요.


투구꽃이 이곳에서 자라고 있군요.


초록의 잎들로 무성해서 이곳은 봄날 풍경 같아요.용눈이 오름 억새풍경하고 전혀 느낌이 다릅니다.


천년된 비자나무라고 합니다.


토요일 용눈이 오름 갔다가 비자림에 들러서돌담 옆으로 걸어 나갑니다.잠깐 앉아서 귤을 먹고제주 오메기 떡으로 간식을 먹고서제주 동문수산 시장으로 버스를 타고 갑니다.


올래횟집에서 참돔회와 우럭회 1kg한라산 소주를 시켜서소주와 회 맛이 제주에서 더 맛있네요.


지리탕 을 소자로 밥 한공기,수산시장에서 은빛  제주 갈치 3마리와전복 1kg 6만원 인데크기도 아주 크고 좋습니다.전복은 반만 사고서버스타고 아파트로 ,

--------------------------------------------------


키키점방/제주 2일차 -상-(밥깡패, 수카사, 비자림) 



자자, 다시 돌아온 제주 2일차 되겠습니다!다들 까먹지 않으셨쪄?(퍽!)데둉합니다 ㅜㅜ..........


근데 진짜 이동해서 먹고 이동해서 먹고그랬는데 이번 포스팅 상당히 기네여 ;ㅁ;.. 상, 하로 나누겠습니다♡♡가즈아~!


제주도 첫날의 그 화려했던 밤을 뒤로한채후다닥 숙소를 나왔습니다.. 진상 아주 진상.. ;ㅁ;..


쨌든..창밖을 봤는데 제주는 여기저기 돌담이 줄지어 있더라고요.귀엽..///ㅁ///


그냥 찍기만하면 그림이 되는 마법..☆바다도 저멀리 보이고..철썩..철썩..끼룩 끼룩!!!!!!


....ㅎ나오자마자 바로 맛집 마스터 쑥이가 인도하는 밥깡패로 향했어요.


어서와 ^^ 밥깡패는 처음이지?


대문 참 마음에 들어 좋아 좋아


일찍 나온다고 나왔는데! 벌써 예약이 꽉!30분 간격으로 예약을 받고 있어서 인원수에 맞는 최대한 가까운 시간대에 적어놓고 차에서 기다리기로 했어요


밥깡패 앞 덩그러니 놓인 의자 한방 찍어 주시고차에서 부글부글 거리는 배를 부여잡고(전날 숙취로..;ㅁ;)조금기다리니 후딱 오라는 전화가 와서 후다다=333


내부는 이정도? 많이 크진 않아요.


소품은 역시 귀엽구나 헤헤테이블에 있는 무늬도 뭔가 마음에 들었음


조금 기다리니 나온 해녀 파스타!


응, 전복 내꺼야 내가 다 먹을거야 


밥깡패 = 비주얼 깡패인정? 응 인정 !


토마토 고추 커리가 살짝 맵긴한데 파스타가 있어서 중화되었어여 헤헤이때까지만 해도 정말 제가 매운걸 못먹는다는 사실을 간과했습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든 음식들과 파이트하려고 마음만 앞선 ㅋㅋㅋㅋ


밥깡패 앞 소품가게?귀엽다 귀엽다 하고 있는데 쏘님이랑 쑥이랑 다 가버림.. ;ㅁ;너무했어


현대와 같은 빨리빨리 시대엔 슬로슬로한 이런 감상이 필요하다구요?.......는 아무말 대잔치 ^^


햐..나..나도 드림캐쳐 좋아하는데 //ㅁ///헤헤밥깡패 먹고 먹스타그램그램 스타 쑥이가 추천하는 수카사라는 카페를 가기 위해 또 달려달려!


쏘님 정말 다시 한번 느끼지만 정말 고생하셨네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 이동 ㅜㅜ 후.. ㅋㅋㅋㅋㅋ하여간 수카사 근처에 주차를하고 보는데나 어쩔수 없는 공대녀인가.. 역시 저런걸 보면 뭔가 우와아 하면서 쳐다보게 된다는..!다들 함께 감상하시져 *^^* 꺄


수카사 바로 옆에 떡하니라고 이렇게 표지판? 간판이..다음엔 여기도 한번 가보고 싶어요


당도했도다..!수! 카! 사!뭔가 유!레!카! 이런 느낌인데..?


진짜 안에 너무 예뻐요..ㅜㅜ평화롭고 여유롭고 따뜻하고 조용하고햐..


수카사 메뉴들!글씨 이쁘다그리고 계속 찰칵찰칵타임


찍기만 하면 기~냥 화보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥먹고와서 애플라떼랑 해피준, 아메리카노 시켰어요!


애플라떼 비주얼뿐만 아니라맛도 진짜 굿 ㅜ ㅜ 달달!


그릇 너무 예뿌다♡♡


진짜 데코 예쁜 해피준


뉴요커네 ?!?!너무 예쁘다 연발하고10분만에 크리어-☆


그렇게 수카사도 해치워 부렀습니다..





수카나 나오고 현무현무암 돌담 있는거 보고또 좋아서 방방!너무너무 귀여운 현무♡♡그 다음 제가 우겨서 비자림 꼭 지나가면서 보고 싶다고 해가지고


이렇게 봤는데..도대체가 영상 찍은 연유를 모르겠어서 설명 덧붙입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 빨리 지나가 ㅋㅋㅋㅋㅋ비자림은 제주도에서 처음 생긴 삼림욕장이며 단일 수종의 숲으로는, 세계 최대 규모를 자랑한다. 수령이 500~800년인 오래된 비자나무 2,800여 그루가 하늘을 가리고 있는 매우 독특한 숲으로 천연기념물 374호로 지정되어 보호, 관리되고 있으면서 많은 관광객들이 찾고 있다.라고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


2일차 (하) 편에서 계속 -

==================================================
--------------------------------------------------


2018 제주3주살이-비자림,백약이오름,헛간






제주살이비자림,백약이오름,카페헛간


약3일정도 머물렀던 책닦는남자게스트하우스의입구 비오는날 운이좋게 동행을구해나왔다


오늘의 목적지는


비자림이다맑은날의 비자림도 아름답지만비온다음날이나 부슬비가내리는날 방문하는것을 더 추천한다어느정도 습기를 머금어야 비자향이 더 진하게 나기때문


비자림 천년나무 앞에서 


비자림평일,주말 9:00-17:00개인(일반) 3,000원개인(청소년) 1,500원반려동물은 입장금지 팁이라면 오전9시부터11시까지 15분간격오후1시부터3시30분까지 15분간격비자림입구에서 해설가를만날수있는데꼭꼭 해설을들으며 즐기는것을추천한다


사실 제주에 있는동안 비자림만 세번갈정도로너무너무 좋았다규모는 크진않지만 ( 다 도는데 40분-1시간20분) 비자향과 끝없이 펼쳐진 숲길이 마음을 편안하게했다


뒷모습


비자림탐방을끝낸후백약이오름에왔다


올라가는길이 정말 이쁜 백약이 (백약이도2번옴)이날은 부슬비가내려 몇분안계셨는데 맑은날에는 웨딩사진 스냅등 사진촬영 하시는분들이 정말많다 정상까지 올라가는데 걸리는 20-30분정도계속 계단으로 이어지기때문에 평소 운동을하지 않는다면 조금 힘들수있다.그래도 백약이,용눈이오름이 제주에선 가장 도전하기 쉬운 오름인듯싶다


정상도착해서 팔도벌려보고 !


올라가는길에 찍은 소떼백약이에는 소가많고 용눈이는 말이많다


같이간 동행친구와 설정샷


내려가는길에 밑에서 다시찰칵 !맑은날도좋지만 비오는날도 제법운치가있다


그다음 도착한곳은 카페 헛간게스트하우스(책닦는남자게하) 사장님께서 추천해주신 카페이곳은숲속에있는카페다 제주에서 항상 해변근방에있는 카페만가봤는데외진곳에도 정말 멋진 카페가 많으니 바다만 고집할필요가 없는것같다.


카페안까지들어가는 골목이 좁아서 주차가 힘드실수있다입구도로에 주차하시고 걸어오시는게 나아요


카페헛간의상주냥이 블루동물을사랑하는 나에겐 더할나위없이 좋았다


블루야놀자~


헛간은 이런 작은 소품까지 주인분의 손길이 안닿은곳이없다따뜻한 청귤차를 마시며헛간안을 천천히 둘러보았다


사진에는 없지만 헛간에서 가장 인상깊었던것은나무를직접짜 만드신 헛간의입구 


헛간앞에서찰칵


마당견도있었다 


헛간디테일샷


테라스에나와 마시기도했다사실 제주3주살이의 목적이 생각없이 계획없이 다니는것이었는데아주잘되어가고있는듯싶다계획이없으니 생각치도못한곳에서 좋은사람 좋은공간을 만나게되어신기하기도하고 끝.


#카페헛간 #비자림 #백약이오름 #제주한달살이 #제주동쪽여행 #구좌읍




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 구좌읍 맛집, 비자림 근처 '오누이식당' 전복구이!



#전복구이 #전복돌솥밥 #제주맛집 #제주비자림맛집 #오누이식당


#오누이식당오누이 회국수/ 전복돌솥밥 전문점


제주 비자림 근처제주 구좌읍 맛집오누이식당_ 들려봤어요!오누이가 하는 식당인가?뭔가 주인으로 보이는 두 분이 계시긴 했는데정말 오누이 인지는 모르겠듬 ㅎㅎ


입구에 엄청 큰 광어가!!!이 집이 회국수랑 회덮밥에 들어가는 광어를직접 키워서 제공하신다구 했던거 같아요근데 회덮밥 회국수를 안먹어봄 ㅜㅜ차 대고 뒤쪽 입구로 들어가서 이건 나올때 봤음아쉽 아쉽


제주 오누이식당


영업시간10:00-20:00





2층 좌석 안내받아서 올라갔는데탁 트인 바다뷰에 정말 깜짝놀람통유리로 되어있어서 밥먹을맛 나더라구요ㅋㅋㅋ


가게 내부는 이런 분위기에용


밥먹는데 창 밖으로 이렇게 바다가 보임게다가 이날 밖에 갈매기가 어찌나 날아다니던지ㅋㅋ밥먹는데 무슨 갈매기쑈 보는줄 ㅎㅎㅎ먹는재미+보는재미가 있는 곳이었음ㅋ


이렇게 갈매기 출현이게 한두마리가 아니라ㅋㅋㅋ진짜 수십마리가 날아다녔어요 ㅎㅎ


메뉴는 이러합니다#전복돌솥밥#전복구이이렇게 두개 주문했어요!


밑반찬들이 나와용


반찬이 정말 정갈해요여기 딱 봐도 생긴지 얼마 안된 집식기류며 다 새거 느낌 ㅎㅎ그래서 매장도 깔끔하고 음식들도 깔끔하게 나오고 좋았어요


전복구이/ 30.0전복구이 나왔어여!!!!!!!!!!!!냄새며 비주얼 장난 아님


비주얼 보세요 ㅠㅠ버터에 구워져 나왔는데이건 맛이 없을 수 없는 조합이에요비주얼 짱냄새도 짱맛도 짱


집게와 가위를 이용해서 먹기 좋은 크기로 잘라줍니다 후후후


잘게 잘게 잘라줘서 내가 계속 먹음전복이 여자한테 좋다잖아요~~~그래서 내가 반 이상 먹음ㅋㅋㅋ


전복돌솥밥/ 15.0


안에 전복은 당연하거니와고구마랑 호박 다른 야채들도 있고꼬소하니 맛있어요!


다른 여느 돌솥밥들 먹듯이밥만 이렇게 떠 내서 밥 먹어요


그리고 돌솥안에는 물을 부어주면!숭늉이 됩니다 캬!근데 전복돌솥밥에 만든 숭늉이라약간 비린향이 나긴 해요~나는 괜찮았는데오빠는 싫다구 했음이건 호불호가 있을듯!그치만 돌솥밥은 우리 둘다 넘나 맛나게 먹음!


이건 돌솥밥에 같이 나오는 고등어구이!이거 맛있어요!나 전복구이에 한눈판 사이에 오빠가 거의 다 먹음ㅋㅋ돌솥밥에 고등어구이 짱!


전복구이도 짱!제가 거의 다 먹음 하하하하하





여기는 식당 바로 앞밥 먹고 이렇게 한바퀴 바다바람 맞으며 좀 걸으며 소화시키구 다음 목적지로 출발했어요~바다뷰 식당 너무 좋음 ㅎㅎ전복구이랑 돌솥만 먹어봤지만회국수 회덮밥 전문이라니~다음에 또 올 기회가 있다면회국수랑 회덮밥 먹어보고 싶네용




--------------------------------------------------


겨울 제주도 가볼만한 곳 - 천년의숲 비자림 / 제주도여행코스



안녕하세요!제주사는 부산오빠 찰쓰입니다:D주말아침이었죠..요즘 제주는 중산간지역은 대설주의보가 내리고 해안곳곳에도 눈발이 날리는 등 추운날씨가 이어지고 있지만1년에 몇번보기 힘든 눈내린 비자림의 모습을 보고싶어 5시간자고 휴일아침부터 비자림으로 향했죠..


비자림 가는 길


눈쌓인 비자림에 첫발자국을 찍어보겠다고 야심차게 일어났지만 조금 늦은탓에 벌써 해가 저만치 올라왔네요ㅠㅠ


비자림 매표소


비자림 입장 시 주의사항


1) 무료대상자 및 할인대상자는 신분증을 반드시 제시하여 주세요     무료대상자 : 제주도민, 경로(65세이상), 장애인, 국가유공자 등     할인대상자 : 청소년(20세~24세)         ※신분증 미제출 시에는 무료 및 할인대상에 제외됨2) 비자림 안에서는 생수를 제외한 음식물(커피, 과자, 음료, 아이스크림, 술 등)을 섭취 및 반입을 금지합니다.3) 비자림 숲 내에는 화장실이 없으므로 용무를 보신 후 이용해 주시기 바랍니다.주차장 안쪽으로 화장실이 있고 화장실의 반대편에 매표소와 매점이 있습니다. 이 내용을 미리 알고가시는 분은 화장실 때문에 번거롭게 왔다갔다 하실 일이 없으시겠죠?모닝커피한잔하며 숲길을 걷고싶으시겠지만 생수와 피톤치드로 대신하기로해요^^할인대상자분들은 신분증을 꼭 지참해주세요.


유독성 식물 천남성(天南星)


천남성(天南星)


매표소에 크게 붙어있지만 보통 못보고 지나치게되는 안내문입니다.유독성 식물이니 조심하기로 해요:D


비자림 탐방코스 및 안내사항


비자림의 탐방코스는 긴코스와 짧은코스가 있으니 소요시간을 확인 후 출발해주세요!(특히 대중교통을 이용하시는 뚜벅이여행자님들은 나가는 버스시간을 고려해서 탐방하시면 정류장 대기시간을 줄이실 수 있겠죠?^^)※비자림은 자연환경해설사님들의 무료해설도 들을 수 있는 여행지입니다. 09:20부터 20분간격으로 매표소 앞에있는 '탐방해설대기장소' 에 기다리고 있으면 해설사님이 나와서 함께 동행하며 유익한 숲해설도 해주신답니다. 놓치고가면 후회하겠죠?


매표소를 지나 사진을 찍는 동안 찰쓰를 앞질러가시던 방문객 4인지나가다가 사진을 요청하셔서 후다닥 여러장 찍어드리고 계속ㄱㄱ


1. 벼락맞은 비자나무2. 비자나무 사랑나무3. 새천년 비자나무비자림에서 그냥 지나치지 말아야 할 나무들이죠^^자세한 설명은 생략합니다.너무 다 알고 방문하면 재미없으니까요ㅎㅎㅎㅎㅎ


밤새 돌담위에도 돌하르방의 머리위에도 눈이 살포시 내려앉았어요.약수가 나오는 수도꼭지에는 고드름이 얼었네요^^


정말 자주오는 비자림인데도 눈내린 비자림은 찰쓰를 강아지마냥 들뜨게 만드네요^^;;


눈           -정민기-


하얗고부드러운양털이 날린다넓고도눈부시게푸른 하늘 목장양떼들이뛰어놀며날리는 하얀 솜털소복소복 쌓이면뽀드득 뽀드득발자국 남길 텐데새하얀 털실로 짠하얗고 부드러운엄마의 마음이다


찰쓰투어 씨즌12(2017.12.01-2018.02.28) '겨울섬' 이용안내 click

--------------------------------------------------


#03 겨울 제주도 <비자림, 협재 해녀의 집>



18.01.05~18.01.07 (2박 3일)<제주도 2일차>비자림, 협재 해녀의 집


둘째 날 시작은 피톤치드가 많이 나오는 비자림.


제주도만 오면 들렸던 곳이라 익숙하게 느껴졌다.


들어가기 전에 인증샷 한 판씩 남기고 입장^^


큰 볼 거리는 없지만 공기 좋고 산책하기 좋아서 오게 되는 비자림.자연스러운 러너웨이 ㅋㅋ


나무를 따라 해보겠다는 장난기 가득한 여친님 ㅋㅋ피톤치드가 막 느껴지진 않았지만 천천히 산책하면서 이야기 나누기 좋았던 코스였다.(비 오는 날 가면 피톤치드가 뿜어진다는 게 느껴질 정도로 좋으니 비 오는 날 다녀오시길 권해드립니다^^)


제주도의 매력은 지나가다 멈춰 서 구경하는 것.동쪽 구경을 마치고 서쪽 협재해변으로 이동 중에 만난 말들이 초원에서 풀 뜯어먹는 장면 포착!


'좋다..'는 말과 동시에 차를 세우고 잠깐 구경했다.


머릿속으로만 상상했던 동화 같은 장면이 연출되는 느낌이 들었다.


차를 타고 가다가 이번에는 억새가 있는 곳에 세워서 잠깐 둘러봤다 ㅎㅎ


사진 포인트를 잘 알고 있는 여자친구 작품^^


잠깐이지만 차 세우고 구경하고 간 곳이 기억에 오래가는 것 같다^^


'자 찍습니다. 웃으세요, 하나, 둘, 셋!' 이런 형식적인 것 말고타이밍만 잘 잡고 찍어도 풍경 좋고, 마음이 행복한 상태라 사진이 자연스럽고 예쁘게 잘 나온다.


1시간 이상 이동했지만 언제 그랬냐는 듯 도착한 협재 주변 은 바다 펜션.


은 바다 펜션 옥상에서 바라본 협재 해수욕장


이 펜션 장점은 협재 해수욕장과 얼마 떨어지지 않은 전망이 아주 뛰어난 펜션이다.


가격대도 1박에 6만 원 정도라 가격 대비 아주 우수한 곳이었다.


중요한 건 사람들이 많이 모르는지 주말임에도 만실이 아니었다는 거..


숙소에 짐을 풀고 이동한 곳은 '협재 해녀의 집'


배고팠던 터라 세트 '돌문어 숙회+해물라면'을 주문했다,


하.. 해물라면이 주목적이었는데 이 자연산 돌문어가 쫄깃쫄깃한 게 정말 맛있었다.


해물라면도 해물이 많이 들어가 있어 국물 맛부터 달랐다.(바다의 깊은 맛이 느껴진달까 ㅋㅋ)


여자친구 말로는 맛있는 음식 먹을 때마다 내가 저 표정이라는데,,글 쓰다 보니 또 먹고 싶고, 또 제주도 가고 싶다 ㅋㅋ눈도 호강하고, 입도 호강하는 제주도 여행이다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집  천안삼거리 해물보쌈 대박!!



제주 비자림 맛집천안삼거리 해물보쌈


남친이랑 1주년 기념으로 제주여행 다녀왔어요~ 말들을 보니 진짜 제주를 오긴 왔어요 ㅋ 사실 남친이랑 제주여행은 작년 백일기념으로 오고 두번째 여행이에요 


1주년이 뭐라고 또 이렇게 여행을 기획했는지  이러다  최수종 되는거 아닌가 몰라요 ㅎㅎ은근 자랑 타임이였어요 ㅋㅋ


제주 비자림 맛집  천안 삼거리에 왔는데 ,  괄호 치고 맛집이라고 써있으니 은근 웃겨서한컷 찍어봤어요~ 제주도 오면 먹는게 거의 한정되어 있잖아요 제주도 맛집이라고 해서  TV에 하도 나와서고기국수 , 전복뚝배기 , 김밥, 치킨등  1주년여행으로 온건지  맛집투어를 하러 온건지햇갈릴정도로 먹었는데 전복 뚝배기 말고는  제입에는 그닥이였어요 마지막날  오게 된  제주 비자림 맛집에서의 메뉴는 해물보쌈이였어요 천안삼거리의 해물보쌈은 제주산 돼지고기를 삶아서 만든 해물보쌈이에요각종 해산물과 함께 먹으니 맛이 배가 되요 , 사실 저는  해물을 더 좋아라 하기 때문에해물만 먹을작정이였는데 해물과 고기를 같이 먹으니 맛이 배가 되더라구요


충청댁이 준비한  밑반찬 코스에요 ,  진짜 코스라고 해도 될만큼  싱싱하고 , 맛있어요가짓수만 채우는 밑반찬이 아니고 , 나물을 조물조물 무쳐서  참기름 냄새에 고소하고 맛도 담백하니 , 해물보쌈 먹기전에  입가심으로 먹었어요 


제주 비자림 맛집의 해물보쌈 한상 차림이에요~  진짜 사진으로 안남기면 간첩 소리들을만한 한상이지요?  해물보쌈은 1시간전에 예약을 해야만 먹을수 있다고 해서 예약을 하긴했었는데 , 진짜 2시간도 기다릴수 있을 것 같아요 예약이 되니까 일단 길에서 버리는 시간이 없어서 좋아요~  맛집이라고 가면 진짜 대기시간만 얼만지,,, 먹으러갔으니 기다리기는 하는데 얼마나 짜증나는지근데 웨이팅 없이 앉자마자 바로 주시니  진짜 맛있다는 표현이 절로 나오고 짜증한번안냈어요


해물보쌈 말고도 다른 메뉴들이 있어요 ,  제주의 대표메뉴  갈치구이도 있고흑돼지 두루치기 , 화로불백등이 있어요 주차장이 어마무시하게 큰데 , 입구에서 바로 화로불백이나  생선구이같은경우굽는데  그냄새가 진짜 너무 좋아서 홀린듯 구경하게 되요침뚝뚝 흘릴수잇으니  입꾹 하고 구경해야해요 ㅋ


제일 인상적이였던건 흑돼지 두루치기였어요 제주도 흑돼지를 이용한 두루치기였는데 파채를 엄청 듬뿍 산처럼 올려줘서파와 함께먹으면 매콤하니 맛있을 것 같더라구요일단 보기에도 좋게 해주고  맛도좋으니  더좋은거 같아요옆테이블에서 흑돼지 두루치기를 먹었는데 먹기전에  사진찍는데  진짜 우리도도촬할뻔 했어요 너무 특이해서  절로 눈이 가더라구요


해물보쌈답게 해물이 엄청 싱싱하고 푸짐하게 들어가는데  이 대하가  대박이였어요엄청 커서 솔직히 징그러울정도로 컸어요 ㅋ그리고 제주 비자림 맛집에서  갈치조림을 엄청 특이하게 하더라구요갈치조림 원래 밑에 무를 깔고 하잖아요  이집은 특이하게도  감자를 깔고 해요 무를 깔면 시원한 맛은 있지만 무를 못먹잖아요 근데 감자를 깔면 감자가 알맞에 간이되서 감자까지도 맛있게 먹을수 있다고 해요그럼 시원한 맛은 어트케 될까요? ㅋㅋㅋ  일단 맛이 궁금하긴 해요 맛있는거 먹으면서 맛있는거 생각하는 나?? 뭔가 이상하네용


제주여행중에 먹은 음식중에 탑중에 탑이였어요~ 한참 기억에 남을 해물보쌈이였어요 예약이 되는집이라 주차장이 텅텅 비어있긴 하지만 진짜  엄지척척 할정도로맛있는 맛집이였어요 ,  제주도가 관광도시다 보니  주차장이 비어있음 다들 맛없나보다하고  다시 차를 빼는 사람들이 많잖아요  , 저 같은 경우에도 주차장에 차 한대도 없으면제주건  서울이건  막론하고  안가게 되거든요 약간의 군중심리가 작용하겠죠?해물보쌈은 어디에서도 쉽게 먹을수 있는 메뉴가 아니니까 한번들 먹어보세요 끝내줘요천안삼거리064-783-9800제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 1065




--------------------------------------------------


제주도 여행_비자림, 산굼부리



제주도마지막날, 흑흑, 떠나기싫었던 제주도


제주도에서 꼭 가보고싶었던 비자림, 숲냄새가 어찌나 좋던지 


태양을피하고싶었던 곰, 곰돌이같이 퉁퉁해진 내남편 ㅋㅋ


숲속냄새맡으며 걷는거 너무좋아하는 우리, 비자림이 딱이요!


거대했던 비자림속 나무, 넘넘 신비롭고 예뻤다


지나가던 분들께 부탁해서, 한컷, 우리신행같다 


비자리에선 이렇게 신발을 벗고 걸을수가있다, 들어오는쪽에 씻는곳도있다맨발로 숲느끼기, 울동지니 발 욀케탔어,,원래까만애가 왜 계속타니


요런 숲길을 맨말로, 전날 비가와서 촉촉한 진흙이라 더좋았다, 기분좋은길





발이너무아파서 중간에 약수물로 대충 발을닦았다, 그쯤 걸었음 됬다하며,, 


날이 욀케좋다니, 지금 제주도는 태풍으로 난리라는데, 





비자림 하트나무, 


점프도잘하네 내새뀌


로켓발사





산굼부리, 6시까진줄알았으면서 6시에도착, 40분정도 구경할수있더라, 근데 입장료가 생각보다 넘비싸,,암튼 그래도 끝날시간이라 사람없어서 더더더좋았던 여행지는 끝물이 좋은가보다


갈대가 싹피진않았지만 너무예쁘닷


갈대갈대하구나


아자!





결혼사진찍을때 배웠떤 포즈, 서로를 보지말고 45도 위로 !!


산굼부리, 산에생긴구멍, 


분화구, 팅기팅기, 사실 생각보다 덜신기,, 분화구라해서 엄청날줄알았디, 그래도머 새롭긴했다





산에생긴구멍 분화구에서 


해가 뉘엿뉘엿


텅빈 산굼부리, 좋다좋아 


우린 걷기대장이니까, 걷고또걷고


메인포인트! 사실 요기가 너무예뻐서 산굼부리에 와보고싶었다, 이게머라고 쿄쿄쿄








우리만의 산굼부리인양, 








노을도너무 이쁘닷


집에가자 깜둥아


산굼부리 문닫기 10분남아서 문앞에서 더버티며 놀기


나가는길에 발견한 산굼부리의자, 귀욤귀욤하다


낮에 비자림가는길에 사람들이 우르르 몰려잇던 학교, 리조트로 돌아가는길에 다시 지나가게된 텅빈 학교,


우리둘이 전세냈넹, 푸히히


집에오기전 제주도에서의 마지막 식사, 자매국수에서 고기국수, 비빔국수, 돔베고기 너무맛있더


공항근처카페찾아갔다 쌩뚱맞은곳찍어서 어이없게도착한 바다, 나쁘진 않았어!


눈이너무부셔서 


여기찾다 쌩뚱맞은곳 갔었는데, 렌트카반납하러가다가 발견했네, 오잉


공항근처에서 마지막 바다보면서 차한잔하고팠는데 딱이오


여기앉아 차마시면서 비행기뜨는걸 어찌나 많이봤던지, 차도맛있고, 공하가기전 바다보이는 카페로 딱!모드락


처음받아본 항공사바우처, 라운지에 사람이 너무많아서 입장이안될거라며 공항내 다른곳에서 음식또는 차를마실수있는 바우처요긴하게 잘썼네





칼라운지는 사람이많대서 아시아나로 고고, 아시아나라운지는 한적해서 넘좋더라, 


집에가기싫습니다, 제주도에 계속 있고싶습니다, 오빠네회사 제주도엔없니?? 발령좀 내달라해


그래 내년4월에오자, 제주도안뇽 내년 유채꽃필때보작!!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 너무좋은 비자림 + 아라파파 밀크잼



제주도 너무좋은 비자림 + 아라파파 밀크잼뭔가 둘이 어울리지 않는 조합이지만미처 따로 포스팅 하지 못한 두곳 모아모아 포스팅하기.


제주도 비자림


우선 내가 너무너무너무너무 좋아하는 곳.1인 1500원의 입장료를 내면 좋은 공기를 맘껏 마시고 올 수 있다.사실 여느 숲이나 산과 크게 다를게 별로 없음에도이곳을 거니는 것 만으로도 뭔가 힐링이 되는 묘한 그런 곳.아마 요 비자나무가 있어서 더 그렇겠지.


이때 올라가려는데 이곳 가이드처럼 보이시는 한분이우리 커플에게 이 비자나무 열매를 쥐어주시면서 설명해주시면서맡아보라고, 껍질도 까주셨는데 정말 향이 너무너무 좋더라.몇번을 와도 그냥 좋다좋다 하며 걷기만했는데 이 열매에서 나는 향인걸 그제야앎.뭔가 아까워 한참 가지고 걷다가 버렸는데손에서 그 향기가 살짝 베어 손냄새 맡는 거 조차도 좋았었던.


그리고 자연히 손잡고 발맞춰 걷다보면왜그렇게 이야기도 술술 나오고 노래도 절로 나오게 되는지.좋다좋다를 연발하며 걷다보면 내옆의 이 남자가 한없이 더 좋게 느껴지는? 곳.


매번 갈때마다 들르고 싶은 곳.


제주 연동 아라파파


매일 8시 - 23시 오픈


기사인지 어떤 잡지인지 기억이 잘 나지않지만제주도에서 맛있는 홍차잼을 판매하는 곳이라고 해서 리스트에 넣어놨던 곳.


주차장은 따로 있는지 없는지 모르겠으나우리는 잼만 사서 나올거라길가에 잠깐 주차하고 들어갔다왔다.나는 그냥 빵이랑 잼만 파는곳인줄 알았는데카페처럼 좌석도 있어서 손님이 꽤 있더라.


빵들은 요렇게 가운데 진열되어있고


뒤쪽 진열대에 잼들이 진열되어있다.근데 내가 사러온 홍차밀크잼은 워낙 잘나가는 아이라 그런지 계산시에말하면 된다고.(계산할때보니 쌓여있는 박스속에서 꺼내서 주시더라)


이것저것 많았는데빨리 차를 반납하러 가야했기도 했고 다른건 왜 눈에 잘 들어오지 않는지..목적의식이 넘나 뚜렷한것.ㅎㅎ


그래서 우선 한개 구입.


유통기한이 길지 않고,거의 나혼자 먹을 거 같기에..맛을 보고 맛있으면 다음번엔 많이 사와야지 해서 한개만 샀는데 다먹으니 한없이 아쉽다.딱 내가 좋아하는 스톼일. 취향저격!그래서 식빵에도 발라먹고, 크로와상에도 발라먹고 야무지게 잘 먹었다.다른데껀 별로 먹어보지 못해서 비교불가하니우선 제주도 가면 요걸 사오는걸로.

--------------------------------------------------


[가을 제주도 여행]비밀의 숲/백약이 오름/제주자연생태공원/비자림



이날은 전에 머물렀던 세화 마음스테이 게스트하우스에서 진행하는 오름투어에 참여했어요!https://blog.naver.com/dark1oo6/221382712353


마음스테이 사장님 짱짱>< 총 세군데를 데려가 주셨고, 제가 아직 비자림 못가봤다구하니까 비자림앞에서 내려주셨어요!!!


웨딩 촬영 많이하는 제주도 비밀의 숲


첫번째 장소는, 사장님이 차타고 가다가 내려주신 비밀의 숲이에요!:) 이름은 나도 모름ㅋㅋㅋㅋ 요기서 웨딩촬영 많이한다고 알려주셨어요!ㅋㅋㅋ 그만큼 분위기도 진짜 신비스럽고 예쁘더라구요!개인적으론 비자림보다도 여기가 더 좋았어요


사람이라곤 저밖에 없었음!!!> <삼각대를 안들고 내린걸 매우 후회함 ㅠㅜㅜㅜ정말 신비스럽고, 비밀스러운 숲의 느낌이었어요!나만의 비밀의 화원!ㅋㅋㅋ


폐가?같은게 있었는데, 이것마저도 매우 신비스러웠음...!!! 





뮈렌 통나무에서 사진 못찍은게 너무 아쉬워서 여기서라두 찍고싶었는데 삼각대의 부재..ㅜㅜ여기서는 대략 10분 정도만 둘러보고 다른곳으로 슝슝 갔어용가는길에 발견한 억새들!!


너무너무 이쁘다딱 제가 생각하던 제주도의 가을모습이에요!:) 


백약이오름


제주도에 가본적은 많지만, 오름에 오르는건 이번이 처음이라 완전!!!기대하면서 올랐어요!입장료는 무료임!


백약이오름은 올라가면 분화구를 360도 돌아볼 수 있게되어있어서 너무너무 멋있었어요!저는 사진찍으면서 천천히 올라가서 왕복 50분정도 걸렸어요!! 


입구가 되게 불편하게 되있어서 왜그런가했더니 말이나 소들이 빠져나가지 못하게 하기위함이래요


크으으으 ㅠㅠ날씨 죽이구요 ㅠㅠㅠㅠ이날 뭉게구름이 많이떠서 정말 동화동화한 느낌이었어요!


오르는 도중,혼자 삼각대 세워놓고 찍은사진!!!ㅋㅋㅋㅋ 


올라가는길이 너무 예쁜데 헉헉대면서갔어요......삼둥이들도 씩씩하게 잘 오른길인데...!!!대한이가 혼자 씩씩하게 오르는 모습이 너무 감동적이었음 ㅜㅜㅜ


드디어!!!!!정상에!!!!!!도착!!!!!!!!!!! 


여기서도 셀카 엄청찍으니까 부부 두쌍이 동반해서 오신 팀이 사진부탁해서 찍어드리구떡이랑 귤 얻어먹었어요><이런 인심 너무 오랫만이라 감동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


위에서 바라 본 풍경도 너무너무 예쁜 백약이오름!:) 개인적으론 용눈이오름/성산일출봉보다도 더 좋았어요!:)


아이랑 가기좋은 제주도 무료 입장 관광지 제주자연생태공원


이용시간:오전10시~오후5시


생긴지 얼마 안된 곳이라 사람이 별로 없다며 사장님이 데려다 주신 제주자연 생태공원!아이들 데리고 가기 좋은 제주도 무료입장 관광지에요!가족들끼리 가면 진짜 짱일듯!주차도 무료고, 주차장도 넓어용노루 먹이주기 체험이랑 팔찌만들기, 멸종위기종인 맹금류들을 볼 수 있어요!


사무실?같은데서 담당 선생님을 만나면 친절히 안내 해 주신답니다!이곳은 다친 야생동물을 보호해주고, 멸종위기종도 보호하고있어요맹금류들은 자연으로 돌아갈 수 있는 확률이 없는아이들이라고합니다..ㅜㅜ


요아이가 노루에요!!사실 태어나서 처음보는듯? 사슴은 동물원에서 많이봤는데 노루, 그것도 제주도에 사는노루는 첨봐서 너무 신기했어요!!!


생각보다 작고 아담하니 귀여웠어요!!!!


 


얘는 뿔 모양이 신기해서 물어봤더니, 나이가 꽤 있는아이라고하더라구요!


요렇게 나이에 따라 뿔모양이 달라진대용 신기함!


노루 먹이주기 체험중ㅋㅋㅋㅋ살짝 거칠게 뜯어서 무섭기도했지만 얌전하고 온순해요


원래 풀어져있는 노루들이 꽤 많다고 하셨는데 어디갔나 둘러보던중ㅋㅋㅋㅋㅋ해가 너무 뜨거우니까 정자 밑 그늘로 숨어있더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기고 귀여웠음ㅋㅋㅋㅋㅋ


조류 새장에서 처음 본 독수리.....사진만 봐도 사이즈가 느껴지죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘 지인짜커요 ㅋㅋㅋㅋㅋ왠만한 4살 아이정도?위험해서 가까이는 못가고 멀찍이서 하나 찍었어용이외에도 황조롱이, 매, 부엉이 등 다양한 조류가 살고있어요!


비자림


예전부터 꼭 가고싶던곳인데, 애매한곳에 있어서 처음와본 비자림사장님이 안내려주셨음 못갔을거에요 ㅋㅋㅋ그래도 나름 앞에 관광순환버스가 다녀서 갈땐 편하게 갔어요!





티켓은 성인 한명 3,000\입니다! 


비자림 입장시간과 관람시간!! 


먼지 털이까지 있는데 저는 그닥 많이묻은거같지않아서 안썼어용


정말 피톤치드향이 가득 느껴져서 좋았어요!!!근데 처음 봤던 비밀의숲이 더 좋았어요!ㅜㅜㅜ


여긴 뭔가 인위적인느낌..? 관리하고있으니까 당연히 그렇겠지만 ㅋㅋㅋㅋ 사람도 너무 많아서 그냥그랬던 비자림!!! 암튼 마음스테이 사장님덕에 오름투어 진짜 잘했습니당><

--------------------------------------------------


제주도 1박2일 여행코스, 비자림 찍고 우도 온오프까지♡



친구들이랑 이번에 다같이 제주도 1박2일 낭만여행을 갔다왔어요-대학 땐 이렇게 자주 뭉쳐서 놀러다녔는데 회사를 들어가니 모이기가 쉽지 않더라구요ㅠ_ㅠ그치만!! 한 추진력 하는 제가 거의 3달 전부터 이날은 꼭 미리 연차 쓰라고 해서 겨우.. ^^진짜 알짜로만 계획해서 짧고 굵게 갔다왔네요ㅎㅎ


저가항공은 사랑입니다b미리 미리 예약했어서 성수기인데도 불구하고 개인당 엄청 저렴하게 표를 예매해서 왔어요저가항공 짜응♥


미리 예약한 렌트카를 받으러 고고찡-3달 전에 예약했을 땐 굉장히 저렴했는데 지금 예약가를 보니 거의 2배 정도 되더라구요역시 여행은 미리미리 준비하고 예약하는게 甲


제주도 1박2일 여행이라 이리저리 돌아다닐 시간이 없었어요 그래서 전부터 리뷰를 보면서 가장 가고픈곳만 골라서 갔어요 그 첫번째는 끝없는 숲길 산책로로 유명한 비자림!정말 오면 그 유명한 피톤치드 향기를 원없이 맡을 수 있어요ㅋㅋ


정말 끝없이 숲길이 펼쳐져 있는데 넘나 아름답더라구요 친구들이랑 와와 이것봐봐!! 여기 서봐!! 이러면서 사진도 많이 찍고 완전 호들갑 떨었어요 그만큼 너무 힐링되고 아름답더라구요 다같이 슬슬 걸으면서 대화도 많이 하고 정말 제주도 1박2일 오길 잘했다며^^


우도에서의 제주도 1박2일 일정이 잡혀있었거든요ㅋㅋ그래서 가는길 중간에 잠시 들린 성산일출봉-요기는 뭐 워낙 유명하기도 하고 예전부터 자주 갔던곳이라그냥 밖에서 서로 인증샷만 한컷씩 남기고 떠났어요 한번쯤 들리시면 좋을 것 같아요-!가신다면 한라봉 에이드 꼬옥 드시구요>_<


그렇게 도착한 우 to the 도!!! 예에에에!!사실 제주도 1박2일 코스로 온거라 요기를 올까말까 고민했지만등대공원이랑 우도 온오프를 꼬옥 오고파서 왔어요근데 배타고 15분 정도 걸려서 생각보다 빠듯하지 않았어요 충분히 일박이일로 올 수 있겠더라구요b


먼저 도착한 우도 온오프~~!요기를 오고파서 저희가 비행기 타고 배타고리뷰 찾아봤는데 요기 오션뷰가 대박이라고 살면서 한번은 꼭 와야한다고 하길래ㅎㅎ근데 진짜 우도 온오프 바로 앞에 에메랄드빛바다가 있는데 와.. 진짜 넘넘 좋더라구요 


뭘 먹을까 했는데 식사류는 이미 거의 솔드아웃..ㅠㅠ알고보니 원래 오후 4시 까지만 식사류를 판매하시는데이날은 이미 오후 3시쯤 모든 메뉴가 이미 끄읏^^저희는 참고로  4명이였는데 사장님께서 4인분은 안되고 1인분 양은 딱 남았다고 하시더라구욤그래서 다들 맛만 보자고 흑돼지 돈까스 1인분이랑땅콩얼음쥬스 그리고 아메리카노를 주문했어요ㅋㅋ의지의 한국인이라며


이것이 바로 우도 온오프 흑돼지 돈까스-가격이 12,000원 맞나요?ㅋㅋ진짜 살면서 이렇게 푸짐하게 나오는건 또 첨이에요 소스향이며 튀김향이 진짜 사람 미치게 하더라구요그리고 고기는 왤케 또 두툼한지ㅋㅋ저희가 불쌍해서 많이 주신줄 알았어요


고기가 엄청 두툼한데도 속까지 잘 익고 무엇보다 질기거나 퍽퍽하지 않더라구요겉에 튀김은 너무 바삭한데 속은 촉촉한게진짜 살면서 이렇게 맛난 흑돼지 돈까스는 첨이에요ㅠ_ㅠ주문하고 사진 한 오분정도 찍고 먹는데 10분도 안걸렸어요ㅋㅋ


그리고 연이어 나온 우도 온오프의 땅콩얼음쥬스-이게 7,500원의 비쥬얼이라면 믿으시겠어요..?제가 손이 작은편도 아닌데 한번에 다 들기 어렵더라구요 안에 땅콩도 엄청 많이 들어있어서 씹는 식감도 좋고 그렇다고 이빨에 끼거나 그러지는 않고 완전 대박!!


엄청 고소하고 달달한게 완전 취향저격-왜 이게 우도 온오프의 메인 음료인지 알겠어요 가격 양 모두 착하지만 무엇보다 맛이 환상이에요 이나이 먹고 수없이 많은 카페를 가봤지만 이런맛은 진심 처음 맛보는 것 같아요


괜히 분위기있게 찍는다 오바했다가 어둡게 나왔네요 ㅋㅋ 힛근데 요기는 아메리카노도 정말 맛있더라구요 사장님께서 따로 공수해온 원두라고 하시던데그래서 확실히 크레마랑 향이 대박이였어요 입에서 커피 향이 쫙 퍼지는데 정말 행복행복그리고 우선 바로 앞에 바다가 펼쳐져 있어서 바라보고 먹으면 이곳이 천국인가요ㅋㅋ제주도 1박2일 오셨다면 꼬옥 들려보세요 안오심 후회 100% 하실꺼에요 


그렇게 든든하게 먹고 온 등대공원-사실 요기 뷰도 굉장히 좋다고 하길래 꼭 오고팠거든요진짜 등대공원은 꼭꼭 오셔야해요 비자림도 비자림인데 살짝 다른 느낌으로 완전 좋아요 올라갈수록 점점 뷰가 좋아진다 해야하나?ㅋㅋ


눈으로 구경하느라 사진을 못담았지만 바로 앞에 바다가 있거든요 그래서 올라가면서 바다랑 풍경을 보는데 진짜 대박ㅠ_ㅠ이런 장관은 그냥 컴퓨터 배경화면에서 볼 수 있었는데ㅋㅋㅋㅋ실제 그런게 펼쳐지니까 정말 황홀하더라구요 살짝 높아서 힘들긴 했지만 그래도 꼬옥 가보셔야해욤♥일박이일 동안 진짜 알차게 돌아다닌 것 같아요 근데 잇님들 그거 아시나요?이게 모두 첫날에 모두 갔다온 곳 이라는..다음은 둘째날 이야기를 가져올께요>_<

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 제주 숲의 향기를 느끼다



안녕하세요 나사렛입니다오늘은 천년의 숲제주 비자림 숲 이야기 해볼께요!!!


비자림 관람시간과 요금표에대해알아볼께요!!!~~~관람시간은 오전 9시~오후 6시(동,하절기 기상 조건에 따라 조정)공개관람요금표개인 어른은 1500원 단체는 1200원개인 청소년 군인은 800원 단체는 600원개인 어린이는 800원 단체는 600원적용기준은 어른 25세이상~64세까지청소년 군인은 13세이상~24세까지어린이는 7세이상~12세까지 입니다참고하시길 바랄께요


천년의 숲 비자림은천연기념물 제 374호로지정보호하고 있는 휴양림입니다448.165제곱미터의 면적에500~800년생 비자나무 2800여그루가 밀집되어 있다고 합니다나무의 높이는 7~14미터직경은 50~110센티미터그리고 수관폭은 10~15미터에 이르는거목들이 군집한 세계적으로보기 드문 비.자나무 숲입니다


비자림은 풍란, 콩짜개란혹난초 등 희귀한 난초식물  및초본류가 140여종 생달나무머귀나무  등 목본류 100여종이자생하고 있습니다녹음이 짙은 울창한 비.자나무 숲속의  산림욕은혈관을 유연하게 하고정신적 신체적 피로회복과 인체의 리듬을되찾는 자연건강 휴양효과가 있다고 합니다


알아두시면 좋을안내문들을 찍어봤습니디무료대상자 및 할인대상자는신분증을 반드시 제시하여하니챙기시는 센스 !!!!잊지마세요~~~


탐방코스를 알려주는 안내판입니다A코스 2.2키로미터B코스 1키로입니다저희는 A코스로 돌았는데요2시간정도 여유있게 산림욕을 즐기면서 걸어왔습니다


비.자.림에 대한 설명과새천년 나무의사진이 담긴 돌 액자예요전 새천년나무를꼭 보고 싶어서 자세히 보았습니다


비.자.림들어가는 입구에 있는돌로 새겨진 석상이예요기념으로 한 컷 찍어봤답니다


벼락맞은 비.자나무예요이 비.자나무는 약 백여년전인 20세기 초에벼락이 떨어졌다고 합니다이 나무는 용케 뒤쪽으로 불이 번지지 않아나무는 반쪽이지만 생명을 이어 갈수 있어서저희가 볼수 있다고 해요벼락을 맞고두 질긴 생명력으로지금까지 살아있는 이 나무가너무 신기했어요





너무 이쁜 들꽃이 있어서찍어봤습니다


비자림길은 송이로 되어있다고합니다 송이는 제주도 화산 활동시화산  쇄설물로 알칼리성의천연 세라믹이며 제주를 대표 할수있는지하 천연자원이라고 해요인체의 신진대사  촉진과산화방지기능을 지녔으며 유해한 곰팡이증식을 없애주어  새집 증후군을없애는데 탁월한 효과가 있다고 합니다이렇게 알아보구 걸어보니더 건강해지는 기분이 들었습니다


비.자나무 사이로산책로가 연결되어 있는데요공기가 너무 청량하고바람에 나뭇잎이 흔들리는 소리산새소리와 비자나무의푸르름이 내 몸과 마음을정화시키는 기분이었습니다너무 산뜻하고 청량해서머릿속까지 힐링되는 기분이 들었어요


비자림의 푸르름을카메라에 다 담지는 못했지만여러장 찍어보았어요


제가 제일 보고 싶어 했던새천년 비.자나무예요~~새천년 비.자나무 최고령목은21세기 제주특별자치도의무사안녕을 기원하는 나무로서 나이는 826년생 키 14미터 가슴둘레 6미터수관폭은 15미터입니다다른 비.자나무 중에서최고령목으로 2000년 1월1일 새천년비.자나무라고 명명하였다고 합니다저도 실제로 보니 왜 사람들이 다들 보고 싶어 하는지 알겠더라구요왠지 모르게 행운과 소망을 이뤄줄것같은 기분마저 들었습니다지금까지 천년의 향기를간직한 제주  숲의 끝판왕비자림 다녀온 이야기 해보았습니다감사합니다

--------------------------------------------------


제주 여행 코스 :: 바바호미 게스트하우스에서 2박 3일(비자림/월정리 해변) 



:: 함덕 여행 둘째 날 일정 ::바바호미 → 비자림 → 유채꽃밭(월정리 해변 가기 직전에 우연히 발견!) → 월정리 해변 → 어등포 해녀촌(점심) → 제주돌 문화공원 → 그릇 편집숍(JUBANG) → 함덕해수욕장(저녁-고기국수) → 바바호미(끝!)


2박 3일 중,  두 번째 날인 데다가날씨가 너무너무 좋아서일정이 빡빡해졌다.드로잉으로 그려본 이날의 이동경로ㅎ


숙소에서 차로 30분 거리에 있는 '비자림'이 오늘의 첫 번째 코스!관광버스가 들어오기 전에 한적한 숲길을 걷고 싶어서 선택했는데우리가 숲을 나올 때쯤 사람이 많아졌다.입장권을 끊고(1인당 1,500원)길을 따라 걸으면서 양옆을 보니,잘 다듬어놓은 정원 분위기가 났다.


옛날 수학여행 느낌으로 조촐한 단체 사진을 찍고,조금 걷다 보니 


본격적인 숲 입구가 나왔다.여기부터 진짜 숲 탐방!


숲길은 높낮이가 없어서걷기에 부담도 없었고,길을 구분해 놓은 돌들과,그 돌 위에 자연스럽게 앉은 이끼,길에 뿌려진 적갈색 흙이모두 어우러져,마음을 편안하게 했다.


비자림에서는 진하고 독특한 향기가 나고 있었는데,당연히 비자나무 향인 줄 알았더니상산 나무 향이라고 한다.어디선가 맡아본 것도 같은, 건강한 향이었다.향만 생각하면 상산 나무숲, 상산림이라고 불러야 하는 것은 아닌지...쓸데없는 생각도 진지하게 해봤는데,곳곳에 번호 붙여진 비자나무와벼락 맞은 비자나무, 새 천년 비자나무에 대한 소개를 보면서 상산나무 이름이자꾸 잊혀져 갔다;


생각해보면 산도 아니고  평평한 숲을 걷는 일은생소한 일이라서,일본 애니메이션이 떠오르기도 했고


털이 북슬북슬한 야생 고사리를 발견할 때나새빨간 열매를 볼 때는게임 속 배경을 떠올렸다.이렇게 화면을 통한 숲들이기억에서 떠오른다는 것은나와 숲의 거리를 느끼게 했다.나는 숲과 정말 멀리 살고 있는 것이다.화면이 아니라면 아예 모를만큼


산책하듯이 천천히 걸었는데도한 시간 반 밖에 걸리지 않았다.원래는 이 근처에서 밥을 먹고돌문화 공원을 가려고 했는데,배가 아직 고프지 않았고날씨는 계속 끝내주게 좋았다.그래서 우리는갑작스럽게 바다를 보러 가기로 했다.


네비게이션에서 '월정리 해변'에 거의 다 도착했다는 안내 음성이 들릴 쯤,유채꽃밭이 나타났다.


사유지인 것 같았는데, 누군지 참 잘 가꾸었다.꽃밭 앞에서만 서서 사진을 찍고 다시 차로 돌아와 100m 정도 직진했더니눈앞에 푸른빛이 보이기 시작했다


와... 와...


갑자기 그냥! 달력 사진이 현실로 펼쳐지다니!!


해변에서 미역을 던지며사진을 찍고 놀다가창의력이 바닥나서;다시 익숙한 사진들도 찍다가월정리 해변 근처로점심을 먹으러 갔다.


점심 메뉴는'민경이네 어등포 해녀촌'의<우럭 정식>


우럭을 통째로 튀긴다음에양념소스를 묻힌 메뉴라맛이 없을 수가 없었다ㅎㅎ


그나저나 2박 3일이 아니었으면여행기를 올릴 생각을 했을까ㄷㄷ(짤막한 여행이라고 생각했는데생각보다 한 일이 많아서여행후기가 길어지고 있다ㅎㅎ)다음편에는 제주도 여행에서 가장 좋았던,'돌문화공원'과, 편집숍 갔다온 얘기가 될 것 같다.


<이전 여행 후기 보기>여행 둘째 날 아침식사 + 바바호미 다락방 후기↓http://holling60.blog.me/221249258909


첫날 후기 ↓https://holling60.blog.me/221248788901


함덕 게스트하우스바바호미 블로그 바로가기 ↓http://babahomi.com/




--------------------------------------------------


제주도 여행 4일차 (세화 해변, 비자림)



벌써 제주도에서 마지막 날이다.이제 우리 숙소가 있는 공천포(서귀포시)에서 공항으로 가기 전까지, 그동안 마지막으로 가고 싶었던 세화 해변과 비자림을 선택하여 다녀왔다.


공천포에 있는 우리가 묶었던  '안녕, 메이' 게하에서의 두 번째 조식~ 양이 엄청 많았다.


공천포에서 마지막으로 T.T


 


DAY 4


서귀포에서 제주공항으로 올라가면서


세화 해변 - 비자림 ( - 동문시장 - 제주공항)


01 세화 해변


나에게 세화 해변이란, 아기자기하고 참 예쁜 곳이었다.


푸르다


두 가지 색깔로 보이는 바다


짠~


좀 더 멀리~


세화 해변 앞에 있는 유명한 커피집 <미엘드세화>


미엘드세화~ 자리가 참 좋구나~


여기도 *_*


나의 녹차라테와 동생의 카페라테


유명한 포토존에서~


이렇게도 잘 찍나 봅니다 ㅋㅋㅋ 따라 찍기^^


02 비자림


세화 해변에서 버스정류장 노선을 보니 비자림이 아주 가깝다는 것을 확인한 우리는 급 비자림으로 갔다.사실 월정리 해변이나 김녕리 해변을 가려다가 이곳을 선택했는데... 뭔가 그전에 다녀온 것 같은 느낌은 기분탓이겠지?ㅋㅋ확실히 이런 자연의 숲을 다녀오면 피부(아토피)가 좋아지는 것 같다. 이것도 기분 탓?ㅋㅋ


비자림 출입구


풍성한 나무들


건강해지는 이 느낌~


돌들도 찍어보고~


예쁘닷


천년이 넘은 나무


비자림 속에서 보는 하늘 :))


내 그림자ㅋㅋ


여기서 제주도 여행은 끝이다.마지막으로 공항에서 가까운 동문시장을 들렸다.그래서 황금향(귤) 두 박스 중 하나는 우리 집, 또다른 하나는 언니네 집으로 택배 부치고, 아빠 드실 귤 막걸리랑 엄마 드실 녹차 초콜릿 사고, 공항으로 들어왔다.시간이 없어서 동문시장을 많이 즐기지 못 해서 조금 아쉬웠지만~ 다음에 또 즐길 수 있는 기회가 오길 :))


용두암 수산!!! 택배 온 황금향 짱 맛있었다. 여기서 잘 산듯!!!


급하게 오느라 공항에서 먹은 저녁~


bye bye.


마지막으로...제주도는 정말 큰 듯하다.그래서 사람들이 여러 번 제주도로 여행을 가는 이유를 알 것 같다.사랑받는 이유도 알 것 같구^^나에게 요번 여행은 제주도 '맛보기' 정도라고 해야 할까?다음에는 계획 잘 짜서 더 알차게 보낼 수 있을 것 같다.등산화 신고 조용히 혼자 올레길도 걷고 싶고!!!!그럼 다음에 꼭 보아 우리~  :))

--------------------------------------------------


제주도4일차 비자림맛집<천리식당>



아침은 필수!!숙소근처 또 다른 맛집을 찾았다.비자림 맛집 '천리식당'


자기전 급하게 찾은 식당이여서사실 큰 기대는 안했는데 넘나 입맛에 맞아서 깜놀했다. 크크


엥?특이한 문 잡이 아빠랑 한참을 만지작 거림


식당내부는 넓직하고 깔끔했다.우리가 첫번째 손님인듯진상들 사부작될까봐 엄청조심조심 피해주기 싫어서 긴장했는데 요것들도 잘 먹음!!


톳죽이랑 녹두전이였던가...?비자림 맛집 '천리식당'은 에피타이저를 주신다. 톳죽은 진상들이 먹고 전은 어른들이 냠냠


돼지 제육볶음은 모든 메뉴시키면 나온다.쌈싸먹으면 핵꿀맛 아부지 싹싹 긁어먹었다.


옥돔 양념구이 두말하면 잔소리다.


반찬이 모두 깔끔하고 정갈하다. 고급식당 온느낌! 사진에는 없지만 쌈장이 시중에 파는 쌈장이 아닌 된장느낌! 구수햐~~


다먹고나서 크크 식당인듯 아닌듯계산하는데 아저씨가 귤도 싸주셨다.제주도 비자림 맛집 '천리식당'은 1인 1메뉴를 원칙으로 한다. 물론 애들은 제외인듯 하다. 물대신 구수한 무 차를 주시는데 중독적인 맛이다. 가격이 저렴하다. 메뉴판찍지못했지만 저렴하다.건강을 생각한다면, 맛집을 원한다면,제주도 비자림 맛집 '천리식당'꼭 가세요!! 후회없습니다.

--------------------------------------------------


제주 여행 / 비자림 걷기



제주 여행 / 비자림 걷기


끝나지 않는 제주 여행기 ㅋㅋㅋㅋ 휴... 올해안엔 다 써야쥬제주에서 꼭 해보고싶은 것 중 하나가 비자림, 곶자왈 등 숲을 가는거였다.등산은 그리 좋아하지 않지만 나무와 숲은 좋아한다는걸 이번에 알게 됐다. :)


비자림 입장료는 성인 기준 1,500원.비싸지 않다. :)


짐 보관함도 있어서 짐이 있으면 보관소에 맡기고 가뿐하게 걸을 수 있다.숲 해설 기간도 정해져있으니 관심 있는 분들은 시간표 미리 확인하고 가시길!


비자림 숲길 들어가기 전의 포토포인트.인기 짱많아 사람이 끊이지 않았음ㅋㅋㅋ 사진 제대로 찍을수없음


비자림 숲길 입구.


탐방코스는 A/B 두개가 있는데 B가 1km정도 더 긴 코스다.대신 B코스에는 돌멩이길이 있어서 유모차나 휠체어 동반한 분들은 A코스로 가시긔~


쭉 이어지는 비자림 숲길.지금까지 느껴본 적 없는 강한 피톤치드의 향기가 숲에서 막 뿜어져 나온다.


걸으면서 보니 비자나무들에 번호표가 붙어있는데, 마음이 가는 비자나무의 번호를 기억해뒀다가 다음에 왔을 때 또 살펴보면 좋을 것 같다.↑ 나도 이렇게 해야지! 했었는데 그냥 우왕 우왕 하면서 다니다가 까먹었다. ㅋㅋㅋ..꼭 유명한 새천년비자나무 아니더라도 중간중간 엄청난 크기의, 으리으리한 비자나무들도 많고 그냥 예쁜 나무들도 있고 그렇다.혼자 와서 조금 심심하긴 했지만 숲향기도 좋고 제대로 정신 힐링!


새천년 비자나무, 연리목이 아마 비자림에서 제일 유명한 나무인 것 같다!


이게 연리목!서로 다른 비자나무 두그루가 하나로 합쳐져서 '사랑나무'라는 별칭을 붙인 듯.


어마어마하게 크던 새천년 비자나무.새천년 비자나무는 주변으로 울타리가 쳐져있고 한바퀴 돌수 있게 데크가 마련되어 있어서, 360도로 구경할 수 있다. ;)


나무 크기가 워어낙 커서 사진에 다 안담길 정도.


뒤로 나있는 길에서 본 새천년 비자나무.요기도 은근 포토포인트라 이 나무를 배경에 두고 사진 찍는 사람들 엄청 많았당.


혼자 갔다온거라 조금 심심하긴 했지만, 음악 들으면서 나무 향기 맡으면서 찬찬히 걸어본게 얼마만인지!


⬆심심함 달래려고 만든 비자림 스냅무비ㅋㅋㅋ햇볕이 쨍쨍한 날이었는데 비자림은 나무가 울창해서 너무 뜨겁지도 않았고, 비탈도 거의 없어서 걷기 참 좋은 길.휠체어 끌고 유모차 끌고 다니시는 분들도 있어서 가족단위로 나오신 분들도 많았다. :)

--------------------------------------------------


아기와 제주여행 5일차 상쾌했던 아침의 비자림숲



19개월 아기와 제주도여행 마지막 날!5일째지만, 다음날 아침 비행기로 떠나야 해서, 정말 알차게 보낸 마지막 날.비자림 - 월정리해변 - 다미진횟집 - 보롬왓 - 제주허브동산 - 장수마을 돌솥밥마지막이라 아쉬운 마음에, 정말 빡빡한 일정을 짜보았다. 아침 8시부터 이동했음.. 보름아 미안....소아과 선생님이, 아기는 어딜 가도 아직은 모를 때라고.. 엄마 아빠 하고 싶은 거 다 하라고 했던 말에... ;; 아침 일찍 힐링하고 싶어서 비자림숲을 찾았다.


비자나무숲.. 에서 화산송이를 걷다.입장료는 성인 1인당 1500원어린이는 800원인데 보름이는 아기라 무료.


2800여 그루의 비자나무가 있는 곳.숲길이라곤 하지만, 험한 길이 아니라, 유모차로도 충분히 산책 가능했다.우리는 40여분 거리의 짧은 코스로 가볍게 힐링하기로^^긴 코스는 1시간 20분정도 소요되는데, 유모차로 이동하기 어렵다고 한다.


이른 아침에 와서 그런지 사람도 없어서 우리만의 시간을 보낼 수 있었다.에코랜드에서도 거닐었던 제주도에서 볼 수 있는 붉은 화산송이길..


천연기념물 천년의 비자나무 앞에서 보름이와 함께-800살이 넘었다는 14m높이의 천년의 비자나무를..신랑이 카메라에 다 담지를 못했네... 그와 함께 내 발도 없네;


늦가을 아침에 거닐어 보는 숲길...피톤치드 향 맡으며 오랜만에 힐링 중..이곳에 천년의 비자나무 외에도 500살이 넘은 비자나무들이 많다는데,신기한 것은 나이 많은 나무들이지만, 1년 내내 푸른 잎을 만들어서 피톤치드가 다량 생성이 된다고.비자림은 1년 내내 힐링할 수 있는 곳.


비자림 우물에서 목도 축여보고, 


이렇게 좋은 숲길을 우리만 걸을 순 없지,보름이도 내려주니 마구 달렸다.


화산 송이도 계속 만지려고 해서 몇 번을 말렸던지.모래도 입에 넣고 그랬으니, 예의주시할 수밖에 없었다.뭐든 맛보고 싶은가봐.


산책 다 하고 입구 쪽으로 가니, 사람들이 우르르 입장하는데,괜히 부끄러운지 내 다리를 꼭 껴안는다.


요즘 자주 볼 수 있는 보름이의 모습..ㅋㅋ낯도 많이 안 가리는데.. 왜 괜히 부끄러운 거야..엄마한테서 안정감을 찾고 싶은 거야...그 모습이 너무 귀여워서 더 꼭 안아주게 된다.


쉬며 걸으며.. 한 시간 정도 가볍게 산책할 수 있는 숲길이었다.사려니숲길을 갈까.. 하다가 그냥 가까운 곳으로 왔는데,  아기와 함께 가볍게 힐링하기 좋았다.다음엔 사려니숲길도 가봐야지.




==================================================
--------------------------------------------------


제주살이 : 비자림



숲으로부터 배운다 : 비자림


20일 간의 제주살이에서 가장 좋았던 것을 꼽으라면 비자림도 다섯 손가락 안에 들 수 있을 것 같다. 비자림은 천년의 숲이란 이름으로도 불린다. 비자림 속 비자나무는 2800여그루가 있는데 대부분의 생장년이 500년부터 길게는 800년생까지 있다. 그러니 고작 백년도 못 채우는 우리 인생은 비자림 속에서 그저 고개가 숙여질수밖에. 비자림도 제주의 다른 숲들처럼 항균작용을 하는 화산송이를 깔았다. 화산송이를 밟으며 비자나무가 뿜는 피톤치드를 맡으며 걸으니 몸과 마음이 절로 치유되는 기분. (아, 이 상투적인 멘트! ㅋ)이날도 우린 시간을 맞춰서 숲 해설을 곁들여 걸었다. 선생님의 해설을 들을 수록 비자나무의 매력 더욱 빠지게 된다. 비자나무는 긴 생명력을 자랑하는 반면 1년에 자라는 나무 굵기는 끽해야 몇 mm정도밖에 되지 않는다고 한다. 그만큼 단단하다는 것. 그래서 예부터 임금님의 진상품을 만드는 목재로 쓰였다고 한다.  그러다보니 병든 나무를 잘라놓은 것을 보니 나무는 나이테를 구분하지 못할 정도로 빽빽하고 촘촘하다. 


비자나무는 자라면서 나뭇가지들끼리 경쟁이 치열하다고 한다. 오래 살아남기 위해 나무는 스스로 약한 가지를 쳐낸다고 하는데 그래서인지 바닥에 닭뼈모양의 가지들이 널려있다. 


몰랐던 사실인데 나무에도 암나무, 숫나무가 있다고 한다. 숫나무는 포자를 뿌리고, 암나무는 열매를 맺는다. 비자나무 열매는 2년이나 나무에 매달려있다가 대추정도의 크기가 되면 열매를 떨어뜨린다. 숲 해설 선생님이 떨어진 비자열매를 몇개 주워서 주셨는데 그 향이 내가 정말 좋아하는 향이다. 콧속에 넣고 다니고 싶을 정도로 열매가 주는 풋내가 상큼하게 번진다. 비자림에서는 떨어진 열매를 포함해 열매나 잎의 채취가 금지되기에 몰래 몇개 주워서 킁킁 향기를 맡으며 숲을 걸었다. 비자열매는 만병통치약으로 불릴정도로 몸 곳곳에 좋은 작용을 한다고 한다. 남편은 그 설명에 혹해 슬쩍 베어 물었다가 극한 떫음에 퉤퉤거리며 뱉어내야 했다. ㅋ   


나무의 생명력이란. 흙이 없는 돌 위로 뿌리를 내린 나무. 


비자림에는 813년 된 새천년비자나무가 있는데 그보다 더 오래 산 900년 넘은 나무도 있다고 한다. 나무가 굵을 수록 그만큼 오래 산 나무인데 어느 나무가 900년 산 나무인지를 찾는 것도 재미였다. 


가장 오래된 나무는 새천년비자나무처럼 별도의 표식이 없다고 해서 우리끼리 생각했을 때 이 나무가 가장 오래된 게 아닐까 하며 연신 사진을 찍었다. 내가 태어나기 전부터, 또 내가 죽고서도 꿋꿋이 이 자리를 지킬 나무. 비자림은 자꾸 이것저것 상상하고 생각하게 만든다. 이 숲을 잠시 살아가는 우리가 또 잘 지켜야할 의무도 있겠지. 


재인이가 찍어준 우리. 또 발목을 잘랐지만 ㅋ


새천년비자나무 앞에서. 밀레니엄을 기념하던 해에 800여년 된 이 나무를 새천년비자나무로 정했다고 한다. 사진 함께 찍기 어려운 4살 재인이와. 휴=3


비자림에서도 볼 수 있던 고사리 군락. 


나무 중에는 이렇게 몸체가 휑하게 비고 큰 구멍까지 난 것도 있었다. 그럼에도 뿌리는 꿋꿋이 땅으로 내리고 생명을 유지하는 게 대단했다. 웃으며 사진 찍은게 미안할 정도네. 


네살 아이에게는 재미없었을 숲 산책. 그래도 잘 버텨냈기에 보상의 업어주기! 


개구짐이 한 가득 묻어 나온 표정. 이날도 걷느라 수고했다! 요즘 재인이는 가끔 '제주도 다시는 안 가고 싶어'라는 말을 하곤 하는데 좀 의외다 싶으면서도 재인이에게는 이런 숲 여행이 재미 없었을 수 있겠다는 생각을 했다.  그래도 엄마 아빠에게는 몸과 마음이 회복됐던 숲에서의 시간이니. 다시 제주를 가더라도 또 다시 비자림을 찾고 싶다. 




--------------------------------------------------


#제주도여행 #2 : 수카사/비자림/만장굴/어부피자



DAY 2수카사 - 비자림 - 만장굴 - 월정리 - 어부피자


원카드로 잠 못 드는 밤을 보내고


흐리지만 기분 좋은 아침!왜냐 여긴 제주도니까◟( ˘ ³˘)◞ ♡


얼른 채비한다고 했는데도 11시데쓰네~ㅎ


제주도 하면 떠오르는 기억은 항상 드라이브하는 순간이었던 거 같아요


shine을 들으며 매력적인 풍경들을 지나쳐


와보고 싶었던 구좌읍 브런치카페 #수카사매일 10:30 - 16:00브레이크타임 13:00 - 14:30064-782-0264부모님주의존 이라길래 노키즈존처럼 부모님출입금진줄; (나무슨생각이야~)알고 보니 아이를 데리고 올 수는 있으되, 부모님의 주의를 요한다 요런~휴무는 인스타를 확인하세요!


플레이팅이 너무 예뻐서 꼭 들르고 싶었어요순전히 가이드 내의지 (ㅋㅋㅋ)


제주도는 거의 지붕이 저렇게 흰색으로 마감이 돼있더라구요눈 내린 거 같이 겨울엔 더욱 예뻤어요


윤식당?


냐 우리자리~ 인테리어가 정말 내 취향:)


부부가 운영하는데 많은 사람을 받기보단 천천히 정성스럽게,이런 생각이신 거 같아요그래서인지 메뉴 나오는 시간은 좀 걸리더라구요자리가 차있기도 했지만,,그래서 메뉴 주문해놓고 주변 산책 갔다왔어요


바다로 가까이 갈수록 바람이 미쳤어요~~그땐 진짜 미쳤다!!! 이랬는데 폭설 내린 지금은 입꾹,,


낭만의계절라떼(0.7)/아메리카노(?)


밑에 깔린 사과청이랑 쉑쉑하면 꾸르맛


해피준(1.4)/ 프렌치토스트가 이렇게 영롱하기 있나요,,, 과일도 다 신선했어요!


베이컨에그베네딕트(1.6)/ 난 아보카도 먹고 싶었지만 다수결의 취향에 따라~엄빠도 과일까지 잘 먹었던 메뉴


남의 테이블 찍는 취미 있는 분 바로 나,,


나갈 때는 기분 좋게 곰젤리:)


니가 바로 그 제주도 댕댕이구나


주인을 기다리는지 쳐다만 봐주고 꼼짝도 안해~ 빠빠이하구 도착한 곳은 천년의 숲 #비자림


(평대리 3161-1)매일 09:00 - 17:00일반 1500원/청소년 800원청소년 기준이 24세까지라서 동생은 청소년으로 매표했어요.일정상 비자림으로 왔지만 사려니숲길도 가보고싶네요!


이곳이 포토존!


잔잔한 산책로에요 애기들도 잘 걸을 수 있는,대신 화장실은 입구에만 있으니 주의하기~


사진 찍고 나니까 손 빼길래 왜 빼냐니까쇼윈도 부부래요ㅋㅋㅋㅋㅋ


천년 된 나무 앞에서.jpg


우리 너무 거멓다 사진이 전부 패딩이야! 라며 벗었지만추워서 빠르게 입기,,,,


돌이 많은 제주에는 돌탑도 많네요


얘는 모자 쓰니까 스폰지밥에 나오는 물고기 닮음 퍼덕퍼덕!!


인생 사진 나에게 맡겨~ (뱀주의라고 써있었지만ㅎ) 


#백약이오름여러분 그다음은 오름입니다~!! 가이드의 지휘에 따라 도착했지만푸릇푸릇한 영상으로만 봤던 오름이 아니었어요ᅲᅲ가혹한 추위가 우리를 기다리고 있을 뿐,,


흡사 피난민?이 날씨에 오름은 포기하는 게 좋을 거 같애 튀튀


지나가는 길에 월정리가 있길래 잠시 내렸어요!카페거리로 퇴색(?) 되었다고 해도 여전히 세화랑 같이 예쁜 바다(집에 있는 우리Bada도 옙뿌고~)


이렇게 보면 평온해 보이지만


날 삼킬 거 같은 느낌이 들 만큼 무서운 파도,,,여름에 왔을 때랑 너무 다른 느낌( Ĭ ^ Ĭ )


* 매달 첫째주 수요일 휴무!09:00 - 18:00 (입장마감 17:10)성인2000원/청소년1000원가이드는 여행객의 의사에 의해서는 언제든지 계획 변경을 할 수 있으므로~ (매우 융통성 있다 쿄쿄)세계문화유산이라는 #만장굴을 보러 갔어요


분명히 위에는 공원이었는데,,? 밑에 이런 공간이 있다니?


이렇게 깊고 넓은 굴은 처음 본다네,,,~ 근데 동생이 수학여행으로 왔다고 했어요(분명 같은 학교 나왔는데?)휴대폰 서비스 불가능 지역이라고 뜨고 지루할 정도로 너무 길어서 추웠지만단양에서 봤던 고수동굴이랑은 너무 달라서 신기방기!


용암이 지나가고 멈춘 자리라 돌이 쌓였나 봐요


이 나무 보이는 출구를 보고서야 와봤던 곳 같기도 하고~


하여튼 그렇슴니다,


엄마가 먹고 싶다고 노래를 하던 어부피자 건너편에귤 상점들이 줄지어있길래귤이랑 레드향이랑 쟁여왔어요 완전달콤(*ૂ❛ᴗ❛*ૂ)


#어부피자(수산리 225)매일 11:00 - 21:00064-782-9242


옆에 터닝메카드 못지않은 랍스터;;


가게 안에 커다란 수족관에 랍스터가 돌아다녀요(✪ິັ໌໋໊ ꆚ ✪ິັ໌໋໊)


내부는 깔끔하고 놀이방이 있어서 애기들 데려와도 괜찮은 곳아! 주차장도 넓었어요 밖에 멍멍이 있꾸~


우린 이걸 보고 온거죠 랍스터 피자!(2-3인)M (4.8)우리집은 피자 많이 안 먹으니까 미듐해도 충분했어요!음료도 두 잔 하면 됐는데 괜히 무제한 리필 2잔 시켜서는ㅋㅋ$$


그래도 비주얼은 최고!!!!!!!٩(๑>∀<๑)۶feat. 사진 찍으라고 엄마를 저지하는 아빠손


랍스터는 사장님이 직접 까주세요>_<랍스터 없이도 피자는 평타 치는 맛~맛있어!


sns 올려서 받은 콘치즈 서비스~배 탕탕 두드려놓고~


숙소 오는 길에 시장에서 전과 막걸리 사와서 또 먹었어요(물론 원카드!도)분명히 신천목장도 가야 되고 또 어디더라,, (손수 적은 지도에 따르면) 일정이 한참 남았는데,,고객들이 피곤하다 하여,, 오늘은 이만 마무리~!!물 좋은 제주도라 목욕까지 완벽해!


다음날을 기대하며 꿋나잇-!




--------------------------------------------------


제주도 <비자림>에서 힐링하세요~



안녕하세요?산뜻한 바람과 함께 돌아왔어요사실 제주도 바람은 전혀 산뜻하지 않았어요


완전 머리빨이 사라지는 무서운 바람...제주도를 몇번 가면서도 한번도 들러보지 못한오름들과 숲길을 이번에 도전해봤어요요즘날씨에 딱~ 이지 않을까 싶었는데역시 제주도는 돌, 여자(?), 바람....그리고 또 바람... 이 세더군요


900살에 육박하는 비자나무가 있다는 이곳 <비자림>은바다풍경이 유난히 예쁜 월정리 해변에서 머지않아요


내리쬐는 햇빛푸른 하늘이 정말 <아~ 가을이구나> 싶죠?


키도 엄청 큰 비자나무들..나무와 나무사이도 뻭뻭하게식물들로 뒤덮여있어요


ㅋ 누가봐도 이곳은 제주도죠?돌이 말해주네요저 흙 보이죠?이런 흙을 밟아본지가.. 대체 언제였던지 ㅋ


오르는 길과 내려오는 길이 잘 구분되어져있어요좁은 흙길을 밟으며 숲속을 거니는 기분이정말 상쾌하더라구요


물론 여유로운 시간 자체가 제게는 귀하지만이런 길에 오르는 것이 정말 오랬만이었거든요


조상의 지혜가 엿보이는 곳이죠?


요래요래~ 숨골이사실 이곳에 마실수 있는 물이 있었다면얼마나 좋았을가 했어요


비자나무 자체가 엄청 풍성해요쭉 뻗은 나무들을 보고있는 것 자체가제 눈을 행복하게 하더라구요..


음료 한잔 쭉~ 걸치고(막걸리 대신)<비자림> 숲길을 마치려구요조용히 생각하고 싶은 것이 있을때거닐고 싶어지는 이곳에담에 또 오고싶어요숙소로 돌아가는 길에 잠시 생각해봅니다


오늘은 제 옆에 더운 날 이런데 오르는것을엄청 싫어하는 이가 있어서엄청 짦게 후다닥 거닐었는데아니, 뛰다시피? 정말 이곳에 와서 다시한번 여유롭게거니는 날이 오길 바래보며 마칠께요~

--------------------------------------------------


[최남매 제주여행기]둘째날일정. 천년의 비자나무숲 '비자림'



2018.11.04평대리에서 돌문어덮밥을먹고 택시를 타고 비자림으로 향했다.


평대리에서 비자림까지 택시타고 가는 길출발지: 평대리멍석도착지: 비자림 입구소요시간: 10분 ~ 15분 소요택시 비용: 6,500원


택시타고 편하게 왔다!비자림으로 가는길은 너무나도 시원했다.고층 빌딩 숲에 쌓인 도시에서 벗어나넓은 들판과 저멀리 우뚝솓은 한라산을 보며시원한 공기를 마시니 가슴이 뻥 뚫리는 느낌이었다.비자림 입장 마감시간은 오후 5시인데우리는 오후 3시 40분에 도착했다.비자림 안에는 생수통을 제외한 음식물은 절대 들고 갈 수없다기에비자림 입구 앞에 있는 '친절한비자씨' 카페에 들어가 음료를 마셨다.


비자림 입구 가장 가까이 위치한 유일한 카페라서 비자림을 입장하기 전, 비자림을 구경하고 떠나기 전 사람들이 한번씩 들리는 곳인 것 같았다. 사장님께서는 요즘 사람들이 많이 찾아와서 한라봉, 블루베리 등 생과일 주스의 재료가 대부분 소진되어 팔지 못해 아쉽다고하셨다. 제주에서 나는 좋은 재료를 쓰시고 맛 또한 좋다고 소개해주셨다.


아로니아주스를 파는 카페는 처음 본 것 같다.아로니아가 건강에 좋다고도 많이 알려져 있어가루를 물에 타서 집에서 먹어본 적이 있다.아로니아는 특유의 떫은 맛이 있는데 여기 아로니아주스는 그렇지 않았다.요즘 주스는 달아서 사먹기 꺼려지는데 친절한비자씨 카페의 아로니아주스는 강한 단맛없이 건강하게 먹을 수 있는 맛이었다. 비자림에 깨끗한 공기를 마시러 온김에몸에 좋은 아로니아 주스도 드링킹 할 수 있어건강해지는 기분이 들어 좋았다.아로니아 주스는 정말 목에 잘 넘어가서 남김없이 쏙쏙 빠르게 흡입했다.♥요즘 해가 빨리지기 때문에 더 늦어지기 전에 비자림으로 입장했다.


천년된 비자나무 그늘아래서눈과 코를 힐링 할 수 있는 '비자림' 숲


제주 천년의 숲 '비자림'입장마감시간 오후5시입장료 성인3000원만24세 이하는 청소년 1500원


청소년은 성인의 반값인데만 24세 이하까지 청소년 요금을 받는다고 했다.나는 만 25세라 패스~동생은 만 20살이라 청소년 요금을 내고 들어갈 수 있었다.오후 4시쯤이었는데 해가많이 내려와 있었다.그래서 사진이 더 예쁘게 나왔다.


비자림 숲으로 들어가기 전 나무 길


해가 질때 노란 빛은 포근한 사진을 만들어준다♡


해가 비치는 빛이 너무 예뻐 들어가기 전 사진을 마구 찍었다.ㅋ


비자림으로 들어가는 길은 정말 식물들이 자유롭게 살아 숨쉬는 곳 같았다.


천년의 숲 비자림한 길로 쭉 걷다보니 비자림숲으로 들어가는 입구를 만났다.


비자림 숲 안에는 사람의 손이 닿지 않은 것만 같은 자연이 주인인 모습이었다.마치 정글과도 같은 느낌이 들었다.하지만 사람이 걸어갈 수 있는 길은 아주 잘 조성되어있다.


비자림 숲 산책길산책길은 여러갈래로 나있지 않고 대부분 한 길로 걸어가는 코스였다.비자림에는 어른들 뿐만 아니라 가족들, 연인들도 많이 찾아와깨끗한 공기마시며 걷고 사진도 찍고했다.우리도 사람들과 함께 천천히 걸어갔다.


비자림으로 들어가면 공기가 달라지는 느낌이 든다.나무가 만들어낸 피톤치드 덕에 상쾌했다.서울은 미세먼지로 답답한데제주도와서 오랜만에 좋은공기를 많이 마시고 왔다^^동생보고 여기서 숨 많이 쉬고 가자고 했다 ㅋㅋ


우리가 여행한 날은 16~18도 정도로 따뜻한 날씨였는데비자림 숲으로 들어오니 시원함이 느껴졌다.나무가 만들어 준 그늘아래에서눈도 마음도 편안하게 느껴졌다~


비자나무!키가 엄청크고 가지가 엄청 많았다!비자림에는 비자나무 외에도 다양한 나무와 식물들이 있었다.가을을 느낄 수 있었던 나뭇잎들


높이 빼곡한 나뭇잎들이 시원한 그늘을 만들어주고 있다.


비자림 숲에서 참 사진을 많이도 찍었다.여기서 필름카메라를 많이 썼는데 빨리 인화해보고 싶다!ㅋㅋ


두 나무가 합쳐저 한 나무가된 '연리지' 나무도 보았다ㅎㅎ


천년목 비자나무!오랫동안 자연의 모습이 훼손되지 않고 아름다운 비자림 숲을 만들어줘서 너무 고맙다♡


제주여행 6번만에 비자림은 이번에 처음가보았다.항상 가보고 싶었던 곳이었다.비자림 나무 산책길만 있어서 심심할 수도 있는 코스라고했지만자연을 좋아하는 나에게는정말 오길 잘했다는 생각이든 곳이다.40분에서 1시간 가량의 코스동안천년을 살아온 비자나무 그늘 아래건강한 공기도 마시고비자나무숲에서 사진도 찍고동생과 얘기도 마니 나누고즐겁게 자연 속을 천천히 둘러볼 수 있어서 정말 힐링이 되는 시간이었다.찾아오는 사람들에게 '쉼'을 주는제주도의 아름다운 비자림이 앞으로도 잘 보존되고 지켜지길 바란다♥♥다음에 제주에 살게된다면 자주들리고 싶은 비자림이었다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 에코랜드 근처 맛집 하늘래기 교래국수촌 



억새와 단풍이 너무 멋있어서 감동을 줬던 얼마전의 제주여행 


한라산 등반으로 영실코스를 선택했었는데 정상 매점에서 점심으로 라면을 먹으려고 했으나 가는날이 장날이라고매점이 파업중이였어요 ㅜㅜㅜ  


점심을 쫄쫄 굶고 숙소로 가는데 네비가 알려준 길 가운데 식당이 한개도 없었어요 


그러다 오아시스처럼 내 앞에 나타난 비자림 에코랜드 근처 맛집 하늘래기 교래국수촌 


제주여행 올때마다 고기국수 먹는데 이번 여행은 못먹나 했는데마침 제주 고기국수집을 만나서 더욱 반가웠어요 - 하늘래기 교래국수촌 메뉴 및 가격 -


고기국수 한그릇에 6,000원이라면 나쁘지 않다 싶은 가격 마침 고기국수집 근처에 제주도 가면 꼭 가보고 싶은 비자림이 있었는데배고픔에 가지도 못했네요 ㅠㅠ


오홍~~ so good~ 양파절임, 김치 밑반찬


진한 국물 향만 맡아도 맛있어 보였던 


국수는 역시 잔치국수랑 고기국수가 제일 맛있어요 ~ 


제주도가 관광지라 너무 비싼 식당이 많은데 부담없이 배부르게 한그릇 잘 먹었어요 

--------------------------------------------------


제주도 명소 추천, 비자림 & 우도 온오프 방문기!



이번에 친구 부부랑 다같이 여행을 다녀왔어요:)맨날 술자리에서 가자고 가자고 말만 했었는데추진력 좋은 남편이 지금 비행기표 예매한다며ㅋㅋ표를 예매하니 빼도 박도 못하고 다같이 놀러갔다왔네요-역시 말만 하지 말고 딱 정해야 갈 수 있는 것 같아요ㅋㅋ제주도 명소 부터 맛집까지 골고루 다 방문했는데정말 추천 해드리고 싶은곳이 넘나 많아요^-^


첫날 날씨가 별로 안좋아서 다들 은근 걱정걱정ㅜㅜ무튼 예약했던 렌트카를 받으니 여행온게 실감 나더라구요차는 커플끼리 나눠서 따로 빌렸어요!그래도 오랜만에 온 여행인데 기분 좀 내자며ㅋㅋㅋ


그렇게 달리고 달려서 처음 도착한 제주도 명소 월정리 해변!바다색이 넘나 아름답다고 꼭 한번 들리라 하더라구요 네비를 찍고 왔는데 생각보다 공항이랑 가까운 것 같았어요-


슬기씨는 원래 남한테 찍히는 사진은 별로거든요ㅋㅋㅋ몬가 나같지 않고 부끄럽규..카메라를 보니 저렇게 뒷모습을 담았네요^^그래도 뭐 남는건 정말 사진이네요 바다가 끝없이 펼쳐져 있는데 정말 기분이 좋더라구요-


열심히 바다 구경을 하는데 친구 남편이 비자림을 꼭 가야한다고 하더라구요!제주도 명소로 항상 꼽히는 곳이라고 하는데가보니 진짜 왜 그런지 알겠더라구요


남편하고도 이렇게 산책을 한건 첨 인 것 같아요!다같이 숲속 구경하면서 사진도 찍고 걷고 몬가 정말 여행와서 힐링하는 느낌이 들더라구요 산속에 들어가면 풀냄새 있잖아요- 피톤치드?ㅎㅎ무튼 몸속까지 정화되는 기분인데 진짜 강추에요!!은근 사진찍을 요소들이 많아서 다같이 실컷 웃으면서사진도 남기고 여자 남자 각자 걸으면서 이야기도 많이 하구-제주도 명소라고 사람이 많을꺼라 생각했는데비자림이 넓어서 사람에 치인다는 생각이 없었어요ㅎㅎ완전 여유여유-


한참을 걸으니 슬슬 배에서 꼬르륵 소리가..!!밥을 먹긴 먹어야하는데 제주도 명소,맛집은이미 예전에 왠만한곳 다 가봐서ㅠㅠ신랑이랑 저는 이왕 놀러온거 몬가 처음 가보고 특별한 곳으로 가고 싶더라구요 그래서 친구네 커플과 잠시 헤어지고 급 차를 돌려서 배를 타고 우도로 넘어왔어요ㅋㅋㅋㅋ


그렇게 급으로 도착한 우도 온오프-오후 늦게가면 식사를 못할 수 있다는 포스팅을 봐서 진짜 다른곳 둘러보지 않고 곧바로 우도 온오프로 왔어요ㅋㅋ


이건 사실 나갈때 찍은 사진이에요ㅋㅋㅋ저희가 우도 온오프 딱 들어갈땐 만석이라 차마 가게 내부 사진을 찍을 용기가 없더라구요ㅠㅠ몬가 다들 식사하는데 민폐가 될 것 같아서☞☜


뭘 먹을까 고민하다가 흑돼지 가츠동이랑 돈까스를 주문했어요!가게 분위기가 넘나 고급져서 가격이 엄청 비쌀 것 같았는데각각 12,000원으로 생각보다 넘나 저렴하더라구요-다른 테이블 보니까 흑돼지 가츠동,돈까스 하나하나 주문하는 것 같아서 실패하기 싫은 마음에 따라서ㅋㅋ


세계 맥주도 다양하게 판매하고 있더라구요-하지만 저랑 신랑은 알콜쑤레긔라 패쓰^^





드디어 말로만 아니 보기만 했던 우도 온오프 흑돼지 돈까스가 나왔어요-와 .. 남편이랑 보고 완전 놀랐어요 이정도 양을 왜 12,000원에 판매하냐며완벽한 주부 마인드..^^진짜 소스며 튀김이며 고기며 조화가 너무 좋더라구요 


우도 온오프는 전반적으로 고기가 정말 엄청 두껍더라구요소스 따로 안찍고 그냥 먹어도 맛있더라구요 바삭한 식감도 정말 좋았어요!!그리고 입에 넣으면 흑돼지 육즙이 파악-터지는게 진짜 완전 강추하고 싶어요!!


먹는데 단체 8분이 들어오시더라구요!!무슨 연예인이라 한 것 같았는데 .. 누군진 모르겠어요ㅋㅋ원래 저희가 단체석에 앉았는데 살짝 양보해드렸어요..!!무튼 이건 흑돼지 가츠동이에요위에 올라온 고명부터 계란까지 넘넘 신선하더라구요 나갈때 보니까 오전에만 식사를 할 수 있는 이유가 당일 판매분만 식재료를 준비 한다고 하시더라구요 그래서 신선한거였어!!당일 재료 손질 그거 엄청 피곤한건대또 한번 주부 마인드..^^


돈까스 한입 가츠동 한입 번갈아 먹으면 진짜 쵝오에요!!밥도 진짜 누가 지으셨는지 밥솥이 했겠지만..무튼 탱글탱글하고 소스도 넘넘 맛있구-양념이랑 쓱쓱 비벼서 크게 한입 넣으면 완전 굿!신랑이 사장님께 저한테 요리 좀 가르쳐주면 안되냐는 막말까지^^제가 보기엔 저보다 좀 어려보이는 분들 같았는데무슨 요리솜씨는 저희 엄마급이에요ㅋㅋ정말 넘넘 맛있어요-우도 온오프 완전 강츄!결국 슬기씨 답게 제주도 명소 보단 먹방으로..^^역시 슬기씨는 먹방 리뷰를 가장 잘 하는 것 같아요..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림농원, 레드키위



제주 비자림농원레드키위


오늘은 민재맘이 우리 이웃님들께청정제주의 신선함이 가득한 비자림농원의레드키위를 소개해드려구요~블루베리와 함께 슈퍼푸드로 꼽히는데키위는 비타민C, F 많고칼륨 황산화제 루테인을 포함 엽산이 많아서특히 임산부와 성장기 어린이이에게 좋아요~~~비자림농원은청정제주에서 맑고 깨끗한 물과 따스한 햇살을 듬뿍 받고 자란친환경무농약 감귤, 레드키위, 골드키위, 그린키위,콜라비, 단호박을 생산하고 있습니다.


레드키위,키위가 너무 이뻐요~키위는 대표적인 후숙과일입니다.나무에서 딱딱할때 수확해서 천천히 익혀서 먹는 과일이에요.나무에서 바로 땄을때는 과즙이 많지 않고 신맛이 강하지만후숙할수록 과즙이 풍부해지면서단맛이 납니다.


눈꽃처럼 하얀 꽃이 지면서 열매가 맺고쥔장님의 정성스런 보살핌속에단단하고 이쁜 키위로 쑥쑥 자라게 됩니다~사실 민재맘은 주렁주렁 매달려있는 키위를처음 봤어요~~~ㅋ


두구두구~~~강아지도 반가워한다는 택배가 도착했씀다...^^제주특산품~!!!박스 안에 비자림농원 레드키위 박스가얌전하게 담겨져있네요~


레드키위 맛있게 먹는 방법 알려드릴께요~ 키위를 받아서 한꺼번에 드실수 없으니받는 즉시 냉장보관하셔야됩니다.레드키위 박스에 같이보내주신 에틸렌 발생제(후레쉬라이프)를 절취한 후에비닐이나 밀페통에 레드키위와 같이 넣고뚜껑을 닫아 상온에 놓아두시면맛있는 레드키위를 빨리 맛보실수 있답니다.레드키위를 깎아서 두면 빨리 드실수 있지만자연후숙이 훨씬 더 맛있다는 사실 아시죠?




==================================================
--------------------------------------------------


제주도2박3일여행 둘째날, 우도&비자림, 그리고 김영갑갤러리두모악



가깝지만 다른 분위기를 내뿜는 제주도 여행의 둘째날~!


아침일찍부터 준비를 서둘러 우도로 향하는 배를 타기 위해 성산포로 향하는길.우도행 배편은 예약이 되지 않아 아침부터 서둘러야 했어요.


가는길에 해안풍경이 너무 아름다워 주차후 사진도 찍고~


성산포항에 도착.


우도행 배편은 동천진동항과 하우목동항방면이 있는데, 도착하니 하우목동행 배편이 바로 있어서 우린 그걸 탔어요. 나오는 시간표는 위 사진과 같아요. 보시는 것처럼 동천진동항 배편이 더 빨리 끊겨요~ 참고하시길.


우도행 배편을 타고 출발 및 도착~!ㅋ


소가 누워있는 형상이라 우도라 이름붙여진 섬.그래서인지 입구에서부터 소동상이~ㅋㅋ


신비의 섬 우도의 지도를 보며 대충 여행코스를 짜봅니다.


우도는 민박 이용자외에는 개인 차량을 이용할 수 없다고 해요. 대신 우도안에서 운영하는 셔틀버스나 스쿠터, 자전거를 이용해 둘러보시면 좋습니다. 저희는 5천원 쿠폰을 구입하여 셔틀버스를 이용했네요. 내리고 싶은 정류장에 내려서 살펴보다가 다시 승차하면 됩니다. 배차간격은 15분~!


가장 먼저 내려서 둘러본 곳은 산호사해수욕장.물색부터 예사롭지 않아용~ㅎㅎㅎ


아침일찍 서둘렀더니 출출하여 편의점에서 가볍게 라면을 쳐묵쳐묵~ㅎㅎ커피도 사고 우도땅콩도 냠냠.


편의점을 지키던 늘름한 녀석도 한가로이 해변을 거닐더군요.덩치는 크지만 순했던 녀석.


다음에 내린 곳은 우도봉.말을 타볼 수 있는 곳이기도 한데, 저희는 그냥 패스했어요.


한가로이 우도봉을 거닐었습니다.날씨도 좋고~~사람도 별로 없고~~ㅎㅎ봄을 만끽하기에 더없이 좋았던 우도봉.걷는거 싫어하시는 분들은 좀 마음에 안드실 수도 있으나, 우리는 너무 좋았네요.


우도봉을 떠나 다음으로 향한 곳은 검멀레해안.


예전에는 밑에 내려가서 살펴보고 그랬는데, 한번 가본곳이라 이번에는 그냥 위에서 구경했어요~ㅎㅎㅎ


다음으로 향한 곳은 비양도.비양도는 협재해수욕장에서 보이는 큰섬이 유명한데, 우도안에도 꼬마섬 비양도가 있어요.


비양도 근처에 있는 등머울 카페에서 잠시 쉬어가기로 합니다.


아기자기했던 등머울카페.


우도 땅콩아이스크림을 먹었는데 맛나더라고요.ㅋ


안에서 바깥으로 보이는 풍경도 훌륭하고 마당쪽에 마련된 공간도 좋았어요.요즘같은 봄날에 햇살을 만끽하며 여유를 즐기기에 더없이 좋은 장소.하지만 우리는 비양도에 들어가기 위해 잠깐의 여유를 끝내기로~!


비양도 등대섬에 가기 위해서는 물때를 기다려야 해요.물이 완전히 빠질 때까지 기다려야 한다고 해서 우리는 제주의 명물 '뿔고동'을 먹으며 기다리기로 했어요.


쫄깃한 것이 너무나도 맛났던 뿔고동.


뿔고동을 다먹고 나와보니 물이 다 빠져있더라고요.등대를 가까이에서~~ㅎㅎ


일출을 가장먼저 볼 수 있다는 이곳 비양도는 백패킹족에게 각광받는 장소이기도 해요.저도 기회가 있으면 한번 가보고 싶기도..


우도순환버스를 타고 다음으로 향한 곳은 하고수동해수욕장.물색과 분위기가 흡사 외국의 해변에 온 것 같은 느낌.(가본적도 없으면서..ㅠㅠ)제주의 해변은 협재가 최고라고 생각했는데, 하고수동해변도 만만치 않아요.예전에 왔을 때도 이 해변에 엄청 감동먹었던 기억이 있네요.


이제 우도를 빠져나올 차례.바다위에 소가 누워있는 형상이라고 하는데 저는 잘..ㅎㅎ그건 그렇고 이름이 우도인데 섬에 말만 많고 소는 없네요.ㅋ


우도를 빠져나와 다음으로 향한 곳은 천년의 숲 비자림.


예전에는 비올때 가봤었는데 분위기가 또 달라요.개인적으로는 비올 때가 더 운치있고 좋았던 것 같아요.물론 걸어다니기에는 맑을 때가 더 좋았지만.ㅋㅋ


비자림을 떠나 다음으로 향한 곳은 김영갑갤러리두모악이에요.


故박완서 작가의 책속에서 처음 만나본 곳인데 드디어 가봤네요.


제주도를 너무나 사랑해서 죽을 때까지 이곳을 떠나지 않았다는 작가의 작품을 둘러보면서 막내이모는 먹먹했다고 하더라고요.ㅎㅎ 


부지런히 돌아다니다가 해떨어지고 도착한 둘째날 숙소 호텔 난타.


이름처럼 객실에도 난타와 관련된 포스터가 걸려있어요.ㅋ


객실에서 보였던 안개가득한 한라산과


난타 공연장.


구름이 걷히니 맑은 하늘과 한라산이 드러납니다.


나름 시설이 깔끔했던 호텔 난타.


조식도 맛나게 쳐묵쳐묵~!ㅎㅎ먹는걸 잘먹어야 여행도 제대로 하죠~ㅎㅎㅎ이렇게 셋째날을 시작~!

--------------------------------------------------


[제주 2박3일] 1일차 코스::다랑쉬오름,비자림,우도



Day1명진전복(식당)  -  카페공작소(카페)  -  다랑쉬오름  -  비자림  -  우도  -  올레시장  -  성산일출봉 근처 숙소(아름다운리조트)


5월10일 오전 6시05분 김포에서 비행기를 타고 제주로 떠났다.엄마랑 이모랑 다녀온 여행이라 간만에 가이드 모드! 첫째날은 제주도 동쪽 부근을 돌아보는 코스로 정했다.


명진전복 전복돌솥밥 15,000원


아침은 그 유명하다는 명진전복오픈시간에 맞춰가서 오랜시간 기다리지 않고 먹을 수 있었다.


▲ 명진전복 포스팅 링크


세화해변 카페공작소


명진전복에서 동쪽으로 조금만 더 가면 세화해변이 나온다.세화해변에 예쁜 카페가 몇 개 있으니 커피를 좋아하는 사람들은 티타임을 가져도 좋을 것 같다.


▲ 카페공작소 포스팅 링크


오름의 여왕, 다랑쉬오름


제주 동부권 오름의 대표라고 할 수 있는 다랑쉬오름그동안 제주를 여행하며 오름을 한번도 안가봐서 이번 여행 첫번째 코스로 정했다.


아끈다랑쉬오름과 마주보고 있는 다랑쉬오름아끈이란 '작은'이라는 뜻아끈다랑쉬오름이 훨씬 오르기 수월할 것 같아서 어디로 갈지 고민했는데비가 와서 길이 좋지 않으니 다랑쉬오름이 나을 것 같다고 오름 관리자분께서 추천해주셨다.


철쭉이 길 양옆으로 피어있어서 기분 좋게 스타트!


오전에 내린 비로 촉촉함이 더해진 철쭉제주도 철쭉은 왜이리 이쁘냐고 엄마랑 이모는 핸드폰을 꺼내드셨다.다랑쉬오름에 오르는 길이 행여 힘드시진 않을까 걱정했는데 철쭉보고 좋아하시니 한시름 놓였다.


계단과 평탄한 길이 지그재그로 이어져있다.마냥 직선으로 오르는 코스가 아니라서 체력적으로 크게 무리가 가진 않았다.


예쁜 철쭉 볼 때마다 멈칫35mm 단렌즈 마운트해서 올라오길 잘했다.


꽤 올라와서 내려다보니 아끈다랑쉬오름이 선명하게 보였다.


30분 정도 올라오니 도착한 중간 포인트 지점


오름 주변을 따라 빙 둘러볼 수 있는 코스가 이어져있다.하지만 내가 몸이 좋지 않기도 하고 다음 코스가 비자림이니까 여기까지만 걷기로 했다.


다랑쉬오름 분화구





날이 흐려서 아쉽지만 그래도 오름에 오르니 기분이 상쾌했다.아프지만 인증샷도 찍고요


차를 타며 지나왔을 때는 미처 몰랐던 제주도의 모습이제 제주도 갈 때마다 오름 하나씩 올라야지


35mm 렌즈로 찍으니까 답답해서 아이폰으로도 찰칵


이제 내려가는 일만 남았다.유후





억새가 피는 가을에 특히 더 유명해지는 아끈다랑쉬오름다랑쉬오름이 오르기 힘들다면 아끈다랑쉬오름 추천!


비자림


두번째 이어지는 코스는 바로 비자림!다랑쉬오름과 비자림이 가까워서 연계코스로 짱이다.


비자나무 2,800여 그루가 심어져있는 비자림숲길을 걸으며 산책할 수 있어서 제주 힐링여행지로 손꼽히는 곳이다.





기억하기로는 이 나무가 800년 이상 된 최고령 비자나무인 것 같다.








나무가 가득한 곳에서는 더 열심히 숨쉬며 걷는게 유일한 일

















다랑쉬오름, 비자림에서 풀 내음 가득 맡고 돌아다녔더니 기분 업업그래도 숙소 체크인하고 좀 쉬려고 했는데, 3시 지나야 가능하다고 해서 그냥 우도까지 다녀오기로 했다.1일차 우도여행기는 다음 포스팅에서 만나요! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산책하기좋은 제주도 비자림 유모차 팁



2017.09.16 ~ 2017.09.19아이들과 함께하는 제주도여행 3일차꼬엘 39개월 + 꼬미 17개월


2014년 첫애 임신때 왔던 제주도그때 가장 좋았던 장소가 비자림이었다맑고, 깨끗하고, 여유로움이 느껴지던 곳그래서 이번 제주도 여행에서 다시 찾았다


첫애 임신때 왔다가첫애에 동생까지 달고오니감회가 새롭구먼


아들,엄마 뱃속에 있었을때여기 왔었는데기억나니?..날리가 없겠지만


그때 셀프 만삭사진을 찍겠다며여기저기에서 사진을 찍다가정말 예쁘고 신비로운 나무가숨어있는걸 발견하고그 나무와 사진을 찍었었는데아이들과 그 나무앞에서다시 한번 사진을 찍을 생각이었다결국 그 나무가 숨어있던 곳은이제 길을 막아두어 못찍었지만


그래도 비자림은 여전히맑고, 깨끗하고, 청량하고, 푸릇해산책하며 거닐기 좋은 곳


나이가 들수록자연이 좋아지는건어쩔수 없는건가더 늙기전에 셀카를 몇장잘 나온 셀카를 몇장


우리 꼬남매들은 걷다가 뭘 그렇게땅바닥에 뭔가를 그리고돌맹이를 줍고, 나뭇가지를 줍고


해열제를 먹고 열이 좀 떨어지니컨디션이 왔다갔다하는 우리집 아가씨는유모차에 앉았다가, 아기띠에 안겼다가걷기를 여러번 반복했다사진으로 다시보니 열이 나서그랬나얼굴이 부숭부숭하네


까불이 김꼬엘은팔꿈치를 다쳤다고했나자꾸 팔꿈치 보라며막대기는 집에 가져간다며


예전에 왔던 것만 생각하고짧은 코스를 두고 긴 코스로 돌아왔는데울퉁불퉁한길에 유모차와 아이 둘까지함께하려니 마지막에 좀 힘들었다다음에 다시 이곳에 온다면 그땐애들이 좀 더 커있을테니 좀 편하겠지


비자림 유모차대부분 요런 흙길이라 유모차를 가지고들어갈 수는 있는데 길이 매끄럽지않고때때로 자갈이 깔려있는 자갈길이 있어유모차 끌기에 편하지는 않다그래도 아이가 유모차에 잘만 타준다면긴 코스 기준으로 유용할 수 있겠다우린 비자림내에서는 애들이 잘 안타서안고, 걷고를 반복했더니마지막엔 지쳐서 한명은 아기띠한명은 유모차로 유용히 써먹음큰애까지 안았으면 정말 힘들었을거야


출구에 거의 다 다달아서 몇백년된 나무랬나사람들이 다 사진찍어가길래 나도 한장 :)


비자림09:00~17:00 (입장마감)

--------------------------------------------------


[2017 제주] 평대리 비자나무 숲, 비자림 - 흐린날, 비오는날 걸어보아요



비올 땐 자박자박 이곳을 걸어보아요, 비자림


잠깐 개였던 하늘이 다시 흐리멍텅해진다구름의 무게로 어두어진 하늘 덕에 비자림과 더 잘 어울리는 날씨가 되었다


입장료는 성인 1,500원


길이 평탄하고 등산화나 운동화가 아니더라도 쉽게 걸을 수 있는 곳비자나무가 가득한 비자림예전보다 많이 알려진 탓일까?산책하듯 걸으러 오는 사람들이 많다뚜벅이 여행자들도 바로 앞까지 오는 버스가 있어서 다니기에 좋다어떻게 이렇게 비자나무가 한가득 모여자랄 수 있는 건지 신기하기만 할 따름이다귀에 이어폰 꼽고 조용한 노래를 틀어본다산책을 시작하자


대부분이 평지와 같은 길이라서 그런지가벼운 걸음의 가족단위손님들이 많이 보인다연인과 부부들도나처럼 혼자 다니는 여행객들도 모두 비자나무 아래 산책로를 걸으며 힐링의 시간을 가지는 듯조금은 느린 걸음으로 걸어본다


울창한 숲길 나무 가지 사이사이로잠시 구름걷힌 푸른 하늘도 보이고흐리다 맑아지다를 반복하는 제주날씨덕에전혀 다른 느낌의 숲길을 걸을 수 있었다


가는 길 중간중간엄청난 크기의 비자나무들어찌저리 넓고 크게 자라나 있을까하늘로 가고 싶어 위로 뻣은 걸까?아니면 누군가에 그늘을 만들어주려 저리 넓게 퍼져 자란걸까?이러나 저러나 고생했다이렇게 자라고 자라 버티고 있는 걸 보니정말 대단해보였다


가늘 길에 반환점처럼 서있는 커다란 나무 한 그루"새천년 비자나무"이곳에서 가장 큰 800년 넘게 자란 터줏대감 할아버지 느낌의 나무비자림의 신목이라고 한다정말 엄청 굵어서 사람 여럿 둘러 감싸 안아야 될 법한 아우라 가득하던 비자나무


그리고 돌아나가던길비자나무 사랑나무라고 쓰여있던 연리목연인들이 사랑을 빈다고들 하던데나에겐 그냥 구경거리두개의 나무가 위에서 만나 같이 자라는 신기한 나무였다


잠시 있던 나무길이 끝이나고 또다시 흙길이 이어진다스냅촬영하러도 꽤 오는 듯하고연인들끼리 셀프촬영도 꽤 많이 하는 듯 했다


비자림 한 바퀴 다돌아보고 나오는 길에 다달으면 나타나는 정겨운 돌담길돌담길 따라 양옆으로 울창한 비자나무 숲이 펼쳐진다


흐린날 딱히 제주일정이 없다면 자박자박 걸으러 비자림을 가보자

--------------------------------------------------


<비자림> 가을아침산책



연이어 맑고 청명한 가을아침이 계속되고 있어요 !


동그란 일출(06시45분)을 마주하고 하루를 연다는 건 제주 동쪽의 크나큰 축복이에요.


이른아침 비자림 산책에 나섰습니다 :)


이른아침 비자림은 사람이 많지않고, 새벽향기가 고스란히 묻어있어 참 좋아요.


잔잔하게 퍼지는 햇살도 너무나 사랑스럽구요.


한라산에는 단풍이 빨갛게 물들었다고 하던데, 비자림 단풍나무는 시간이 좀더 필요한가봐요.


"깜짝이야!" 정신차려보니 비자나무 열매가 후두둑 떨어지고 있었어요.향기가 정말 좋죠 :) 들숨날숨 피톤치드 한가득 마시며 비자나무 열매향기 킁킁대며 힐링중의 힐링!


단풍나무 잎이 노오랗게 물든 것을 겨우 하나 찾아 탄성이 절로 나왔네요. 와아!


아침 비자림 UFO놀이 1


아침 비자림 UFO 놀이 2


짙어가는 가을 비자림


이 좋은 비자림에 왜 우린 겨우 계절에 한번 발길이 닿는가.정말 좋았습니다 !* <클로버비앤비>에서 <비자림>은 차로15~20분가량 소요됩니다.    이른아침에 특히 좋고, 비오거나 흐려도 좋고, 맑아도 좋고, 봄여름가을겨울 진짜 다다 좋아요 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 모다돈에서 흑돼지오겹살 냠냠



비자림 근처 맛집흑돼지 소양념구이 전문모다돈


맛집에서 맛있는 흑돼지를 먹기 전 들린 천년의 숲 비자림이에여!제주도 여행코스에서 빠질 수 없는 곳이죠


비자림 입장요금 은 어른 1,500원, 청소년 800원, 어린이 500원관람시간은 오전9시~오후6시이니참고하세여!


비자림 탑방코스는 생각보다 간단해여저희는 B코스로 정해서 다녀왔어여^^


가다보니 뱀주의!천년의 비자나무숲으로대자연과 천년의 비자나무가 피톤치드를내뿜어서 완전 자연속! 그래서 그런지가끔 뱀도 나타나고 하나봐여^^


저희가 갔을때 날씨도 너무 좋았고사람들도 북적이지 않아서여유있게 숲속을 거닐면서 비톤치드를맘껏 마시면서 힐링하고돌아왔어여!


열심히 운동도 했겟다이제 맛잇는 음식을 먹을 차례!비자림 근처 맛집을 검색해보니제주흑돼지랑 소양념구이가 유명한모다돈이 많이 나오더라구여위치도 그리 멀지 않아서 고고씽!비자림에서 10분정도 거리에 있어요~모다돈 메뉴랑 가격이에여참고하세여저희는 흑돼지오겹살이랑 목살주문!


비자림 근처 맛집 모다돈의밑반찬은 어느고기집이랑 비슷해여간단하지만 고기에 집중할 수 있고잘 어울리는 정갈한 찬들!


고기 나오길 기다리면서 가게내부를 봣는데편안한 옷차림의 사람들이 많더라구여알고보니 제주 현지인들에게 이미 입소문이 자자해 단골들이 많다고 해여역시 맛집은 현지인들이 인정해야 그게 진정한 맛집인거 같아여!


저희가 시킨 제주산 흑돼지오겹살은잡내가 전혀 안나서 좋더라구여흑돼지고기는 일반 삼겹살이랑 달리흑돼지 뱃살 부위에 껍질을 제거하지 않은고기를 뜻한데여 그래서 더 쫄깃한 식감이 잇어서 좋은 흑돼지오겹살!고기등장과 함께 참숯도 등장!


굵은 소금을 뿌려간도 적당히 되있더라구여


제주도 고기하면멜젓(멸치젓갈)이 빠질 수 없죠!고기옆에 올려놓고 뽀글뽀글 끓으면고기찍어먹음 완전 맛있어여*) 더 맛있게 먹는 TIP멜젓(멸치젓갈) 끓을때 사이다 조금 넣어서 끓여보세여 굿굿!


완전 맛잇겟쪄?고기를 친절히 잘라주시면서사장님께서 제주도 가볼만한 곳 저렴하고 좋은 숙소도 알려주시고!주변에 김녕해변, 월정리해변,성산일출봉, 섭지코지 등유명관광지가 가깝다며 많은 정보를알려주셨어여!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


사장님께 많은 정보를 얻는 동안맛잇게 익은 흑돼지오겹살을맛봤는데 완전 짱짱껍질때문인지 식감도 넘 좋고야채랑도 궁합이 짱!흑돼지고기는 콜레스테롤의 축적을 막아주는불포화지방산이 많아 혈액순환개선에도움이 준다고 하더라구여~그러니까 한번먹을때 고기는 두점씩~!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


서비스로 나오는 된장찌갠데고기도 들어있고 호박이며, 버섯이며,두부 등 야채가 많이 들어가 있어서아이들 밥에 비벼줘도 엄청 잘 먹더라구여!고기도 먹고 된장찌게에 밥비벼먹고배불리 먹고 나왓어여^^


비자림 근처 맛집 모다돈주소) 제주 제주시 구좌읍 세평항로 26제주시 구좌읍 세화리 3645-4연락처) 064-782-2826

--------------------------------------------------


제주 : 비자림부엉이 제주도 흑돼지돈까스맛집, 비자림부엉이 :3



비자림부엉이가 너무 너무.. 너무 가보고싶어서 저번 제주도여행부터 찜해놨다가 이번 제주도여행에서는 비자림부엉이만 ㅅㅔ번감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그중에 한번 성공한.. 비자림 부엉이...한번은 너무 늦어서.. 한번은 재료소진으로 영업마감.. 한번은 성공..


비자림에 돈까스 맛집으로는 달콤한휴식, 비자림부엉이 두 곳이 있는데 개인적으로 나는 비자림부엉이가 취향에 맞아서(?) 비자림부엉이로 방문했다사실 달콤한휴식도 갔었는데 거기도 인기가 많아서 허탕.. ㅠㅅㅠ...그래서 평일 점심으로 비자림부엉이 고곡


제주 비자림부엉이 주차 가능!주차장이 따로 넓직하게 있어서 주차공간때문에 골머리 안썩어도 되고 좋았음메뉴판은 따로 사진을 안찍었나보댜.. 너무 다 먹어보고싶어서.. 또 메뉴 폭주해서 세개나시킴;;배 터져서 죽을뻔했ㄷ...돌문어 크림파스타, 부엉이 커틀렛, 스노우치즈 커틀렛 


매장 문 열고 들어가면 바로 시선강탈하는 부엉이들..아가야들 데리고 오시는 부모님들 주의하세여.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 온갖거 만지작거리다가 문에 달 수 있는 부엉이가족 사왔ㄷ.... 


평일 낮의 한산한 비자림부엉이 !두세테이블정도 차있었고 우리 오고 나서 아가야들과 함께 오신 가족들도 있었댜





기본으로 내어주시는 김치, 무 피클, 깨!깨는 잘 갈아서 돈까스소스 촤르르 해서 먹으면 된당


돈까스를 주문하면 내어주시는 스프배고프니까 싹싹 긁어먹고 얌전히 기다리면 메뉴가 나온댜


제일 처음 나온 메뉴는 돌문어 크림파스타 :3문어랑 새우가 한입크기로 먹기 좋게 들어가 있다!문어가 질기지도 않고 크림소스도 많이 느끼하지않아서 진짜 맛있게 먹은 메뉴


양도 많았댜.. 문어가 낭낭하게 들어있어서 기분 좋았던 비자림부엉이 돌문어크림파스타


두번째로 나온 메뉴는 부엉이커틀렛치즈스틱이랑 후식으로 먹을 수 있는 귤!밥도 귀엽게 나오는 부엉이커틀렛


샐러드 위에는 싱싱한 꽃도 같이 올라간다!음식에 쨍한 색감이 들어가니까 확실히 이쁘고 보기 좋다 :)


이것때문에 갔댜.. 비자림부엉이 스노우치즈 커틀렛 ㅠㅠ이게 너무 먹고 싶었다...


배고파서 이미 뒤적여서 먹기 시작한 돌문어 크림파스타랑 스노우치즈 커틀렛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치즈가 진짜 엄청 많이 들어가있댜.. 지글지글한 판에 같이 내어주시니 손이 닿지 않게 조심!


팬이 달궈져서 나와서 치즈가 계속 보글보글 끓는데, 나중에 긁어 먹으면 또 엄청 맛있다..!개인적으로 스노우치즈 커틀렛은 완전 대만족 


양이 많아서 1인 1메뉴를 추천합니다...다음에 또 간다면 스노우치즈커틀렛이랑 돌문어 크림파스타 두개만 시켜먹을듯 !

--------------------------------------------------


제주 한 달 살기 D+19 딸과 함께 비 오는 날 싸돌아댕기기__월정 해변, 비자림숲, 산방산, 용머리 해안



일정이 짧은 둘째를 공항에 아침 일찍 데려다줬다.워낙 짧은 일정이라 너무 아쉽다.


하지만 우린 큰애를 위해 비가 와도 싸돌아다녔다.젊은이들의 핫플레이스 월정 해수욕장이다.휴일이지만 비 때문인지 한산하다.한가로이 커피를 마시며 비 오는 바다 구경도 좋다.


비자림은 인산인해를 이뤘다.우산을 쓰거나 비옷 차림이다.여행에 비가 대순가!비가 오니 숲 내음이 더욱 진하다.


물기를 먹은 싱그런 나뭇잎은 더욱 초록 초록하다.우거진 숲에서 타잔과 원숭이가 튀여 나올 것만 같다.


비자림에는 500년 이상 된 비자나무가 2,800여 그루나 된다.숲에서 뿜어져 나오는 피톤치드와 테르팬 물질 때문에 기분이 더욱 상쾌해진다.


거대한 비자나무다.이것도 한 800살은 넘지 않을까!100년도 못 사는 우리네 인생비자림에서는 정말 나이 자랑해선 안 될 것 같다.


830살의 새천년 비자나무


비자림 최고를 자랑하는 970살 비자나무위로 뻗은 가지가 지나온 세월만큼이나 무겁게 느껴진다.


수놈끼리 붙은 연리목뭐가 그리 좋아서 서로 붙었을까ㅎ


비자림에서 화순까지 내달렸다.남쪽으로 내려가니 한여름처럼 장대비가 쏟아진다.호우주의보까지 내렸다는 안내판도 보인다.한치 앞을 내다볼 수 없는 물안개가 오름과 숲 도로를 넘나들며 꿈을 꾸듯 몽환적이다.멋진 풍경이다.제주는 맑으면 맑은 대로 비 오면 비 오는 대로 멋지다.눈 오는 겨울에 한 달 살이해도 멋질 것 같다.또 다른 버킷리스트가 생겼다.


펜이는 먹방 블로거가 아니다.그래서 좀채로 먹거리를 소개하지 않는다.늦은 점심으로 큰딸의 폭풍 검색으로 맛집을 찾았다.화순 금모래 해변 못 가서 '산방산 초가집' 식당이다.


막 꿈틀거리는 게 싱싱한 전복이다.한두 마리가 아니다.맛있게 끓는 비주얼이 장난이 아니다.고춧가루가 들어가지 않았지만 얼큰한 국물 맛에 계속 흡입이다.전복, 낚지, 홍합, 조개, 딱새우, 미더덕 등 해물과 콩나물, 어린 배추가 어우러져 국물 맛이 정말 시원하다.끓이면 끓일수록 그 맛이 진하게 우러나왔다.


전라도 입맛을 가진 펜이제주에서 이런 맛집을 찾는다는 게 쉽지 않다.오늘은 비 오는 날 맛집을 제대로 찾았다.요리 이름은 '전복해물전골'이다.셋이 '중'짜리로 배불리 먹었다.가격은 1인분 15,000원


지도의 거리 뷰





화순에서 가까운 산방산을 찾았다.며칠 전 봤던 맑고 고운 자태보다 구름에 드리워진 모습이 더 운치 있다.


보슬비에 아랑곳 없이 놀이기구가 하늘을 찌른다."꺅~ 캭~~ 야호~~~"


비 오는 관계로 용머리 해안  출입은 금지ㅜㅜ딸에게 멋진 모습을 보여주려 했는데ㅜㅜ 아쉽다.


대신 좌판에서 해물 한 접시!해삼, 소라, 멍게, 문어 해물 종합세트!해물을 좋아하는 딸내미와 바다 내음제대로 만끽했다.비가 하루 종일 오락가락했다.한여름 장대비도 쏟아졌다.여기저기 싸돌아다녔다.비록 둘째가 빠져 아쉬웠지만, 큰딸과 함께여서 즐거운 하루였다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


11월 제주 - 비자림 산책



둘째 날 아침. 늘작에서 믹스커피를 마시려 했으나 그러지 못했고, 근처에 어디 커피 마실만한 데가 없나 하고 두리번거리자마자 나온 곳. 'aa'라고 읽어야 하나.  새로 생긴듯 반듯하고 나란히 바다를 향한 빈백에 삐대며 와 아침 햇살 받으면 좋겠다. 하지만 오픈이 11시부터라고 하셨나... 열심히 오픈 중이셨던 사장님. 다음에 올게요.


차를 타고 남쪽을 향해 조금 내려가면 카페도 있고 밥집도 있고 넓은 주차장도 있고, 여기를 어디라고 해야 하지...카페 이름은 기억이 나지 않고 옆집 아직 오픈전이었던 '뱅니'라는 돌문어 덮밥집 앞에 사람들이 줄을 서 있던 모습이 인상 깊었다.뭐시여 그렇게나 맛있나. 


 커피 한 잔, 한라봉차 한잔 사서 바다 보며 잠시 명상의 시간을 가져 본다. 바다가 정말 뛰어들고 싶게 맑았다. 허지만... 에이 별로 안 춥네라고 누가 그랬지 한 십분 남짓 있으려니 바닷바람은 바닷바람이었다. 콧물이 날 것 같아 자리에서 일어나 다음 코스인 비자림으로 산책 가자-   걸으면서 마셔야지~


열한시가 다 되었지만, 해가 막 눈부시게 솟아 오르진 않았고, 비가 올 듯 말 듯, 개일 듯 말 듯.  아 그리고 커피는 들고 입장할 수가 없었다. 살림 보호를 철저히 하자면 어쩌면 당연한 조치인 것 같다. 





뱀이 분명 많이 살법한 원시림이었다.  중간중간 나무다리를 제외하고는 거의 흙길로 사람이 다녀 다듬어진 산책로였다. 커다란 나무들도 많았고, 요로코롬 동남아 밀림에서 볼법한 화려한 나무들. 걷는 내내 풀 내음 나무 내음 아 신선한 공기 너무 좋았는데, 숲이 우거진 곳에 그늘이 많아 걷는데도 조금 쌀쌀하긴 했었다.  울창한 숲 사이로 진한 햇살이 비쳤더라면 더 숲이 아름다워 보였을 텐데 하는 아쉬움은 좀 남았다. (잎 사이로 비치는 햇볕 사진 같은 거 찍고 싶었는데... 망)뉴 - 아이폰8 정도면 멋진 사진을 건질 수 있을 거라 생각했는데... 뭐 그렇진 못하네ㅜ    





11월 끝물. 가을도 아니고 겨울도 아닌 비수기 중 비수기의 평일인데도 사람들이 제법 있었지만, 산책하고 사색 사는데 방해가 될 정도는 아니었던 것 같다.  봄이나 가을엔 사람들이 더더 붐빌 수도 있겠다. 코스도 단조롭고 그렇게 넓어 보이지 않았는데, 쉬엄쉬엄 구경하며 얘기하며 사진도 찍고 하다 보니 다 돌아 보는데 한 시간 정도 걸렸었다. 마지막엔 조금 쌀쌀하기도 하고 급 배가 고파져 휙휙 걸어 나왔다. 아직도 제주에서 가보지 못한 유명 숲들이 많다. 사려니 숲도 언젠가 가보리라 생각했고, 이번에 비자림을 오게 되어 좋았다. 무엇보다 오름들도 많이 남아 있고, 끝판 대장인 한라산도 아직 근처도 못 가본 듯.  한 해에 한 번은 오는 것 같은 제주지만 아직 가보지 못한 곳이 많이 남아 좋다. 산책했으니 점심 먹으러 가야지 -







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행: 천년의 숲 제주 비자림에 다녀오다



바다와 산중에 하나만 고르라면 나는 망설일 것 없이 산 인 사람!초록초록한 분위기도 좋고나무들이 만들어주는 그늘도 사랑하고공기가 맑은 데다가피톤치드의 향도 좋고올라간다면 높을수록 조망도 너무 좋다.세상이 발아래 펼쳐지는 그런 기분도 참 좋아해 ㅋㅋㅋㅋ 야망있는 녀자 st.


제주도에 간다고 했을 때제주바다가 떠오르는 신랑과한라산과 오름이 떠오르는 나는아무래도 싸울 수밖에 없었다.그래도 일방적으로 내가 1일 1숲을 통보했고비자림-곶자왈-사려니숲-백약이오름에 갈 수 있었다.너무 좋잖아?!!! ^^입버릇처럼 달고 사는 문구.내가 샤넬백을 사달란 것도 아니고!!고작 숲에 같이 가달라는 건데!


비자림에 가고 싶었던 것은 몇 년 되었다.*니스프리에서 비자 제품이 나오기 시작했을 때회사에 다니고 있었고 비자나무에 대해 연구를 했었고직접 비자림에 가서 비자나무 향기를 맡아보고 싶었다.


비자림 탐방코스는 두 갈래 길로 나뉜다.A코스(송이길) 40분 소요.B코스(오솔길) 1시간 20분 소요.오솔길로 했다.연애할 때처럼 손잡고 걷고 싶었다.시간은 길 수록 좋지~!!연애를 할 때는 손잡고 엄청 걸어다녔는데차가 생기고 나니 잘 안 걸어다니게 되고손도 잘 안잡게 되는 것.문명의 편리함이 나에게서 앗아가는 것도 생각을 해야한다.편리함을 누리기만 할 것이 아니라.


비자나무.잎이 한자 아닐비자를 닮았다고 해서 비자나무라고.비자림을 천년의 숲이라고 하는데긴 세월을 이기고 살아남는다고 해서 천년이 된 나무도 있었다. 그 생명력 앞에 그저 입이 다물어지지 않을 뿐.


사람이 굉장히 많았다.주차부터 대란이었다.


추석 연휴의 끝에 가족단위로 오신 분들이 많았고여기는 노키즈존이 아니라 유모차도 많이 보았다.아, 여기는 애완견의 출입이 제한된다.


비자숲으로의 여행.숲에 가면 속세(?)를 벗어나는 기분이다.사람들에게 받은 상처,문명의 이기에서 비롯된 고독 같은,나를 괴롭히는 것들로부터 잠시 떠나있게 된다.


숲은 나에게 치유이다.특히나 저렇게 나무 사이를 뚫고 들어오는 햇살을 볼 때면정말이지, 오래 살고싶다는 생각을 한다.너무 아름다워서 또 보고 싶다.


비자나무는 딱봐도 아 오래 되었겠거니 싶은게대부분 이렇게 번호표가 매겨져 있는데 밑동이 굵다.내 팔로도 다 안감기는.정말 천 년을 살았겠거니 싶을 정도로 멋있다.비자나무의 인생에 잠시 내가 왔다 간걸로.


아, 물론 다른 나무들도 있다.내 관심사가 아니었을 뿐. 하하.


송이(Scoria).천연 세라믹으로 제주를 대표하는 지하 천연자원이라고.송이를 밟는 기분이 굉장히 폭신폭신했다.도시에 사는 나는 아스팔트로 뒤덟힌 곳만 밟고 다니는데흙길이나 송이길 같이 발이 편하지는 않지.





하~ 피톤치드 양껏 마시고 아프지말고 건강하자.





비자림의 단풍나무는 아직 초록초록-초록이어도 별처럼 이쁜 단풍나무.


비자림의 또 하나의 볼거리는 연리목!나는 연리지인줄 알고 왜 안붙어있지? 했는데연리목은 이렇게 두 그루의 나무가 가운데가 붙은 거라고 한다.연리지든 연리목이든 정말 신기해.연리목 앞에서 웨딩촬영하시는 분들도 보았다.그 행복 오래 가지고 가시기를- ^^


부모님을 모시고 가도 굉장히 좋아하실 것 같다.그렇게 체력소모를 많이 필요로 하지는 않거든.


거의 끝에는 이렇게 비자나무로 걸러진 약수를 마셔볼 수도 있다.왜 저런 데서 마시는 물은 맛있을까.물인데.


제주평대리 비자림문여는 시간 매일 09:00-17:00전화번호 064-710-7912홈페이지 http://www.visitjeju.net/ko/tourView.jto?menuCd=DOM_000001718002000000&areaId=CONT_000000000500270

--------------------------------------------------


제주도한달살기 - 비자림



'비자림'으로 한 가지 나무로 조성되어 있는 단일 숲으론 세계에서 가장 큰 규모를 지니고 있다.비자나무 2천8백여 그루로 조성된 비자림은 제주시 구좌읍 비자숲길 55에 위치하고 있고 별도 휴무일 없이 입장을 할 수 있다.저녁에는 해가 지기 때문에 꼭 해가 있을 때 입장해야 하는데 17시30분까지다. 


이곳 제주 비자림에서 자라고 있는 나무들은 짧게는 500년, 길게는 800년 가까이 생명을 유지해 올 정도로 대단히 오래되어있다. 그래서 천년의 숲, 비자림인가보다.


 숲 가장자리에는 '천년의 비자나무'라는 별명을 가진 숲도 있는데 그 나이가 820세나 되었다고 하니 정말 놀라울 따름이다.가족 방문으로 비자림 도착.친정어마, 이모, 사촌동생.육아에 든든한 지원군들이다.


숲이다!


피톤치드를 마시며 특별한 것을 하지 않아도 기분이 좋았다.깊게 숨을 들이마실때 청량한 그 느낌. 사려니 숲보다 더 진하게 느껴졌다.





깜둥이, 제주소년


한번씩 돌아가며 죠를 안아주고 달래주고,그래도 끝까지 함께 잘 돌아녔다.기특해라.죠도 숲이 좋단다. 엄마도 좋아.


필름카메라 느낌 그대로


어쩌다 가족사진/ 2017.09.17


바다에서 느낌과는 또 다르다.공기가 참 좋았고, 비 온 뒤 나무들의 촉촉함이 피부를 더 숨쉴 수 있도록 도와주었다.


화산송이 비자림 땅


태풍이 아주 잠시 머물다간 제주.맑고 파란 하늘 배경 덕분에 초록이 더 돋보였다.자꾸 보게 되는 파랑과 초록이었다.


우리 오늘도 신나게 보냈다.


내 기억에서 잊지못 할 숲이 될 것 같다.비자림, 참 아름답다. 소중한 사람들과 함께해서 더욱 의미있었던 공간이었다.

--------------------------------------------------


[제주도 여행]비자림, 천년의 숲을 산책해요_



제주도 여행 : 천년의 숲다미와 함께 제주도 여행 첫날밤을아주 곤히 자고 다음 장소로 떠나기 위해아침 일찍 일어나 부단히 움직였습니다


그렇게 도착한 곳은 바로 천년의 숲 비자림수백년을 산 나무들이 밀집해서 숲을 이룬 그 곳


제주도 여행지 비자림의 입장료청소년이 24세까지라 다미가 청소년...?!!


출입구에서 매표 검사 후들어가는 아름다운 초입길


그 길을 조금 걷다보면본격적인 입구를 알리는 큰 푯대


제주도 여행 비자림의 코스도 꼼꼼히 보고탐방로는 송이로 되어 있어 건강에도 Good~


울창한 나무들 사이로 탁 트인 길 사이를가로지르니 좋은 공기도 마시고 좋다 좋아 >_<


울창하게 큰 멋진 자태에 감탄하여느긋하게 그리고 천천히 걷습니다


중간에 갈림길이 있는데쭉 들어가면 돌길도 있어요


열악한 환경 속에서도 뿌리를 내리며울창하게 큰 제주도 비자림의 생명력으로좋은 기운을 잔뜩 받을 수 있어요!!


가장 오랜 세월을 지켜온 터줏대감그 크기가 어마어마 해서 카메라에 전부담기도 굉장히 힘들더라구요


식수대도 있으니 목도 축이며아쉽지만 이제 다음 장소를 위해 하산 ㅜ.ㅜ


그렇게 제주도 비자림을 여행하면서현대의 바쁜 일상생활 속에서 느끼지 못했던여유와 평화를 즐길 수 있었던 곳이였습니다:)


영업시간매일 09:00 ~ 17:00




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


20170924/함덕해수욕장/비자림



9월도 다 지나고 어느덧 황금휴가 (10/1~9) 빨간날지난주 다녀온 비자림과 함덕해수욕장을 기억해보자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 곳은 예전에 초등학교때 야영지로 많이 갔던곳!비자림비자나무가 살고있는 곳!


오랜만에 유모자를 끌고 나옴하지만.. 더운 날씨 탓에 엄청난 체력 소모와 비포장도로를 가느라 힘이 다 빠져 다음부턴절대 ... 안가지고 나오려고 생각중-_-;  그냥 아기띠가 좋아 !참고 


유나 사진첩에 올린 코디로 유모차 탑승^^햇빛이 너무 강렬해 모자가 없으면 안되오~흰색피부 강유나 


저렇게 비포장 도로를 가느라 정말 덜커덩 끄는사람도 타는 사람도 힘듬 ㅋㅋ


제일 큰 비자나무 몇백년 되었다고 하는데 잘 읽어보지 않고 너무 더워서 바로 철수!ㅎㅎㅎ





다시 차타고 이동해 함덕 해수욕장!


사진찍으로 자주 오는곳!하지만 사진은 잘 못찍는곳!





손 내밀어함덕해수욕장에서는 매주 일요일마다 장터가 열린다.


여기서 유나 머리삔 1천원 구입!


머리카락이 없어서 위에 올려놈 ㅋㅋㅋㅋ


집으로 갑시다 엄마


그래 이제 밥먹으로 가자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림맛집 여행 코스로 잡길 잘했어~



높고 푸른 하늘이 청명할 그때10월의 마지막 밤을 보내기 위해  조금 일찍 제주를 찾았습니다.여행 코스 중 한곳이 된  비자림맛집  미담은 아이들도 저도 너무 기억에 남는 곳친환경 마을로 조성된 곳입니다.아들을 원하는 임산부의 바램으로 비자림 숲길을 꼭 가려고 선택한 이곳은펜션에서 운영하는 집으로  지인의 소개로 숙소를 예약하고 찾은 곳이죠.


Jeju에 도착에 정신없는 시간을 보내고 차를 렌트해  동부 해안도로를 내달리며 잠시 들렀던함덕해수욕장  파란 하늘이 반, 물이 반 그 모습이 장관을 이루더군요.그리고,바다와 인접해 있던  델문도 카페가 보였지만,아이들이 많아 들리지 못하고 바다만 바라보다서우봉에 오를까? 말까? 망설이기를 3번 결국 바다만 담아 왔습니다.일단 임산부와  어린아이가 있는 일행이 있었기에 나만의 여행을 즐기기엔 무리가 있는 듯했습니다.바다를 보며 쉬엄쉬엄 즐기다숙소로 바로 달렸지요.


친환경 마을이라고  황토로 지은 건물이 유난히 상쾌하게 다가왔던미담 펜션의 이미지조금은 아날로 감성이지만,그래도 우리네 외할머니네 집을 찾은 듯복층 건물의 나무 기둥과 흙으로 만든 벽으로 더 정을 전해주었답니다.아이들이 함께한 여행이기에 그 나름의 안락하고 쾌적하고 조금은 건강에 좋은 곳을 찾아서 선택한 곳이었답니다.더구나 현지인들에게 더 인기 많은 비자림맛집  미담까지 있기에 더 맘에 들었답니다.


회를 무척이나 좋아하는 아이들도 있었지만임산부의 입맛을 생각해야 했기에 먹는 것에 신중하게 선택해야 했답니다.불 주꾸미, 불 돈 두루치기 메뉴로 세트메뉴로 나와샐러드, 새우튀김, 도토리묵, 피자까지 즐길 수 있는 곳이에요.저희 아이들은 매운 것이나 고기류를 좋아하기에 최고의 밥상이 되지 않을까? 싶었지요.


여행 시작 전 끼니!!!피자는 아이들이 하나씩 집으니 뭐  없더라고요. ㅎㅎㅎㅎ불 돈 불고기,  불 주꾸미를 차례로 주문했어요.비빔밥 할 수 있는  밥이  김 가루 야채가 놓인 상태로 나오면주문한  메뉴를 넣고 비벼주면 됩니다.아이들을 위해서 별도로 덜 맵게 주문을 부탁드렸고요.그렇게  오른쪽으로 비비고,  왼쪽으로 비비고  잘 비벼서 먹으면 됩니다.혹시나 맵다면 묵사발 국물 먹으면 제대로 감칠맛까지 느껴지죠.한라봉 소스가 들어간 샐러드는 신듯 하지만 달콤한 것이 은근 폭풍 흡입을 돕는답니다.


묵사발은 얼음 동동 시원하게 나오는데,오이랑, 보랏빛 양배추가 함께 들어가 아삭한 식감까지 주니먹는 맛도 함께 느낄 수 있지요.피자는 고르곤 졸라 피자로 얇은 도우에 꿀을 찍어 먹도록 되어 있었죠.


아이들 밥 비벼주고 한 숨돌리고 제 밥도 쓱싹쓱싹 비볐답니다.원래 우아하게  한 숟가락에 담소를 나누고 웃으며 즐기고 싶었지만,아이들이 있으니 그저 먹기 바쁘고 챙기기 바빴어요.하지만,여행이라는 것을 즐기니 기분은 은근히 좋더라고요.전 남은 주꾸미를 다 넣고 아주  굿거리 장단처럼 신나게 비볐어요.이때 아님 못 먹는다는 마음으로 말이죠.


엄마가 열심히 먹기에 바쁠 때아이들은 이미 밥 드시고 피자 삼매경아이들의 먹성과 스피드는 정말 못 따라가겠더라고요.아이 4명이 먹는 양이 어마어마~  이래도 되는 거니?  엄마들은 추가 주문을 해야 먹을 수 있을 것 같네요입맛 까다롭던 둘째도  피자가 맛있다며  폭풍 흡입아마도 제가 굶겼나 봅니다.  이것이 바로 비자림맛집 클래스~~~


물, 추가 반찬은 셀프예요남기지만 않는다면 충분히 가져다 드셔도 되셔요.100% 자연산 치즈 사용 인증업소라는 피켓을 보니왜???? 피자 치즈가 맛있었는지 이제야 알겠더라고요.


친절하신 사장님도 맘에 쏙 들었어요.불 주꾸미 숯불에서 구운 듯 숯 향이 나는 맛이었는데,정말 신기해 여쭤보니 이곳만의 특별함이라네요.숯불 불 주꾸미 그 깊은 맘에 이미 홀릭 그 맛을 뒤로하고 잠시  펜션으로 고고





그리고 다시 숙소나가서 해가 떨어지면 들어올 생각이니 아이들 옷을 좀 챙기려고요.깔끔히 정돈된  1층엔  테이블과 장롱 tv가 보여요.치약은 일회용을 사용하고 모자라면 tv 장식 장 아래 서랍을 보시면 수건과 함께 여유 분 있었답니다. 커다란 창이 있으니 바깥 풍경도 볼 수 있도록 되어 있답니다.


그리고비자림맛집 주차장에서 차를 타고 다음 목적지로 출발아이들을 위해 캔디원에서 사탕을 만들고,   성산까지 즐길 수 있었답니다.비. 자. 림은 다음날 오전에 일찍 아이들과 함께 다녀오는 스케줄이 있었기에...그렇게 바다를 즐기고 제주의 파란 하늘을 보며 즐긴 시간이뉘엿뉘엿 해지는 풍경에 홀릭 되는 이 시간에 비하면 너무 짧다는 생각이 들었답니다.


그리고포기할 수 없었던 델문도 카페에 다시 달려가바다를 바라보며 아메리카노 한잔하는 기회를 얻었습니다.북적거리는 아이들만 도와줬더라면그곳에서 더 있고 싶었는데,  잠깐의 힐링 타임을 보낸 기쁨으로아이들과 숙소를 향해 달려올 수 있었답니다.내  40대의 가을은 아름다운 곳에서의 시간이었음을  이번 여행에서 느낄 수 있었답니다.

--------------------------------------------------


[제주여행] 비자림



비자림


제주도에서 꼭 가봐야할 곳으로 추천받았던 비자림비자림은 제주도에서 처음 생긴 산림욕장으로 단일 품종의 군락으로는 세계 최대 규모를 자랑한다고 한다.수령이 500-800년된 비자나무 2800여 그루가 있고, 천연기념물 374호로 지정되어있다.


입장료는 어른은 1500원, 청소년 및 어린이는 800원이다.산굼부리에 비하면 정말 저렴한 편이다.


역시나 입장권사진은 항상 찍어줘야한다.저 손의 밴드는 여행가기 전날 바게트빵 자르다가 빵칼에 베었던 흔적이다.내가 빵칼에 대체 손을 몇번이나 다친건지 모르겠다.생각보다 빵칼이 톱니가 있어 상처가 꽤 깊게 나는듯하다.


탐방코스는 유모차와 휄체어통행이 가능한 A코스가 있고추가로 구경할 수 있는 B코스가 있다.


비자나무의 열매는 예로부터 구충제로 많이 쓰였고나무는 바둑판을 만드는데 사용되었다고 한다.비자나무는 1년에 겨우 1.5 cm만 자라며 (나무 맞는건가? 완전 느리게 자란다)15-20년이 되어야 열매를 맺는다고 한다.


비자나무인듯 하다.이날 습하고 더웠다.


비자림의 탐방로는 송이 (scoria)로 되어 있다고 한다.송이는 화산 활동시 화산시 만들어진 화산 쇄설물로 알칼리성의 천연세라믹이라고 한다.원적외선 방사율이 92%, 탈취율이 89%, 수분흡수율이 10%, 항균성이 99%라고 한다.미생물을 전공하다보니 아무래도 항균성 99%는 믿지 못하겠다.


비자림은 이렇게 붉은 바닥을 하고 있다.


비자림에서 가장 유명한 새천년 비자나무수령이 820년 이상으로 제주에서 가장 오래된 비자나무라고 한다.


1년에 1.5cm정도 자란다는 걸 생각하면 거대하긴 하다.


역시 비자림에서 유명한 사랑나무


두 나무가 서로 맞닻아 한 나무가 되는 현상을 연리라고 하는데,줄기가 연결되면 연리목, 가지가 연결되면 연리지라고 한다.비자나무 사랑나무는 연리목으로 두 나무가 가까이 자라다가 지름이 굵어지면서맞닿게 되어 합쳐진 것이라고 한다.연리라는 현상을 처음 들어봤는데, 정말 신기했다.별개의 두 식물이 서로의 기관을 하나처럼 공유한다니.개인적으로 비자림에서 가장 맘에 들었던 나무였다.


매일 9:00-17:-00 (입장마감)입장료 일반 1500원, 청소년 및 어린이 800원

--------------------------------------------------


제주도 뚜벅이여행 코스 :: 진짜 제주도의 모습을 만나보자 "천년의숲 비자림"



제주도 뚜벅이여행 / 제주도 비자림 / 비자나무친구와 다녀온 제주도여행뚜벅이여행코스중 하나인 "비자림" 여행코스로 재미없다는 후기도많았지만 - 저의 2박3일 제주도여행코스중 가장 최고의 관광지가 아닐까싶습니다.가장 제주도다운 제주도를 만나볼수있었던 "제주도 천년의숲 비자림"


알고 보는것과, 모르고 보는것의 차이는 아주 굉장히 크다고생각해서해설사선생님을 기다린후 같이 탐방해보기로 했습니다 :) 


해설 선생님께서 탐방해주시는코스는 원래는 짧은코스입니다.


비자림을 함께걸으며 꼼꼼히


비자림엔 비자나무만 있는게 아니여요.해설사선생님과 함께가지않았다면 아무나무보고 비자나무라고 했을듯요 ㅋㅋ비자나무에도 암수구분이있는데 나무하나씩을보며 암수구분하는방법을 가르쳐주었어요.


비자림은 모두 화산송이로되어있다고합니다.자갈길을 걷는거라고생각되지만, 사실 그건 모두 화산송이인데 사람들ㅇ ㅣ많이밟아서 자갈처럼보이는거래요.비자림 여기저길 잘보면 모두 화산송이처럼생겼어요 - 신기하죠!모든나무가 화산송이사이에서 자라나서 올라온거에요.


운이좋았어요.제가 제주도에갔을땐 비자열매가 떨어지는 시기였답니다.비자열매를 주워서 비벼보고 반으로갈라보고, 향을맡아보고 그 잔잔하고 상큼한냄새가 기분이 좋아지는 시간들이었어요.


하나씩 설명을들으며 아주 천천히 내려왔습니다.원래 비자림의 해설코스는 약 30분정도 되어보이는듯했으나,저와 친구의 해설선생님께서는 우리의 리액션으로(?) 인해 2시간동안 있는힘껏 제주도의 아름다움을 설명해주셨어요.제주도의 탄생부터 -제주삼다수, 성산일출봉, 비자림 등 정말 어떤것과도 바꿀수없는 너무 값진 시간이었습니다.덕분에 제주도를 더 쉽고 재밌게 알게되었고아는만큼 보여서그런지 제주도여행이 너무재밌었어요.


제주도 여행코스 "비자림" 아름다운 제주도를 온연히 느낄수있는 아주좋은곳이었습니다 :) 뚜벅이 여행코스로도 추천드려요.

--------------------------------------------------


바람불어 좋은 날/비자림



오늘은 시월 첫 주일, 우리 성산서부교회는 매월 첫 주일을 세대통합예배로 어린 아이들과 함께 예배를 드리고 오후에는 기관별 행사를 갖는다. 성도 수가 얼마 되지 않으니 기관별 행사 해봤자 사실은 전교인 행사가 되는 수가 많다.  


남전도회의 연중 행사 계획에 의하면 이번 주일 오후는 '전교인 야유회'를 갖기로 되어 있었다. 그런데 태풍 때문에 일단 계획대로 진행하는 것은 무리라고 생각하고 있었다.  


그러나 예상외로 태풍은 순조롭게, 그리고 빠르게 제주를 통과해서 지나갔다. 주일 오후에 바람은 좀 남아있었으나 일단 어디든 가기로 의견을 모았다. 목적지는 교회에서 가깝고 바람 영향을 거의 받지 않는 비자림으로 정했다.    


제주의 바람은 자타가 공인하는 바이다. 모처럼 일정을 잡아 제주 여행을 왔는데 바람이 몽니를 부리면 난감하다. 이럴 경우를 대비하여, 제주 동부 관광지(산책로) 중에서 바람이 불어도 갈 수 있는 곳을 몇 군데 소개하면, 사려니숲길, 절물휴양림 산책로, 붉은오름 산책로, 그리고 비자림 등이다. 이들 산책로는 숲이 울창해서 바람이 어지간히 불어도 거의 느낄 수 없을 정도이다.    


비자림은 전에 수차 들린 적이 있었고 우리 교회 성도들과도 한번 함께 왔었던 곳이다. 


그런데 오늘 바람은 예상외로 그리 심하지 않다.


비온 후여서 공기는 매우 상큼하다. 숲속을 걸으니 비자나무 열매의 향기가 코를 자극한다. 


군데군데 이런 '뱀 주의' 표지판을 세워 놓을 곳을 보니 뱀이 많은 모양이다. 


휴일이어서 관광객들이 제법 많다. 대부분 한국인이고 중국인, 일본인도 가끔 보인다. 


오늘 야유회에 참가한 성도는 도합 9명, 주일학생은 함께 오지 않았다. 


- 양성룡/성산서부교회 장로

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행/비자림부엉이/흑돼지돈까스



#비자림식당 #비자림돈까스 #비자림


비자림부엉이


T. 064-784-0902비자림 구경을 마치고밥을 먹으러 월정리쪽으로 넘어가려고나오는데 왼쪽으로 뭔가가 슝~


예쁜 건물 하나가 눈에 띄고부엉이가 눈에 들어오더라구요.급히 차를 세우고 보니깐돈까스 식당..부엉이로 돈까스를 만들어주나??라는 쓸때없는 생각 1초 후..주말이기도 하고 유명맛집찾아가면 사람만 많고 힘들것 같아서급 정한 나의 점심메뉴!비자림부엉이 돈까스!


가게 안의 모든 인테리어가부엉~부엉 해요.ㅋㅋ


부엉이 관련 작은 상품도 판매하더라구요.입구에 들어서니혼자 오셨어요?라는 질문에수줍게 네.. 라고 답했는데오늘은 혼자 오신 분들만들어오시네여~라는 생각치 못한 답변.ㅋ진짜로 가게안엔 다 혼자 오신 손님ㅎㅎ먹기 시작하면서는 다른 손님들도들어오셨지만 처음 들어갔을땐모두 혼자씩이었어요..


으음.. 잠시의 메뉴 고민 후!스노우 치즈케틀렛 으로 주문~시원하게 맥주도 한잔 하고 싶었지만..운전때문에 참았네여ㅋ


요렇게 혼자 오신 분들을 위한테이블도 있었지만난 그냥테이블에 당당히 착석.ㅎ이른 시간이라 손님도 없고 해서콘센트 있는 자리로 앉아서핸드폰 충전했어요.ㅋ


내 자리에서 보이는 뷰..큰 창문 밖으로 보이는 초록초록


세팅 해주시는데접시도 부엉이네여 ㅎ스프 먹고 있었더니잠시 후 나온 메인~


5가지의 치즈가 듬뿍 들어가 있는스노우 치즈 커틀렛


치즈가 쭈욱~~~ 늘어나요.비자림에서 많이 걷느냐 지쳤었는데고칼로리 음식으로체력보충했어요.ㅋㅋㅋ맛은 솔직히 완전 눈 튀어나오게맛있지는 않았지만나름 먹을만한 맛과 깔끔한 인테리어가괜찮은 식당 선택했다 생각했어요.양도 꽤 많은편이라서다 못 먹고 남겼네요.다음에 간다면돌문어파스타 먹고시퍼요ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행코스 비자림에서 자연의 공기마시고 숲 속에서 힐링



언제 다녀온거지 벌써 한달이 훌쩍 넘은 제주도여행제주도 여행코스로자연의 공기와 풀내음을 듬뿍 마시고 싶어제주여행코스로 선택한 천년의 숲 비자림


이때까지만해도덥지않았었지..비자림 숲으로 들어오니바람이 솔솔풀내음과 흙냄새 킁킁너무좋다아


아침에 풍림다방에서 모닝커피 한잔 마신후에산책겸 힐링겸한바퀴 돌기 좋은 비자림


힘도 안들고 그냥 휘리릭천천히 돌면서 제주 여행코스 한숨돌리고 가기 코스랄까 ㅋㅋㅋ


맨발로 걸어볼까


울창한 나무와 우거진 숲길 비자림풀내음 가득하고 깨끗하고 맑은 공기아침에 한가득 품고재충전해서 여행 다시시작!


비자림 입구 쪽에 수국들 천지너뮤 이쁘다아아


꽃 옆에 슬쩍가서 이쁜척 좀 해봤구여비자림 숲에서 힐링수국 꽃밭에서 힐링제주 여행코스로 비자림 숲길 들려보시길❤️

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 시간, 산책로 소요시간은? 



비자림 시간, 산책로 소요시간은?  


 


안녕하세요  제주도 버스투어  홍반장입니다.!


 제주도의 비자림은 국가가 지정한 천연기념물제374호로서, 희귀 및 보호식물이 자생하는지역입니다. 다양한 볼거리와 함께 간단하게 즐길 수 있는 산책로로, 많은 관광객분들에게 꾸준히 사랑받는 명소인데요! 오늘은 제주도 토박이 홍반장이 비자림 시간과 산책할 때에 소요되는 시간을 소개해드리려고 합니다.  


 비자림 시간: 매일 9시~ 오후 5시 (입장마감)   전화번호: 064-710-7912   주소: 제주시 구좌읍 비자숲길 55   (지번 평대리 3161-1)   주차장: 있음  


 2,800여 그루의 오래된 비자나무로 이루어진비자림은 단일 수종 숲으로 세계 최대 규모를자랑합니다. 또한 입장료도 성인은 1,500원, 청소년·어린이·군인 800원 등으로 비교적 입장료가 저렴해 부담 없이 산책이 가능하며, 10명 이상 단체 방문 시에는 1인당 200원에서 300원 정도 할인을 받을 수 있습니다.  


 또한, 비자림 시간은 하절기와 동절기에 따라조금씩 차이가 있습니다. 3월에서 10월까지는9시~ 6시까지 운영하며, 11월에서 2월 사이의동절기에는 9시~ 5시까지 관람이 가능합니다. 산책에 소요되는 비자림 시간은 코스에 따라 조금씩 달라지니 코스를 소개해드리겠습니다.  


 A코스와 B코스로 나누어진 비자림, A코스는송이길로 이루어져있으며 길이가 다소 짧아왕복 40~ 50분 정도 소요됩니다. 긴 오솔길 코스인 B 코스는 1시간~ 1시간 20분 정도가 소요되니 방문하시기 전에 미리 확인하시기 바랍니다.  


 또한 이곳을 산책 목적으로 방문하실 분들은 비자림 숲 내에는 화장실이 따로 위치해있지않으니 입장 전 미리 용무를 보고 가는 것이 좋고, 애완동물을 동반한 상태로는 출입이 불가능하며, 생수 및 음료 등을 제외한 간식은 반입이 금지되어 있습니다.  


 


홍반장이 소개해드린 비자림 시간, 도움이 되셨나요?


 사려니 숲길과 다르게 산책길이 평평한 만큼 연세가 있는 분들 또는 유모차를 가져오시는분들에게 추천하는 관광지입니다. 이정표가 곳곳에 위치해있어, 처음 방문하시는 분들도 길을 쉽게 찾을 수 있으니, 이번 기회에 제주도의 비자림을 방문해보시기 바랍니다.  




--------------------------------------------------


제주도 2일차 (곰막, 비자림, 프렌치터틀)




더 아트스테이 제주함덕호텔. 호텔이라고 하기엔 뭔가 다 부족..


그래도 이런 뷰를 볼 수 있다.


호텔 조식보다는 그래도 특색있는 걸 먹고 싶어서 찾은 곳.


성게 칼국수! 아침으로 먹기에 너무 좋았다.


이게 바로 곰막 성게 칼국수 후기


동네 구경


개 구경


꽃 구경


다시 개 구경


해변에서도 의자 두 개씩 놓은 카페들을 종종 봤었는데,


유행인가 보다.


잠시 쉬었다 갑니다.


라떼와 아메리카노


여러가지 질감들


이제 다시 ㄴ바다로 가볼까나


아 바다 냄새~ (오징어 냄새)


잘 안 나올것 같네요...


오랜만에 운전 해볼텨!?


이번 여행에서 제일 잘 한 것 중에 하나


4월은 비자림 무료입장 기간입니다.


큰 비자 나무


나무 흉내


피곤해 보이는군


빗방울이 떨어지자 똑순이로 변신


저녁은 프렌치 터틀.


뭔가 가정집 같은 느낌도 든다.


감자 스프


파파델레 면


오리 스테이크 같은 요리


해가 지니까 더 분위기 있다. 일찍 와서 그런가 손님이 없었다.


식사만 하기엔 뭔가 아쉬운 곳. (양도 아쉬움)


숙소 돌아와서 볶음 너구리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도비자림맛집추천 순박한 비자향



제주도비자림맛집추천 한번 먹을 때골고루 먹는 식단이 저는 좋더라고요마치 친정엄마가 손맛으로 해주신 그런 밥상에 몸에 좋은 비지찌개에 생선, 무침으로 한끼 먹으면 부대끼지 않게 속도 든든하지요 


생선도 먹음직하게 구워져서 나오고요 가지무침, 오이소박이, 버섯볶음 김치 등등그때마다 철에 맞게 음식이 나오고 반찬도달라지니 갈때마다 새로운 느낌으로 드시기에도 안성맞춤이구요 


그러고보니 저는 전에 갔을때 갔다 오지 않아서아쉬운 곳이기도 한데요 나무가 이천여넘게 심어져 있어서 울창하기도 하고 산숲에 가면 향긋한 자연스러운 산의 향을 맡을 수있어서 나이들수록 더 휴양림을 찾게 되더라고요 


메밀전도 흔하게 먹는 반찬이 아니라서 제주도비자림맛집추천 맛나게 후다닥 따땃할 때 젓가락으로찢어서 먹게 되지요 그릇도 향토적이 색이 묻어나는이쁜 그릇에 담아져 나와요 여러가지 나무로 울창하기보다 단일종으로 나무가 있다는 점에서가볼 만한 곳이기도 하고요 간만에 숲에서 힐링하고 오시면 좋겠죠?


맨날 그날 들어온 식자재로 음식을 하니 그만큼신선할 수 밖에 없고요 쌈으로 고기올리고 상추로 쌈을 맛나게 싸서 드시면 속이 참 든든하답니다 그리고 흑돼지 가면 꼭 먹어야겠죠


도토리묵 요즘 맛있더라고요 어제도 집 근처에서반찬으로 나왔는데 혼자 다 먹었네요 여기 월요일과 화요일은 쉰다고 하네요대신 평일~토일까지 다 하고요 정갈하니 음식이 잘 나와서 그런지점심만 한다고 하니 저녁에 가지마시구요 점심 3시까지하고 여는것은 오전 열한시에 열어요 


소박이도 보니까 침고이네요 어제 오이 샀는데귀찮아서 그냥 맹 오이만 쌈장 찍어서 먹으니 간이 되고 맛깔나게 정갈하니 담긴 소박이 지금 당장 먹고프네요 가끔씩 두부집 가면 콩비지전이나제주도비자림맛집추천 비지찌개 만날 수 있는데 그렇게 고소할 수가 없죠 맛나게 김치도송송 썰어 들어가 있으면서 담북 그러면서도자극적이지 않는 맛이구요 


쌈장은 시중에 파는것이랑 다르게 알갱이가맛깔나게 보이시죠 그래서 쌈이좋아서 그런지 더 고기와 쌈싸서 먹는것이 맛날 수 밖에 없는 곳이랍니다 친구들이랑 가도 좋고 , 또는 가족그리고 열개 탁자가 있다고 하니 여럿이서 가셔도 되고요 


옆에 장식되어 있는 개구리 인형이며액자, 그리고 책도 놓여져있고요 마치 카페같이 책장이 있고요원목의 느낌이 많이 나는 곳이랍니다


밖에서 보면 하얀색 건물에 주차할 수 있는 공간도 있고요친정엄마, 또는 시댁에서 해주시는뜨끈한 음식이 먹고 싶을 때 가족이 해주는 #제주도비자림맛집추천 맛난 집밥 같은 느낌이 들면서도흑돼지도 맛나게 드실 수 있는 곳으로 좋답니다













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동부권코스, 천년의 숲 비자림에서 힐링하기



셋째날의 힐링코스는바로 천년의 숲 비자림이었다.제주도에는 숲길을 투어하는 사람들이 많다.그중에서도 사려니길과 함께가장 인기 있는 곳이 바로 비자림이다.


주차장 및 임시주자창 있음(무료)입장료 1인 1,500원이용시간 매일 9시~5시


비자림은 음식물반입금지, 애완동물 출입금지로정해진 탐방로를 이용해서만 산책을 해야한다.우리는 매표소에서 표를 끊고탐방로를 확인한 뒤, 길을 거닐었다.


길을 가다가 발견한 뱀주의어머.. 뱀이나와!


비자나무는 설명글을 읽어보니아주 유용한 약재였다.열매는 눈을 밝게하고 양기를 돋구고콜레스테롤제거와 고혈압 예방에도 좋다고 한다.거기에 폐기능강화와 소화촉진이라니,대박이구만


고요한 비자림하지만 사람들이 몰려오면시끌시끌,아직 붉게 물들지 못한 단풍


탐방로는 이렇게 화산송이로 되어있다.그래서 붉은색을 띄고있고,사람들 중엔 맨발로 이곳을 걷는 분들도 있더라,


다른분들이 몰려오기 전에 한컷!


비자림에 비자나무들은 모두 번호를 가지고 있다.번호를 매겨 세심하게 관리하는 듯


예쁜 투샷오빠는 힘들어했지만힘들게 빌려간 삼각대뽕뽑을꺼야


나무들이 뒤엉켜서자란게 이뻐보여서


정말 커다란 비자나무와도 한컷이걸 찍을때 단체로 우릴 구경하던 사람들삼각대 타이머 연속 7회 촬영이라죄송해요.순간 원숭이가 되었다.


예쁜 돌담


그앞에서 이쁜척 하다가 오빠에게죽빵을 맞았다.헿꽤 유쾌한 추억의 비자림사람들이 조금만 없었다면 하는 바램이었다.

--------------------------------------------------


제주 여행 가볼만한곳, 천년의 숲 비자림 너무 조하~



제주 여행 둘째 날 스타트 !!!숙소에서 간단히 조식을 먹고함덕 해수욕장을 잠시 보고 가는걸로~이 날, 바람이 많이 불고 비가 와델문도 라는 함덕 카페에 들어갔는데왠지 자리에 앉아버리면..다시 일어나기 힘들 것 같아서한바퀴 쓱 돌아보고 그냥 나왔다 ㅋㅋㅋ


함덕 카페, 카페 델문도


날이 조금만 더 맑고 화창했으면..사진이 더 예쁘게 나왔을텐데하지만 우리보다 더 아쉬울 토리를 위해(토리 = 핑키파이브 멤버)함덕 바다 배경으로 동영상 찍어 보내줌..다토리가 이 바람 실화냐며 ㅋㅋㅋㅋ


썽난 파도를 뒤로 하고.. 다음 코스로'천년의 숲'이라 불리는 비자림을 찾았다함덕 해수욕장에서 비자림 공영 주차장까지차로 한 2~30분 정도 걸린 것 같다..


입구 매표소에서 표를 겟챠성인 입장료는 1인 1500원이다관람시간은 오전 9시부터 오후 6시입장마감은 5시까지..동절기 하절기 및 기상여건에 따라탄력적으로 운영하는 중 !





숲이 살짝 물기를 머금어서 그런지공기가 더 맑고 깨끗한 느낌이 들었다(근데 아직 시작도 안함..)


비자림 숲길 돌면서 만난 처음이자마지막 사람이 찍어준 단체샷 ㅋㅎㅋㅎ


우비 입은 뒷모습 넘 귀여움 !비오는 날 월요일 오전..비자림 숲을 거니는 사람은 거의우리 뿐이었 ㅋㅋㅋㅋㅋ


< 비자림 탐방코스 소개 >


< 비자에 대하여 >비자 열매와 나무에 대한 설명도 나와있음


이제 본격적으로 걸어볼 시간 !보기만 해도 폐가 맑아지는 기분저 공기 다시 맡고 싶다..


인증샷은 필수져 !!!초록초록한 숲과 흰 우비가(생각보다) 잘 어울려서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굉장히 청순해보이는 효과..





걷다가 코스 끝까지 가진 못하고중간에 반환점 같은 곳에서 돌아나왔다


캐논 미러리스 원격 라이브 뷰 촬영으로깨알 단체 사진도 남기고다음 여행 코스인 용눈이 오름으로 고고씽~


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림리조트 가성비 좋은 제주 동부 숙소



가성비 좋은 제주 동부 숙소천년의 숲을 간직한비자림리조트


일 년 중 가장 한가하다는성수기 연휴 직후 다녀온제주도 가족 여행ㅎㅎㅎ사람도 없고공기도 맑고모든 것이 좋았던 이번 여행오늘 소개할 곳은제주 동부권에 위치항 숙소비자림리조트 : ) 


우리가 3박 4일간 머물렀던 이곳은천년의 숲 비자림과우도 및 성산일출봉섭지코지와 광치기 해변 등제주도의동부권 관광지가 인접해 있는작은 리조트이다.


사실 첫날밤늦게체크인하는 바람에이곳 경관이 이렇게 예쁜 줄 몰랐는데다음날 나와보고깜놀 깜놀


그림같이 펼쳐진이국적인 풍경객실 앞 넓은 잔디 정원과


예쁘게 놓여진작은 화분들이눈길을 사로잡는다.


아이들이 너무 좋아했던객실 앞 잔디광장


아이들 모두오랜만에 맘 놓고실컷 뛰어놀았던즐거운 시간 : )


여기부턴 마지막 날 급하게 찍은 폰사진ㅎㅎㅎ우리 가족이 머물렀던VIP 룸(최대 8인)은거실 + 온돌방 구조각동 독채형으로프리이빗한 공간이마음에 든다.


저렴한 숙박료는 기본객실별 최대 인원까지 무료이불만 추가(+10.000w)화장실이 1개여서불편했던것 빼면큰 무리 없이지내고 온 곳 : )


보기만 해도 힐링이 되는거실 뷰


에어컨, TV잘 갖추어져 있고


정겨운 분위기의넓은 온돌 방엔깨끗하고 뽀송뽀송한침구류가 마련되어 있다.


한 개밖에 없어사용하기 불편했던화장실 ㅠ.ㅠ그치만 샴푸, 바디워시치약, 비누, 휴지, 수건기본적인 세면도구들은부족함 없이빵빵하게 제공 : )


VIP 룸은고기나 생선류를 제외한모든 취사 가능각종 식기들이진열된 싱크대


취사도구들전기 주전자도 있었는데우리가 사용 중이라사진엔 안 나왔음


또 이곳이마음에 들었던 것 중 하나가무료로 아이들 장난감을 대여해 준다는 것


어른들을 위한보드게임도 있고미니풀장, 잔디밭 텐트 등다양한 놀잇감들을구비하고 있어아이들과 함께 지내기더없이 좋았다.


잔디밭 너머로 보이는 곳은바로 식당


바베큐를 즐길 수 있는 곳


원두커피 + 토스트간편 조식도무료 제공물론 셀프조식 타임은07:30 ~ 09:30


식탁과 테이블이마련되어 있어여기서 먹어도 되고객실로 가져서 먹어도 좋고~


간단한 주방시설들


마지막 날체크아웃하며나가는 길너무 예뻐서찰칵~!!


더없이 맑고 깨끗했던제주 동부 숙소비자림리조트의 아침


뭐 오래된 곳인 만큼노후되고 불편한 점도조금 있었지만일단 저렴한 숙박료와아름답고 이국적인 경관주인장님께서 여기저기신경 많이 쓰시고깨끗이 잘 관리하고계신 것 같아큰 점수를 주고 싶다.가성비 좋은제주 동부 숙소를 찾는다면비자림리조트







--------------------------------------------------


2018. 06. 11. 비자림



10:30 비자림,,아빠야~~~바바바~~~


누가 부부아니랄까봐~~


돌아바바~~하니 말도 잘 들으시네..


내가 좋아하는 돌담길..

==================================================
--------------------------------------------------


[제주 2일차] 세화 해변과 비자림 



아침에 일어나서 체크아웃 하고세화로 이동!역시나 101번 버스 타고 이동했어요 슝


그리고 향한 곳은 연미정 


전복돌솥밥 존맛~~~식당은 나중에 따로 써야징 ㅎㅎ


숙소 체크인 하러 갔는데...원래 예약한 숙소에 돈 안 넣어서 취소된 걸 몰랐다;;내 이름 없다해서 얼마나 당황했는지;;ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 바로 근처 게하에 자리가 있어서 이동~평일 아니였으면 클났을거다 휴


포토 존이 참 많은 세화예쁨


카페 공작소도 가보고..


카페 공작소 공식 포토존


옘부다그리고 비자림으로 이동세화에서 버스 타고 20분? 나름 가까웠다!


비자림 입장료는 일반 1500 청소년 800!제주도에서는 만 24세까지 청소년이다넘 좋았당 ㅎㅎ


1시간 정도 안에 다 돌은 것 같은..오랜망에 산길 걸으니 좋았다~


다시 세화로 와서 카페 에릭스존예+맛도 있더라카페 공작소보다 훨 나앗음 ㅠ


해변에서 엄마랑 히히


야한문어맛있었당


그리고 이 날 진짜 웃겼던게숙소 들어가는 길에복지관에서 공연하는데 사람 없다고잠시만 보고 가시면 안되냐고 붙잡혀서 들어갔는데엄마 어쩌다보니 앞으로까지 끌려나가서 머리ㅍ불탐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 웃겼다동영상 보내줬는데 애들 다 웃겨 뒤짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


티비 대신 책이 엄청 많았던 와락 게스트하우스덕분에 간만에 책 읽으며 하루 마무리~(참고로 저 책,, 미국 횡단 여행기라길래 낭만적일줄 알고 읽었는데한국 남자의 온갖 허세+주접만 가득했다 왕실몽)

--------------------------------------------------


제주여행 4박5일  셋째날 - 맛나식당. 비자림. 풍미독서. 북촌에가면. 저팔계깡통구이. 아이미함덕호텔



여행만 가면 시간이 순삭.. 벌써 세번째날이날은 아침을 먹으려고 일찍일어났다.왜냐?? 아침이 아니면 먹을 수 없는 식당을 가야하기때문에유명한 맛나식당- 모두다 내돈내고 다녀온 후기


유명한 맛나식당. 8시반 오픈이지만 7시30분에 대기표받으려고 달려갔다.결과는 첫번째입장 실패...otl...뭐죠? 다들 엄청나게 빠르다 ...9시까지오세효.... 이말을 듣고 다시 숙소로 컴백정신 좀 챙기고 다시 갑니다 아침먹으러맛나식당앞...


고등어조림과 갈치조림 섞어서만 주문가능우리는 갈치2 고등어1 주문했는데 고등어 하나 더 할껄 후회함 ㅋㅋ


가격 저렴 10000. 12000가격에 제주 어디서 이런 퀄리티의 맛좋은 갈치. 고등어조림을 맛 볼 수 있을까?  맛을 보고나니 왜 인기가 있는 집인지 알 수 있었다. 다시 또 가야겠다 싶을만큼갈치는 숟가락으로 쓱쓱퍼서 밥이랑 냠냠~ 꿀맛이구요고등어조림은 살이 숭덩숭덩 생선살이 제대로 씹혀서 먹는 재미가 좋더라. 해서 고등어 일인분 더 할껄 후회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


만족스러운 아침식사를 마친후 성산과는 작별...걷자걷자 비자림으로


가는 길.. 날씨 좋구요 더웠다


비자림.. 가볍게 걷기 좋은 코스. 단풍도 곳곳에 있어 구경하고 녹음을 즐기기 좋았다.


열심히 걷고 사진찍고 또 밥먹자 싶어서 근처에 풍미독서란 곳을 찾았다





여기저기 평이 좋길래 갔는데 그냥 그랬음안되는 음식이 너무 많아 ㅡㅡ우리 딱 점심때 1시 좀 넘어 갔는데 스프도 안된다 비프버거도 안된다. 재료가 없데~아니 메뉴도 몇개 없던데 스프 샐러드 새우버거 비프버거있는데서 두종류가 안돼면 뭘 먹으란건지음료는 다른것에 또 갈꺼라 안 시키고 샐러드랑 새우버거만 시켰다


하나는 감튀있는세트로 하나는 그냥새우들은 엄청 실했고 안에 새우패티도 새우가 그득그득했다이 퀄리티로 스프랑 비프버거도 먹었다면 을마나 좋았을꼬~ ㅜㅜ스프덕후 우리들은 아쉬움가득...


순삭시키고 빨리 다음장소로 이동해씀


늦은 핑크뮬리를 보려고... 사실 핑크기운은 다 빠졌고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기나 좀 즐겨볼라고 가봤다그래도 좋다고 사진 수백장찍고 미리 메뉴계산해야 입장할 수 있다. 사진만 찍고 가는 사람이 엄청 많았나봄


핑크색은 물이 엄청 빠졌다.


해지기전에 얼릉 숙소로 갑시다 싶어 이동한 곳


역시나 저렴한 가격으로 잠만자려고 예약바로 앞이 바다지만 바다전망이 아니였으므로 바다 1도 못본 ㅋㅋㅋㅋ3명이 잘수있는 침대가 있어서 이호텔을 선택했다.침구는 좀 불편했다는 친구. 나는 괜찮았다.


여기화장실은 성산호텔보다 좋았다. 더 넓었고 프라이버시가 존중되는 편 ㅋㅋㅋ


이날은 아침점심저녁 제대로 챙겨먹은 날 ㅋㅋㅋㅋ역시나 이전 제주여행때 갔던 저팔계깔통구이 함덕인기많아서 잠시 웨이팅하고 들어갔다신기하게도 저번에 왔을때랑 똑같은 자리로 안내받았다. 우왕~ 우리가 자리 선택할 수도 없었는데 또 같은 자리에 앉게되네


오늘은 오겹살만 시켜본다


새콤한 물냉면이랑


고기듬뿍들어있는 김치찌개가 고기먹방을 돕는다.


신나게 굽굽~ 다 구워주셔서 그냥 먹기만하면 되고요


앞에 무생채랑도 같이 먹으면 쫄깃하고 상큼하고 난리난리 ㅋㅋㅋ해서 추가로 고기 또 시켰다능다시와도 우리를 실망시키지 않았어!!!! 


유명할만했던 아침을 거쳐 살짝 아쉬웠던 점심 그리고 그리워했는데 역시 만족한 저녁을 먹었던 제주에서의 셋째날.. 이렇게 아웃

--------------------------------------------------


제주여행 비자림, 남들보다 조금 느려도 돼 괜찮아.



비자림 榧子林





남들보다 조금 느리면 어때,  제주 비자림





대자연과 천년의 비자나무가 내뿜는 피톤치드를 마음껏 마시면서 건강한 삶과 행복 충전의 숲여행을 떠나보세요.


비자숲으로의 여행, 준비되셨나요?





그 전에 돈내요. 1,500원.허나 오늘은 눈으로 떠나는 여행이니 그 돈 쟁여두시고.


떠나기전 알고나 갑시다.이 곳은 비자나무 1만여 그루가 자생하고 있는 천연비자나무 군락지로 천연기념물로 지정되어 있는 곳입니다.  이 중 500살 넘은 비자나무만 2,800여 그루라 하니 걷는 순간 우리는 조선시대로 타임슬립하는겁니다. 


게다가 이제 우리가 밟을 탐방로는 송이로 되어 있다네요. 





눈부시게 아름다웠던 날.햇살에 반짝이는 비자나무.버리고 싶은 생각, 잊고 싶었던 생각들..오늘 비자나무들에게 다 쏟아부을 생각입니다. 


그래도 되요.이 곳 나무들은 평균 300살이 넘거든요. 모진 풍파, 희노애락 다 겪었을 나이니까. 


사실 고민이 있어.내 이야기좀 들어줘.연인이 와도 좋고가족이 와도 좋고혼자와도 좋은 비자림.


서울 여의도광장 면적의 2배.이 중 탐방로는 2갈래 길로 짧은 길은 2km  긴 길은 3km 정도 된다하니이왕이면 3km 를 추천합니다.


비자림 연리지.두 나무가 세월이 흘러 하나가 되어 자라는 연리지.사랑을 약속하고우정을 되새기고


10년에 지름 2cm 굵어진다는늦게 자라는 나무, 비자나무.남들보다 조금 느리면 어때.  괜찮아. 


걷는 내내 행복했던 순간.비자나무처럼 살아도 된다.남들보다 조금 느려도 돼, 괜찮아.

--------------------------------------------------


제주도 커플펜션 다노이 & 비자림숲



제주도 커플펜션 다노이 & 비자림숲


[ 2016.09.30 ~ 2016.10.03 제주도 3박4일 커플여행 ]#제주도여행 3일차 코스1. 제주도 쇠소깍 -> 섭지코지 : http://blog.naver.com/sujji9/2208343866082. 해녀밥상 -> 우도 http://blog.naver.com/sujji9/2208470864863. 비자림 -> 다노이펜션4. 허벅식당 -> 4일차 용두암5. 제주도 비행기 끄읕


우도에서 3시30분쯤 나와서..! 월정리쪽에 투명카약 시간을 알아봤으나 ㅠ 물이 빠져서 못탄다하길래저흰 비자림숲으로 가기로 결정했어요!


오빠가 제주도에서 해경으로 일했을때, 사려니숲을 간적이 있었는데진짜 운치좋고 예뻐서 여자친구랑 오면 꼭 거길 간다고 했었는데,이번은 사려니숲은 거리가 좀 있어서 비슷한느낌의 비자림숲으로 결정했답니다 :)비자림숲의 입장료는 성인 2명에 3,000원이에요!


들어가는 입구 전에 길이 엄~청 길어요 ㅋㅋㅋㅋ총 관람 소요시간이 짧은코스는 40~50분, 긴코스는 1시간 넘는것같더라구요..!들어가는 입구까지 가는길도 숲처럼 되있어서 바로 시작인가?? 하는 착각이 들정도로 걸어서 5~10분정도 소요됩니당입구전 중간에 벼락맞은 비자나무도 있으니 꼭 구경하세요 +_+


여기서부터 드디어 들어가는 곳 이랍니다 :) !!!!


비자숲은 천연기념물 제374호로 지정된 국내 최대의 비자나무의 군락지에요!500~800년이나 된 비자나무 2,800여 그루정도가 자라고 있어서 규모가 세계 최대로 꼽히기도한답니다 :)


이렇게 그냥 숲길인데, 비온뒤라 꽤 운치 있었어요!ㅎㅎ다만 사람이 많아서 ㅠ_ㅠ 쪼꼼 불편하다는점..!


비자나무에도 피톤치드가 가득한데이 피톤치드는 나무들이 각종 병균과 해충들로부터 자신을 보호하기위해 끊임없이 뿜어내는 물질인데우리몸의 신진대사 활성화와 심폐기능 강화, 독소 저해물질 등이 함유 되어있어서 삼림욕을 할 때 사람들의 건강도 보호한다고해요!숲에 들어가서 숨쉬는 것 만으로도 건강이 좋아지겠네요 :)


저녁에오면 조금 무서울 것 같은 느낌인데..제주도의 비자림은 옛날 마을 제사에 쓰이던 비자나무 열매가 사방으로 흩어져 이렇게 형성이 되었다고 추청하고있대요!ㅎㅎ


그리고 이건바로바로바로 연리지!!!서로 다른 나무가 자라다가 나뭇가지가 서로 엉켜서 한개의 나무가 된 것을 연리지라고 한답니다 :)매우 희귀한 현상이라서, 남녀 사이 혹은 부부애가 진한 것을 비유하기도 한다고해요!여기에 연리지가 있는지도 모르고 갔는데, 우연히 발견해서 너무너무 좋았어요 +_+이때 10명정도 아주머님들끼리 놀러오신분들이 계셨는데, 저희가 사진도 찍어드리고 엄청 유쾌하시고저희 커플도 사진찍어주시고 포즈도 막 잡아주시고!!! 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  


이렇게해서 비자림숲 관광을 마치고, 체력이 바닥이 난 저희는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10분정도 가면 되는 제주도 커플펜션 다노이펜션으로 고고씽합니당 -펜션은 오빠가 골랐는데 우연히 찾다가 가격도 진짜저렴하고 거기다 예쁘고 조식까지나오고단번에 둘다 바로 오케이한 제주도 커플펜션 다노이!!!


여긴 카페 겸 펜션을 운영하고 있는 곳이에요 :) !!!!1층은 카페 2층은 펜션이랍니당 -펜션이라기보단 숙소..? 안에서 조리는 할 수 없어용 :)저흰 어차피 저녁을 사먹을거라 필요없었고, 아침도 조식을 제공해줘서 마지막날은 여기서 묵기로!


여기엔 완전 순딩순딩이 멍뭉이도 있어용물지도않구 사람을 정말 좋아하는 멍뭉이랍니다 :D멍뭉이 무서워하는 오빠도 쓰담쓰담해줄정도로 순했어요 ㅋㅋ


요기가 진짜 센스있는게 뭐냐면..!!!바로 요고 이니셜이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!예약때 사장님이 저희커플 이니셜 물어보시길래 왜물어보시지? 했는데바로 객실안에있는 이니셜조명때문이였어요 :D종민 JM ♡ SJ 수지들어오자마자 반겨주는 이니셜조명!


그리고 방명록이있는데, 하나는 이미 많은분들이 쓰셔서 꽉꽉 채워져있고,뒤에 큰 노트에 저희도 글을 남겼답니다 :) 오빠는 나가기전에 써서 뭐라고썻는지 모르겠지만 궁금하네요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 과자랑 초콜릿도 제공해주시는거라서 저녁에 밥먹고 후식으로 냠냠 했어용ㅋㅋㅋ


티비도 감성적이고, 티비 왼쪽에있는건 CD를 넣어 음악이 재생되는데 너무 감성적이게 생김 ㅠㅠCD플레이어인데 LP판 처럼 생긴 느낌이랄까..?!그리고 저 돼지모양 코를 누르면 노래가 들어있는 CD들이 쭉 나오는데, 여기서 골라서 재생하면되요!ㅎㅎ그리고 풍차모양은 오르골이에요 :)


여긴 1층에 위치한 카페!아침에 조식도 제공해주는 곳 이랍니다 :)커피도 팔고, 가벼운 맥주안주나 맥주도 팔고 있는 곳이에요!


날씨가 맑아서 햇빛이 들어오니 분위기도 너무 예쁘고아담하지만 편안한 느낌 :)


미키마우스 석고방향제도 팔길래, 친구와 언니한명에게 주려고 구입!그리구 열쇠고리도 있었는데.. 저건 파는건 아니였지만사장님께서 근처에 저 그림 열쇠고리를 파는 분이 계셔서 직접 사오신거였는데제가 갖고싶어했더니 흔쾌하게 팔아주셨어요 ㅠㅠㅠ♥ 너무너무 감사한...


제주도에 다녀온거로 뭔가 간직하고 싶었는데,다노이 펜션 사장님 덕분에 추억을 간직할 수 있는 아이템 Get!ㅎㅎ


마지막 출발하는날 아침은 펜션조식을 먹었는데 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ!볶음밥에 함박스테이크랑 해쉬감자와 샐러드에 과일들 까지 완전 상큼하고 든든했습니당 :)오빠도 엄청 맛있게먹고, 저흰 다시 일상으로 돌아가러 제주공항으로 출발!ㅋㅋㅋ좋은 추억을 남겨준 제주도 커플펜션 다노이 :D 완전 좋았어용!

--------------------------------------------------


제주도 여행 :: 비자림 / 우도 카페 블랑로쉐 / 성산일출봉 / 만덕이네



제주도 여행 :: 비자림 / 우도 카페 블랑로쉐 / 성산일출봉 / 만덕이네2017년 7월에 다녀 온4박5일 제주도 여행여행지에서 5일 있는다는 것은 꽤 긴 시간인데할 건 많은데 시간이 없어 못 했던 것이 많았다제주여행 2일차비자림 갔다가 보말칼국수를 먹고우도가서 놀다가 성산일출봉에서 석양 보는걸로 하루 마무리그리고 저녁은 한식대첩에서 우승했다 던 만덕이네를 갔었다


일부러 해안도로를 따라 다녔다그러다가 이상한 길로도 가고는 했지만 바다를 보면서 간다는게 서울에서는 느끼지 못할 기분!


경치가 너무 좋아서 사진도 찍었는데바닥은 쓰레기밭이었다ㅋㅋㅋㅋ


관광지는 딱히 조사해 온게 없어서비자림 다들 가는 것 같아 우리도 갔다


초록초록그나마 시원했다 ㅋㅋ근데 코스가 넘 길어서 다리 아픔


사진 안찍고 가면 섭섭하니깐한방찍어 줌


계속 초록초록이라서별 감흥이 없었따 ㅋㅋㅋㅋ





계속 초록초록을 보고 비자림을 나와서보말칼국수 먹으러 감https://blog.naver.com/macyslog/221162767515


따로 포스팅 해뒀음


왕복 배표를 산다신분증 있어야 한다


우도 가는 배편 요금 참고


시간표 참고성산발 / 우도발 따로따로니 잘 확인하셔요


배 타고 도착우도 길이 좁다고 하여 차는 놓고 왔당


대신 이걸 빌림근데 보험 안된다고 하니 사고 나지 않게 조심.우린4-5만원 줬던 것 같다넘 비싼 듯그리고 이 때 비가 올랑말랑이라서 지붕있는거 빌림길이 좁아서 아무리 마티즈를 끌고와도 힘들었을 것 같다그리고 왕발통 타는 애들 갑자기 넘어진다.... 조심해야 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 앞에 가던 왕발통 무리 중에 한명이 갑자기 옆으로 넘어져서칠 뻔 했다 큰일 날 뻔


중간중간 사진 찍는 곳에서 내려 사진찍고한바퀴 돌았다자전거나 도보로 절대 절대 다니지 말 것죽을 수도 있따 ㅋㅋㅋㅋㅋ(힘들어서)


땅콩아이스크림 먹으러 블랑로쉐 카페


흰 벽 앞에서 사진 찍어줬다 ㅋㅋ


라떼랑 땅콩아이스크림둘 다 맛있었음!땅콩라떼였나 무슨 라떼였나 기억이 나질 않음


다시 먹고 싶을 정도로 맛있었당우도 블랑로쉐 카페 추천


성산으로 가는 배를 기다리는 동안 사진타임


빨간 등대 이쁘당삼각대 해놓고 찍었당 ㅋㅋ


숙소가서 땀에 쩔은 몸 씻고성산일출봉으로~해 지는거 보는거 좋아함


중간 지점까지는 같이 올라가다가난 중도포기로 남자친구만 정상까지 다녀왔다정상에서 내려다 본 뷰


난 사진으로 본 걸로 만족 ^________^


중간지점에서 쉬는 중에모자관계이신 분들이 사진찍는 모습그림자가 보기 좋다 - 


우리 그림자사람들이 없어서 여기서 동영상도 찍고 사진도 찍고 마이해따성산일출봉을 뒤로하고 밥먹으러!


만덕이네한식대첩 우승자네 집이라고 함


반찬들도 잘 나온다문제는 둘 다 별로 안 좋아하는 것들(채소..)


내가 좋아하는 미역국이 기본으로 나왔다


접짝뼈국도가니탕이랑 비슷한 것 같은뎅별 특별한 건 잘 모르겠음


두루치기 2인분도 시킴


먹을만은 했지만 특별히 대박 맛있어 또먹고싶어!!라는 마음은 들지 않았다 ㅋㅋㅋ그냥저냥 깔끔하게 먹기 좋은 곳!어르신들은 좋아할 것 같다그리고가게분들이 친절하시당제주도 여행 :: 비자림 / 우도 카페 블랑로쉐 / 성산일출봉 / 만덕이네







--------------------------------------------------


아기랑 제주, 산책하기 좋은 비자림



2017.08.20~2017.08.244박5일 16개월 딸이랑 제주 휴가.


비자림


아쿠아플라넷 갔다가 자연을 즐기고자 향한 비자림.아기랑 여행을 다니다 보니 오전에 한곳, 점심 오후에 한곳 정도 둘러보면 하루 스케쥴이 끝난다.욕심내서 여러군데 다니려고 힘들다.


아기가 아직 어리다보니 올레길이나 오름은 엄두도 안나는데,평대림 비자림은 평평하고 코스가 짧아 산책하기 좋다.


길도 잘나있어 유모차 끌도 들어가도 괜찮다.서울에서부터 유모차 끌고 가면 너무 짐이 될까, 렌트카에서 빌렸는데 나름 유용하게 사용했다.서울에서 부터 안가져가길 잘했지.. 후_


지윤이는 자기가 썬그라스를 쓰면 멋있어지는 줄 아는거 같다.꽤나 잘쓰고 있다.ㅋㅋ


피톤치드 마음껏 즐기면서 산책.이날도 하루종일 비가왔다가 안왔다가..덕분에 흙냄새는 더 좋았지만엄청 습하고 더웠다.


아빠랑 아장아장 흙도 밟아보고.나도 지윤이랑 사진 많이 찍고싶었는데...거의 이번여행은 포토그래퍼 수준으로 찍기만했다.흑흑.아빠랑 손잡고 아장아장 걷는 모습이 너무나도 사랑스러워서호들갑스럽게 찍어댔다.하지만 요란하기만했지..늙었는지 흔들린 사진도 엄청 많고 ㅋㅋ


190아빠한테 납치당하는 찌유니.거인과 쪼꼬미 ㅋㅋㅋㅋ


아빠는 온몸이 땀이 다 젖을 정도로 더웠던 날씨.지윤이한테만큼은 정말 눈에서 꿀떨어지게 사랑이 넘치는 신랑.


둘이 정말 닮았다.둘이 꽁냥꽁냥.엄만..괜찮아..아기랑,제주인스타: @yongsun85










--------------------------------------------------


비자림 ,천연기념물 지정 될만하네~(제주여행코스)



서울에서 태어나서  30년을 살다 지금 사는 동네에 처음 왔을때많이 그리운게 서울야경이였어요.일상이였을때는 몰랐는데,급 생활이 바뀌니, 조용하기만 한 동네가 참 답답하더라고요.근데 요즘은 푸르른게 왤케 좋은거죠?? ㅋㅋ 진정 나이가 먹어서 이런건가요?? ㅋㅋㅋ저희 가족 제주여행코스 중에 하나였던 비자림~~


저희가 갔던 날은, 비가 보슬보슬 내리다 말다를 반복하던날이라분명 밖에서는 되게 습했는데,  상쾌한 느낌때문이였을까요,,습한 느낌이 안들었어요.비자림 이용시간09시 ~ 18시연중무휴


날씨가 좋아도 좋았겠지만비가 오고 난뒤 빗물이 흙에 젖어들어 밟아드는 느낌이 괜찮은게,역시,사람은 흙을 밟고 살아야하는구나 ~ 싶어요.





주차장에서부터 어른걸음으로 한 5분이면 도착하는 숲 입구.입구 맞은편에는 하루방들이 쭈루룩 있는데,거기서 하루방 얼굴이랑 코를 만지면 소원 이뤄진다고 어떤 관광객이  얘기하더라고요.사실인가요?? 아시는 분 손???그럼 소원 빌거 많은데 ㅋㅋ


단일 나무종류중에서는 세계 최대 규모 숲~신발이랑 양말 벗고, 밟으면 좋을거 같은 촉촉한 흙바닥이였는데자녀들과 함께라면 아직은 무리수인게 확실해서 아쉽지만 다음 기회에 도전 해보기로 했어요.


 피톤치드 맘껏 마시느라 엄마 아빠는 정신 없이 즐기고 있는데자녀들은  숲만 있어서 지루해졌는지 자꾸 신호를 보내서관심을 돌려보려 뜯고 만지고 냄새 맡고 해보지만 빛의 속도로 지루해해요 ㅋㅋ


결국 아빠가 자녀들을 업어서 걷기로 했어요.비자림 즐기는 소요시간은 40여분정도라자녀들과도 충분히 가능할꺼라 생각했지만,5세 6세한테는 너무나 먼,곳이였던거죠 ㅋㅋ


아빠가 누나 먼저 업어줬다고 징징징 ㅋㅋ


결국 누나랑 바통터치 ㅋㅋㅋㅋ


숲이 많지 않은 제주에서 비자나무로만 꽉 채워졌다니신기하기도 한 진정 환상적인 그곳~


입구에서 많던 사람들은 다 어디 갔는지숲이 우거진곳에서 조용하게 걷다보니꿈 꾸는듯한?? 기분이 들면서, 계속 걷다보면완전 다른 세상이 있을거 같은 환각상태 직전 ㅋㅋㅋㅋㅋ여행 가서 내내 바닷가만 보다가,비자림 가서땅 밟는 느낌도, 조용해서 속삭 거리고 싶은 분위기도 좋아서연인끼리든  가족끼리든 제주여행코스로 男女老까지는 좋을듯해요.소는 빼고요ㅋㅋㅋ(가실때 미리 물 챙겨 가세요. 파는곳이 없어요~)


노멀한 금자씨 &

--------------------------------------------------


제주도 추천여행지 천년의 숲 비자림(산림욕장)



제주도 추천여행지  천년의 숲 비자림 숲길...새소리 바람소리 들으며 ....








천년의 숲 비자림 숲이 많이 우거져 그늘진 산책로 입니다 길이 흙으로 되어있어 더 좋은 비자림 








커다란 비자 나무들이 번호표를 달고 있는비자나무숲 비자림 눈도 코도 머리도 마음도 막 건강해 지는 느낌 ㅋㅋ








비자림 숲길 5시 전까지만 입장 가능합니다 


제주 오늘의 날씨 비 ...비 예보에 걱정 했는데 다행이 비는 안오고  바람만 엄청 불었네요...시원하니 더 좋았던 비자림 숲길...


비자림 숲길 소요시간  천천히 걸어서 대략 한시간정도 걸렸네요..

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 :: 천년의숲 비자림



제주 가볼만한곳 :: 천년의숲 비자림


안녕하세요 제주양입니다 ~ ♥푹푹찌는 무더위가 기승이네요.. 육지는 덥지않다는데제주도는 왜 이렇게 더운건지 ! 물놀이 가고싶어요.오늘은 제주 가볼만한곳으로 천년의숲 비자림을 소개해드릴게요.생각해보니 이곳도 숲속이라 시원했었어요 :)바다가 아니면 숲속이라도 가고싶은 제 심정을 담아서 .. ㅋ


11-2월 09:00-17:00 / 3-10월 09:00-18:00* 탐방로 안에는 화장실이 없으므로 주차장 동쪽 화장실을 이용하시기 바랍니다.* 탐방로 안에서는 생수를 제외한 음식물반입을 금지합니다.


더운날씨속에서도 여행객들이 참 많았던곳이예요!학생들뿐만아니라 단체로 여행오신 어머님, 아버님들이랑외국인분들도 많았어요 . ^^


상큼발랄한 여학생들 사이에 껴서저도 마음만은 학생인척. ^^삼삼오오 모여서 깔깔깔 웃으면서 걸어가는 모습이 너무 보기 좋더라구요~


숲길로 가는 중간에 하트모양으로 예쁘게조경해놓은 나무도 볼 수 있었어요.


천연기념물 374호로서 희귀, 보호식물이 자생하고있는숲길을 걷기시작!상쾌한 공기와 시원한 바람이 시작부터 마음을 힐링시켜주더라구요 :)


매일같이 딱딱한 아스팔트길만 걷다가이렇게 한번씩 흙길을 걸어주면 너무 좋더라구요.사진에서 보이는것처럼 나무마다 노란색으로 번호가 붙어있었는데 ,그게 나무의 이름같은 관리번호더라구요.


제주 가볼만한곳인 천년의숲 비자림은입장료도 저렴한 편이라서 누구든 부담없이 방문할 수 있어서 너무 좋았어요 . ^^


숲길중간에는 이렇게 웅장한 나무도 한그루 있었는데 ,보기만해도 얼마나 오래 산 나무인지 짐작이 되더라구요 :)멋있는 모습에 한참을 서서 바라보았던것같아요!


이곳에 있는 수많은 비자나무들 ..비자나무는 약재와 목재로 널리 쓰인다고하더라구요.어디에 어떻게 쓰이는지는 조금 더 공부를 해봐야할것같아요^^;혹시나 알고계신 이웃분들 있으신가요~?


밀레니엄을 기념해서 새천년 비자나무로 지정했다는이곳의 관리번호 1번인 나무 .어떤 모습인지 다들 궁금하시죠 ? ^^


바로 이 거대한 나무가 새천년 비자나무예요!이 숲안에있는 1만여그루의 비자나무들중에 가장 굵고 웅장한 터줏대감이라고해요!1189년생이라고하니까 나이가 .. ㅎㄷㄷ800살이 훌쩍넘으셨네요^^


이렇게 힐링하며 숲길을 걷고있으니 , 이 만한 힐링이 어디있으랴 .. 싶더라구요.특히나 도심속에서 살아가는 현대인들에게는 최고의 선물이 아닐까싶어요.^^


제주 가볼만한곳으로 추천드린 천년의숲 비자림 ..무더운여름에 시원한 바다도 좋지만 시원한 나무그늘과 맑은 공기가 있는이런 숲길은 어떠세요 ?

--------------------------------------------------


해남 윤선도 유적지 녹우당과 비자림



해남의 얼굴들을 만나는 시간입니다~~ 숙소 근처부터 시작!


고산윤선도유물전시관


입구부터 잘 가꾸어져 있죠? 


연꽃 화분들이 참 이뻐요~


내부에 들어가 봅니다~~ 


미인도


역시 미인도가 젤 맘에 드네요^^ 해남의 미인들을 만나고 오는 길이라 그런가봐요 ㅎㅎ


별을 헤아리고풍수에 뛰어났으며의학에 밝았던





어부사시사&오우가





한글필체&한자필체





장원급제시전


자료가 정말 잘 보존되어 있는 것 같아요~~


녹우당


전시관 밖에 500년된 보호수 은행나무가 녹우당 입구를 지키고 있어요~~


돌담길도 참 좋지요?


역시 세월의 인내를 보여주는 엄청난 키의 소나무가 하늘을 찌르고~~ 


정말 따스한 느낌 드는 곳이죠?


어초은 사당의 모습입니다^^


비자림 가는 길


녹우당 뒤에 숲길이 있네요! 비자림으로 이어진대요. 제주도의 비자림이 너무 좋았던 기억이 있어 온 김에 가보기로 합니다^^


초입에는 소나무길입니다~~ 아침 공기를 마시며 넷이서 아침을 걸어요^^ 언제쯤 비자림이 나올까 하며 가벼운 경사의 오르막을 계속 올라가요! 어제 비가 와서 그런지 숲에 습도도 많고 몸에서 나는 열 때문에 땀이 나고 점점 지쳐갈 무렵 드디어 엄청난 크기의 비자나무가 뜨악! 


참 반가웠겠죠? 하지만 너무 더웠다는요 ㅎㅎ 운동 싫어하는 딸이 덥고 땀나고 하니 자기는 비자 나무를 드디어 봤으니 여기서 기다리겠다고 선언합니다!! ㅋㅋ 참나!! 마음 넓으신 비자나무 신령님이 우리 딸 지켜주겠죠? 쿨하게 딸은 두고 좀더 올라가봅니다~~ 


비자나무 숲 정말 멋지죠? 원시림 속을 걷는 듯한 기분이 들어요~~하지만 숲속 세월의 감상에 취하는 것도 잠시! 50미터도 못가고 발길을 돌려요~~ 딸을 그냥 두고 갈 아빠가 아니쥬? ㅎㅎ


내려갈 때는 길이 미끄러워 바닥만 보고 걸어요. 바위 틈의 고사리, 아이비, 마삭줄 같은 풀들이 눈에 들어오네요^^ 여름에 깊히 들어와 있는 것 같아요~~ 해남에 이렇게 좋은 곳이 많았군요~~ 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동부 가족펜션 흙집이라 아늑했던 비자림미담 



제주도 여행 할 땐 흙집이라 아늑한 제주도 동부 가족펜션에서 묵어보세요내 집처럼 친척집처럼 편안한 그곳에서 예쁜 추억을 많이 만드실수 있을 거에요


12월 15~16일 제주도 찾으신분들은 눈바람을 맞으셨겠지요?눈 온 제주도의 동부 가족펜션은 정말 더 아름다웠답니다 ^^제주도 여행하면 숙소가 참~~~ 쉽지 않은데요 전 이번에 넘 괜찮은 곳으로 잘 갔다온거 같아요숙소가 좋아서 제주도 여행이 더 좋았답니다 ^^


눈 오는 밤 우연히 찾았던 제주도 동부 가족펜션저희가 이번에는딱 숙소를 정하기 보다 발길 닿는데로 가면서 숙박을 하기로 했어요왜 원래 가려던 곳보다 다른 곳을 갈 수도 있고요~ 무계획 여행도 나름 괜찮더라고요그래서 실컷 놀고 그 주위 숙소알아보기.. 사실 ㅋㅋ 요래 하니 신랑님이 스트레스긴 하더란 ㅋㅋ제주도 비자림과 월정리 해변을 찾고 만장굴을 다녀왔던 날... ㄷㄷㄷㄷ갑자기 내린 눈 덕분에~ 급하게 숙소를 찾았어요 ^^


제주도 동부 가족펜션 비자림미담인데요여긴 흙집이더라고요그래서 애들이 정말 좋아함...가족단위의 여행객들에게는 참 괜찮겠다 싶은 곳이었답니다마당있는 흙집 추억돋구요~~ 마구 뛰어 놀아도 되니 더 좋지요


간단한 취사도구가 있어 간단한 식사정도는 해 먹을수 있겠더라고요생각보다 넓고 아늑해서~가족단위의 여행객이나 단체로 갈때 묵기 좋은 곳이더라고요


넓으면서도 아늑하니 좋았어요아이들이 집이 정말 예쁘다고 좋아했답니다사실 저희가 여행도 많이 다니고 캠핑도 자주 다니는데 잠자리에 대한 욕심이 없어요주로 실컷 놀고 들어가 잠만 자고 나오기 때문에 비싼데보다는 저렴하고 깔끔한 곳을 선호했는데요이번 제주도 여행에서는 아이들에게 예쁜집의 추억도 만들어 주고 싶어 조금 가족적이면서도 예쁜 집을 중점에 두었답니다이 제주도 동부 가족펜션은 넓으면서도 흙집이고 제주도의 아름다운 경치도 만날 수 있었으면서도 예쁜 집이었어요 ㅋ이 제주도 동부 가족펜션 비자림미담이 지금까지 여행중 우리가 묵은 가장 예쁜집이라고 아이들이 말하네요~


오오 이건 무슨 계단일까요?


ㅎㅎㅎㅎㅎ 요래 다락방식으로 되어 있어요아이들 신났어요~ 여기에서 자기들이 잔다고 말이지요~~ ^^;;


아래에서 내려다 본 모습입니다


정말 오랫만에 다시 찾은 제주도 결혼 1주년 여행으로 다녀왔고 둘째 태어나고 아이들이랑 다녀왔고 이번이 세번째 여행이었답니다아이들이 크니 여행 다니기가 점점 수월해지고 있거든요물론 ㅋ 돈은 더 들지만요...겨울은 처음이었는데요~ 정겨운 느낌의 제주도 동부 가족펜션에서의 재미있고 즐거운 추억을 만들어다시 제주도를 찾는다면 또 이 비자림미담 펜션 찾아 올꺼 같아요정말 편안하게 있다 왔거든요


눈 내리는 풍경이 넘나 아름다웠어요~~정말 예쁘죠? ㅎㅎ


눈이 온 다음날 아침~정말 너무 예뻐서 찍어 봤답니다.제주도 동부 가족펜션에서의 즐거운 추억사진속에 담아두려고 많이 찍었어요그리고 다음에도 꼭 다시 찾으려고요~~가족단위로 가도 단체로 가도 편안하고 즐겁게 있다 올수 있는 그곳펜션이 아닌 제주도에 친적집을 방문한듯한 느낌을 갖게 만들었던 제주도 동부 가족펜션에서 즐거운 시간을 보내고 왔답니다.제주도 가실 분들은 한번쯤 찾아보세요~~~~ 실망하지 않으실거에요







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


빛 숲 웃음 ; 비자림 카페무늬 그리고 달물



아침부터 이러는 에너지는 어디서 나오는걸까? 부.. 부럽다.... 


나비를 날려보내도 돼?마당에 노니는 흰나비 노란나비 회색나비?찾아와줘서 고마워~♡


우리가 좋아하는 한동리 황금콩밭.막걸리도 만드시는데 저거 15도! 쎄다.잔이 다 달라 예뻐보여 찍었는데널븐도 잘 나왔다!


밥 먹고 비자림 산책널븐의 둘째 누나. 나의 둘째 형님이 일로 제주에 와 계신다. 영화 일을 하시는데 지금은 시나리오 작업 중. 곁에서 일하는 과정을 지켜보니 너무 신기해.. 형님 작품이 몇 해 전 sbs드라마스페셜이었던가.. 방영된 적이 있었다. '끈질긴 기쁨' 재밌게 봤는데 일하시는 것 보니 더 신기방기!


비자림은 너무 오랜만에 와서 또 우와~ 좋다~ 하며 걸었다. 맨발로 화산송이 밟으며 걷기를 즐긴다. 다 걷고 신발 신었을 때의 쾌적함이란~!


월정리에 돌아와서는 오랜만에 나의 최애 취저 카페 무늬에도 들렀다.난 언제나 자라! 자몽라떼~♡반미도 또 먹고싶었...


우리 원이는 정말 환하게 웃지.





아무렇게나 찍어도 그림이 되는 카페 무늬


대체 이런 카펫은 어디서 구하는걸까?(나도 갖고싶...)


오후의 무늬는 사랑~♡


그리고 집에 와서 폭풍 청소를 했다.달빛방 침구 세팅하고. 하얀 침구 위로 쏟아진 빛이 너무 예뻐서.달빛방은 밤에 달빛이 방 안으로 들어와 달빛방인데 생각해보니 울 집에서 하루종일 해가 드는 방이기도 하다.


태국에서 사 온 저 쿠션.. 더 사 올걸!(이미 늦었.. 외국에서 갖고싶은 건 그 때 겟! 할 것)


우리 알렉스 눈 똥그랗게 뜨고 있어서 귀여워 사진 찍으려고 하면 꼭 저렇게 찌푸리더라!


잘자요 들~~~☆

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집/제주흑돼지 수제 돈까스전문점



제주 비자림 맛집!제주흑돼지 수제 돈까스전문점!달콤한휴식! 대표메뉴이름은 바람난 돈까스이다!


맛과 비쥬얼,가성비 또한 훌륭한 메뉴!제주 비자림 맛집 제주 흑돼지 수제 돈까스전문점 답게 돈까스메뉴가 주류를 이룬다.이 메뉴는 돈가스 탕수육인데 음식도 인테리어 못지않게 칼라풀하고,화려하다!


특히 겨울철엔 오뎅우동도 아주 별미이다!요즘같이 바람불고 추울때 뜨거운 국물로 몸을 풀어주기엔 최고이디ㅡ!


비자림 입구 바로앞에 자리잡은 달콤한휴식 외관은 눈에 확 띠는 칼라풀한 색의 화려하면서 시선을 고정시킨다!


손재주가 많은 달콤한휴식 사장님이 직접 인테리어를 하셨고,특이한 의자와 테이블까지 직접 다 만들정도 이니 그 실력이 대단하도다!


열심히 서빙하시는 사장님!주방에서는 사모님이 직접 요리를 하시고 바쁠땐 자녀들이 일손을 돕는 완전 가족경영 체제이다.


서빙과 테이블 정리까지 깔끔하게 마무리 하시는 사장님!보시는 것처럼 테이블과 의자를 직접 다만드셨는데 디자인이 장난 아니다!실내도 역시 화려하고 칼라풀하게 꾸미셨다!화려한 색을 좋아하시는듯~~


달콤한휴식에는 제주흑돼지 수제 돈가스전문 이지만 간단한 음료,커피,맥주도 가볍게 즐길 수도있어 비자림 다녀와서 내려오는 길에 뜨거운 아메리카노를 즐기며 잠시나마 몸을 녹일수 있어 좋다.


제주 비자림 맛집!제주흑돼지 수제 돈까스전문점 달콤한휴식!바람난 돈까스의 달콤한유혹에 빠져보아요~~^


제주 비자림 맛집!제주흑돼지 수제 돈까스 전문점 달콤한휴식!가게 인테리어처럼 음식도 칼라풀하고 화려한 색만큼이나 너무 맛있는 맛이여서 강추강추 합니다!

--------------------------------------------------


[제주여행] 비오는 제주 혼자 비자림 걷기, 제주도 비올 때 가볼 만한 곳 









2017.10 나홀로 제주여행


[제주여행] 비오는 제주 혼자 비자림 걷기, 제주도 비올 때 가볼 만한 곳


나홀로 제주여행 3일 차, 원래는 한라산에 가려고 했던 바로 그날. 폭우 소식에 큰 슬픔에 빠져 한라산으로 마음을 달래고(...) 새벽에도 비오길래 포기하고 오전 내리 푹 자버림. 늦잠 푹 자고 일어나 어디든 가야겠다 싶어서 찾은 곳이 비자림. 숙소에서부터 40분 가까이 달렸다. 도착해서도 숙취+피곤함을 견디지 못하고 주차장에서 히터 빵빵하게 틀어놓고 숙면.비자림 주차장은 아주 넓고 전기차 충전소도 있다. 비가 꽤 많이 내리는데도 비자림에는 관광객들이 가득했다.


제주 평대리 비자나무 숲 비자림 입장료 : 성인 1,500원. 입장권 구매는 했는데 표 검사는 안 하고 들어감.


 


입구 쪽엔 한자로 써진 비자림 비석과 함께 ♡ 모양 나무와 비석. 여기서 남자 네분 사진 찍어드렸는데 유쾌하셔서 나까지 빵 터졌다.


아기도 엄마따라 우비입고 아장아장 빗길 걷는 중,나는 우비 입기 귀찮아서 우산에만 의존했다.


비자림 안내도


개인적으로 여름에 갔던 사려니숲길이 정말 기억에 남는데, 비자림도 꽤 많은 추천을 받아 궁금했었다. 특히 비올 때 가면 멋있다고 해서 더 기대가 됐다.


 


천년의 숲 비자림. 본격적인 비자숲으로의 여행 시작


근데 시작도 전에 이미 엉망진창꼴. 흙길 걸으려면 로퍼를 신기 뭐해서 어쩔 수 없이 흰 단화를 신었는데.. 이게 뭐람^.ㅠ


부러진 나무, 잘린 나무도 단면도 모두 느낌있어-


 


 


그리고 오솔길따라 걷고 또 걷기. 사진 안 찍을 땐 카메라 품에 안고 꽁꽁 보호. 근데 빗방울 굵기가 산책하기 좋은 정도가 아니라 트래킹 포기하고 돌아가도 전혀 이상하지 않을 것 같은 정도였다.


 


그래도 나는 간다아. 비가 와도 피톤치드 뿜뿜 뿜어내는 아름다운 숲. 사람도 많이 빠진 시간이라 여유를 넘어 스산한 느낌까지 들 정도로 고요했다.


 


돌멩이길은 비가 많이 와서 그런지 출입금지 표지판이 세워져있었다. 목적지인 새천년 비자나무까지 남은 거리는 680m.


 


줄기가 거의 가로로 자라는 것 같아서 신기했던 나무. 굽이굽이 길을 따라 걷고 또 걷기. 사실 이때 좀 청승맞고 외로워서 말할 상대 한 명 있었으면,하고 생각했다.


 


이름 모를 새들은 작은 웅덩이에서 목을 축이는 중. 내가 가까이 다가가는데도 개의치않고 계속 앉아 있어서 신기했다.


 


 


비자곶의 생명력. 생명이 얼마나 존귀한 것인지 느껴보는 시간. 그나저나 뱀 주의 표지판이 곳곳에 있어 뱀 공포증인 나는 비 오는 날이라고 진짜 나타날까봐 엄청 긴장하고 다녔다.


 


그리고 나무 다리를 오르고 또 다른 다리를 건넜다. 너무 조용해서 오죽하면 이 숲에 나 혼자만 있는 게 아닐까 하는 생각마저 들었다.


간혹 들리는 다른 사람들의 소리나 인기척에 안심하며


목적지 새천년 비자나무 앞 도착.


엄청난 크기와 압도감을 자랑하는 새천년 비자나무. 카메라로 도저히 다 담을 수 없던 높이. 울타리 밖에서만 바라볼 수 있다. 새천년 비자나무 앞에서 기념으로 사진을 찍었는데, 흡사 밤샌 것 같은 초췌한 몰골에 충격^.ㅠ


 


새천년 비자나무를 기점으로 돌아오면 비자림 한 바퀴 산책 끝. 사려니숲길에 비하면 엄청 작은 크기. 비 내리는 날씨에 중간중간 사진 찍은 시간 합해서 둘러 보는 데 한 시간 조금 더 걸린 것 같다.


 


제주도 비 내릴 때 가볼 만한 좋은 곳이지만, 많은 비와 솔플은 너무나 큰 우울감+외로움이 밀려와. 그래도 아름다운 나무와 숲 내음 하나 만큼은 아주 훌륭한 곳.


마지막에는 흙먼지털이기로 발에 묻은 먼지 털기. 내 발은 흡사 초코아이스크림- 걸레된 신발 마르지도 않고 골칫덩이였지만 그래도 비자림 다녀오길 잘했다. 혹시나 나중에 가게 된다면 꼭 날씨 맑을 때 가야지.




--------------------------------------------------


가을, 9월의 비자림 



처음 비자림을 갔을 때


비자림이 뭐지?


했더랬죠..비자나무 숲을 얘기하는 거였어요.참 단순한 것을 어렵게 해석하려는 능력이 있어요.ㅎㅎ비자림 입장료는 1,000~1,500원 정도입니다.비자림을 한바퀴 오롯 도는데는 1시간 남짓 걸리구요.비자림에 들어서면 벼락맞는 비자나무, 연리지 , 천년나무 그런 것들이 있지만(연리지 - 연인들이 좋아하드라구요.ㅋ)저흰 맨발 걷기를 해요.촉촉한 찱흑 색의 화산송이흙 햇빛이 땅까지는 거의 안들어오고원시림 느낌이 나는 곳이라고나 할까?덕분에 땅이 촉촉해 걷기 좋아요.(돌밭 전까지는)비자림은 천천히 걸으며 호흡하길...그리고 건강에 너무 좋다는 맨발 걷기..제주도에서도 여기저기 다녀봤는데 맨발걷기 할 만한 곳이여기만한데가 없더라구요..










나무 하나하나자라는 덩쿨 하나하나 느껴봅니다.



요 녀석을 자세히 봐주세요.사약에 쓰이는 유독성 식물 "절대 만지지도 마세요" 라고도 써 있더라구요.사려니숲길을 걷다가 봤는데사실 처음보는 식물이었어요그래서 인지너무 신기해서 만져보고 싶더라구요.내가 처음 본 주의 문구는 여기에서 였어요.혼자 걸으니 시인이 됩니다.










맨발로 가다 자갈길을 만났는데이 아름다운 비자나무숲을 볼여유조차 없어진다.인간이란 그런거 같다.내가 제일 힘들고내 코앞의 일이 가장 힘든 일인것처럼자갈길 또한 비자림을 다 둘러보는 하나의 과정인 것 처럼힘든 일은 인생의 여정 중 아주 작은 일부분임을우린 항상 늦게 깨우치게 되는 거 같다.                                                                                                     -written by 낙만여행가-



그랬어요...정말발 아래 날 힘들게 하는 돌들만 바라보다가한 숨 돌릴겸 고개를 들어보니아주 오래되어 카메라에 담을 수 없는 모습을 한 멋진 비자나무들이 하나가득 있더라구요..카메라에 담지 못했어요..내 발바닥이 내 온 몸이 아파와서..ㅎㅎㅎ


빼곡한 나뭇잎사이로 햇살이 물방울처럼마치 멜로영화의 한 장면처럼아련한 빛을 뿜습니다.그렇게 천천히 걷다..주변에 사람들이 아무도 없을 때쯤사람들을 피해 길(사람다니는)을 건너고 있는뱀을 만납니다.헉. 순간 얼음..주위를 살핍니다. 소란스러울 경우 뱀이 어떻게 행동할지 모를 일이기에저 멀리에 유모차를 끈 가족이 오고 있고이 뒤쪽엔 시끄럽게 사진찍는어린친구들 무리가 있습니다.아무도 이 상황을 모르는 거 같다고 느낄때쯤뱀은길을 다 건너건너편 숲에 도착합니다.다행이에요우리 모두 행복한 순간이니까요..뱀도.. 저 앞에 어린아이를 태운 유모차 가족도 뒤에 소란떨던 어린 친구들도 저도..모두에게 행복한 순간이 되었다 느끼며 유유히 걸어갑니다.하.지.만나는 뱀이 또 나올까봐 노심초사합니다.내 맨발을 바라보며...조금은 조용히 숲의 소리를 걸어보는것도 좋을꺼 같아요.그리고 조금만 시끄럽게 얘기하면 좋을꺼 같아요그 기분 모르는거 아니지만너무 시끄러우니..


화산송이 흙을 밟으면요렇게 됩니다.ㅎㅎ저처럼 자갈길까지 걸으면 다 떨어져 나름 깨끗한 발이 되요.천천히 걸으니 1시간이 훌쩍 넘었네요.짧은 길도 있고 긴 길도 있어요부담없이 걷기 좋아요..맨발 걷기는 온 몸에 좋아요저녁 꿀잠 예약도 되구요 :)오늘도 아름다운 자연과 함께 함에 감사합니다.쓰레기는 되가져갑니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


비자림, 만장굴, 송당리, 월정리 근처 독채펜션 추천 (제주 4인가족 숙소)



안녕하세요.제주 동부 지역의 주요 여행지인 비자림, 만장굴, 송당리, 월정리 근처의독채펜션 3곳을 추천해봅니다.다양한 형태의 숙소들에서 독채펜션이라는 용어를 쓰고 있긴 하지만호텔이나 리조트 보다는 훨신 넓은 공간을 쓸 수 있는 숙소,그리고 적어도 건물의 해당 층에서는 우리들만의 공간을 이용할 수 있는 곳들로 선택해 보았습니다.더불어 10만원 이하의 저렴한 곳들 추천보다는 조금은 투자를 하더라도 안락한 여행이 될 수 있는 곳들입니다.가족분들에게 더 괜찮은 곳들이기도하고요.


조용한생활 렌탈하우스http://www.aquietlife.co.kr


4인기준 1박 22만원(주중.주말 동일) 성수기 25만원건물 하나에 층 전체를 대여하는 곳입니다. 2017년 신축한 곳으로 예쁜 인테리어가 가장 인상적인 독채펜션입니다. 제주 전통 시골마을에 위치해 있어서 한적한 시간을 보내기에 아주 좋은 숙소입니다.네이버를 통해 예약을 할 수 있는데 다녀가신 분들의 후기가 무척 좋기도 하고요. 개인적으로도 더 추천하고 싶은 숙소입니다. 비자림, 만장굴, 송당리, 월정리 딱 중간 정도에 위치입니다.





평대 파노라마http://pdpanorama.com/2인기준 1박 평일 23만원, 주말 28만원, 성수기 33만원최대인원 4인 - 1인추가시 1인 1박 2만원추가단독건물 2개가 독채펜션으로 운영되고 있으며사진에서 느껴지는 것처럼 바다전망에 대한 로망이 있으시다면 더할 나위 없이 좋은 곳입니다.가족들끼리 다소 무리해서 기분 내고 싶은 여행길이라면 선택해보시길 추천드립니다.평대리는 월정리 바로 옆에 있는 마을로 동부 내륙지역의 비자림과 송당리까지 가는길도 부담이 없습니다.





동문별장http://store.naver.com/accommodations/detail?id=38258420


4인기준 1박 30만원,  주중주말 동일, 성수기 35만원50평대의 별장 건물을 통채로 여유롭게 이용할 수 있는 독채펜션입니다.사진이 살짝 올드한 느낌이 없지 않아 있지만 실제 방문해 보면 훨신 쾌적하고 가족여행에 부족함 없는 시설물이 준비되 있는걸 느끼실꺼에요!


여행의 절반이 넘는 시간을 보내야하는 숙소,꼭 좋은 선택하시어 즐거운 여행 되시길 바래봅니다^^

--------------------------------------------------


비자림 맛집 귤 사탕 체험 제주 가볼만한곳 (비자림미담, 여름문구사)  



제주 비자림 맛집 귤따는 체험 사탕만드는 것 부터 여행 간다고 마음 먹고나서 어떤 동선으로 움직일까? 주소 찾아가면서 주변 검색하면서 나름 지난번 여행때 다녀오지 않았던 위주로 가볼만한곳 찾아 계획을 잡아봤습니다


가장먼저 항공권 예약 끝내고 펜션 고민에 빠졌죠 아무래도 아이가 4명 그러다 보니 쉽게 편하게 이용할수 있는 곳이 드물기 때문에가격이나 환경 주변 이동하기 좋은 동선 이것저것 다 따지긴 어렵고 해서 어짜피 음식을 해먹을게 아니었기 때문에 기왕이면 숙박과 맛집 같이 할수 있는곳으로 찾아보다 비자림미담 펜션하고 식당이 같이 운영되고 있어서 이쪽으로 숙박및 식사 결정


세탁기, 건조기가 있는 펜션이라 크게 아이들 옷걱정 안하고 여행할수 있었고 가격대비 독채로 편하게 이용할 수 있다는 장점누워있음 날씨 좋은날 복층구조로 되어 있는 2층으로 올라가면 별도 볼수 있는 창문 아이들이 좋아했네요 대표 음식이 불쭈꾸미, 고르곤졸라피자 등 가격대비 여러명이 맛있게 먹기 부담없고 맛있는 집으로 소문난 곳 


출처 - 네이버 검색페이지 





꼭 가보고 싶었던 인스타에도 핫하다고 소문난 곳이래요 여름문구사감성소품 파는 곳으로 아기자기한 아이템을 좋아하는 요건 제 개인적인 감성팔이 여행에 어울릴것 같아서 다녀오고 싶어서제주 여행 리스트에 올려두었던 곳이죠


출처- 네이버 검색페이지 에서 담아왔어요





캔디원이라고 아이들 뿐 아니라 캔디를 직접 만들어 볼수있는 곳이예요 비자림 근처 검색하면서 알게된 곳이기도 합니다25000원 주면 다양하게 만들어서 올수 있어서 아주 아이들도 만족 저도 태어나 신기한 사탕 만들기를 구경한 샘이죠그리고 오른쪽 사진은 북촌에가면 카페 핑크뮬리 때문에 꼭 가보고 싶었던 핫플레이스 





노리매는 작년에도 다녀왔지만 아이들하고 사진찍기 좋고 같이간 동생이 임신하기도 했고 가보지 못한 곳이라 한번더 다녀오면 괜찮겠다 싶었는데 역시나 ~ 만족 그리고 귤따기 체험 역시 작년에도 다녀오고 만족했던 곳이라 다시 찾은 곱은달감귤체험 농장 입니다 


곱은달감귤체험농장 - 출처 


저희가 갔을때는 감귤2체험농장 으로 다녀왔어요 날짜에 따라 체험하는 곳이 다르니 요건 확인해 보셔야할것 같아요 역시나 제주 여행 하면 빠질수 없는 체험이니 꼭 해보셔도 잼나실듯 !!





작년보다 타이트하지 않고 그냥 시간 나는대로 구경하고 싶어서 이번에는 동선을 여유있게 잡았어요 아이들하고 힘들지 않게 섶섬할멍카페? 여기도 유명하다고 해서 다녀와보고 그 외 초등학생들이 같이 갔기 때문에박물관 위주로 체험학습 겸 가보기도 했구요 마지막은 역시나 전통시장 구경이죠 진아떡집 들려 오메기떡 선물겸 사는것도 작년에 늦어서 못산 아쉬움 올해 즐겁게 다녀온곳 같아요 임신한 동생 아이들과 함께 다니는 여행이다 보니 여유있게 동선을 잡아 정말 가보고 싶었던 곳만 이번에 다녀온것 같아요상황보고 내년 봄 예쁘게 유채꽃 필때 한번더 생각해봐야겠어요^^





비자림 맛집 비자림미담 , 펜션 시작으로 여름문구사. 캔디원, 노리매, 섶섬할망카페, 북촌에가면, 곱은달감귤농장 근처 관광지 구경으로 알차게 다녀온 제주 여행





일찍 도착하고 싶었지만 가는 날 비행기가 허락하지 않음 ㅋ 시간이 도착하니 저녁무렵 되더라구요 그래서 예약한 비자림미담 에서 식사를 하였답니다 확실하게 불쭈꾸미 소문난 집 답게 매콤하면서 땡기는 맛이 역시나 가길 잘했어 라는 말을 했던것 같네여


상차림이 크게 화려한건 아닌데 정겹게 먹을수 있는 상차림이었고 넉넉한 제주인심 표정을 봐도 알겠더라구요사장님 후한 인심과 친절까지 서울에서 보기 힘든 여유있는 모습들을 제주가면 많이 보는것 같아 좋아요 


어느정도 불쭈꾸미에 소주한잔? 하면 조으나 술을 못하는 1인 그리고 임신한 동생 ㅋㅋㅋㅋ그러니 맛나게 그냥 먹기도 모자람~양이 여자 둘이 먹긴 많은 양이예요 밥하고 쓱쓱 비벼먹기 딱 매콤하니 좋고 묵밥 국물의 시원함이 더해져 계속땡기는 그래서 다들 비자림 근처 가면 꼭 들려야 하는맛집 소개 한다고 하면 비자림미담 소개를 하는 모양이네요 


새우튀김 왕 큰사이즈 ㅋㅋㅋㅋ 여기서는 싱싱한 튀김을 맛보기 힘든데 역시 제주인가? 싶었어요 동생하고 하나씩만 먹어도 배부른 양참~ 요건 몰랐는데 먹으면서 SNS인증 하면 음료를 무료로 주신다고 하니 가시는 분들 해보세요^^그냥 올려도 욕먹지 않을만큼 맛 괜찮아요 가격동 고르곤졸라피자 5000원 엄청싸죠? 아이들 인당1판씩은 먹을듯 치즈도 좋은걸 쓰시는지 여튼 아이들이 엄지척 해주었으니 예약한 엄마 어깨 뽕긋!!불쭈꾸지 역시 같이갔던 동생 밥한그릇 비벼먹고도 손이 간다고 칭찬칭찬 


저녁에 미담 불쭈꾸미 배불리 먹고 바로 뒷쪽에 있는 펜션으로 쿨쿨 잠자러 이동낮과 밤 느낌이 사뭇 다르기도 하고 한가롭단 느낌이 이런거구나 아침에 일찍 아이들 옷 세탁기 돌려놓고 다음 여행 일정 계획대로 나갔다 오니 왠지 제주 한달살이 처럼 내집같은 느낌이 마구마구 들었네요


복층구조라 아이들이 별보기 딱 좋아요 저희 초등아이 별자리에 관심이 워낙 많아서 편하게 아이들하고 숙박하기 괜찮은 가족펜션그래서 쉬고싶기도 하고 눈치 안보고 아이들하고 다니고 싶어서 이곳을 선택한지도 모르겠네요 


요즘 SNS 에서 소문난 곳이죠 여름문구사 감성소품 옛 어린시절 떠올리며 찾아가기 좋은 비자림 근처 가볼만한곳 찾다 왠일이니~ 하고 꼭 가보고 싶었던 곳여기서 아이들 소소한 주점부리 정도 사왔네요 


그리고 시간 타음으로 예약해둔 캔디원 중간에 아이들하고 밥도 먹고 시장 구경하면서 여유있게 다녔던 둘 째날 처음에 그냥 하나 사줄까 싶었는데 사는 돈이면 아이들 체험할수 있을 정도 직접 만들면 보람도 있고 잼날것 같아서 아이들 4명 체험 10만원 25000원씩관광지 책자에 보면 10프로 쿠폰이 있어요 여기서 몇개 사는 금액이나 체험하는 금액이나 비슷비슷 바로만든 따끈한 사탕맛 그립네요


미리 쿠폰을 사서 갔던 곱은달감귤농장작년에도 올해도 같은 곳을 선택한 이유는 몇곳 다녔는데 제일 귤이 맛있어서 올해도 고민없이 예약을 했습니다 친절하시기도 하고 넉넉하게 아이들 체험하면서 맘껏 따먹을수 있는 시간제한을 크게 두지 않아서 맘편히 다녀갈수 있는 곳이죠보통 1키로 3000원 정도 추가되는건 사도되고 안사도 되고 크게 부담 주시지 않아서 좋아요 


다음날 아이들과 찾은 노리매공원 이예요웨딩촬영 하러 많이들 가는 곳이기도 하죠 요긴 임신한 동생 태교도 할겸해서 보여주고 싶어서 다녀온 곳이예요 넘 예쁘게 작년 추억이 그대로 남아있어서 ~ 올해는 핑므뮬리 예쁜 사진들 많이 담고 싶기도 했구요역시 쿠폰을 미리 사서 가니깐 할인되서 좋더라구요 이국적인 느낌도 나쁘지 않았구요 


세세하게 아이들하고 계획을 하고 움직였던것 같아요아무래도 아이들도 힘들면 안되고 임신한 동생도 있으니 무리하지 않는 선에서 천천히 렌트해서 움직였던 여행이었죠비자림 맛집 부터 펜션 그리고 마지막 노리매공원까지 알차게 만족했던 이번 여행 여행가방 정리하고 나갈준비 하는데 왠지 다들 집에가고 싶지 않은 표정보고 빵 터짐다 같은 마음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가는날 보니 하늘이 너무 맑고 날씨도 넘넘 좋았지 싶어 더더욱 발길이 안쩔어져 서운함시장갔다 떡사고 아이들 친구들 주고 싶다고 기념품 산다고 해서 후딱 비자림미담 펜션에서 나와야 했네요 주변 조용하고 아이들하고 편하게 이용하기 딱 내년에도 가면 다시 갈것 같고요밥은 역시 해먹는게 아니라 여기까지 가서 말이져 ㅋㅋㅋㅋ집밥 처럼 비자림 맛집 있으니 사먹는 걸로 그리고 다음에는 반대편 동선으로 코스를 잡아서 가족여행으로 가볼까합니다언제가도 또 가고싶은 그곳............제주 잘 다녀왔지싶어요 

--------------------------------------------------


제주여행둘째날 ① - 비자림






천년의숲 #비자림드디어 와 보았다.이제 나도 나이가 먹었나보다.이런 숲이 좋고, 이런 공기가 좋다.그리고 어제 카페투어를 하면서비자림 표지판을 자주 보았다그걸 보며 동생과 바자림 가야되나보다일케 자주 마주치니 말이야 라고 이야길 했다.


제주의 대부분의 카페가11시 전후에 오픈을 한다.오픈하는 시간까지 우린 딱히 할일이 없었고비 예보가 있기때문에어딜 계획할수도 없었다.그리하여 우린 비가와도 이 숲은 괜찮을것 같아서 결정했다.


비자림도 오픈은 9시우린 9시가 조금 넘은 시간에 들어왔다조용하고 사람들이 많지 않아 느낌이 좋다.수학여행 인파가 있었지만 우리와 경로가 달랐다.


처음 바자림에 들어왔을때는우리동네 뒷산과 크게 다르지 않네 라고 생각했다그런데 들어가면 들어갈수록 웅장함은 다르다.숲의 색도 엄청 짙고공기도 다르다


크게도는 경로가 있고 오솔길로 가는 경로두가지가 있었다.오솔길도 크게 길지 않았고왠지 이 오솔길을 걷고 와야지만 제대로된 비자림을 경험할 수 있을것 같았다우리의 판단은 옳았다.


비자림은 비자 열매가 맺히는 크고 웅장한 나무들로 이루어진 숲이다.그 비자열매가 저 사진인데열매의 향은 상큼 그자체다정말 인위적으로는 만들수 없는 그런 향이다우리도 다니면서 숲해설해주시는선생님들께 이야기를 들었다


9월쯤되면 이 바자열매가 떨어져서관광객들이 밟고 다니면 그향이 온숲에 퍼져너무 좋다고 하신다.하지만 지금도 충분히 멋있다.


비자림의 #비자나무 에는 각각 번호표가 붙어있었다.번호는 거의 2000가까운 숫자까지 있는거보니이천그루에 가까운나무가 있나보다.다른나무는 없고 비자나무로만 이루어진것 같다


중간중간 뱀주의가 있고출입금지 푯말도 많이 있다.사진에서 이 넓고 멋진 광경을 모두 표현하지 못하는게 진짜 아쉽다.


마치 그림같은 나무들이 오솔길따라 이어진다.사진으로 보면 다 비슷한 길같은데직접 보면 각각 다른 광경이다.


이 길은 정말 멋있어서지나가는 사람들이 모두 길을 멈추고 사진을찍는다.나도 좀 예쁘게 찍고 싶어서 이리저리 돌려보지만눈앞에 풍경처럼 나오진 않는다.그냥 눈과 마음에 담아오는걸로


중간중간 이렇게 표지판도있어서 읽어볼수 있다우린 건강과 생명의 기를 받아보자며더욱 힘차게 걸었다


멀쩡한 비자열매를 주웠다향이 너무 좋아서엄마에게도 전달해주고 싶었다


오솔길은 꽤 길게 이어져있었다.하지만 평탄한 평지이고편안한 길로 되어있기 때문에걷기에 무리가 되거나 힘들지 않아서 좋았다.


새천년 비자나무 앞에서 한컷나무의 크기가 웅장하다새천년이 시작되면서 붙여진 이름이라고 한다.다른 일행들과 서로 찍어주며 추억을 남긴다


이제 오솔길의 막바지이다.비자림 입구와 곧 만나게 된다.숲이 끝나는게 아쉬운적은 처음비 예보가 있었던것처럼조금씩 비가 내린다


숲에서의 보슬비는 참 운치있다얼마나 숲이 우거져있는지대충오는 비는 맞지도 않는다나무가 대신 맞아준다


연리목을 마지막으로 우린 비자림을 나가게 된다#비오는날제주가볼만한곳 으로도 적극추천커다란 우산을 쓰고 이 숲을 걸어보아도 괜찮을것 같다아침 조식후 커피한잔을 마치고 돌아본비자림은 정말이지 최고였다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 / 가족들과 가볼만한 휴양림, 비자림 






제주도 여행가족들과 가볼만한 휴양림, 비자림 





일년이 다되가는 제주도 여행기 ㅋ아직도 다 못올린 것들이 너무 많네;;;; 부지런히 다시금 올려봐야지오늘은 방문하지 않으려고 했다가 우연히 시간이 되서 급 방문했던 비자림에 대한 이야기다.먼저 결론부터 이야기해보자면 가족단위 여행객 또는 연인들 데이트 코스로 적극 추천한다.한적하고 공기 좋아서 너무 좋았기 때문!


비자림은 비자나무가 가득한 비자나무 숲이다평대리에 위치해 있고 입장료가 있는데 어른은 1,500으로 매우 저렴하다 주차장도 넓기 때문에 이용이 편리하다.사실 비자림 같은 경우, 평대리 대수길다방에서 초를 사고 명진전복으로 이동해서 점심을 먹으려고하는데 대기가 길어서 대기예약을 하고 남은 시간 무얼할까하다가 근처 비자림을 방문했다.명진전복에서 자리가 나기 전에 전화로 알려주니 비자림에서 산책하면서 즐기다가 전화받고 밥먹으러 고고함 


암튼! 오전에 방문했더니 한산했다.가족단위 관광객도 있었고 그냥 관광을 위해 만들어진 곳이 아닐까 했는데 생각보다 엄청 넓은 편이랄까?제주 관광객 유치를 위해 만들어진 체험관이라 다른 관광코스와는 크기 자체도 달랐다.


입구에서 조금 걸어가면 표지판이 있어서 엄청 넓은 편이지만, 휴양림을 구경하는데는 편리했다.우리는 발길이 닿는데로 막 다녀봄 ㅋ 아마 다 이어져있는 것 같다.





비자숲으로의 여행


이곳은 천년의 비자나무 숲으로 대자연과 천년의 비자나무가 내뿜는 피톤치드를 마음껏 마시면서 건강한 삶과 행복 충전의 숲 여행을 떠나보세요.


비자림에 대한 안내표지판의 내용도 읽으면서 열심히 걸어봄진짜 여유롭고 한적함! 얼마만에 갖는 이런 여유인지 ㅋ사실 피톤치드를 느낀건지 아닌지는 알 수는 없었지만 마음의 평온과 상쾌함이 가득했다.


어느길은 사람들도 없어서 잠깐 앉아서 쉬어가거나 사진을 찍고 여유를 부릴 수도 있었다.


사람들이 쌓아놓은 돌탑에 나도 돌하나 올려보고 ㅋ지금도 잘 있겠지? 나의 돌탑!!!!!


날씨도 너무 맑아서 좋았는데 오랜만에 하늘 구경도 실컷 했던 것 같다.시간이 더욱 많았다면 진짜 오래오래 있고 싶은 곳이었는데 우리는 명진전복 점심 예약이 되어 있던 상태라 사실 그리 오래는 못있었다 ㅜㅜ 넘 아쉽!!!!!다음에는 진짜 오래오래 더 여유롭게 즐겨야징


마지막으로 비자나무는 바로 이나무다!사실 나도 많이 본 나무인데 이름을 모르고 있었음 ㅋ 아마 다들 한번쯤은 본 비자나무 ㅋ이런 비자나무가 정말 어마어마 가득가득 너무 멋있음 천년을 이어왔다니 참 신기함 ㅋ제주도 가족들과 여행예정이거나 (특히 어른들이 엄청 좋아하실듯) 연인끼리 갈 예정이면 시간내서 꼭 방문하길 추천추천


+제주도 비자림 / 제주시 구좌읍 비자숲길 55# OPEN. am 09:00~17:00 (입장마감)# TEL. 064-710-7912

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


18.10.13 비자림농원- 레드키위 5kg소과



아침부터 레드키위가 땡기네... 골드키위 맛있긴 하지만 레드키위 안먹어본 사람은 있지만 한번만 먹은 사람 없다고 ㅎㅎㅎㅎㅎ매번 시기를 놓쳐 못 먹었는데 어제밤 우연히 까페에서 만난 레드키위소식에 친정식구들 소환해서 업체 선정 ㅎㅎㅎ 예전에 나 알던 친구 누구네가 레드키위 했던거 같은데 ㅎㅎㅎ 누군지 기억이 안나네.... ㅠㅠ 어쨋든 그때는 10킬로 큰 상자로 받아서 한동안 먹었는데 ㅠ이번엔 5킬로..... 근데 갯수가 80개정도? 얼마나 작은걸까... 우선 먹어보고 판단하자


#비자림농원#레드키위 10/16 도착


키위가 너무 땡땡해서 후숙시킬라고 사과 두개 넣고 봉다리 묶고 베란다로 내침..... ㅎㅎㅎㅎ빨리 익어라~~10/22 드디어 후숙이 몇개가 되어 엄마들끼리 모여 앉아 먹음


껍질이 얇고 과즙이 많다... 아직 완벽하게 후숙이 안되었는지 과즙에서 전분질(가루)이 느껴짐.... 키위에 전분질(가루) ㅎㅎㅎㅎ 나 대단한거 아냐? 가루가 느껴지다니어쨋든 달고 맛있음 엄마들이 너무 좋아한다 가격도 싸고 좋다고 ....몇일 더 후숙시키고 맛나게 먹어야지....

--------------------------------------------------


제주 비자림 맛집 천안삼거리 역시나 최고!



제주 비자림 맛집 천안삼거리 역시나 최고!


한 동안 하늘도 맑고 날씨가 정말 좋았는데,다시 미세먼지 습격이 시작됐네요 ㅠ.ㅠ미세먼지 때문인지 비염도 더 심해지고목구멍도 까끌까끌한 느낌이라 따뜻한 차 자주 마시고 있어요~언젠가 미세먼지에서 해방되는 날이 꼭 왔으면..!!10월 초 날씨 좋았던 날 제주 여행 또 다녀왔어요확실히 제주도에 가면 하늘도 맑고공기도 좋고 여러모로 힐링되는 느낌이라자주 가게 되는 것 같아요 ㅎㅎ


이번에도 어김없이 지난 봄에 다녀왔던제주 비자림 맛집을 다녀왔어요~~ 그 당시에 너무 맛있게 먹고 온 기억이 있어서제주 여행오면 꼭 방문하게 되는 것 같아요 ㅎㅎ그 때는 가게 이름이 황부정이었는데,천안삼거리로 새로 바뀌었더라구요그래서 사장님도 바뀌셨나 했는데, 들어가보니간판만 바뀐거였더라구요


식당 건물 간판은 아직 그대로더라구요 ㅎ여기저기 정신없이 돌아다니고 갔던 터라넘넘 배고파있는 상태였어요~~


인테리어는 여전히 정감가고 깔끔하더라구요저는 이상하게 너무 세련되고 삐까뻔쩍한그런곳보다 이렇게 친숙한 느낌의 식당이 넘 좋아요ㅋㅋ입맛도 완전 할머니 입맛 ㅎㅎ


지난 봄에 왔을 때는 돼지불백이랑 생선구이를먹었기 때문에 이번에는 다른 메뉴로 주문해봤어요~바로 은갈치조림과 해물전복뚝배기!!제주산 은갈치를 사용해 만든 갈치조림이라엄청 싱싱하고 맛있었어요~아마도 이 갈치조림이 제주 비자림 맛집으로유명해지는데 한 몫 하지 않았을까 싶네요 ㅎㅎ


양념이 많이 맵지도 않고 적당히 매콤하면서달달해서 너무 맛있었어요~ 갈치도 싱싱하고살이 많아서 먹을 것도 많았구요 :)보통 조림은 국물이 자박자박해서 건더기만 먹고나면 국물은 별로 떠먹을게 없는데여기는 국물도 넉넉해서 넘 좋더라구요


갈치랑 채소 먼저 건져서 맨밥이랑같이 먹으면 완전 환상궁합!!다른 밑반찬도 너무 정갈하고 맛있어요나물이랑 짱아찌가 딱 울 엄마가 해준 맛!집밥 생각나는 친근한 밥상이에요 ㅎㅎ


제가 먹어본 갈치조림 중에 갈치살이제일 통통한 것 같았어요ㅋㅋ가시만 잘 발라내서 먹으면 완전 짱짱예전에 생선가시가 목에 제대로 걸린적이 있어서그 후로 생선을 잘 안먹으려고 했는데이건 너무 맛있어서 자꾸 손이 갈 수 밖에 없어요ㅋㅋ


갈치조림과는 또 다른 별미는 바로해물전복뚝배기!! 저 해물 완전 사랑하는거 아시잖아요ㅎㅎ갈치뿐만 아니라 뚝배기에 들어간 전복이랑 각종 해물도완전 싱싱하고 크기도 큼직하니 완전 맛났어요무엇보다 해물이 우러나서 국물맛이 진짜 최고 *.*엄청 개운해요~~ 술 먹은 다음날 해장용으로 완전 좋을듯오랜만에 다시 방문했던 제주 비자림 맛집 천안삼거리!이번에도 역시나 실망시키지 않는 맛으로맛있고 기분 좋게 정말 잘 먹고 왔어요 ^.^







--------------------------------------------------


[2박3일] 내 생에 첫 제주도 여행(비자림,백약이오름,바람벽에흰당나귀)



벌써 2박 3일의 마지막 날!전 날 게스트하우스에서 알게 된 룸메언니와 도란도란 직장이야기(를 가장한 인생한탄)를하다가 친해져버린 우리.................. 동행하기로 하고,,, 언니가 렌트한 차에 살짝 얻어타고 비자림으로 출바아아알>__<


비자림 사진이 왜 이것밖에 없는거죠.. 8ㅅ8너무 좋았는데 진짜 ㅠ_ㅠ여유롭고 한적한 고 느낌


또 언니차를 타고 슝슝 백약이 오름으로 갔슴둥보통 많이 가는 오름은 용눈이오름일텐데우리는 백약이오름으로! 여기 진짜 최고다,,


이거 아니야이 느낌 아니야.. 왜이리 흐릿하지소는 귀여웠는데.. 사람도 안 피하고..근데 내가 너를 피했지 .. 미안.. 니 뒷발이 무서웠어


25분 정도 올라가면 진짜 소들도 있고사람들도 있고저 밑으로 웨딩촬영하는 커플도 보이고~


근데 사진이 왜이렇게 없지 ,, ^^,,땀 뻘뻘 흘리고 점심먹으러 '선흘곶'이라는 식당으로 출바아알차 없으면 못가는 이곳.. 언니 덕분에 ㅠ__ㅠ!


여기는 어른들이 정말정말 좋아할 곳 같다.맛도 맛이지만 가게 분위기도 짱짱!


정말 이 때 차의 편리함을 느꼈지.. 버스로 여행하는 뚜벅이 여행도 매력있지만렌트카로 다니는 여행도 매력있네^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ언니 덕분에 점심도 배불리 먹고디저트까지 먹으러 한방에!


바람벽에 흰당나귀 왔슴듕~~~!


창가 자리에서 찍은 풍경눈을 어디로 돌려봐도 바다 바다 바다안다다씨


유명하다던 녹차빙수로 야무지게 마무리하고!언니의 배웅을 받으며 우리는 버스타고 공항으로 ㅠㅠ...2박 3일간의 우여곡절도 많았지만 알찼던 여행좋은 사람도 만나고 좋은 이야기도 나누고이것이 바로 게스트하우스의 묘미인 것 같다.느낀 것도 많고 배울 것도 많았던 내 생에 첫 제주도 여행.다음 번에는 누구와 어느 곳을 가게 될까?

==================================================
--------------------------------------------------


[제주 2박3일 가족여행] 올레길20코스 / 비자림 / 하도핑크 / 섭지코지 / 광치기해변



DAY 2♡♡


제주도에서엄마와 이모와 사촌언니와 저의!!🌞둘째날 아침이 밝았습니다🌞


저희의 첫번째 일정은올레길 20코스 걷기올레길 20코스는김녕에서 하도까지총 17.4km!!!!소요시간 약 6시간!!!!


무..무리데쓰...저희는 그냥 김녕성세기해변에서 출발해올레길 표시 리본을 따라걸을수 있는데까지만 걷기로 하고💜💜~~출발~~🧡🧡


김녕성세기해변에 주차공간이 많아주차하고 걷기 딱 좋아요쭉~~ 이어질 올레길 따라천천히여유롭게걷습니다


올레길 20코스의 좋은점은이렇게 바다를 쭉 끼고 걸을 수 있는점!


걷다가 만난김녕성세기 해변의 모레는참 고와요밟으면 바로 발자국 없어질정도로부드러워요ㅎㅎ


걷다가 만난 갈대숲제주도에서 갈대 제일 보고싶었는데올레길에서 이렇게 보게되네요


중간에 멋있는 곳 보이면사진도 남기구


계속해서 올레길 여정을 떠나는네사람


 묵묵히 각자 앞만 보고 걷는다...☆


그나저나 저 이사진왜이렇게 나오는지 아시는 분...완전 거인같이 나옴ㅎㅎㅎ씬기함ㅎㅎㅎ


걷다가 만난 너무 예쁜곳🧡20코스는 전혀 힘든길 없구바다를 끼고 걸어서 좋은거 같아용


앞으로 잘가고 있는게 맞나~~?하면 딱 나타나는 리본ㅎㅎ


요기까지~~왕복으로 딱 1시간 걸었어요올레길 20코스 유명하진 않지만가볍게 걷기 좋은 바닷가 코스입니다🧡💜


밥먹으러 가려다가시간이 애매하게 남아 들른비자림!입장료 성인 3,000 원!


피톤치드 마시며비자림 걷기🌳🌳 


하지만 뱀조심걷다가 중간에 예쁜 꽃이 있어서이모가 만질려고 했는데알고보 사약 만드는 재료..조씸!!하세요ㅎㅎㅎ


산림욕 제대로 하고 온🍀비자림🍀


하도핑크에서 맛점~~





저희가 갔던 곳 중에가장 사람이 많았던섭지코지


저는 제주도 올때마다섭지코지는 한번도 빼먹은적 없어요그냥 멋져요ㅎㅎㅎ올때마다 멋있는 섭지코지


난민 아니구 우리 엄마..ㅎㅎ


하지만 바람은 장난아님


그래도 섭지코지 너무 예쁘죠요 전망대는 꼭한번 올라가보세용





섭지코지 너무 예쁘쟈냐~~~


저희의 마지막 코스광치기 해변광치기해변은 주차공간이 따로 없어요ㅠㅠ


간조시간 맞춰서 갔더니이렇게 멋진 이끼바위가웅장한 느낌 제대로 나죠~~


광치기해변 가면 요 포즈로 찍어줘야된다면서요~~


앞에는 성산일출봉도 보여요ㅎㅎ⛰이색적인 느낌 뿜뿜⛰


보이는 곳 아무데나 들어가서갈치조림~~


제주에서 갈치조림 한번 먹어줘야죠ㅎㅎ


끝날때까지 끝난게 아니다!김녕해녀촌 들러서 사온2만원어치 광어회!!!!!


맛있는 야식과 함께🧡제주의 마지막밤 마무으~~리🧡

--------------------------------------------------


제주도 스냅사진 :: 가족을 담았던 비자림.






안녕하세요. 포토그래퍼 윤슬입니다.오늘 포스팅 할 내용은 제주도 스냅사진 :: 가족을 담았던 비자림.지난 4월 다녀온 제주도 포스팅이제야 올려봅니다.따사로운 제주, 그리고 이뻤던 봄의 향기.


비자림 입구로 들어가면매점이 있습니다.:)가볍게 한컷 찍어봅니다.


순수해서더 이뻤던날들


쌍둥이라서더 귀엽다.


비자림 특유의 초록초록한느낌 그대로담으려고 노력했어요.


아이들이잘 따라와줘서더 즐거웠던촬영


▲ 제주에 오면 항상 들리는 비자림


비자림은 아이들 가족스냅찍기에참 좋은 장소인 것 같아요.


▲ 잡지에 실려도 좋을 것 같다는 생각이 들었답니다.


제일 마음에 드는 한컷


아빠와 함께라서, 더 웃음이 났던 걸까요.이런 사진들 보면나도 결혼하고 싶다라는 생각이 듭니다.:)흐흐.이번주말 제주에 또 촬영하러간답니다.이번에는 어떤 이쁜사진들을담아볼까? 늘 기대됩니다.!당신의 행복을 담아드리는저는 몽글몽글 윤슬포토입니다.


▲ 촬영문의 클릭하세요.


▲ 인스타그램 놀러오세요.


※ 이 촬영은 제주도 비자림에서 진행되었습니다.

--------------------------------------------------


제주_비자림 : 2018.9.5



비자림은 자연이 만든 숲입니다. 가장 나이가 많은 비자나무 할아버지(비자나무는 암나무, 수나무가 있어요)가 팔백살을 넘게 살았고 그 보다 적다고 해도 오백살은 족히 넘습니다. 비자나무는 아주 느리게 자라는 나무로 어른이 양팔을 벌려도 채 감아지지 않는 큰 나무가 되려면 주변의 나무들과 경쟁하며 자연의 섭리를 반복하며 오랜 시간, 말 그대로 버텨내었을 것입니다.. 그래서일까요? 2,800여 그루의 비자나무가 가지를 펼쳐 하늘을 메우고 있는 비자나무 숲은 아름다움에 대해 강한 생명력과 신비로움이 느껴집니다. 


비자림 입구는 주차장에 대기해 있는 관광버스와 그 안에서 쏟아져 내리는 관광객들로 왁짜지껄합니다. '아, 이렇게 좀 들뜬 분위기로 산책하겠구나'하며 걱정했지요. 그런데 아무래도 굵고 짧게(!) 엑기스(?)만 보면 된다, 그러는 분들이 많아서인지 숲 안쪽으로 들어갈수록 마법처럼 조용하고 한적합니다. 그러니까 40분의 짧은 코스보다는 1시간 20분 정도 소요되는 긴 코스를 택하는 것이 좋을 것 같아요. 숲해설이 20~30분 간격으로 자주 있는 편인데 가능하면 이야기를 듣는 것이 좋습니다. 제주의 기후와 지질학적 특징, 식물 이야기를 통해 숲은 풍경이 아닌 삶과 생명의 희노애락으로 다가올 것입니다. 초록의 잎사귀들 사이로 내려앉은 햇살, 코 끝에 다가오는 비자열매의 향기, 그리고 발을 내딛을 때 느껴지는 화산송이의 폭신한 감촉들로 말할 수 없이 행복한 시간,  '이렇게 저를 기다려주셔서 고맙습니다'하고 인사하니 바람을 따라 햇살이 이리저리 움직입니다. 


비자나무의 씨앗은 꼭 아몬드처럼 생겼어요. 열매를 주워 씨앗을 꺼내며 시원하고 향긋한 비자 특유의 향을 맡았습니다. 가을에 익은 열매를 따서 껍질을 벗기고 햇볕에 말리면 그 열매를 비자라고 하는데, 옛날에는 구충제로 쓰인 귀한 약재였다고 해요.


비자나무(Torreya nucifera)는 주목과의 상록교목입니다. 잎을 만져보면 주목은 보들보들하고 비자나무보다 뻣뻣하고 끝이 뾰쪽합니다. 수요정원과 아파트 단지 안에 있은 비자나무를 보며 제주의 비자의 향기를 떠올립니다. 식물은 여행의 여운을 생활 속에 가져오는 참 고마운 존재입니다. ♠


by 봉봉

--------------------------------------------------


비자림 맛집 아름다운 한끼 부농



[ 부농 ]편안하고 아름다운 한끼를 먹은 비자림 맛집


비가 내리는 제주..언제부터인가 참 익숙해진 풍경이다. 늘 화창하고 맑은 제주를 생각하며 비행기를 타보지만 제주도도 사람사는 곳이고 언제나 여행자들을 위해 맑은 모습만 보일 수는 없는것이기에 이제는 그대로 수긍을 하고 있는 그대로의 제주를 즐기려고 하고 있다.이날도 하루종일 부슬부슬 비가내려 평소와는 다른 루트로 차를 몰아가는데 비에 젖은 비자림로를 담아볼까 하다 그림같이 예쁜 밥집을 발견했다.  뭐 비자림로 맛집 발견 이라고 해야할까..


∴  한적한 제주도 시골길에 그림같이 자리한 제주농촌밥상 부농의 전경이다. 너른 마당도 있고 곳곳에 포토존도 있어 마치 까페같은 느낌도 나는 곳이다.


∴  실내로 들어서니 예쁜 벽화도 있고 곳곳에 아기자기함이 묻어나는데 여행지에 특별한 밥 한끼 먹기에는 딱 어울리는 분위기다.


∴ 이른시간 우리 일행이 첫손님이었던지라 이제 막 주방이 돌아가기 시작을 하는데 탁 트인 주방은 청결한 내부까지 훤히 들여다보여 신뢰감이 든다.


∴  이곳의 메뉴는 오직 하나다. 1인 11,000원의 부농 농촌밥상이 그것인데 제주도 스타일이 확 느껴지는 유채나물 된장 비빔밥을 메인으로 흑돼지제육, 크림두부버섯, 된장국, 샐러드 등이 나온다. 참고로 7시이하 어린이는 2,000원에 밥과 계란, 국이 나온다. 


∴  테이블에 앉으니 식당내부의 아기자기함이 더 예쁘게 눈에 들어온다. 


∴  그리고 또 다른쪽은 넓은 창밖 정원의 풍경의 운치가 그만이다. 이런 분위기에서는 무엇을 먹어도 다 맛있을것만 같다고나 할까..


∴  드디어 테이블위에 오늘의 메뉴 부농 농촌밥상이 올려진다. 일인당 쟁반 하나씩 깔끔하게 먹을 수 있게 나오는데 보기만해도 참 정갈하고 맛이 있어 보인다.


∴  제주도 농총밥상을 지향하는 부농의 반찬 송키 샐러드 (송키는 채소의 제주도 방언), 흑돼지 제육, 크림두부 버섯 


∴  요새 가장 귀하신몸인 계란이 아주 예쁘게 붙여져 나물과 함께  밥위에 올려져 있는데 계란의 노란색이 보기만해도 먹음직스럽다.


∴  이제 밥에 된장을 넣어 비비면 본격적인 식사가 시작이 된다.


∴  담백하고 구수한 된장비빔밥에 매콤한 흑돼지 제육을 함께 먹으니 궁합이 제대로다. 담백한 맛을 즐기는 분들은 이렇게 먹어도 좋은데 좀 자극적인것을 즐기는 분들은 제육을 비빔밥위에 얹어 제육덮밥으로 변신을 시켜도 좋다. 


∴  1/3 정도는 순수하게 된장 비빔밥으로 즐기다 나머지는 이렇게 흑돼지 제육을 얹어 제육 덥밥을 만들어 먹는데 역시 간이 딱 맞는게 맛이 일품이다.


∴  디저트는 향이 좋은 개운한 한라봉차가 나온다. 한적한 제주도 시골길을 드라이브하다 만나게 된 부농은 제주도여행의 색다른 즐거움을 준 집이아니었나 한다.


글/사진 : UltraOrange촬영지 :  비자림 맛집 부농- UltraOrange`s Light Illusion -

--------------------------------------------------


[비자림 맛집] 메이즈랜드 가는길 달콤한휴식 :)



비자림맛집 메이즈랜드 가는길에 발견한 달콤한휴식 돈까스 :)


오늘 여행의 코스 이동 중 만난 곳 :)


제주레일바이크 - [달콤한휴식 점심] - 메이즈랜드


아기자기하게 꾸며진 실내는가족단위 여행에서 아이들 입맛을 고려하여 들리는부모님의 섬세함처럼 귀여움이 들어있는 듯 했다!


비자림 맛집 이기에 진짜 비자림 표지판이여기저기 안내되어 있는 근처 맛집!메이즈랜드와도 4km 정도 밖에 안되는초 가까운 거리다^^


아핫 주차장도 완비!!!


메뉴는 카운터에도 있으니 바로 해도 좋고 자리에 앉아 메뉴판을 참고해도 좋다 :)달콤한 휴식에서 주문은 카운터에서계산은 선불입니다ㅋ


메뉴는 돈까스!!달휴돈까스 40,000착한돈까스 10,000바람난돈까스 10,000


배기 무지 고팠던 우리기에먼저 시원한 미숫가루 한 잔 드링킹 :)우유가 들어갔더라면 훨씬 맛났을텐데물에 탄 미숫가루였기에 맛보단 시원함!!


금방 나오는 메이즈랜드 가는길 들른 비자림 맛집 달콤한 휴식 굿뜨굿뜨!!착한돈까스 오예^^진짜 착하게도 양이 얼마나 많은지말 한마디없이 먹는것만 집중!!현피치 클리어~


청양고추가 들어가있어 매콤한 바람난돈까스^^많이 맵지않지만 적당한 매움이 넘 맛있는!!심지어 저기보이는 소면도 매콤하더라능!!이색적이고 맛깔나는 메뉴다^^


메이즈랜드 가는길 들른 비자림 맛집 달콤한 휴식의독특한 인형판매 ㅋㅋㅋㅋ아이들은 너도나도 하나씩 사들고는행복만땅 이더라능~맛있는 한끼해결 달콤한휴식 돈까스 따봉봉!!

--------------------------------------------------


비자림 제주도 숲 속 산책






천년의 숲 비자림


제주도에 살면서 신선한 비자림 향기를 느끼기 위해 가끔 비자림을 찾는 편이에요.천년가까이 살아온 비자림 속의 나무들은 영화속에 나오는 신비하고 오묘한 기분을 전해주는 듯 합니다.입장료가 비싼 것은 아니지만 제주도민은 무료라 항상 부담이 없습니다 ^^일반 여행객은 표를 끊고 입장합니다.


비자림을 찾는 여행객이 갈수록 늘고 있는 걸 느낍니다.예전에는 주차장도 조금 여유가 있고 산책로에서도 조금 지나가다가 사람을 마주칠 정도 였는데 이제는 주차장을 추가로 건설하고도 주차하기도 힘들 정도입니다.


몇분 여를 걷다 보면 본격적으로 비자림 숲속으로 들어가 는 입구가 나옵니다.산책로가 잘되어 있어 유모차나 휠체어를 끌고도 산책을 할수가 있습니다.비자림은 평지이고 산책로에는 송이가 깔려 있어서 편하고 건강하게 걸을 수 있어요.신발을 벗고 맨발로 걸어도 좋아요~참고) 송이는 먹는 송이가 아니라 화산섬에서 볼수 있는 붉은색 돌 이라고 생각하면되요.이 송이로 이니스프리에서는 화장품을 만들기도 하고, 화분에도 쓰이기도 하니 건강에 좋은 거 같아요.


수백년 이상된 나무들을 보기만 해도 나무의 기운 같은 것이 느껴 지는 듯 합니다.


눈을 감고 비자나무에 귀를 대 보거나 손을 가까이 대 보세요.저는 뭔가 마음이 비워지고 내안의 고민과 스트레스를 날려 버리는 듯한 느낌이들기도 하더라구요. ^^


산책로 맨 끝에는 이 숲의 최고령 인 듯한 비자나무가 있어요.언뜻 주위의 다른 나무와 비교해도 둘레가 배이상 되는 거 같아요.


큰 비자나무를 돌아서 되돌아 갑니다.


중간쯤에 는 짧게 산책할 사람들을 위해 갈림길도 있구요.숲속 곳곳에 비상벨과 CCTV도  설치가 되어있네요.쌩뚱맞게 숲속에 왠 CCTV 라는 생각이 들수도 있는데비가그친 늦은 오후에 갔는데 어둑한 숲속 끝에는 인적이 드물면 약간 무서울 수도 있을거 같아요.요즘 사회에 불미스러운 일들이 가끔 일어나다보니특히 여성분들을 위해서 필요할 수도 있겠단 생각이 듭니다.숲속에 어울리게 가로등겸 설치되어 있어서 거부감은 안 들더라구욤.


사진 왼쪽의 사각형 기둥 같은 것이 가로등겸 비상벨. CCTV


나오는 길 중간에는 약수도 있어서 목마른 분들은 목도 축일수 있어요.그런데 생각보다 물이 차갑거나 시원하지는 않아요 ㅋㅋ


나오는 길에 본 백일홍 꽃이 이쁘게 피었네요.백일뒤 떨어지기 전에 마지막 유혹을 하는 걸까요 ^^


비자림 다녀오신 게스트하우스 손님이 비자림 너무 좋다고 말씀 하시는 분들이 많이 계셔서 마침 시간을 내서 산책했네요.비자림이 큰길에서 좀 들어가 있어서 버스타고 다녀오시기가 편하지는 않으실텐데우리 손님들 잘 여행하시는 거 보면 대단합니다.아무튼 제주도 힐링여행오시는 분들은 후회없을 여행지 입니다.  ^^짧게 오는 2박3일 제주여행 지 로도 좋을듯 해요.  by 제주공항근처 월랑재 게스트하우스  010 2378 7358(조용하고 깨끗한 제주공항근처 숙소) http://worlang.com/220739502548




--------------------------------------------------


제주도 여행 - 비자림



이번 제주도 여행지는 제가 개인적으로 좋아하고 몇번 방문했던여행지입니다. 바로 "비자림"비자나무가 우거진 비자숲....비자림....예전에는 제주도에 여행가면 꼭 아이들 핑계로 박물관에만 갔었는데솔직히 이런 숲도 아이들한테는 더할나위없이 좋은 곳입니다.원래 비자림은 살짝 비가 내릴때 가야 더 좋다고 하던데..저도 아직은 비가올때 가보지는 않았습니다.비자림의 주차장은 상당히 넓습니다.이곳 메인 주차장 말고 임시주차장도 운영을 합니다.


비자나무에 대해 설명이 나와있습니다.사진이 역광이다보니 안나왔네요 ㅠ.ㅠ비자림의 입구와 출구...얼마전까지만해도 이런거 없었는데....


매표소입니다.원래 비자림 들어갈때 생수는 가능한데 다른 음료는 반입이 안되었습니다.저때는 검사를 안하더군요.


저희는 이제 제주도민이니 무료입장...그리고 부모님은 경로우대로 무료 입장~~~~ ^^


비자림 한바퀴돌고 나오는 길에 이제는 저렇게 신발 흙터는 것도 설치되어 있습니다.


곳곳에 사진찍기 좋은 곳이 많이 있습니다.


비자림도 다른곳처름 단거리, 장거리 코스로 되어 있습니다.비자림을 느껴보실려면 당연히 장거리 코스로 돌아야지요~~말이 장거리 코스이지 얼마 안됩니다.


아래 나무가 새천년 비자나무라고 합니다.항상 새천년이라고 표기되어 있으니 아마도 지금은 더 오래되었겠지요?! ^^


비자나무에서 나는 향을 맡으며 천천히 산책하듯이 아이들과 함께 둘러볼 수 있는 곳!비자림...강추입니다.


==================================================================http://blog.naver.com/leebyoungsub/221040712836


제주도 돌집 독채펜션 "제주하도" 예약 및 문의 : 010-9044-2193

--------------------------------------------------


오씨가족의 제주도 여행기~^^ 성산일출봉/제주아연네감귤체험/비자림/우도/동남팔팔회센터!



안녕하세요~ !졸리고 지루한 4시~5시네요.아직 퇴근시간도 조금 남아있고 출출하기도 하고 날도 흐릿한게그냥 빨리 집에가서 맛있는거 먹고일찍 쉬고싶은  오후에요...ㅜㅜ저번주에 아이들과 함께 제주도를 다녀왔는데요아직도 제주도 여행에서 못헤어나오고있답니다....ㅜㅜ~!!


할로윈 데이라고 유치원에서 만들었다고공항에서부터 제주도 까지 내내 들고 다녔던 저 호박바구니...ㅋㅋㅋㅋㅋ아주그냥 골치덩어리 였죵...아들 의견 존중하야 모셔가줍니다~!!비행기에서도 한장씩 ^^


리조트 도착하자마자 밤이여서마트에서 똥돼지 사다가 바로 구워먹었어요~!!세상 잊을수 없는 맛...너무 맛있었어요^^


다음날 조식을 먹고성산일출봉으로~이날 유달리 춥고 바람이 많이불어서정상까지는 못올라갔는데지금 생각해보니 그냥 힘들어도올라가볼껄 ... 후회 막심.ㅜㅜ


한라봉 쥬스 한잔 먹어주시고~


아이들과 갔으니 아이들체험코스가 있어야겠죠?검색해서 알아간 아연네 감귤체험장~!!입장료 인당 2천원에 무한시식에1kg 제공 되니 최고였어요~특히 귤이 너무 맛있어요!!


귤따다가 하늘을 보니너무 이쁜 하늘^^


바구니 가득차게 따고추가로 더 따서 나왔어요~~!!


다음에 간 비자림~~!!비자림 나무가 몇천그루가 몇백년인지몇천년인지 모르게 엄청 대단한나무들이 있는산책로 에요~~!!서울에선 맡을수없는 향기에피톤치드 잔득 마시고 저는 너무 좋았는데아이들은 다리아프다 언제 가냐..힘들다~ 배고프다 징징징..아이들과 함께라면..사실 비추합니다..ㅜㅜㅜ나혼자 여행하고 시프다~~~!!!!!


다음날 날잡아서간 우도~~~!우도는 전에도 두번 와봤지만올때마다 새롭고 올때마다 아름다운섬이에요~!!


아이들은 추우니 전동 실내 스쿠터를 하나 빌리고~ 아빠는 운전...!!사실 우도를 가면 바람을 쐬며 한바퀴 돌아야 하는게 원칙이죠?????전동 자전거 하나 렌탈해서 한바퀴 돌면세상 부러울께 없어요~~!!!


막손인 저... 막찍어도 화보가 되는우도~~~!!사랑합니다~~~~~!!!!


스쿠터 타다가 내려서곳곳에서 사진도 찍어주는 센스!!


우도왔으니 땅콩 아이스크림도 먹고실컷놀다 막배타고 다시 성산항으로~~!!


제주도 오면 회 먹어쥬야죵????성산일출봉 동남 팔팔 회센타에서주문해서 포장해서 리조트에서먹어주며 하루를 마무리 해 줍니다^^


돌아가는길에 너무나도 아름다운일몰.....~~~!제주도 넘 매력있다아!!!~~~~저의 버킷 리스트가 하나 더 늘었네요제주도 에서 한달살기!!!아이들 어릴때 한번 도전해 보고싶은데여러요건이 충족 되야만 하겠쬬??딱~~~!진짜 더도말고 덜도말고 딱~!!한달만 살고싶은데 이뤄질수있을까요???정보좀 부탁드려용~~!!!이렇게 오씨가족의 제주도 여행기 끄~~읏!!




--------------------------------------------------


제주도여행/ 제주 가볼 만한 곳 추천/ 제주비자림 






안녕하세요 다오라 제주 여행플래너 골드입니다 ^_^*오늘은 제주 가볼 만한 곳, 제주 필수 여행코스! 비자림에 대해서 알아볼 텐데요 ㅎㅎ제가 먼저 다녀와 봤으니 더 자세하게 알려드릴게요~!여행 전에 궁금하시거나, 체크하실 것들은 미리미리 포스팅 보시고 하시면 좋을 거 같습니다!





처음에 비자림을 들어가려면 같이 온 차를 세워두고 가야 하는데요!주차장도 넓게 잘 되어있고, 또! 더더더더! 대박인 건~?전기차 렌트 하신 분들을 위해서 전기차 충전기도 따로 잘되어 있어요 ㅎㅎ전기차 충전은 화장실 옆쪽에 보시면 충전기가 있을 거예요~!





이제 주차도 다 했겠다 ㅎㅎ 입구에 들어가기 전에!입장권을 끊어야 되는데 ~~입장권은 얼마인지? 궁금들 하시죠?그래서! 다오라제주 골드가 가져왔답니다 ㅎㅎ밑에서 바로 확인하시죠!-


[개인]어른 3000원청소년 /어린이 1500원[단체]어른 2500원청소년/어린이 1000원* 요금 부가 기준 *성인 25세 이상 ~ 64세까지청소년 13세 이상~ 24세까지어린이 7세 이상 ~12세까지


단체로 입장하신다면 꼭! 미리 말씀을 하구 신분증 제시후 할인을 받아야 되는데요~!왜 꼭! 미리 말씀을 해 야 되 냐 면 !


이렇게 미리 제시를 안 해주시고일반으로 했다간 환불 처리가 아예 안된다고 해요 ㅠㅠ할인 대상인데, 아차! 했다간 환불도 못 받고 입장하기도 전에 속상할 수 있으니~!꼭. 꼭. 꼭! 미리 제시해주세요 ^_^





-


저희는 짧은 길인 A코스로 GO GO 했어요A코스는 40~50분 소요되고B코스는 1시간~1시간 20분 소요됩니다!애완동물은 절대 출입이 불가하고,물 외에 음식은 반입이 금지랍니다 ㅎㅎ~!





자, 이제 천천히 올라 가 볼까요~?이날은 정말 날씨가 너무 좋아서 눈이 부셨답니다 ㅎㅎ제주 필수 여행코스 비자림!제주여행 추천 비자림!제주여행 가볼 만한 곳 비자림!뚠뚠뚠~ +_+


생각보다 비자림에 커플들이 많이 오더라고요!손잡고 좋은 공기 마시며 이야기 나누며 걷는 것도 좋은 추억이 될 거 같아요!제주 데이트 코스 추천 비자림! +_+





그런데 이때!제가 세상에서 제일 무서워하는 뱀 주의! 표지판을 보았어요......점점 가기 싫은 비자림 숲길...ㅠ0ㅠ양옆을 살피며 A코스를 무사히 빠져나왔는데요 다행히 뱀은 없었답니다 ㅎㅎ사람이 많이 지나다니는 곳이라 뱀도 소리를 듣고 깊이 숨어있는 거 같아요 ~!정말 숲속의 공기가 막힌 숨구멍을 퐁퐁퐁 뚫어주니 왠지 기분도 UPUP~








가다가 나무와 한 컷~!숲속의 사이로 비치는 햇살이 엄청 밝죠+_+?제 얼굴로 비쳤으면 얼굴이 더 밝았을 텐데 ㅠㅠ제주여행 비자림에서 인증샷!+_+(저를 기준으로 앞뒤로 커플들이! 이것이야말로 비자림 데이트 코스~~!?)


사진작가들만의 감성~?핸드폰 속으로 비자림로가 이어지는 +_+신비한 효과~!맑은 공기 마시며 촬영하기 좋은 비자림로~!








이렇게 비자나무가 정말 많아요 ㅎㅎ비자 나무란? 늘 푸른 바늘잎나무로서 제주도와 남부 지방 일부에서만 자라나는 나무입니다!~도시에 산다면! 꼭 비자림을 방문하셔서맑은 공기를 잠깐이라도 마시면 좋을 거 같아요~!뱀만 없으면 정말 비자림에.. 집 하나 놓고 싶네요 +_+





위 이미지를 클릭하시면 다오라제주 홈페이지로 이동합니다.










--------------------------------------------------


비자림 :: 제주여행






비자림


아침도 안 먹고 왜 비자림에 와 있는거니...


입장료 1,500원 


세상 시원할 줄 알았는데 여전히 덥다.


마침 해설가이드를 만났다.


만져보고 냄새 맡아보고 산교육!! 이지만 시간이 엄청 흐르고 있다 ㅎㅎㅎ


비자나무숲이라 비자림이었구나 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ비자나무 처음 들어봤......


말캉말캉한 비자나무 





숨 막히는 단체 움직임 ㅎㅎ


점점... 지쳐간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


정신차려 얘들아 ㅋㅋㅋ


그 와중에 거의 20명은 족히 넘어보이는 가족여행팀 등장.티를 맞춰 입으면 안된다는 것을 깨달음. 민폐민폐.엄청 시끄럽고 풀 피리 불고 난리난리~


1865번 나무...


미니코스로 돌아볼 사람은 오솔길 입구에서 돌아가면 되고 한 바퀴 돌 사람은 오솔길 따라서 쭉 가면 된다. 오래 걸리지 않아서 가볼만 하다. 1000년 이상 된 나무가 많다고 해서 크게 돌았다. 


어떤 나무가 천년 이상 된 나무인지는 모르겠고 ㅋㅋㅋ저렇게 크면 천년 됐을거라고 추측뿐.


너무 더울 때 가서 그런지 큰 인상은 없지만쉬엄쉬엄 산책하기 좋은 곳! 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여름 여행지...비자림



여행 다녀온 지 일주일 지나서 늦은 후기 올립니다~여름 제주...바다만큼이나 좋은 곳, 초록초록한 곳 비자림이예요^^


매표소에서 입장권구매입장료도 성인 1500원 청소년 800원 정도로 착한 가격이랍니다^^


입장시간은 5시 30분까지라네요~~한바퀴 둘러보는 데 1시간 남짓 걸리더라구요^^


비자나무가 약제와 목재로 널리 쓰여지고 있다고 합니다^^


매표소를 지나 5분여 올라오면 비자숲 입구가 나옵니다^^


여러 휴양림이나 숲 많이 다녀봤지만 비자림의 웅장함에 감탄이 절로 나오더라구요^^


사진으로 담기엔 한계가 있는 숲의 모습을 동영상으로 담아봤습니다~


온통 초록초록한 모습에 마음마저 평온해집니다^^


두 나무가 엉기어 하나의 나무 처럼 보이는 연리지^^


정말 큰 키를 사진으로 담을 수 없어서 동영상으로~~


비자림의 상징 ...새천년 비자나무


오랜 세월 견뎌낸 나무의 모습에 감동이 밀려옵니다~


올라 갈때와 다른 산책로로 내려오니 시원한 바람이 솔솔 불어 옵니다~~


물놀이의 아쉬움으로 막내와 남편은 근처 세화해변에서 해수욕하고 큰딸과 둘이서만 둘러 본 비자림이었어요~둘이서 이런 저런 얘기 나누며 숲길 걸으며 데이트하기엔 더없이 좋운 곳이랍니다^^

--------------------------------------------------


제주 비자림의 매력에 푹 빠지다♡



제주 비자림의 매력에  푹 빠지다♡사진을 날려먹은줄 알았던 비자림사진을 되찾고 포스팅합니다ㅋㅋㅋ나름 일찍 출발했다고 생각했는데더 부지런한 분들이 많드라구요주차장 가득 차가 많아요ㅋㅋ그래도 임시주차장이 있어서 주차 걱정은 없었답니다ㅋㅋㅋ


*음식물 반입금지**애완동물 반입금지**탐방로 이탈금지*


입장료는 1500원이에요


*천남성 따거나 먹지마세요*


관람 소요시간은 1시간정도에요딱 좋다ㅋㅋㅋ


입장권을 사들고 입장해봅니다ㅋㅋ


안녕 비자림!


예쁜 꽃나무도 있고벼락맞은 비자나무도 있지요ㅋㅋ


여기서부터 비자숲이랍니다ㅋㅋ


비자숲길은 송이가 깔려있어서걷기에도 부담없이 편하드라구요송이는 제주를 대표할 수 있는지하 천연자원이기도 하지요ㅋㅋㅋ


피톤치드 마음껏 마시면서건강한 삶과 행복 충전숲 여행을 떠나볼까요?ㅋㅋㅋ


비자나무 이름이 어떻게 지어졌는지도한번 읽어보구요잎이 한자 아닐비를 닮았다 하여붙여진 이름이라고 해요ㅋㅋㅋ


비자림 인증샷ㅋㅋㅋ


하투하투 잎사귀


피톤치드 흡수하며 산림욕 하기ㅋㅋ최고의 건강법 아니겠어요?ㅋ


제주 비자림은 제주 삼다수와 함께~


햇빛에 연두연두해진 잎들 참 예쁨쁨절로 기분이 좋아지는 숲이에요


단풍나무들도 반짝반짝


피톤치드와 같이 숲속의 공기에 포함된테르팬도 흡수하구요ㅋ뇌건강에 좋은 작용을 한대요ㅋㅋ


버섯도 피어있구요


친구가 이거 보더니 아무거나 먹지말라고 충고해주네요;;고.맙.다.


여기서부터 길이 갈라져요


기분좋은 향이 인상깊었던오솔길 입구랍니다ㅋㅋㅋ


서로 뒷태 찍어주기ㅋㅋㅋ


그림자도 찍어보구요


멋드러진 나무 아래서도 사진 찍기ㅋ


돌멩이길도 있으니 비자림 가실분들은신발 편한걸로 신으시길요ㅋㅋ


바위에도 솟아난 나무들을 보면생명력이 대단한 것 같아요ㅋㅋ


오래됐다는 새천년 비자나무1만여 그루에 이르는 비자나무중가장 굵고 웅장하며기나긴 세월동안 비자림을 지켜온터줏대감 할아버지 나무래요ㅋㅋ


굵기부터  남다름ㅋㅋㅋ


사랑 나무 연리목뿌리가 다른 나무 줄기가 이어져한 나무로 자라나는 나무죠ㅋㅋ남녀간의 변치않는 사랑을 뜻해서커플들은 여기서 꼭 사진찍는듯~전 동성친구랑 간거니 패스...ㅋㅋㅋ


우물도 마시고 잠시 쉬어가기ㅋㅋ약수 마시면서 피톤치드까지흡수할수 있으니 얼마나 좋아요


길은 어느새 막바지에 다다르고~


우리 호떡이 인증샷ㅋㅋ


나갈땐 에어건으로 발 털고 가면 되지요깔꿈하게ㅋㅋㅋ


마무리는 용천수ㅋㅋ여기다 카메라 빠뜨려제 카메라는 병원으로 실려갔답니다ㅜ


그래도 비자림은 세상 좋았습니다ㅋ강추 강추 완전 초강추!

--------------------------------------------------


비자림, 성산일출봉, 섭지코지



하루 제주 관광객 모드 


비자림


잎이 파릇파릇할때 오면 참 좋았을 비자림그래도 비 안내리는게 어디냐며 


잔뜩 흐린 하늘


좋아라 하는 붉은 바닥길


언제나 봐도 좋은 웅장한 나무들 이끼 가득 


이쁜 비자나무들 


이리보고 저리봐도 절로 감탄사가 나오는 나무들 설명없이 그냥 보고 가실께용 ㅋㅋㅋ


10월 이건만 아직 가을이랑 거리가 먼 제주 나뭇잎들 완전 초록초록하죠 


제가 찍었지만 나름 운치가 가득 ^^


천년 비자나무를 돌아 턴


돌담길 따라 나가는길 


두번째 관광지


성산일출봉


근처에서 점심을 아주 맛나게 냠냠먹고보말 칼국수만 먹어봤지 보말 미역국은 처음 먹은듯완전 맛났더라는 돼지불고기랑 옥돔구이 까지 가격대비 짱 사진은 보는 눈이 넘 많아서 패스 ㅋㅋㅋㅋ식당앞 파릇파릇 나물들이랑 같이 성산일출봉 찰칵


이제 올라보자구용 


저렇게 보여도 오르고 나면 땀이 쫙 ㅡㅡ;;


숨 헐떡여 가면서 겨우 오르면서도 사진은 빠질수 없는 나의 즐거움


이리찍고 저리 찍고 이정도라도 바다를 보여주는게 어디냐며 


드뎌 정상아이고 힘들다 


내려가면서 찰칵


바람이 얼마나 부는지 날려갈뻔덕분에 갈대들 춤추는 ?? 소리도 듣고 넘나 운치 있는 산책 ^^


구경후에 먹는 간식 꿀맛 


다음 관광지


섭지코지


여기도 갈대들 천지 여긴 완전 가을가을 하네요 


저 멀리 한컷


약간의 에머럴드 빛을 보여주는 바다 


춤추는 갈대랑 한컷


여기 관광객들 다 있는듯 ㅋㅋㅋ대박 많음





바람때문에 누워있는 갈대들


저멀리 갈 생각은 없었지만 시간이 남은 관계로 가보자구용 


쨍할때도 참 이쁜 이길이지만 이런 날도 완전 멋지네요 하긴 일상 탈출에 뭔들 안 멋있겠냐며 ^^


구름이 걷히고 서서히 파아란 하늘을 드러내고 있는 좋......................다..........................


언제 봐도 웅대한 이 건물 


저 멀리 성산일출봉 한컷


여까지 간김에 구경도 잠깐덤으로 커피도 한잔 


이제 돌아가자구


이젠 완전히 쨍 좋다 좋아





여기까지 언제 리조트 ? 빌라 ? 호텔 ? 이런거 지었대요완전 대박 좋음 ㅋㅋㅋ


간식거리는 빠질수 없는 즐거움 


3곳 별루 다닌거 같지 않았는데 저녁에 얼마나 피곤하던지 덕분에 제주 구경 잘 했다는 ^^

--------------------------------------------------


제주도 김녕미로공원+비자림 (제주도 가볼만한 곳)



태풍이 오기전이라 날씨가 흐리고바람이 무척 많이 불었어요.김녕 미로공원이랑 10분도 안 걸리는 가까운 거리에 비자림이라는 숲이 있습니다.거리가 가까우니 김녕미로공원+비자림 하루에 들리시기 좋아요.


천년의 숲 비자림


천년의 숲, 비자림은...비자나무가 많아서 비자림입니다.500년~900년 넘은 비자나무들이2,800여 그루가 있는 숲인데요.단일 품종 나무로는 세계 최대 규모의 숲이랍니다.그래서 900살에 육박하는 나무가 있어서천년의 숲이라고 불립니다.


성인 1인 입장료가 1,500원으로2명이서 3,000원의 입장료를 내고 들어갔어요.화창하고 맑은 날이 아니어서 그런지..사진이 죄다 흔들렸네요...ㅠㅠ


날씨가 무척 어둡고 흐릿흐릿 했어요.태풍이 곧 온다고 했지만 ㅠㅠ그래도 비가 안 와서 얼마나 다행인건가...바람만 심하게 부는 것은 그나마 다행이죠.원래 제주가 바람이 많은 곳이니까..


흔들린 사진이 많긴 하지만 ㅠㅠ그냥ㅋ비자림의 분위기 봐주세요.저희가 간 날이 화창한 날이 아니어서울창한 숲이 더욱 뭐랄까.. 깊어 보인달까?


그래도 꽤 방문객들이 많았습니다.저희는 손잡고 걸어다니면서두런두런 이야기를 나눴어요.


신랑이 "참 좋다. 힐링된다."이렇게 제 마음과 공감가는 말 해주면 더욱 기분 업!


바람이 워낙 많이 불어서 ㅠㅠ사진을 많이 못 찍었습니다...흔들리기도 많이 흔들림...ㅎㅠㅠ그래도 저희는 참 좋았어요. 비자림.기억해두려고 사진 몇 장 올려요.


제주도 구좌읍 평대리에 있습니다.아, 비자림 근처에 메이즈랜드 보이시죠? 저쪽이 김녕미로공원보다 미로공원 자체가 훨씬 커요.규모 큰 미로공원을 가보고 싶으시면 가보세요.하루에 메이즈랜드+비자림 이 코스로  가셔도 될 듯.

--------------------------------------------------


비자림 맛집, 달콤한 휴식 ★



안녕하세요!슬슬 제주도 얘기를 풀어볼까해요제가 제주도 갔을때에는 딱 장마기간이여서...사실 제가 원하는 거는 많이 못했어요 ㅠㅠ저는 바다에서 놀려고 간건데..그래도 맛있는 거는 많이 먹고 왔답니다 : )그중에 한곳 소개해드릴게요


비자림 근처 맛집인데요달콤한 휴식이에요!네비게이션에 비자림으로 찍고 오시다보면비자림 다와서 한 가게가 있어요 그곳이바로비자림 맛집 달콤한 휴식이랍니다 : )돈까스 전문점인데요 ㅎㅎ


아기자니 하니 가게 분위기가 너무 예뻐서비가 안왔으면 밖에서도 사진 많이 찍었을거 같은데 ㅠㅠ아쉽더라구요비자림 맛집 답게비자림 바로 옆이여서 걸어도 갈수 있어요 ㅎㅎ좀 걸어야하긴 하지만! ㅎㅎ





오픈은 아침 10시구요저녁6시까지 한답니다!저녁식사 생각하시는 분들은 시간에 유의하셔야 할 거 같아요!사실 비자림은 거의 아침관광이나 낮관광이라서아마 저녁장사는 안하시는게 아닐까 싶어요 ㅎㅎㅎ 


드디어 음식이 나왔어요 : )이날 엄청 배가 고프기도 했구 ㅎㅎㅎ맛있게 먹구 왔어요돈까스 탕수육가장 빠르게 사라졌던 메뉴이기도 했어요탕수육이랑 주먹밥이 함께 나온답니다고기가 좋아서 그런지탕수육이 맛있더라구요우리가 모두 아는 그맛이지만 맛있어요!추천해용ㅎㅎㅎ


바람난 돈까스처음엔 뭐지 했어요..ㅎㅎㅎ이런 비주얼의 돈까스는 처음 본지라돈까스 소스도 특이하고 전체적으로 특이해요!달콤함 휴식의 특제 간장소스에 찍어먹구요밑에 양파랑 부추가 깔려있어서같이 먹으면 상큼해요 ㅎㅎㅎ위에 청양고추도 올라가 있어서느끼한거 안좋아하시는 분들에게 추천해요!소면이 조금 같이 나오는데 신선하고 맛있더라구요 ㅋㅋ비자림 맛집 달콤한 휴식에서추천메뉴에요!


새우볶음밥기대를 안했던 새우볶음밥인데맛있어서.. 감동 ㅠㅠ그냥 볶음밥이니깐 했는데맛있어요 ㅠㅠ 돈까스가 안 땡기시는 분들에게추천해드려요 ㅎㅎㅎ 


착한 돈까스비자림 맛집 달콤한휴식의 가장기본 메뉴인 착한 돈까스는마늘 양파를 베이스로 한 소스에 샐러드랑주먹밥이 함께 나오는데요특히 가족단위로 오시는 분들이면어린이들이 좋아할 거 같은 메뉴에요!!


포스팅하면서 보니 또 가고싶네요ㅠㅠ나중에 제주도 또 가면 돈까스 먹으러 가고 싶어요 ㅠㅠ그럼 다들 맛점 하세요!

--------------------------------------------------


비자림 근처 맛집 제주 부농 



비자림 근처 맛집제주농촌밥상 제주 부농나의 작년 제주여행 후기를 읽어본 핵용이가부농에서 밥을 먹어보고 싶다해서비자림 관광 후 부농으로 내달렸다


우비는 트렁크에 꾸깃꾸깃 넣어주고부농 길건너에 주차 후냅다 가게 안으로 뛰었다! 후다다닥!ㅋㅋㅋㅋ 그와중에 사진찍었어요느껴집니까 비와 바람과 우중충함!


작년에는 저 안쪽에서 식사해서이번엔 밖에 앉고싶었다빨간 벽에 해바라기를 보며 :D


부농의 메뉴는 부농정식 정도로 보면된다단일메뉴임 ㅎㅎ 1인당 1.1만원 계산하면하나의 트레이에 식사가 나옵니다!작년보다 1천원 올랐네요잉!


물도 따라오고 얌조니 앉아서 사진한장 찍었는데등짝을 스치는 바람이 너무 차가운 관계로우리는 안쪽으로 이동을... ㅋㅋㅋ


수학여행 이후 제주도에 처음 온 핵용이열심히 구경하렴 껄껄껄


미리 만들어두셔서 셋팅만 하면 되는 것인지주문하고 금방 쟁반 하나씩 들이밀어 주신당작년이랑 거의 흡사한 비쥬얼!


나물도 싫어하고 비빔밥도 싫어하는나에게 충격을 선사해준제주 부농의 유채나물 된장비빔밥다시 먹어보게 되서 기뻐 :D


작년에는 떡갈비가 있었는데올해는 크림두부버섯으로 변!신!


고소하고 크리미한 맛두부가 이렇게 맛있을 줄이야 ㅋㅋ버섯이랑 같이먹음 덜 느끼해서 좋다!


송키샐러드는 ㅋㅋㅋ방울토마토만 엄청 집어먹고배불러서 거의 다 남겼다


이건 흑돼지 제육! ㅎㅎ여러분이 상상하시는 바로 그맛


조금 덜어 나오는 된장을유채나물과 밥 사이에 톡 떨구고쉐킷쉐킷 섞어줍니다 여기 된장은 짠맛 된장임구수한 맛은 없는 편이에요


처음에 먹어보고 음, 싱겁다 싶어서거의 된장을 다 때려넣음 ㅋㅋㅋ그래도 맹맹해보이지만 맛있습니다요기에 반찬 하나 올려 먹으면기분이 좋아!!! 기분이 들떠!!!


윰둥신 트리오 약올릴라고사진도 찍었는데 사실 이 분들께는유채나물 된장비빔밥 정도로는큰 자극이 가지 않는거 같아요...


흑돼지 근고기에 한라산을 드링킹 한다거나소곱창 / 활어회 정도는 먹어줘야함...아님 기린이치방 생맥을 거품만땅으로 찍어 보내야 반응이 올까말까ㅋㅋㅋㅋ


여튼 밥한술 반찬한입!바람에 흔들리는 창문소리에 박자맞춰냠냠 챱챱 식사를 했습니다두번째 온 제주 부농이라사진은 많이 생략 ^.^;;;


식사를 마치고 트레이를 반납하면후식으로 한라봉 차를 주는데게을러서 사진을 안찍어떠요


한라봉차가 궁금하신 분은작년 제주 부농 포스팅을 보시라!!!http://dduni_c.blog.me/220443442381


포스팅이 겁나 방정맞아서내가 쓴거 아닌 줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ


나이 지긋하신 분들도 와서 식사하시고애기들과 함께 온 부부도 계시고커플끼리, 친구끼리 와서도맛있게 식사하고 가는누구한테나 무난하게 잘 맞는한끼를 선사하는 이 곳!비자림 근처 맛집 제주 부농이었슴다 :D참고로 친절한 식당은 아님다ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 기대하고 가진 마세요가게도 귀엽고 다양한 로컬푸드를 맛본다는가벼운 마음으로 들러보심 좋을듯 !




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 피톤치드를 마시며 산책하기 !



제주도 비자림 피톤치드 마시며 산책하기 !


천연기념물 제374호로 지정된 국내 최대의 비자나무 군락지로 500념에서 800념의 수령을 가진 나무 2,800여 그루자 자라고 있고열매는 한약제나 음식으로 쓰였으며 나무의 재질이 조하 고급가구나 바둑판을 만드는데 사용하기도 한다여행을 준비하면서 가을이였기에 억새가 장관인 곳을 보고싶어서 용눈이 오름을 가려고 계획했었는데 비가 왔다 안왔다 하는흐린날씨여서 가도 하늘이 흐려서 이쁠것 같지 않아서 포기를 하고 비가오면 갈만한곳을 찾다가 이곳을 가게 되었다


제주도 비자림 입장료 !어른은 1,500원이고 관람시간은 아침 9시부터 오후 6시까지이나 동절기, 하절기와 기상여건에 따라서 탄력적으로 운영을 한다


탐방코스 !A코스와 B코스가 있는데 B코스는 오솔길 구간이 포함되어 있어서 1km가 더 길고 모두 새천년 비자나무는 볼 수 있으며 탐방코스 내에는 화장실이 없기에 들어가기 전에 다녀오는것이 좋다


흐린 하늘에 잠깐잠깐씩 파란하늘을 보여주는 오락가락했던 날씨였지만 숲길이여서 비만 안오면 된다는 생각으로 안으로 들어갔다


제주도 비자림 하트 !입구를 조금 걸어들어가면 벼락맞은 비자나무도 있고 넓은 잔디밭도 있고 이렇게 하트 모양으로 만들어 놓은 모습도 볼 수 있다


큰 길을 따라서 가다보면 들어가는길이 보이는데 옆쪽는 나오는 길이기 때문에 화살표 방향에 맞춰서 잘 따라가야 한다


숨골 !동물의 뇌에서 생명유지를 위해 호흡을 담당하는 기관을 말하는데 물이 가장 중요한 생활 자원인 도시에서 빗물이 지하로 흘러들어가는 구멍을 제주어로 숨골이라고 한다고 하고 지하로 스며든 빗물이 암석의 틈 사이를 통과하면서 점점 깨끗해 진다고 한다


제주도 비자림 숲길 !전날 비가 와서 땅이 안좋았지만 이곳을 찾은 사람은 꽤 있었고 비가 와서 나무들이 더 생기가 있고 초록초록한 느낌이였다


숲길을 걷다보니 어느덧 오솔길로 들어가는 입구가 나왔고 이곳에서 A코스와 B코스가 갈라지는데 직진을 하면 바로 새천년 비자나무가 나오고 오솔길로 들어가면 1km정도를 걸은 후에 새천년 비자나무를 만날 수 있다


어디로 갈까 고민을 하다가 오솔길로 향했고 중간중간 햇살이 나무들 사이로 들어오는 모습이 참 이뻐보이기도 했었다


제주도 비자림 오솔길 !!작년 가을에도 이곳을 찾았었는데 그때는 사람이 많아서 뭔가 쫓기듯 걸어다녔는데 이번에는 정말 사람이 없고 조용하게 느긋하게 천천히 걸을 수 있어서 인지 숲길이 정말 너무나도 예뻐보였엇다


오솔길 중간에는 돌로 탑을 쌓아 놓은 모습도 볼 수 있었다


오솔길 중간중간 사람이 보이기도 했었는데 텅빈 길에 갑자기 사람이 나타나니 예뻐보여서 스냅사진을 찍듯이 사진을 많이 찍었다


오솔길 중간에는 이렇게 돌로된 길이 있었는데 비가와서 돌이 반짝반짝하는 효과도 있었다


제주도 비자림 스냅사진 !오솔길에서 커플이 앞에서 가는게 보였는데 오솔길 끝에서 나무들사이로 있던 모습이 참 예뻐보여서 찍었는데 사진도 예쁜게 사람이 없는 시간에 스냅사진을 찍어도 특별하면서도 예쁠것 같은 느낌이 들었다


오솔길에서 새천년나무로 가는길에는 돌탑을 쌓아 놓은 모습이 보이기도 했는데 울타리가 쳐져 있었는데 어떻게 쌓았을까 하는 의문


새천년나무 앞에서 대가족이 다같이 사진을 찍는 모습이 참 예뻐보이고 보기에 좋아보였다


제주도 비자림 새천년 비자나무 !800여년이 넘는 세월동안 한자리를 지켜온 나무로 이곳에서 최고령목이라고 하는데 지역의 무사안녕을 지켜온 숭고함을 기리고 희망과 번영을 구가하는 새 천년의 문을 열면서 새천년 비자나무로 명명 했다고 한다


연리목 !사랑나무라고도 불리는 연리목인데 이것도 수령이 많은듯한게 엄청나게 커 보였었다


연리목을 지나서 가다보니 왼쪽으로 돌담이 쌓여져 있는 돌담길이 나왔고 이곳을 따라가다보면 입구쪽의 길과 합쳐지는 곳이 나온다


그렇게 한바퀴를 돌면서 피톤치드를 마시면서 산책하고 힐링의 시간이 되었었다


  

==================================================
--------------------------------------------------


제주 비자림 여름에 진짜 시원할까?



500년 ~ 800년 정도 된 2,800여 그루의 나무들이 울창한 숲을 이루고 있는 비자림!거대한 나무숲 아래 그늘 길을 걸을 수 있어 폭염이 이어지는 요즘 많은 여행객들이 찾고 있는데...진짜 시원할까?





제주도 구좌읍에 위치한 비자림을 찾은 이 날도 한낮에 폭염 주의를 알리는 재난 문자가 시끄럽게 울리던 무척 더운 날이었습니다. 하여 가장 더운 낮을 피해 오후 4시가 좀 넘은 시간 여행을 시작했죠.


그 시간에도 뜨거운 태양은 꺾일 줄 모른 채 푹푹 찌는 열기를 쏟아내고 있었습니다.


그런 더위 때문인지 사람이 다가가도 고인 물에서 떠날 줄 모르고 연신 목을 축이고 있는 나비~꽃 주변을 맴도는 나비는 많이 봤어도 이렇게 물 마시고 있는 것은 처음 봅니다.얼마나 덥고 목말랐으면...


태양을 피할 수는 있지만 습도가 높아 등엔 땀이 주르르


매표소 입구에서부터 약 300m 정도 걸어오면 그제야 본격적인 비자림 숲길로 들어서게 됩니다.


또한 이 길에서부터 커다랗고 오래된 비자나무들을 감상하며 숲길을 걸을 수 있죠!


나무의 생김은 오랜 세월을 이겨낸 만큼 형용할 수 없는 여러 모양들로 독특한 매력을 보여주고 있습니다.


그리고, 화산송이 위 내딛는 발걸음마다 사르륵 소리 내는 길은 시멘트와 아스팔트 위를 걷던 이들에겐 자연이 주는 기분 좋은 느낌이 아닐 수 없습니다.


하아~~ 그런데 등줄기를 타고 흘러내리는 땀방울은 비자림으로 들어가면 갈수록 더해져만 갑니다.


약 1km 정도 우회하여 가는 돌멩이 길


탐방을 시작하기 전엔 시원함을 예상하여 좀 먼 돌멩이 길을 선택해 더 걸으려 했으나, 점점 더 많이 흘러내리는 땀줄기에 어서 새 천년나무나 후다닥 보고 나가야겠다는 생각이 가득하네요.


두 나무가 하나 되어 자라고 있는 연리목


그래도 조금은 아쉬워 새 천년 비자나무로 바로 직진은 안 하고, 연리목으로 살짝 우회하여 눈도장만 찍고 얼른 지나쳤습니다.


그 길 오른쪽 숲엔 누가 언제 쌓아놨는지 모를 작은 돌탑들이 가득한 모습도 보입니다.


잠시 후 길 끝에 마주한 새 천년나무... 안내판에 쓰여있기론 최소 800년은 넘었다 하는데~ 10여 년 전에 왔을 때도 그랬으니 지금은 더 나이 먹은 비자림의 최장수 나무죠!


그런 이유로 나무에 매달려 있는 관리번호도 명예로운 '0001'번


굵게 뻗은 나뭇 가지는 언뜻 각각의 나무들이 한 곳에서 뻗어 나온 것처럼 무척 커다란 모습을 보입니다.


사실 다른 때 같으면 이 장소에서 최소 10장 이상의 사진을 찍으며 시간을 보냈을 터...


이 날은 발걸음을 재촉하여 나가는 길에 볼 수 있는 샘터로 발 빠르게 향했습니다.가지고 들어간 물병이 이미 바닥난 상태였거든요!허나 다른 여행자들로 늘어선 줄에 목마름은 더욱 커져옵니다.


이 샘물은 비자나무뿌리들이 머금고 있던 물로 정말 '약수'로 칭할 수 있는 것인데...상상으론 시원한 맛을 보여줄 것 같지만, 이마저 미지근한 느낌이 듭니다.


그래도 수건을 적셔 목에 두르니 좀 시원하여 나오는 마지막 돌담길은 좀 가볍게 걸을 수 있었습니다.


뜨거운 태양이 내리쬐는 한 여름 속 그나마 싱그러운 모습과 함께 그늘을 만들어 주었던 비자림


여름 제주도 여행에서 이 만한 곳이 또 있겠냐만은... 솔직히 시원하진 않네요^^;




--------------------------------------------------


제주 동쪽 관광지 비자림 (입장료, 주차, 소요시간)



안녕하세요 스마일밍아예요 :D지난 4박5일간의 제주여행을 마치고어제 오후에 서울로 돌아와빨래와 집정리로 바쁜시간을 보냈어요.이웃님들 블로그에 못간지도일주일이 다되어가는데오늘은 꼭 답방과 구경을 가겠어요!





제주 동쪽 관광지천년의 숲 비자림


주소 제주 제주시 구좌읍 비자숲길 55연락처 064-710-7912운영시간 09:00~17:00(입장마감)입장료 개인(일반)1,500원무료주차 가능


이번 제주여행 기간은 총 4박5일로1일차 동부권, 2일~3일차 서부권4일차 남부권 관광지를 둘러봤어요.그 중 오늘은 1일차에 다녀온제주 동쪽 관광지 비자림에 대해소개해볼까 합니다. :D


아마 제주여행에 관심이 있는 분이라면비자림에 대해 한번쯤은들어보셨을 꺼예요.제주 동쪽 관광지로 손꼽히는 비자림은북적이는 관광지보다조용하고 신비로운 숲길산책을선호하는 여행객에게는안성맞춤인 곳이예요.


일요일 낮, 주차장은 만석이였고저희는 주차장 바로 옆,임시주차장에 주차했어요.비자림 주차비는 무료,전기차충전소도 마련되어 있어요.





비자림 입장료는성인기준 1,500원.단체나 청소년, 어린이는금액이 다르므로 사진 참고하세요.제주도민은 관람요금 면제이니신분증 꼭 지참하시고요!


원래는 사려니숲길을 가려고 했는데얼마 전 사려니숲길 셔틀버스가 없어져주차장부터 입구까지 편도 40분을걸어가야 한다더라고요.그래서 급 비자림으로 노선변경 -비자림은 왕복 40분~1시간이면모두 돌아볼 수 있어요.


제주도산책코스로 올레길 외에사려니숲길이나 비자림도많은 사랑을 받고 있어요.특히 비자림은정해진 시간에 숲 탐방해설을함께 진행하므로 관심있으신 분들은이용해보셔도 좋을 것 같아요.


피톤치드 뿜뿜하는비자나무 길을 걸으며산림욕을 즐기기 좋은 곳.곳곳에 뱀주의 표지판이 있는데정말 뱀이 나오는건지. 아니면 관광객의 무분별한 노선이탈을막으려는건지는 모르겠더라고요.어쨌거나, 정해진 길로만 다니는성숙한 관광태도를 보여주세요~ :D


이날도 변함없이자연탐구생활 중인 한솥밥님.





힐링여행, 산림욕


제주 비자림이제주 동쪽 관광지로 유명한 이유는바로 울창한 비자나무 숲이잘 관리되어 있기 때문일 듯 해요.


보라색은 아마도 맥문동?


현재 비자림에는500년~800년 된 비자나무2500여그루가 밀집되어 있는데단일 품종 군락으로는세계 최대의 규모라고 해요.게다가 안내문 구절 중에제주에는 세계최대, 최초 등의타이틀이 워낙 많아서놀랍지도 않은 일이라며;;대다나다. ㅋㅋㅋ


입장료 받는 산림욕장이라확실히 관리가 잘되어있고곳곳에 안내문도 적절히 배치돼있어요.





산책하듯 거닐기.전부 평지라 더운 날씨에도힘들이지 않고 다니기 좋아요.신발 벗고 맨발로 산책하는 분들도종종 보이더라고요.힐링힐링~ ♬


비자림의 가장 안쪽에는어마어마하게 큰 연리목이 있어요.두 나무가 서로 맞닿아줄기가 연결되면 연리목,가지가 연결되면 연리지 라고 하는데비자림에 있는 연리목은 밑둥이하나로 붙어있어요. :D


마지막 돌담길을 걸으면비자림 산책코스는 끝이 납니다.


오늘 소개해드린제주 동쪽 관광지 비자림.바쁘게 움직이는 제주관광도 좋지만한번쯤은 비자나무 향기 맡으며힐링여행 해보시는건 어떨런지요~다음엔 비자림 외에볼만한 제주 동부권 관광지소개 해볼께요.기대, 해주실꺼죠? ♡제주여행 4박5일 일정 ▼


또다른 국내여행 볼거리 ▼




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 , 비자림에서 산책하며 힐링



안녕하세요~ 혀니쓰예요 :)


여행 중에 걸어다니면서 구경하는 것을 좋아하는 저인데요.이번에  소개해드릴 제주도 여행지는 산책하며 힐링하기 좋은 비자림이예요.


비자림 가는 날 오전내내 비가 내려서비자림을 어떻게 걷나 걱정을 하며리조트에서 나왔는데요.제가 묶었던 코델리아리조트에서 비자림까지는 버스를 1번 환승하여 이동해야 해요.이번에 제주도버스노선을 이동하기 편하게 새단장했다고 하네요 


그래서인지 정리가 잘 되어 있는 듯 하였으나,네이버로 길찾기를 하니 가야하는 버스가 잘 검색되기는 하는데 제대로 확인되지 않는 버스노선들도 있었어요예를 들면 ... 잠시 후 버스가 도착하였는데 인터넷에서는 도착예정인 버스가 없다고 뜨기도 하고 그랬어요 .제가 여행 한 것이 9월 중순이오니 지금은 모두 업데이트가 되었는지 모르겠어요.버스기사님이 친절하게 알려주시니 타기전에 한 번 물어보고 타는 것도 좋을거 같아요 ㅎ실제로 바뀐지 얼마 안되서 그런지 할머님할아버님께서도 많이 물어보고 타시더라구요.


코델리아리조트 근처 버스정류장에서 탑승 후 세화환승센터에서 다른버스로 갈아탔는데요.다행이 이때부터 비가 안오더라구요.하루종일 비 올줄 알고 조식 먹고 난 다음에 바로 우산을 샀는데 말이죠


하루종일 우산 들고 다녔어요! 제주도 여행내내 비소식이 있었거든요~


세화환승센터에서 버스를 갈아타고 비자림으로 이동해요! 여행중 제가 가장좋아하는 자리예요 ♥♥바로 버스 맨 앞자리~


최애자리인데요.여기 앉아서 구경하면서 가는 게 좋아요.


비자림 버스 정류장이예요.비가 온 뒤여서 그런지 분위기가 더 좋아요! 비오는 날만 볼 수 있는 풍경이죠!비자림은 잘 가꿔놓은 숲길이라고 생각하시면 되는데요.나무와 풀이 많은 곳은 비가 온 직후에는 풀내음이 더 좋아요 


작년에 제주여행할 때는 샤려니숲을 산책하였는데요.샤려니숲은 입장료가  없었는데 비자림은 어른기준 1,500원으로 입장권을 구입 후 들어가요.


천년의 숲 바자림들어가지 전부터 나무냄새가 완전 좋은거 있죠~


으악!! 이 맛에 제주여행하지요.제주 가볼만한 곳으로 많은 분들이 방문하는 곳인데요.다 ~ 그 이유가 있었나봐요.


비자림은 비자림 나무가 심어져 있는 곳인데요.잘 가꿔지고 관리되고 있는 곳이다보니 비자나무마다 번호가 있더라구요 .


이번 제주여행에서 빠지지 않는 인형! 너무 예쁘죠 ㅎㅎㅎ 실제로 보면 더 예뻐요~ 


비자림은 잘 만들어져 있어서 편하게 산책하기 좋아요 .근데 저는 개인적으로 비자림보다는 샤려니숲이 더 좋았어요 .샤려니숲은 진짜 숲을 걷는 느낌이라면 비자림은 너무 잘 조성해놔서 숲보다는 공원 좋은 나무가 있는 공원 느낌이었어요!


하지만 산책하면서 힐링하기 좋은 곳인 건 변함없죠! 오히려 잘 되어 있어서 나중에 할머니할아버지 모시고 다시 오고싶은 곳이예요.제주 가볼만한 곳인건 확실하죠!


걷다보니 이런 도마뱀도 보고! 도마뱀 처음 보는 거 같아요 .진짜 작더라구요 ㅋㅋ사진 찍는데 도망도 안가고 착하다~


비 온 날이고 시기가 비수기이다보니 관광객들은 많지 않았어요.


그래서 우리는 걷기 너무 좋았죠! 가끔 물 웅덩이를 피해가면서 말이죠


 비자나무 1번이예요! 이 나무가 천년된 나무 인가봐요 너무 커서 사진에 다 담을수가 없었어요.실제로 보면 더 커요! 앞에서 셋이서 기념사진도 찍었어요





전부 둘어보는 시간은 2시간정도 걸렸던거 같아요 .나무냄새 맡으면서 힐링 제대로 하고 왔어요!


여기는 들어가는 입구에 있는 곳인데요.비자림 기념사진 많이 찍는 곳이예요.비자림 들어갈 때는 사람들이 줄 서서 사진찍고 있어서 저희 일행은 나오면서 찍었어요.마침 사람이 한 명도 없더라구요~


제주 가볼만한 곳을 찾으신다면 힐링하면서  산책하기 좋은 비자림은 어떠신가요?다음에 할머니할아버지 모시고 가고 싶어요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 비자림 탐방 - 산길 오르다



천년의 숲, 비자림


여행 둘째날,조식먹고 호텔을 나오니밖에 비온다 쭈륵쭈륵 ☁한시간이 넘게 차를 타고 제주 남쪽인 중문에서 제주 북동쪽으로 달렸어요수요미식회 맛집 명진전복 웨이팅걸고~첫번째 여행코스 비자림 도착


제주 평대리 비자나무 숲 


탐방 안내문


비자나무 2800여그루가 있다는천년의 숲 비자림이에요비자나무 외에도 여러 희귀, 보호식물이 자생하고 있어 문화재 지역으로 지정, 관리되고 있어요


비자림 입장료 및 입장시간 참고하세요입장시간은 AM 09:00 ~ PM 05:30개인 성인 1500 / 청소년, 어린이 800단체 성인 1200 / 청소년, 어린이 600


입구에서 본 꽃나무가 비자림의 마지막 꽃나무일줄이야 ~~계절 탓인지~ 숲이라 그런지푸른 잎 무성한 나무들 뿐이었거든요정원처럼 가꾸어진 모습의 입구와 달리안쪽은 자연그대로의 산길!!!


비자림 탐방코스


탐방코스를 안내하는 표지판을 따라 탐방 시작이런 표지판이 숲 곳곳에 있어 저같은 길치도 잘찾아다닐 수 있어요


천연 세라믹이라는 송이길을 지나


큰 나무기둥 옆에서 사진도 찰칵ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ고요해 보이지만 사실 줄서서 찍었어요관광명소 포토존 ㅋ


비자나무 숲 탐방~이곳저곳 구경해보았지만안내판이 붙은 나무 외에는식물 종류를 알아볼 수가 있어야죠ㅋㅋㅋ


평탄한 동네 뒷산과 비슷한 듯한데 ...기분 탓인가 ^^


산에서도 만날 수 있는 현무암이 더 신기하고요?ㅋㅋㅋ중간중간에 뱀 주의 표지판도 참 많더라고요


천년의 숲 사랑길


9댕


연인과 와서 사진남기기 좋을듯한사랑길 연리목 코스두 나무에 오랜 시간 붙어 자라 하나의 연리목이 되었대요


비자림 숲길


비가 그치고 싱그러워진 숲길나무길 흙길 걸으며 엄니랑 오손도손 산책(배가 고파옴)


숲 속의 토로시


분위기있는 숲길 뒷모습샷도 건지고,


멋진 자태의 나무도 보구요


웨지힐을 신고 왔으나 돌멩이길도 도전했어요후에 다리에 흙탕물 범벅된건 ..비밀 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


엄마랑 돌멩이길 기념 발샷 ♥제주도에서 자연을 느끼고 싶으신 분들께 추천하고 싶은 여행코스 제주 비자림 탐방 ♡여름의 푸르름을 한껏 느낄 수 있던곳이에요다 도는데도 1시간 전후로 걸리는 듯 하니 한번쯤은 가볼만 한 것 같아요


그럼 또 올게요 구댕뿅

--------------------------------------------------


제주도 동쪽 코스 비자림



울창한 숲 가운데 살랑거리는 제주의 바람을 타고 숲속의 낭만적인 분위기를 물씬 느껴볼 수 있는 제주의 산간 지역으로 깊숙이 들어가 본 이야기를 해볼까 하는데요!둘러보는 곳곳에서 만나볼 수 있는 나무들이 모두 500년에서 600년의 세월을 살아온 것들이라고 하니, 제주 원시림의 모습을 그대로 느껴볼 수 있어 여행객들의 사랑을 받고 있는 제주도 동쪽 코스 이기도 합니다. 길도 잘 닦여 있어 어렵지 않게 신비로운 숲속 산책을 즐길 수 있어 가족들과 함께 찾기에도 좋은 코스인데요, 울창하게 자라난 비자나무들과 고목, 신비로운 덩굴들이 만드는 제주 자연의 또 다른 모습에서는 수백년 이 자리를 지켜온 자연의 숨결이 느껴지는 비자림 입니다. 


제주공항에서는 50분 정도면 도착할 수 있고, 중문단지에서는 90분 정도 걸리는 제주도 동쪽 코스 라서 접근성이 떨어지기는 하지만, 주변으로 만장굴이나, 메이즈랜드 같은 제주 산간 지역의 관광지들이 많아 주변 코스들을 잘 계획하고 오신다면 제주 자연의 또 다른 깊숙한 속살을 만나볼 수 있는 비자림 입니다. 


요즘과 같은 가을에 이곳을 들러야 하는 이유는 바로 가을 시즌에 비자나무 열매가 풍기는 독특한 향기가 짙어지기 때문인데요! 상쾌하고 청량한 나무 향기와 함께 더욱 즐거운 삼림욕의 산책을 즐길 수 있답니다. 


관람시간은 오전 9시부터 오후 6시까지입니다. 숲속을 돌아보는데 한 시간에서 두 시간 정도 걸리고, 5시부터는 입장을 마감하고 있으니 참고 하세요. 언제 들러도 신비롭고 아름다운 곳이기는 하지만 비 오는 날에 촉촉한 숲속길을 즐기는 것도 좋고, 이른 아침에 신선한 공기와 함께 산책을 즐기는 것도 매력적인 곳이랍니다. 조용하게 숲속 산책을 즐기고 싶은 분들이라면 비교적 인적이 드는 아침 시간인 9시나 10시 쯤 들러보시는 것이 좋구요.^^ 입장료는 성인 1,500원 청소년 800원, 어린이 800원입니다. 


수백년을 살아온 비자나무만 해도 이곳에 2,800여 그루가 있다고 하니 한 번은 와볼 만한 제주도 동쪽 코스 라는 생각이 드는데요! 거목들이, 그것도 같은 종류의 나무들이 군집해 있는 숲으로는 세계적으로도 보기 드문 곳이라고 하네요.^^ 


울창한 나무들 사이로 따뜻한 가을 햇볕이 내리쬐는 모양이 아름답게 느껴집니다. 비자림 안에서 걸어 볼 수 있는 탐방코스는 두 가지가 있는데요, 표지판을 따라 짧게 돌아보는 40분 코스와 1시간 30분 정도의 긴 코스가 있습니다. 긴 코스도 3.2km 정도로 크게 어렵지는 않습니다.


이곳에는 비자나무 뿐 아니라 곳곳으로 야생화나 이름 모를 소박한 식물들의 모습들도 살펴볼 수 있으니 세심하게 둘러보면 많은 얼굴들을 만나볼 수 있답니다.^^ 새삼 자연의 신비로운 생명력을 느껴볼 수 있었는데요, 풍성한 나뭇잎 사이로 불어오는 바람소리가 무척이나 근사한 곳이기도 하지요! 산책길도 제주의 붉은 화산송이로 덮여 있어 걷는 것만으로도 상쾌해지는 기분이 듭니다. 제주의 화산송이는 특히 식물과 나무들이 잘 자라는 성분들이 흙 속에 많다고 하는데요.^^ 오랜만에 푹신한 흙길도 걸어보고 어딜 둘러봐도 마음을 편안하게 해주는 풍경들 천지입니다.


이곳에서 꼭 만나고 가야할 코스 중 하나인 새천년비자나무입니다. 최고령의 비자나무라고 하는데요, 묵직한 그 모습답게 약 800년 이상을 이곳에서 자리를 지켜왔다고 하니 오래된 나무의 신령한 기운이 느껴지는 기분이 듭니다. 그래서 이곳에서는 사람들이 소원도 빌고 기도하는 모습을 볼 수 있답니다.^^ 신령한 나무의 기운 덕분인지 비자나무의 풍요로운 모습을 따라 에너지를 얻어가는 기분이 들었어요.


촘촘히 숲속에 들어서 있는 비자나무들에 제주의 오랜 시간과 꾸며지지 않은 그대로의 자연을 마주할 수 있었던 비자림이었습니다. 평화롭기도 하고, 우아하게 느껴지기도 한 모습이 제주의 다른 곳에서도 쉽게 만날 수 없는 독특한 매력을 가진 숲이기 때문에 가을의 높고 맑은 하늘 아래 싱그러운 나무 냄새를 맡으며 걷기 좋은 곳으로 전하고 싶은 제주도 동쪽 코스 입니다.^^ 거대한 면적의 숲과 산책길에 둘러싸여 있는 기분이 편안하게 느껴지는 곳이었는데요, 기분 좋은 숲속의 향에 나도 모르게 숨을 천천히 쉬며 온몸으로 향을 머금게 되는 공간입니다.


울창하고 오래된 나무들의 풍경에 지붕 없는 박물관을 둘러보고 있는 기분이 들기도 했던 즐거운 제주도 동쪽 코스에서의 시간이었습니다. 넓은 규모의 원시림을 그대로 보존하고 있는 숲이 화려한 볼거리 없이도 곳곳에서 시선을 끄는 매력적인 곳이었는데요! 오래되고 커다란 나무들이 주는 느낌 때문인지 탁 트인 제주의 다른 관광지들에 비해 묵직한 아름다움을 전해주는 코스입니다. 울창한 숲속을 천천히 걷고 있다 보면 숲속의 나무들이 숨겨진 제주의 이야기를 속삭이는 것 같은 신비로움이 있는 비자림 이었습니다. 




--------------------------------------------------


구좌읍 비자림근처 독채민박, 조용한생활 렌탈하우스



천년의숲이라 불리는 비자림은제주동부 구좌읍 지역 여행하러 오셨으면 반드시 들리게되는 곳인거 같아요.비자림근처 독채민박 조용한 생활에서 비자림까지는아래 지도에서 보시는 것처럼 약 5K미터입니다. 차량으로 가면 넉넉하게 6~7분이 걸리고요~





조용한 생활은한 층 전체를 빌려쓰는 렌탈하우스이고요.2인이 이용하는 2층과 4인이 이용하는 1층 딱 2개의 객실이 있습니다.기타 숙소 소개는 링크로 대신하고요.^^ 구좌읍 비자림 사진들 충분히 붙여드릴께요.여행계획 세우시는데 도움 되시길 바랍니다.





그리고 비자림입니다.숙소를 다른 곳으로 선택하시도라도천년의숲 비자림은 꼭 들어보세요!보통 걸음으로 40분 정도 걸리고요. 주차하고 나서부터 1시간 정도 잡으시면 여유있게 둘러보실 수 있네요^^


비자림은 비오는날에서 많이들 추천하는 숲이에요.안개가 자욱한 모습이 무척 신비롭기까지 하거든^^비자림은 구좌읍 내륙지역에 있어요.행복한 제주여행 하시길 바랍니다.~ 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 <비자림>, 천년의 숲. 꼭 가봐야 할 곳!!



이제 제주 이야기도 막바지로 접어드네요.남은 편이 비자림편까지 세 편! 세 편 끝나면... 또 제주에 가고싶은..마음이.. 헤헤헤. 고서방 보고있나? 광치기 해변에서 바람 제대로 맞은 우리 부부는,그 동안 한번도 가보지 못 한(아! 이번 제주 여행 컨셉이 <그동안 안 가본데 >긴 하네요..)제주 평대리 비자나무 숲, #비자림 으로 갑니다.


비자림 입장료는 저렴한 편이예요.성인 2인에 3천원!이때만해도 3천원으로 이렇게나 즐거울 수 있을거라고 상상조차 못 했죠!


탐방코스가 딱 봐도 참 길어요.그냥 우리는 여유를 가지고 돌기로 했답니다.뭐..바쁠 것도 없구요... 자연을 즐기러 왔으니까요~


예쁜 수국이 여기저기서 빼꼼히 저를 반겨주네요~ 히힛.수국은 별다를 것도 없이 생겼는데, 왜 이리 반갑고 이쁠까요.


이 아이가 비자림이예요.손 한번 잡아주이소~하는거 같죠? 잎이 귀엽게 생겼어요.


요렇게 찍으니, 뭐랄까, 약간 열대우림 느낌이지 않나요?어쨌든 이제부터 몇 시간이 될지 모르지만, 계속 봐야 하는 녀석이니격하게 인사를 해보고요~


@녹차향기 님! 얘 산수국?아님 아직 안 핀 수국? 끝이 보라색으로 물들고 있으니, 안 핀 수국일까요?


비자 나무는 이렇게 생겼어요. 나즈막하니, 옆으로 확 퍼진 아이. 사실 이 나무가 뭐였죠? 벼락에 맞은 아이였나...


맞네요 맞아! 벼락 맞은 비자나무. 


처음에 비자림에 들어서면요, 여기가 왜 천년의 숲인지, 왜 좋다는건지, 잘 모르겠어요. 초반에 햇볕 쨍쨍 내리쬐는 아스팔트 길을 걷게 되거든요.그런데 어느 순간, 그 곳에 들어서면...


이제 뱀을 걱정해야 하는 곳이 나와요.하늘을 다 가려주는 빽빽한 나무 숲에,바닥은 화산송이로 되어 있구요, 이끼가 잔뜩낀 굵은 나무들이 반겨줘요.


제가 나무 학자가 될 건 아니니까..나무 생김은 대략적으로 보지만요,나무 이름들을 보면, 참 특이한 아이들이 많아요. 아왜! 나무라뇨 ㅎㅎㅎㅎ 





어떤 분들이 지나가시면서 비자나무 바둑판에 대해 심도 깊은 대화를 하시길래, 우리도 비자 나무에 대한 설명을 읽어봤죠.비자 열매는 와...만병통치약이네요. 비자 나무로 만든 바둑판은 구하기도 힘들구요, 지나가던 분이 말씀하시던 것에 따르면, 천만원을 호가한다네요.. 사실일까요....


여하튼 말이죠, 햇살이 상당히 이쁘게 내리쬐고 있어서, 나름 열심히 사진기를 눌러대 봤답니다.기술이 부족하여..흑흑... 생각했던 사진이 안 나오지만 말이죠..





뭔가 열심히 찍지 않았나요? ㅎㅎ햇살이 비추는 부분과 안 비추는 부분을 반으로 뚝 잘라서 말이죠. ㅋㅋㅋ 사진 강의를 듣던지 해야지.. 나 원 참..


요건 아이폰으로 고서방이 찍은건데, 확실히 사진기와는 색감 차이가 나죠?그래그래, 나의 알백, 참 잘 하고 있긴한데 .. 언니가 미안해...


이 분은 여기서 가장 오래되시고 가장 크신 비자 나무예요.굵기가 어마어마하시더라구요.


이 분은 연리지. 꽤 오래 되셨고, 꽤 인기도 많으신 분 같았어요.


여기서부터는 감성 줄렛이라고 불러주세요. ㅎㅎ이 날, 빛이 이뻐서, 카메라를 연신 들이댔어요.근데, 건진건 많지 않아요...왜! 제 카메라랑 저는.. 친하지 않는 걸까요...힉... 슬퍼...


그래도 제일 맘에 드는 사진이랍니다. 물론 초점은 나무 맞았지만요..뿅뿅 잎들이랑 뒤에 보카시라고 하나요? 빛 뿅뿅 번진거랑. 헤헤


꽤 긴 구간인데, 사진 찍고 쉬엄쉬엄 놀면서 잡담하면서 걸어가니벌써 입구가 다 되어 가요..


이 날도 정말 더웠거든요...하아.. 이제 날이 선선해지니, 이 때가 그립구만요..이 때는, 그렇게 더위가 싫더니만요...


길의 저 끝은 다시 땡볕이랍니다. 여기까지가 행복한 화산송이 길이죠.여기도 다음에 제주 오면, 한 번 더 가볼만한 곳으로 리스트에 끼워둡니다. 버라이어티하고, 사진 막막 많이 찍으실 분들은 패스하세요.제주의 이쁜 곳들은 사진 찍는 처자들로 시끌시끌하고 붐비는데, 이 곳은 한산..하고 평화롭더군요.우리처럼 늙은 부부에게 안성맞춤인... ^^;;;


비자림까지 가는 길도 참 이쁘답니다. 오름들이 듬성듬성 있어서 평화로워요. 이제 정말 마지막 두 편만 남았네요..제주 빠이... 할 시간이 다가오고 있어요....ㅠㅠ

--------------------------------------------------


제주도 여행 2일차 : 비올때 갈만한곳 비자림 :: 만장굴 



제주도 여행 2일차비자림 과 만장굴 go


제주도 여행 다녀온지 한달이 다 되어 가는데아직까지 남은 포스팅 ^^5박6일 동안 내내 비가 와서 비오면 갈수 있는곳 위주로 여행 코스를 잡아서 다녔답니다


둘째날은 비자림과 만장굴로 코스를 잡았어요비자림과 만장굴 거리는 10분여 밖에 되지 않아시간 절약하기도 좋아요샤로니숲,산굼부리,섭지코지,성산일출봉 이렇게 코스를 잡으셔도 좋으실꺼에요


제주도 오면 왠지 꼭 먹어야 할꺼 같았던 귤비자림 가는곳에 할머니가 파시길레한봉지 사서 먹었어요


차에서 내렸을때 마침 비가 안와서 구경하기 좋았어요날씨가 왔다갔다 해서 제주도 변덕쟁이 날씨를 맞추기가 여간 어려운게 아니랍니다비옷, 우산은 꼭 필수에요!!


비자림은 천연기념물로 등록되어 있어요입장료는 성인 1,500원 어린이는 800이랍니다음식물은 가지고 못들어가니깐 밖에서 다 드시고 들어가셔야 해요


길은 다 평지로 되어 있어서 아이와 같이 가기도 좋고유모차,휠체어 다니기가 좋아요


코스는 두곳우린 유모차를 동원했던터라 자갈밭으로는 못가고 짧은 거리로만 살짝 다녀왔어요그래도 한바퀴 다 도는데 대략 1시간 정도 걸렸던거 같아요


빨리 오라고 손짓하는 조카평소에는 유모차에서 안떨어지면서 제주도여행 하는 내내 걸어다닌다고 남들보다시간이 두배로 걸려서 움직였네요^^;;;;


여름에 오면 시원하니 너무 좋겠더라구요산속에 걸어다니면서 공기도 너무 좋고 은은한 나무향이 너무 좋아서 스트레스 해소까지 되더라구요


이날 비온다고 일기예보 되어 있었는데여행 내내 비가 안오다니 -.-;;;성산일출봉으로 가려다가 혹시나 중간에 비올지 몰라원래 계획대로 만장굴로 갔어요


만장굴은 첫째 수요일은 휴관이니깐 참고 하세요!!!


제주도는 어디든 입장료가 거의다 있어요가장 긴 동굴 이라고 하더라구요


아직 들어가기조 않았는데 시원한 바람이여기도 여름에오면 좋겠군 지금 가시면 패팅 필수일듯 싶어요10월에 갔을때도 조금 춥더라구요 


화산으로 인해 자연적으로 만들어 졌다니자연이라는게 볼수록 신기해요웅장하면서 엄청나게 길고 커요


동굴이라 물이 떨어지다보니 바닥이 미끄러우니 슬리퍼보단 운동화 추천드려요바닥이 울퉁불퉁해서 힐신고 가시는걸 비추!!!!


깜깜한곳에 조명 몇개만 둔거라 걸어가실때 바닥 잘보고 걸으세요~바닥보려 동굴보려 정신없었다는 ㅋㅋㅋ아이와 함께 가실려는거라면 초등학생부터 가시는게 좋을꺼 같아요너무 어린 아이는 걷기가 조금 힘들수 있어요





끝까지 가면 용암이 흘려내려온 시작점을 볼수 있어요사진이 많이 흔들렸네요..^^;;;그 크기가 엄청 나고 용암이 흘러왔다가 자연스럽게 굳어서 생긴 모습이라니 너무 신기했어요


나무뿌리가 보이는 만장굴 입구 밀림에 온듯한 느낌을 주네요




--------------------------------------------------


2017.12.25.Mon. 넷째날 2 - 비자림



교훈을 하나 얻었다.


게스트하우스 사장님이 추천하는 곳은 일단 찾아보고, 꼭! 가보자


#스테이오조 사장님이자 #히끄아부지 께서...#위미 #동백군락지 가보라고 둘째날 말씀하셨는뒈!!!알고보니 #쇠소깍 옆!!!어제 갔어야 했어!!!!!동선이 꼬이고용...ㅠㅠ오늘은 #성이시돌목장 #우유부단 가려다가...너무 멀어서 다음을 기약하고.ㅠㅠ(이 또한 어제 갔어야 했다...ㅠㅠ)모닝 산책에서 추천받은 #비자림 에 가기로 했다.중국인들 많다고 오전에 가라고 하셔서...바로 출발!!감사하게도 가기 전에 호뺑 1개랑 커피를 주셨다.잘먹겠심돠~!!


제주에서 네비를 실행하면... 여기가 찻길인가....싶은 곳으로 안내를 한다. 가다가 너무 예뻐서 찍었다.


도착!! 사장님의 우려와는 달리 중국인 무리는 없었다♡


천년의 숲에서 좋은 공기 다 마셔버리겠드아!!!!


우리나라 입장료는 너무 싸다...


가까운 일본만해도... 기본 입장료는 800엔정도는 하는데...1,500원.... 15,000도 아니고...ㅠㅁㅠ 너무 싸다. 조금 더 받아도 될 것 같은데...


현금으로 1,500원 내고!!!


탐방코스...ㄱㄱ


#소요시간 은...사진찍으면서..설명들으면서...천천히 걸았더니...1시간 20분 걸렸다


구름이 많긴 하지만... 가끔 푸른 하늘도 볼 수 있었다.


돌할배 안뇽

--------------------------------------------------


비자림과 풍림다방



제가 가장  애정하는 곳중하나는비오는날 비자림입니다.지난주 비가와서 모든일정 취소하고아침일찍 비자림으로ㅡ눈누난나.


비자림이 아름다울때는 비가 포르랑포르랑 내릴때입니다.빨간 화산송이길과  별같은단풍과비자나무ㅡ그리고  비의  궁합은 최고입니다.그것보다 더 !  더  !!더!!!!아름다울때는비오는 가을ㅡ추석전후ㅡ비자림입니다.그때는 온 숲에 비자열매향이 가득합니다.그 향은 제가 이제껏  맡아본 어느 향보다 비교할 수 없을 그런 아름다운 향 입니다.


연리목입니다ㅡ사랑나무 ♡


비자림찍고 서둘러 핸들을풍림다방으로ㅡ풍림다방은  두번이나 허탕친 일이 있어서오늘은 기필코 가고말리라ㅡ다짐다짐.한번은 휴일한번은 브레이크타임에 (점심 12시~1시)너무 길게 늘어선 대기 줄에 포기오늘은 오픈하는 시간 30분전 도착ㅡ흐미   벌써 이렇게 줄서있네요ㅡ


다행히 저까지 안으로 입성ㅡ주문을하고  실내 분위기 관찰


초창기 풍림다방은 위 흑백사진 쥔장아자씨 혼자 운영.오로지 핸드드립으로 커피를 내립니다.커피맛이 좋아 입소문난 후식사도 못하셔서점심시간은 문을 닫았구요.지금 다른 바리스타분들이 있어도점심시간은  브레이크 타임입니다.또 하나 노키즈존ㅡ제주에는 많은곳이  노키즈존 운영하고있어요.왜 그럴지 ㅡ왜 그래야만 했는지모두의 반성이 필요합니다.


주문한 티라미슈!!!!


그리고  풍림다방의 대표메뉴브뤠베 !!!!!!!


두말이 필요없습니다.풍림다방의  브뤠베는 진리입니다ㅡ♡♡♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주한달살이 소식 11회) 비오는 날 제주, 비자림에 반했다.



오늘은 제주와 처음으로 비가 내렸다.날씨 핑계로 늦장 피우다 천천히 준비11시에 비오는 날 관광 명소'비자림'으로 출발이동간 간식으로 숙소옆에서 과배기를 샀는데넘 맛있어 사자마자 다 먹었네요.ㅎㅎㅎ


비가 많이 오지는 않아 다행이였다.1시간여 이동하는 도로가 넘 아름다웠다.가시리 10km 이상의 유채꽃  파종지는 내년 봄에 꼭 찾아오고픈 마음을 들게 하였으며삼나무숲길은 최고의 드라이브 길이였다.


이렇게 풍경에 취해 도착한 비자림 주차장비가 주륵주륵 내리는 주차장 풍경에 당황


빈자리 없어 겨우 한자리 찾아 주차하고 들어선비자림 탕방로, 왜 비내리는 날 관광 명소인지 금방 느낄 수 있었다.


탐방로에 붉은 송이가 깔려있어 비가 오는데도전혀 질척거리지 않아 탐방하기 편했으며  500년 이상된 비자나무들이 터널을 이뤄내리는 빗방울도 잘 떨어지지 않으면서도빗소리와 바람소리와 자연이 만든 아름다운 풍경에 나도 모르게 감탄사가 절로 나왔다.


새천년 비자나무


사랑의 나무 연리목


2000년 명명한 800살 넘은 새천년비자나무와사랑의 상징  연리목은 우리를 겸손하게 했다.비 오는 날 비자림 강추 하옵니다.빗줄기가 더욱 거세져 오늘은 외부 탐방은 포기하고 오랜만에 영화한편 보기로 했다.


강원도 죽마고우  친구들간 벌어지는 휴대폰을둘러싼 애피소드를 통해 요즘  사회인들의 비밀스런 삶(성의식)을 풍자한 코이디물2시간내내 정신없이 웃었네요기회되면 함 보셔요.월드컵경기장내 영화관이라야간 경기장 모습도 한컷


오늘 저녁은 어제 저녁먹으며 옆테이블 사람들대화속에 추천하던 갈비집 가기로맛집이라 7시전에는 예약이 다 되어 영화 끝나고 찾았네요.


500g에 만 오천원가격이 착할뿐만 아니라 맛 또한 최고였습니다.무언가 아쉬울뻔 했던 비오는 목요일한편의 영화가 내 짝꿍이 더욱 사랑하게만들어 주었네요.사랑합니다.여러분도 항상 이쁜 사랑만 하셔요.I ♡ love ♡ you.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비자림 맛집 찾기 성공! 제주 맛나식당 (갈치조림)  



제주도 셋째날 일정,멍에atv / 비자림 / 메이즈랜드 / 레일바이크둘째날 비가 오는 바람에 셋째날은정말 부지런히 놀자고 약속했다.멍에 atv바이크 기본코스 타고, (여기 비추합니다 산바다ATV으로 가려다 공사중이어서 여기로 왔는데 진짜 돈 아까움)


비자림 가기 전 점심 먹기 위해 비자림 맛집 검색을 하는데 .............블로거인 사람들은 다 알테지만후... 맛집검색이 젤 힘들다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스팅을 봐도 딱히 땡기는 곳도 없고다 광고 같아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매의 눈으로 더 깊숙히(?) 서칭함^_^그 와중에 돼지국수 먹고싶다는 이야기가 나와서 가시아방 결정


근데... 보다시피 대기 중인 사람도 너무 많고 무엇보다 안에 공간이 너무 좁아서 ㅠㅠㅠㅠㅠ데블스 촬영이 어려울듯하여 포기...ㅎ또 다른 비자림 맛집을 검색하는데제주 맛나식당이 레이더망에 걸림 뭔가... 홍보 냄새는 안나면서레알 맛집같아 보이는 후기들.......그리고 갈치조림집이란게 젤 맘에 들었음!너무 배고파서 당장 콜한 경우도없지않아 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 서귀포시 성산읍 고성리 맛나식당비자림에서 20분 정도의 거리로 뜨는데차가 안 막혀서 15분내로 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


헐 이게 식당이여? 넘나 허름한데....언제나 예측불허인 제주도 맛집...전날 흑돼지맛집도 잘 찾았으니이번에도 잘 찾아왔을거야...^^


오... 주방이 바로 보이는 아담한 사이즈의 가게다행히 우리 들어가니까 손님이 나가서 바로 앉을 수 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후훗


4-5인이 앉을 수 있는 테이블이라한 명은 상석(?)에 앉음....은 나.


대기표...? 지금이 비성수기라 망정이지성수기땐 줄서서 먹는 곳인갑다이거 맛집 삘이 오는데......? 갈치조림 3인분, 고등어조림3인분 시키고 공기밥 6개 추가!


메뉴 기다리는 동안 심심해서지형오빠 라이브방송 켜서몇 명 들어오나 내기함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가장 근접하지 못한 수를 찍은 사람은벌칙으로 앞 집에 있는 카스테라 쏘기는 준섭이 당첨^_^ 


밑반찬 깔끔하게 먹을 양만 나오고대망의 갈치조림, 고등어조림 등장!!!


와 갈치조림 고등어조림을 따로 주는게 아니라이렇게 겹겹히 쌓아서주는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존트 신기...


오오오... 저 갈치의 은빛 자태를 보라...


밑에 깔린게 고등어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


촬영 끝나자마자 젓가락 들이미는멤버들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 배고팠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 국물이 너무 맛있어서다들 밥 한공기씩 더 시킴(거짓 1도 없는 리얼 상황)생선 안 좋아하는 영빈이도 공기 하나 더 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 정도면 여기가 왜 비자림 맛집인지 말 다했다.10분 뒤,


아작냄.이번 제주도 맛집찾기는 다 성공했다흑돼지, 갈치조림, 고등어조림셋다 제대로 맛 보고 가네 여한이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈치조림 배 터지게 먹고 비자림으로 이동 !!여기 걸으면서 소화시키면 딱임


비자림 들렸다가, 바로 옆에 있는 메이즈랜드로 이동


메이즈랜드 갔다가 제주 레일바이크타러 이동다 근처에 있어서 15분 거리씩임.


레일바이크 40분 정도인데 용머리오름쭉 보면서 열심히 레일 굴림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반자동이라 열심히 안 굴려도 알아서 가는데분위기 내려고 괜히 굴리게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저녁은 동문시장으로 이동해서오메기떡 한박스씩 주문하고,서울떡볶이 분식집에 가서떡볶이, 튀김로 저녁 먹음  


아따 런닝맨 부지런히 다녀갔구만우연히 갔던 김녕 흑돼지 맛집도런닝맨 두번이나 다녀갔드만ㅋㅋㅋㅋ김녕 흑돼지 맛집은 아래 링크 참고http://blog.naver.com/tofl3107/220862620878


떡볶이, 튀김으로는 성이 안차서^^방어, 광어, 돔 세개를 골고루 섞어서6만원 같은 5만원 어치 회를포장해서 숙소로 가져감!ㅋㅋㅋㅋ


이 접시가 하나 더있음ㅋㅋㅋㅋㅋ오자마자 흡입해버림^_^...벌써 제주도 마지막 밤이 됐는데잠은 오지만 아쉬워서 잠을 못자는상황들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모여서 도란도란 이야기 나누다가나는 먼저 스르르 잠들고 (가 새벽4시 다 됨) 다음날, 오후 10시에 숙소 Bye.


데블스투어 제주편 (3박4일)별의 별일이 다있었던 좌충우돌 데블스의 제주여행기 그 생생함을 글로 다 못담는게넘나리 아쉬운데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곧 나올 영상 기대해주세요.

--------------------------------------------------


<제주여행>봄비 맞으며 비자림 숲길 한 바퀴~~ (2018.3.21)






절물휴양림 장생의 숲길로 가는 산길에 얼마 전 봄꽃이 피었다는 뉴스를 접했다.변산바람꽃과 복수초, 노루귀 등을 볼 수 있겠다 싶어 가자고 제안한다.급하게 예약했는데 가는 날이 장날이라 한파가 몰려온 날이었다.아름다운 숲속에서 이쁜 꽃들을 만날 꿈에 부풀었는데 비행기도 연착되고 갑자기 내린 눈으로 도로가 통제되는 어이없는 일이 벌어졌다.공항에서 내려 절물자연휴양림 있는 봉개동으로 가는 길목에는 많은 눈으로 인해 경찰들이 통제 준비를 하고 있었다.절물자연휴양림에 도착했는데 길가에 눈이 수북이 쌓여 있고 눈은 그칠 기미도 없다.눈이 쌓여 있으면 꽃을 만나기도 쉽지 않겠고우리가 꽃을 보면서 놀고 있는 사이에 도로가 통제되면 오도 가도 못하는 상황에 처할 수 있기에보고 싶은 꽃들을 포기하고 남쪽으로 향한다.1112번 도로를 타고 산굼부리를 지나고 비자림까지 오니 눈이 비로 바뀌었다.그냥 가기 서운하여 비자림 숲길을 한 바퀴 돌고 나왔다.





눈이 내리고 있는 3.21일의 절물자연휴양림 입구


삼나무


봄의 풍경을 보러 왔는데 눈 구경 실컷 한다.다음날은 날씨가 좋다고 하던데...아쉽다.


산굼부리 입구에 있던 동백나무


산굼부리 앞에 있던 동백나무의 꽃이 떨어진 모습


산굼부리 앞에 있던 동백나무의 꽃이 떨어진 모습


산굼부리 앞에 있던 동백나무의 꽃이 떨어진 모습


산굼부리 입구에 있던 동백나무


눈과 비가 함께 내린다.동백나무 아래 눈 위에 떨어진 꽃이 너무 아름다워 한참을 놀다 간다...ㅎㅎ멀리까지 와서 뭐 하는 짓인지...


우묵사스레피나무


비자림 숲길


비가 잠시 소강상태라 비자림으로 이동하여 숲길을 걷는다.눈, 비가 와서 번거로운데도 불구하고 생각보다 많은 사람들이 비자림 숲길을 걷고 있었다.


비자림 숲길의 홍매화


비자림 숲길의 콩짜개


비자림 숲길


원시림 같은 숲길이라 숲 냄새가 좋다.급할 것이 없기에 천천히 걷는다.이상스럽게 남편하고 비자림에 올 때마다 비가 내렸던 기억이 난다...ㅎㅎ


비자림 숲길


비자림 숲길의 제비꽃


꽃이 보이지 않은 흐릿한 숲속에서 만난 제비꽃이라 엄청 반가웠다.다른 때 같으면 그냥 지나쳤을 텐데 눈 맞춤을 한다.


비자림 숲길


혹시 몰라 우산과 우의를 준비했는데 잘한 것 같다.


비자림 숲길


비자림 숲길


비자림 숲길


비자림 숲길


비자림 숲길의 동백꽃


비자림 숲길


비자림 숲길


비자림 숲길


비자림 숲길


비자림 숲길


비자림 숲길의 송악 열매


수선화


머위


비자림 숲길의 동백꽃


비자림 숲길의 동백꽃





동백꽃이 이처럼 이쁜지 처음 알았다.눈 위에 떨어진 풍경이 얼마나 멋지던지...^^비자림 한 바퀴 돌고 위미리의 동백나무 군락지로 이동한다.날씨도 흐리고 눈, 비가 오니 할 것이 없다...ㅠㅠ동백꽃이나 더 보자~ ^&^

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 3일차 [우도/비자림]



아쿠아플라넷으로 고생을 해서 그런지서진이는 누워서 재우자마자바로 기절 !!진짜 누운 그모양 그대로 잠드시고 !10시간 넉넉히 주무시고우도로 고고싱 !


아침에 일찍이 움직이자 말했지만서진이 8시에 일어나고이래저래 준비하고나니 ㅋㅋ10시 ㅋㅋㅋㅋㅋ우도 배는 30분에 한대씩 있으니그냥 설렁설렁 구경하며 가봅니다.





시골 할머니집 같은 귤꽃방을 나서서우도로 고고 !도착하고부터 2일을 우중충하고 비바람이 불어쳤는데왠걸 우도 간다니 날씨가 쩅쩅 너무 이뻐 ㅜㅜ


지나가는 길이 너무 이뻐서결국 차를 세우고 사진을 찍기로 했죠 !!!


날씨가 사진 다 찍는 날씨 !


서진이도 기분이 좋은지모델 잘해주시구요 !!!제주랑 왤캐 잘어울리나요 ㅜㅜ





구경하라고 이래놓은건지정차하기 좋은 곳이 넘나 많아요 !천천히 드라이브 하면서 자니찍으면서 가기 참 좋죠 !이게 자유여행의 묘미죠 ^^


어색미 넘치는 설정샷도 찍어야죠 ㅋㅋ


우도행배는24개월미만 ? 36개월 미만의 아이가 있거나65세이상 어른이 있을 경우차를 가지고 들어갈수 있어요 ^^저흰 서진이 낮잠시간이랑 겹칠것 같아서차를 가져갔죠비용은 좀 들지만 일단 고고


차는 가지고 가지만배 위에서 구경도 하고방안에서 흔들흔들 물결도 느껴보는데서진이는 즐거운지흔들흔들 비틀비틀 놀이도 하고놀만하니 ㅋㅋ도착 ㅋㅋㅋ15분 거리 ㅋㅋㅋㅋ


도착 !


참 다양한 오토바이들 !바람이 생각보다 많이 부니까전 되도록 앞에 유리 있는 걸 추천해요 !!


저희는 우선 밥을 먹기위해서물꼬 해녀의 집으로 갔어요 !호로록이나 다른 해녀의 집 참 많은데저흰 일단 급한 마음에 .. 실수...였지만밥은 최고 맛있게 먹었죠!!!ㅋㅋㅋ


보말죽과 문어해물라면 !!!라면스프가 안들어간 얼큰한 홍합 국물의 라면 !!!너무 맛있었어요 !!!


죽은 서진이 정말 잘먹었어요 !!!!비릴까 했지만달콤하니 맛있던데요 !! 


얼크은 한 !!! 라면 !!!크아 문어도 말랑말랑 !!


가게 바로옆에 왠 말이 !!!서진이는 덕분에가까이서 말구경도 ㅋㅋㅋㅋ


밥먹고 바로 근처 있던탑다니전망대 !!!


굳이 걸어올라오고 걸어내려오는 ...모험심 강한 김양이죠 ㅋ그렇게 잘 놀고는그새 잠이왔는지 차에서 잠드신 덕에 저희는 해안도로 드라이브했죠


비양도는 왤캐나 이쁜가요안찍던 셀카를 찍게하는 마법의 비양도





날씨도 ! 사진도 그냥 너무 좋은 !!!서진이 너무 잘자서일단 차 새워두고 저희끼리 간식 좀 먹기로 하고하고수동 해수욕장 !!거기 차 새워두고 ! 바로옆에 블랑로쉐로 고고 !


조금 거리를 두고 하고수동해수욕장을 볼수 있는 카페죠 !해수욕장 바로앞에 안녕 육지사람이 있지만전 너무 아름다워보이는 블랑로쉐로 !


너무너무 여유돋는 이곳 !!!오빠는 차에있고혼자 여기 왔다는게 너무 아쉽지만 ..언젠가 다같이 올수 있는 날이 오겠죠 !


카페라떼랑 우도땅콩크림라떼 !!!왠걸 !!!너무 맛잇어 ㅜㅜ너무 맛있어 !!!자꾸자꾸 생각나 ㅜㅜㅜ땅콩크림라떼 !!!!ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ눙물나 그리워요 ㅜㅜ


혼자 저기 있는게 너무 슬펐지만하고수도 해변 다시 돌아가서 한라봉쥬스랑 한라봉빵 간식 먹으면서이제 검멀레 해변으로 고고 !


제주도는 연보라색 민들레가 얼마나 이쁜지 !!


검멀레는 움푹파여서 절벽밑에 바다가 있어요 ^^절벽 밑에 동굴도 있는데 비가 많이와서동굴이 막혀있더라구요.


돌층도 이쁘고 !모래도 이쁜 !!!검멀레 해수욕장 !하지만 전 하얀 백사장이 더 이뻐요 ^^제주 에메랄드랑은 흰색이 이쁜거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ


저희는 그렇게 검멀레를 지나서서빈백사로 와서 좀더 놀았어요 !서진이 모래사장 구경도 시켜줄겸그런데바람도 너무 불고 너무 춥고 ㅜㅜ오래 못놀고 철수해야죠 ㅋ그래도 우도 왔으면 우도 아이스크림은 먹어야 하니 !검멀레에서 우도 지미스 먹으려고 했는데현금 없어가지고 ㅜㅜ우도왕자 아이스크림으로 ㅋㅋ


아빠그거 왜먹냐는 표정 ㅋㅋㅋ이래놓고 ㅋㅋㅋㅋ차에가서 신나게 먹었다는 이야기 ㅋ





연보라색 민들레 너무 이쁘이쁘 ㅜ 볼때마다 이쁘이쁘 ㅜㅜ


조수석을 앞으로 넘겼더니 두리 마주 앉아서쉬기 딱 좋더라구요 ㅋ우도에서 나올땐 잠시 이렇게 꽁냥꽁냥 놀았어요 !우도에서 나와선 비자림으로 고고 !


가는길마다마다 다 이쁜 제주도 !


비자림 올라가기전에공원에서 아빠랑 공놀이 잼 !


비자림 입구들어가기전 까지는 아쿠아플라넷에서 산공으로 살살 꼬셔서 무사히 잘갔어요 !!!


뱀 혀가 스읍 나온다는 표현 ㅋ


하두 안웃길래좀 웃으라고툭툭 쳤더니씨익 ㅋ


5시쯤 갔더니빛도 너무 이쁘고제주도 고사리도 너무 이쁘고 ㅜㅜ헝헝비자리 너무 좋았어요사실 멀미를 살짝 하고 있었는데 머리가 게운해졌어요 !!!


거기다 달달한 약수까지 !!


간신히 가족사진도 찍고 !!


우리끼리 장난을 장난을 치며 너무너무 즐겁게 산책했어요 ㅋㅋㅋㅋ서진이는 나오면 이렇게나 즐겁다니 ㅋㅋㅋ 중간에 잠시 유모차 탄거빼면서진이도 다 걸어서 돌았죠 ㅋ


내가 김서진이다아아아아 !!!그렇게 우도 비자림코스 마무리하고저녁은 명진전복 !


수요미식회에 나온 곳이죠 !!!줄이 어마어마할꺼라했지만평일인데다6시 전이라그런가저희 앞에 대기 1팀 !다행히 2번째로 들어가서 먹다보니 줄이 길어지더라구요 !


대기실에서 잠시 대기 !


가게 안에 사람들이 가득가득하죠잉


우도 댕기고 비자림까지 하고나니 지쳤어요 ㅜ 전날 아쿠아플라넷도 덜 풀렸거든요 ㅋㅋㅋ저질체력


고등어에다 ! 전복돌솥밥 !!!!!다 진짜 전복 녹아요 ㅜ 저는 이 표현을 언제 쓰는건지 몰랐는데진짜 녹는단 말이 맞아요 ㅜ


전복 구이를 할까하다가가격이 제법이라 참았는데할껄 그랬네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 가게 가득 전복구이 냄새가 진동을 하거든요 ㅜ버터 녹는 냄새 너무 살인적이라서40,000원이 부담이라 못먹었는데다음에 가면 그냥 미친척 먹을랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 전복맛은 일품이였어요 !!!!


아빠엄마는 너덜너덜하지만서진이는 팔팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주도여행3일)비자림/제주절물자연휴양림/사려니숲길



#제주비자림#제주절물자연휴양림#제주사려니숲길#제주여행추천#제주 힐링여행#2018. 11. 4 일요일오늘 여행테마는 힐링 그리고 피톤치드아침일찍 숙소에서 조식먹은 후제주 비자림으로 갔다


1인당 삼천원 ㅋㅋㅋ


입구부터 맘에 든다 ㅋㅋ햇살도 너무 좋았고 ㅋㅋㅋ


입구근처에 있는 잔디밭인데사람도 별로 없고 햇살도 이뻐서 ㅋㅋ


비자는 참 좋은 거구나....실용성 짱인듯 ㅋㅋ 설명만 보는데도몸이 조아지는것 같음 ㅋㅋㅋㅋ


장거리코스가 있고 단거리코스가 있는데우린 장거리코스선택 ㅋㅋ 그래봐야 1시간정도 걸린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


경사가 하나도 없고 원만해서 걷기 편하다저렇게 뛰다보니 벌써 끝..ㅋㅋㅋㅋ완전 평탄한 트레킹코스라서 어르신들도 많이 오신다 ㅋㅋ


여긴 비슷해보이지만 완전 다른 제주절물자연휴양림 ㅋㅋ


엄청나게 큰 곳이었다너무너무 좋았는데 이미 우린비자림에서 조금씩 지치기 시작했다...ㅋㅋㅋ


애기들 데리고 가족단위로 오는 사람들이 많다넓은 평상도 많고 놀이터도 군데군데 있어서뛰어놀기 딱이다 ㅋㅋㅋ희한하게 까마귀가 엄청 많았다나무랑 땅에 무리지어 앉아있어서신기하기도하고 먼가 무섭기도 하고..ㅎㅎ


여기도 비슷해보이지만 사려니숲길이다 ㅋㅋㅋ사려니숲길 주차장 찍고 갔는데입구까지 40분정도 걸어가야된다고 한다 ㅜㅜ원래 사려니숲길 입구에서 내리면 바로인데주차장찍고가서 멀어진듯 ㅜㅜㅜ


저런 산길을 걷고 걷고 걷다가 포기....ㅎㅎ비자림이랑 절물자연휴양림과 다르게경사가 좀 있는 편이었다 ㅜㅜ5시이후에는 등산금지라고 하니낮에 후딱 다녀와야할 것 같다


그리고 차타고 나오는 길에말들이 뛰어노는걸 보고 급 멈춤 ㅋㅋ알고보니 천연기념물 제주마 방목지라고 한다어쩐지 말들도 되게 윤기있고 튼튼해보임 ㅋㅋ세군데 모두 참 좋았는데하루에 다 보러가는건 아닌것같다 ㅋㅋㅋ오전에 숲 봤으면 오후엔 바다보고 요렇게좀 섞어서 해야될듯 ㅋㅋㅋ숲에 지친 우린 이제 오빠가 가고싶어했던렛츠런파크로 이동했다~~!

--------------------------------------------------


비자림 다녀왔습니다~



다녀온지는 2주가 지났는데 이제서야 후기를 올리게 되네요경치 사진 등은 직접 가셔서 눈으로 보고 느끼시길 바라구요^^;;2주전 일요일에 목적지를 다랑쉬오름으로 결정하고 가던중 비자림을 지나가게 되어 급!!마음을 바꾸어 비자림으로 차를 돌렸었습니다 ㅎㅎ


주차장이 넓게 있었지만 많은 방문객들로 빈자리 찾아 보기는 힘들었구요수국 뒷편으로 임시주차장이 마련되어있었습니다


주차하시고 올라 가시면 매표소가 보이구요 입장료도 확인하세요~^^


해설 하시는 분들이 여러분 계셔서 조금만 기다리시면 친절하고 자세한 설명을 들으며 산책하실 수 있을 꺼예요저도 기회가 되어 해설자 분의 설명을 들으며 올라 갈 수 있었습니다


위의 사진은 탐방코스에서 약간 벗어난곳에 있어요통제되어있거나 그런곳은 아니였지만 대부분의 분들이 못보고 그냥 지나치시더라구요저는 아무 생각없이 가다가 길이 있어 가봤는데 이런 곳이 있더라구요음...사진으로 표현하지 못할 묘한 풍경이 울창한 비자림나무 사이로 보이더라구요 ㅎㅎ


비자림에서 가장 오래 되었다는 나무였던거 같아요 기억이...^^;;실제로 보시면 고목의 위용이 당당한 멋진 분이였습니다곳곳에 뱀주의 푯말이 있으니 뱀 주의 하시구요~~조용히 힐링하기에 좋은 비자림이였습니다




--------------------------------------------------


2017년 7월 제주 - 셋째날 : 비자림



여름 제주는 걷기에 정말 좋다.


도시처럼 햇빛 하나 가려 주지 못하는 빌딩들이 많지 않아서 좋다. 이번에 제주에 가면 숲길을 걸어야 겠다고 생각했다. 사려니 숲과 비자림을 꼭 가보고 싶다는 생각이 들었다. 올 봄 갑작스럽게 찾아 간 제주에서 비자림을 걷고 있던 사람들을 우연히 보게 되었다. 슬픔에 가득차 있던 나와 달리 그들의 얼굴은 평온해 보였다. 그래서 더더욱 비자림을 가봐야겠다고 생각했는지 모른다. 


천년의 숲 비자림








비자림 입구에서 안내도를 보고 무작정 걸었다. 햇빛이 쨍하고 제주의 더위에 땀이 절로 났지만 걸어가는 길에 본 소담스러운 수국에 마음이 절로 싱그러워졌다. 


탐방코스를 따라 걸으면 대략 1시간 정도 걸린다. 비자림의 비자가 나무의 종류였다니 처음 알았다. 


숲과 나무는 언제나 사람을 풍요롭게 한다. 





기분이 좋지 않을 때, 걸으면 마음이 평온해진다. 더구나 온통 초록의 숲길을 걸으니 이 세상의 근심과 걱정을 다 잊은 듯한 기분이 들었다. 둘이 하나 되는 연리지 나무처럼 너와 나도, 나와 세상도 세속적인 것들 다 훌훌 털어버리고 함께가 될 수 있었다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아기랑 제주도 여행, 비자림 (여름엔 아기띠!)



아기랑 제주도 여행, 비자림 (여름엔 아기띠!)


아기랑 제주도 여행을 계획할때 관광지는 최대한 빼되 한군데정도는 가자!해서 고른게 비자림이에요 많은 분들이 추천해주시기도했고 사진찾아보니 저도 넘 가보고싶어서 갔는데..한여름에 걷지못하는 11개월 아기 데리고간건 실수..너무 덥고 힘들었어요;ㅋㅋ물론 괜히갔다 후회될정도는 아니었지만 기대한것보다는 좋지 않았던것같아요;ㅋ


천년의숲 비자림! 사진에서보면 비자림 정말 너무너무 멋있어보이던데..실제로 가본 비자림은 그냥 평범한 숲길이었어요 ㅠ.ㅠ 아쉽아쉽조금 빨리왔으면 입구에 수국 핀것도 볼수있었을거같은데 8월에 수국은뭐..기대하면안되죱ㅋㅋ


비자림은 입장료가 있어요 어른은 3000원, 6세이하는 무료입니다 주차비도 무료에요 주차장 꽤 넓었어요 입장시간은 9시부터 오후 5시, 관람시간은 오후 6시까지니 참고하세요!


요런건 꼭 지켜주어야지요!당연히 나무를 꺾어나 식물을 캐거나 하는등의 행위는안되며 자전거, 킥보드,애완동물 출입도안되니 참고해주세요!


성인 2명 6000원 입장료를 내고 들어갔어요 비자림은 입장료가 비싸지않아서그런지 딱히 소셜같은데서도 할인권을 팔진않더라구요


들어가면 바로 펼쳐지는 산책로처음에 넓어서 유모차 끌고가기 좋겠다 생각되서 유모차 끌고 출발!아기띠 안챙겨갔는데 실수였어요...ㅠㅠ


시작과 동시에 5분만에 유모차 안탄다고 울어재끼심...어쩔수없이 남편이 안았는데 등뒤에 땀이 줄줄..8월초 35도를 넘는날씨에 유모차는 아기에게도 너무 힘들었나봐요 ㅠㅜ등이 너무 더워서 못타겠다고 운것같아요..(쿨시트도 소용없는 날씨..ㅠㅠ)


남편이 안아서 기분풀어주고 한동안 안고다녔네여...ㅋㅋㅋ저는 유모차끌고 남편은 아기안고 돌아다님..ㅠㅠ


안겨있으니 기분좋은 아들ㅋㅋㅋ


입구 도착! 들어가는곳에서 기념사진 남기기 ㅎㅎ


이미 더워서 지쳐버린 아들..머리에 땀도 줄줄..하필 긴팔을 입혀와가지고 더워서 엄청 고생했어요 ㅠ


입구 반대편이 더 맑고 하늘이 이쁘길래 다시 사진찍기 ㅋㅋ사진이 이쁘게 잘나오는 날씨 = 무지하게더운 땡볕 ㅋㅋ


그래도 숲길은 시원하겠지~하며 출발했는데 개뿔 더더움ㅋㅋㅋㅋ더더운거까진아닌데 걸어다니니 덥더라구여..고지대가 아니고 그냥 숲길인거라 더운건 매한가지..


너무 덥고 힘드니 목마태우기 ㅋㅋ요즘 목마만 태우면 자꾸 얼굴을 돌려서 볼에다 뽀뽀하는아들ㅋㅋ뽀뽀라기보단 그냥 볼을 맛보는 수준..?ㅋㅋ


그래도 목마타면 남편은 힘들어도 아들은 편하고 좀 덜덥겠죠..ㅋㅋ


남편키가 무쟈게 큰편이라 목마태우면 무서워할줄알았는데 너무 좋아하심ㅋㅋㅋ


중간에 포토존처럼보이는곳이 있어서 사진찍기근데 협조하지않는아들램ㅋㅋ이제사진하나 찍기도 쉽지않아요 ㅋㅋ


너무힘들어서 잠시 유모차 태웠더니 상태 메롱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 힘들고 지치신 아드님ㅋㅋㅋㅋ괜히 미안해짐..


그래도 엄빠도 너무 힘드니까 ㅜㅜ 윰차 한 5분태웠나..?넋이 완전히 나가심...


여기서 찍은사진을 끝으로 다시 안고댕김 ㅠㅠ


안아주니 다시 기분풀린아들ㅋㅋㅋ


안고다니기 힘드니까 다시 목마태우기 ㅋㅋㅋㅋㅋ


목마도 태워주고 안아도 줬지만 지쳐버린아들ㅋㅋㅋ표정에 영혼이 없어요 ㅋㅋ


반도 못돌고 중간에 나왔어요 ㅋㅋ울아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴이 너무 웃기게 나왔더라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손가락은 왜저러고있으며 얼굴은 왜 퉁퉁부은건지 ㅋㅋㅋ


돌아나오면서 아쉬운마음에 지나가는사람 붙잡고 사진찍어달라고 부탁해서 건진 가족사진 ㅎㅎ


매표소쪽으로 돌아가는길... 여전히 너무 덥다 ㅠㅠ근데 더운만큼 사진은 맑게,밝게 잘나오네요 ㅎㅎ


가운데가 살짝 하트로 뚫린돌이 있길래 사진찍고가기 ㅋㅋ이더운데..땀 닦아줘가며 사진찍기 ㅋㅋㅋ


아빠는 뒤에숨고 겸이만 나오게해서 찍고싶었는데..


자세가 너무 어정쩡ㅋㅋㅋㅋㅋ


자세가 뭔가 너무 어린이스러움ㅋㅋㅋ떨어질까봐 돌 붙잡고있는ㅋㅋㅋㅋ


다시 가운데 뚫려있는 하트 풀밭에서 사진찍기 도전ㅋ


아빠는 또 숨고 겸이만 찍어주려했으나 겸이가 고개를 전혀 들지않아서 실패 ㅋㅋㅋ이 사진을 끝으로 우리모두 실신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하너무더웠어용..ㅋㅋ 기대한것보다 비자림은 그냥그랬어요..ㅎ원래 작년에 못간 사려니숲길을 가보고싶었는데 사려니숲길은 주차가 근처에안되고 한참 걸어가야되서 포기했는데다음에 제주도올때는 겸이가 걸어다닐테니 괜챃겟죠...ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행/비자림 맛집/소랑드르



오늘은 크리스마스날이에요~이번 크리스마스 당일에는 집에 있지만 어제까지 제주도에 있다가 왔어요.12월이 제주도 비수기인데 크리스마스가 껴있는 주말만 성수기였는데 그때 피해서 집에 온거죠.목요일에 제주도 아침 6시반 비행기여서4시에 일어나서 김포공항에 갔다가 안개때문에 비행기 안에서 5시간을 앉아있었어요.오늘도 기사를 보니 인천공항에 안개때문에 취소되고 지연된 비행기가 많던데저도 비행기 안에서 5시간을 꼬박 앉아서 갇혀있던 적은 처음이라 너무 힘들었어요.그래서 안개가 거쳐서 제주도로 가긴했지만첫날부터 너무 피곤했어요.아침도 못먹고 점심도 훌쩍넘어서 간 곳이 소랑드르에요.첫날 비자림에 가려고 했는데 근처에서 식사를 하려고 찾던중에 여기가 괜찮을거 같아서요.점심 시간도 지나고 비수기여서 그런지 손님이 저희밖에 없었어요.


입구에 삽살개가 있었는데 순해보였는데 사람이 오니 피해더라구요.가정집을 개조해서 만든 식당이에요.


가정집 분위기가 나는 거실이에요.귤도 판매중이였어요.


메뉴는 칼국수와 돈까스 단 2개뿐~


칼국수가 먼저 나왔어요.해물이 가득해보이네요.


꽃게와 전복과 해물이 다양하게 들어가있어요.


딱새우도 보이고요.국물이 시원하고 진했어요.


돈까스도 나왔어요.돈까스는 밥하고 샐러드가 나와요.


샐러드는 야채상태가 신선하지는 않아서 아쉬웠어요.


돈까스인데 두덩어리가 나오네요.바삭바삭한 느낌이에요.


잘라서 먹었는데전혀 느끼하지 않고어릴때 먹던 경양식돈까스 느낌이에요.제가 어릴때 자주가던 에델바이스 경양식집 맛이 느껴졌어요.


제주도 지나가다보면 흑돼지 돈까스집이 정말 많은데여기 소랑드르 돈까스도 소스도 맛있고 고기도 바삭하고칼국수와 같이 궁합이 좋았어요.아침4시부터 아무것도 못먹고 먹은 첫끼니라서 더 맛있게 느껴진것도 있지만 가격대비 만족할만한 집이였어요.







--------------------------------------------------


가을 제주도여행 아기랑 / 제주 걷기좋은 곳 추천 '비자림'






가을 제주도여행 아기랑 / 제주 걷기좋은 곳 추천 '비자림'


오늘은 제주도 가을여행기로 시작해요:>저는 이번 제주도여행에 언니랑 조카 16개월 아기랑 함께하는 여행이였어요 !그래서 최대한 조카 뛰어다닐수있는 곳이 좋겠다 생각했는데언니가 계획한 곳들은 뛰어놀수는 있으나 유모차를 안들고 간 우리자매가고될수밖에 없던 코스 쿄쿄삼양해수욕장에서 점심 먹고, 바로 간 곳은 제주도 비자림이였어요.


제주도 비자림 입장료는 성인 1500원씩 엄청 저렴하고,비자림 입장시간은 매일 9:00~17:00(입장마감)이라고 하니 꼭 입장시간 확인하시고 방문하세요 :)


오래된 비자나무가 2,800그루나 있다는 제주도 비자림.일단 제일 좋았던건 평지라 좋았어요 :)오르막길이 없어서 아기들도 걸어다니기 좋더라구요.


저희조카는 아니지만다른애기도 열심히 비자림에서 피톤치드 흡수하며걸어가고있네용:)흙길이라 꼬맹이들 걷다 넘어져도 걱정안해도될거같더라구용 


저희 자매가 제주갔을때 미세먼지도 없고,날도 덥지도 춥지도않아서 진짜 여행하기 딱 좋았어요, 제주 비자림 걸을때도 날씨가 너무 좋고 햇살도 좋아서기분 최고.조카도 이때까지는 좋다고 뛰어다녔는데 다음날 피곤했는지걷질않음ㅋㅋㅋㅋㅋ:) 겸댕이. 


비자나무가 까다롭고 성장하는데 오랜 시간이 걸린다고해요:)그런데 제주 비자림에는 수많은 오래 된 비자나무가 많으니 신기할뿐,비자나무는 뭘까하고 검색해보니 천연기념물로 지정된 숲을 제외하고 이제비자나무를 쉽게 찾아볼수없다고해요 : (잘 보존해야할것같아요,무튼! 아기랑 제주도여행 계획중이시라면,비자림 추천드려요 :) 애기들 뛰어놀기도 좋고,어른들은 슬슬 걸으며 좋은 공기마시고 힐링하기 좋아요




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 중 3번의 방문, 평대리 비자림



구좌우 평대리에 가까운 제주도 비자림


Hello 비자, 난 너가 궁금하다


제주 여행을 계획한다면 반드시 추천받는 여행지가 구좌읍 평대리에 위치한 제주도 비자림입니다. 특히 아이들이나 느긋한 여행을 즐기는 분들에게 많은 추천을 받는 장소이기도 하죠. 8일간 Jeju에 머물면서 3번의 방문을 했지만 제대로 들러보지 못해 많은 아쉬움이 남은 곳이기도 합니다. 다음에 Jeju를 다시 방문하게 된다면 가장 먼저 찾고 싶은 곳이기도 합니다.


구좌읍 평대리에서 가까워


저희가 첫 번째 묵었던 제주하도에서 차량으로 15분 남짓 걸려 그리 멀지 않은 곳에 위치해 있었습니다. 아이들과 숲 체험 프로그램을 진행할 예정이라 전에 천천히 걸어보면 좋을 것 같아 여행 둘째 날 방문했었죠.


방문한다면 출입제한 시간 체크는 필수!


첫 번째 방문에 실패한 이유는 오후 5시에 방문한 이유였습니다. 관람이 가능한 시간이 6시이니 5시부터 출입이 통제되기 때문에 평대리 비자림에 방문할 예정이라면 미리 출입 제한 시간을 확인 후 방문하셔야 합니다. 특히나 지금은 동계 시즌이니 미리 시간을 체크해보고 일정을 짜는 게 중요할 듯싶네요.


비자림 방문은 못 했지만 옆 공원에서 즐거운 시간은 보냈다


출입구 옆 공원은 무료로 개방!


출입이 제한되어서 방문을 못 하였지만 관리하시는 분의 배려로 입구 옆에 있는 작은 공간에서 아이들과 즐거운 시간을 보내도록 배려는 해주시더군요. 워낙 에너지가 넘치는 아이들이라 뛰어놀 수 있는 공터만 있다면 어딘들 재미있거든요. 특히나 어린이집 선생님들보다 더 잘 놀아주는 와이프와 처제가 있으니 말입니다.


이미 비자숲을 둘러보고 온 가족이나 연인들도 이곳에 들려서 잠시 휴식도 취하고 기념 촬영도 많이들 하시더군요. 넓게 관리된 잔디밭 사이로 숲이 잘 어우러져 있어 잠시 쉬기에 그만이거든요.


빨리 빨리 숨자!


꼭꼭 숨어라 눈사이로 다 보인다


공원 옆으로 숲과 앉아 쉴 수 이는 벤치도 마련되어 있어 우리 아이들은 출입하지 못한 아쉬움을 달래기 위해서 숨바꼭질 놀이도 즐겁게 했습니다. 숲에서 주는 여유로움과 맑은 공기는 이 아이들 마음껏 뛰어도 숨이 차거나 넘어져도 아프지 않거든요.


주변으로는 보랏빛 야생화도 피어있어 아이들 호기심도 자극하더군요. 관리하시는 분이 야생화 이름도 알려주셨는데, 지금은 까마득 잊혔네요. 이렇게 꺾은 야생화는 저희가 머문 제주하도 펜션에 물병에 담아 4일 내내 제주 비자림의 향기를 제공하는 듯했습니다.


역시 여행은 타이밍이다!


두 번째 방문은 선글라스 분실 때문에 찾으로 갔었습니다. 첫 번째 방문 때 너무 열심히 아이들과 공원에서 뛰어 노느라 선글라스가 분실된 지도 몰랐었는데, 연락을 취해보니 출입구 사무실에서 보관 중이다 하시더군요. 다행히 여행객 또는 관리자분께서 발견하셔서 바로 찾을 수 있었고, 지금 생각해보니 그때 방문했었으면 어땠었을까 아쉬움이 돌더군요.


아이들과 열일하면서 놀아주는 처제


저희가 제주도 여행 중 절반은 비가 오는 궂은 날씨였습니다. 아이들 숲 체험 프로그램을 가던 중 취소되어 3번째 평대리 비자림을 방문하게 되었습니다. 비가 오는 비자림이 너무 보고 싶어서 출입구 앞에 있는 매점에서 아이들과 어른 우비를 입고 마지막 시도를 했습니다.


연인들 가족들 기념 사진 찍는 분들이 많더라


비가 와도 여유롭게 천천히 걸을 수 있는 곳이 숲이기에 시도했지만 역시나 아이들이 너무 힘들어해서 제주도 비자림 군락이 시작되는 곳까지는 가봤지만 결국 돌아서 나왔습니다. 비 때문에 한번 꺾인 아이들의 마음은 쉽게 돌리기가 쉽지 않았고 이제 28개월밖에 되지 않은 아이들에게도 분명 우비와 비는 생소했었거든요.


열매 찾아 열심인 아이


이렇게 3번을 시도했지만 결국 제주도 비자림은 가장 기억에 남으면서도 아쉬움이 많은 여행지로 기억하고 있습니다. 그렇기 때문에 다시 Jeju를 방문하게 되면 여유롭게 즐기고 싶은 곳이기도 합니다. 결국 남아있는 사진들은 첫날 출입을 못한 채 옆에 있는 공원에서 담은 게 전부네요.


바구니 하나씩 들고 비자나무 열매 찾아 다니는 아이들


저희는 방문을 못 했지만 제주도 여행을 계획한다면 비자 숲도 일정에 한번 포함시켜 보시길 바랍니다. 특히 500년 이상 된 비자나무가 넓게 군락으로 형성되는 건 세계에서도 상당히 드문 현상이거든요. 특히 800년 된 최고령목 비자나무도 있다니 실제로 꼭 보고 싶어집니다. -끝-


너에게 선물


인생샷!


엄마와 아들


모두모여 짝찍기 게임

--------------------------------------------------


[제주여행4일차] 자연에서의 힐링, 비자림



#제주여행 #4일차 #비자림 #엘리니아원래 계획에 없던 비자림갑자스러운 일정변경으로 인해 시간이 생겨 가보게 되었다왜냐면 우리 가족이 저번 설에 나빼고 제주도 가족여행 갔는데  비자림이 가장 좋았다고 추천했기 때문이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 때마침 월정리해변이랑도 가까웠고!


비자림 입장료는어른 1,500원 / 청소년 800원 / 어린이 800원 이다나는 23살이라 당연히 어른요금인줄 알았는데은혜로운 비자림은 13세~24세까지 청.소.년뚜뚠!


그러니 신분증을 꼭 들고가길~대학생도 청소년으로 쳐주다니ㅠㅠ제주도에는 은근히 이런 할인혜택들이 있어서 티켓 끊을 때 잘 보고 끊어야한다!


둘이서 입장료 1600원 실화...?


그리고 또 좋았던 점은무료 보관함이 있었다는 것!100원 넣고 나중에 짐 찾을 때 다시 돌려받을 수 있다보관함 이용시간은 09:00 - 18:00나 왜 비자림 홍보대사 같지?...;;


그리고 똥 같은 제주도 대중교통을 이용하기 위해서는 미리 버스시간 체크!친절하게 매표소에 버스시간표가 붙어져있으니까 비자림 들어가기 전에 몇시차 탈 지 생각해서 움직여야한다물론... 렌트카가 있으면 그럴 필요가 전~~혀 없지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뚜벅이의 비애.txt


본격적으로 비자림 관람 시작A코스랑 B코스가 있는데 별로 시간차이가 안나서우리는 B코스로 갔다!등산로도 아니고 산책로라서 천천히 걷기 좋다


근데 걷고 있는데 갑자기 소나기가 내렸다그래서 잠시 나무 밑으로 대피ㅋㅋㅋㅋ햇빛때문에 더웠는데 오히려 비 내려서 시원했음


산림욕 제대로 할 수 있는 비자림나는 무슨 메이플스토리 엘리니아인 줄 알았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


삼림욕을 하면 우리몸의 신진대사 활성화, 심폐기능 강화 등의 효능이 있는데바로 '피톤치드'라는 물질 덕분이라고 한다피톤치드 잔뜩 먹고 왔다~~


반가운 수국


비자림 이름에서 알 수 있듯비자림은 비자나무로 이루어진 숲이다


오솔길 입구를 따라서 천천히 걸어보았다


무슨 엄청 큰 비자나무가 있다길래이건가 싶었는데 알고보니 커플비자나무였다자세히보면 나무 두개가 엉겨있음이제 비자나무도 연애하네~


이 나무가 바로 비자림에서 가장 오래됐다는 새천년비자나무이다800살 넘게 먹었음...


그리고 걷다가 약수터 만나서약수도 한사발~뭔가 좋겠지 하면서 물통에도 담아갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비자림 걷는 내내초록색들 많이 보니까 눈도 맑아지고피톤치드 덕에 삼림욕도 하고몸과 정신이 맑아지는 기분이었다!!맨날 폰이랑 티비 컴퓨터만 하니까비자림이 그립다...이것이 바로oh                      oh자연에서 힐링oh                      ohㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 비자림 강추~~근데 차 없이 대중교통으로 가기는 정말 비추~~




--------------------------------------------------


제주 천년의 숲 비자림, 울창한 비자나무 숲길 산책



제주 천년의 숲 비자림 / 울창한 비자나무 숲길 산책제주 동부에 오면 가볼만 한 여행코스 비자림사실 비자림이 집에서 몇 분 떨어지지 않아 자주 갈 법도 한데..이번에 처음으로 비자림 안에 들어가봤네요 ㅎㅎ


주차장이 완비되어 있어 편하게 주차하고 들어갑니다.주차요금은 무료!


입구에 마련된 매표소에서 입장료를 내고 들어가야해요.


성인은 1500원, 단체는 1200원청소년 및 군경, 어린이는 800원, 단체는 600원입니다.제주도민은 무료입장이에요~


비자림은 1993년 8월에 천연기념물 제374호로 지정된 문화재청 소유의 숲이에요.면적 448,165m2 로 500~800년생 비자나무 2,570그로가 밀집하여 군락을 이루고 있어요.단순림으로는 세계 최대 규모라고 하네요!!!나무의 높이는 7~14m, 지름은 50~110cm, 수관폭은 10~15m에 이릅니다.


예로부터 섬의 진상품으로 바쳤던 비자나무의 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰였고 음식이나 제사상에 오르기도 했대요.또 지방분이 있어 비자유를 짜기도 하는데 기관지 천식이나 장기능에 효험이 있는 것으로 알려졌다고 해요.나무는 재질이 좋아 고급 가구나 바둑판을 만드는데 사용했다고 합니다.


1992년 이곳에 산책로를 만든 비자림은 탐방로가 마련되어 있어요.A코스와 B코스로 나뉘어져 있는데 A코스는 휠체어나 유모차 통행이 가능합니다.보시면 입구 가까운 곳에 잔디광장과 소공원이 있어 아이들과 함께 뛰어 놀기 참 좋아요^^


35개월 키 99cm에 몸무게 18kg이 훌쩍 넘은 예원이를.. 아직도 전 아기띠로 업고 다녀요ㅠㅠㅠㅠ걸음마를 10개월부터 시작해 11개월째 완벽히 혼자 걸어다니고 돌잔치하던 날에도 걸어서 입장했던 아이인데..왜이렇게 나가면 업어달라, 안아달라 떼를 부리는지....아기띠가 없이 안거나 업으면 5분 이상을 안아주기가 힘들고 팔이 후덜덜 떨려요 ㅠㅠㅋㅋㅋ그래서 할 수 없이 아기띠를 아직도 애용한답니다 ^^;;아기띠로 엄마 등에 업힌 예원이와 엄마, 모녀샷도 기념으로 남기고요 ㅎㅎ예원이 손에 들고 있는 것이 비자나무 열매인 비자입니다.향이 참 좋더라고요~


매표소에서 20m 정도 들어오면 이렇게 관광객들을 대상으로 설명해주는 안내원분이 계시더라고요.비자림을 처음 방문하시는 분들은 안내해주시는 분의 설명을 들으며 탐방로를 돌아보시는 것도 좋을 것 같아요 ^^저희는 탐방로 끝까지 오르는 건 무리가 있어 중간에 내려왔답니다 ~


ㅋㅋㅋ 이번에도 예원이와 투샷 : )제 얼굴이 말이 아니지만.. 이것 또한 추억이니.. 가감없이 올려봅니다 ㅎㅎ이런 시절도 있었구나.. 나중에 사진 보면서 얘기 할 날이 오겠죠?ㅠㅠㅋ


자!! 이제부터 멋지게 펼쳐진 비자나무 숲길로 들어가볼게요~ ^^양옆으로 쭉 서있는 나무가 비자나무인데요~중간중간 희귀한 난과식물도 살고 있고 천선과나무, 자귀나무, 아왜나무, 머귀나무, 후박나무 등여러 종류의 나무들이 함께 어우러져 있어요~


이 곳부터 진짜 탐방로가 시작됩니다!!단체로 오시는 분들은 이 곳을 만남의 장소로 하셔도 좋을 것 같아요~


탐방로를 따라 올라가다보니 비자나무가 이렇게 잘린 것도 있더라고요~확실히 오래되고 지름이 긴 비자나무는 나무 모양새가 딱 바둑판 같더라고요ㅎㅎ고급 가구 만들 때나 바둑판 만들 때 많이 사용한다더니.. 정말 그렇게 느껴집니다.


이 비자나무는 조금 두께가 얇은데 잘려졌더라고요..벼락맞은 비자나무도 있다던데.. 안내원분의 설명이 없으니.. 알 길이 없네요 ㅋㅋ^^;;


예원이가 드디어 제 등에서 내려왔어요~바로 달리기를 하기 위해서요^^저 닮아 그런지.. 달리기를 좋아하고 또 함께 달리면 얼마나 빠른지 몰라요 ㅋㅋ


ㅋㅋ 예원이가 입고 있는 집업 후드가 3T 사이즈인데..이제 35개월인 예원이에겐.. 너무 꼭 끼네요ㅠㅠㅋ요즘 120사이즈 입거든요 ㅎㅎ;;120이면 5~6세 아이들 사이즈라.. 3T는 당연히 작은데.. 억지로 끼워 입혔어요 ㅎ;;


숲길을 따라 걷다보니 이끼 낀 돌도 보이고 야생 풀들도 많이 보이더라고요~도시에선 절대 볼 수 없는 풍경이라 참 소중하게 느껴졌어요!


예원이는 어머님, 이모님과 함께 열심히 달리기 시합중이에요 ㅎㅎ그 뒤를 따라가며 예원이의 모습을 담아봤습니다^^비자림 오니 아이 운동시키기 딱 좋더라고요ㅋ


탐방로를 따라 쭉~ 올라가지 않고 중간에 돌아 내려오는 길로 내려오니비자나무 우물이 보이더라고요.나무에 수도꼭지가 달려 있고 약수터에서 볼 수 있는 국자같은 것이 걸려있는데...


보면 볼수록 신기하더라고요 ㅎㅎ어떻게 나무에서 물이 나오는지.. 어떤 맛일까.. 약수터에서 마시는 약수물의 맛일지.. 궁금해 마셔봤는데..시원하지가 않아서인지 맛은 좀 늑늑하더라고요 ㅋㅋㅋ그래도 탐방로 산책 후 물 마실 분들은 이용해보시면 좋을 것 같아요.


비자림 입구 쪽에 마련된 소공원에서 뛰어 놀기도하고 포토타임을 가졌어요~ㅋㅋㅋ 요즘 사진 찍으면 무조건 '브이!'하면서 손가락을 눈 옆에 가져다대는 특기가 생겼어요 ㅋ


이번엔 하트 모양으로 뚫린 돌에 걸터 앉아 윙크와 브이를 !! ^^


사진 한 두컷 찍더니 안아달라 팔을 뻗어요 ㅋㅋ


예원이가 좋아하는 제주 할머니와 뽀뽀샷도 기념으로 남겼어요 ^^어머님도 함께 찍으시라고 했는데.. 안찍으신다고ㅠㅠ다음 기회에 어머님과 예원이의 모습을 꼭 담아봐야겠어요 !! ㅎ제주 동부 여행코스 꼭 들러봐야 하는 천년의 숲 비자림 참 좋네요~

--------------------------------------------------


비자림의 연리지는 어느 쪽이 여자일까 _ 제주 비자림 



연리지가 뭔지 몰라요? 왜 있잖아요, 두 나무가 서로 붙어 한 몸이 되어 살아가는. 하나도 둘도 아닌 나무.정말 몰라요? 제주에 온 J의 친구와 가장 먼저 간 곳은 비자림이다. 태풍 전야제가 있었던 날, 올드 홀라드가 도착한 다음 날, J는 출근을 하고 나와 J 친구만 둘이 남게 된 날이다. 지난해에도 지지난해에도 나와 J 친구는 그렇게 하루는 둘이서만 여행을 하게 되었다.첫해에는 올레길을 함께 걸었고, 두 번째 해에는 술 박물관에 갔었다. 올해는... 태풍과 올드 홀란드 때문에 집에 있고 싶은데 J 친구는 거실 바닥에 제주 지도를 깔아놓고 연신 들여다보며, "비자림... 비자림..."하고 되뇐다. 비자림 가고 싶으세요?거기라면... 나쁘지 않죠. 비자림은 집에서 가깝고 걷기 코스도 짧아서 바람이 불어도 비가 와도 바람직한 여행지다.집을 나선 건 오후 3시다. 





제주 관광객은 모두 비자림으로 피신해 온 듯 초입부터 사람들이 많았다. 하긴, 언제 비자림이 한가한 적이 있었나. 조용한 숲 속을 느끼기에 비자림은 적절치 않아서 나에겐 그저 그런 숲이다. 이곳에서 그림을 그린 적도 있었는데 사람들이 어찌나 관심을 보이던지(하긴 지나는 길목이 하나니까) 대여섯 번은 갔는데도 어반 스케치는 한 장뿐이다.


비자나무는 못생겼어요.그치만 아주 튼튼하죠.만져보세요.생긴 거랑 다르게 느낌 좋죠?매끈하고 뽀송뽀송하고.


J의 친구는 비자림보다 사려니 숲이 더 좋다 한다. 사려니 숲은 지난 해에 함께 갔었다. 


비자림이 유명한 건 천년 된 비자나무와 연리지가 있어서에요. 


천년 비자나무 


연리지가 뭔지 모른단 말에요? J 친구는 연리지를 뚫어지게 바라보며 사진을 찍는다. 어느 쪽이 여자고 어느 쪽이 남자인지 알아요? "그런 것도 있어요?"그럼요."딱 보면 알겠네."(참고로 J 친구는 경상도 사람, 물론 J도. 둘은 중학교 때 짝이었단다.)


비자림 연리지 


이상한 상상 말고요. 왼쪽이 여자고 오른쪽이 남자예요. "왜요?"오른쪽 나무를 보세요.가지가 아주 무성하고 끝간 데 없이 뻗어나가더니 저쪽 나무에 맞닿고 있죠?그래서 남자예요.남자는 세상에 아주 관심이 많죠. 반대로 왼쪽 나무를 보세요. 가지도 앙상하고 이리저리 꼬였는데 마르기까지 했잖아요.속이 깊어서 그래요. 여자는 그렇죠.왼쪽의 여자 나무가 다리 하나를 오른쪽 나무에 척 걸쳐서 딱 달라붙은 거 보이죠?철없는 남자를 잘 인도하는 것도 여자 몫이죠."....."


다리를 척


안 믿어져요?그럼 어떤 이야기를 만들고 싶으세요?상상 없이 여행이 무슨 재미인가요."와... 역시 달라요. 00 씨는."


세상 밖으로 가지를 뻗는 비자림 연리지 남자 나무 


나는 속으로 엄청 웃었다.순진하시기는.








비자림의 연리지는 사이좋은 연인으론 보이지 않는다. 오랜 세월 애증으로 얽히고설켜 이제는 어쩌지 못하고 붙어살 수밖에 없는 관계로 보인다. 뭔가 고뇌에 차 보이는 것도 한숨 소리가 들려오는 것도 같다.이들은 부부일 수도, 부모 자식 간일 수도, 친구 혹은 이웃일 수도 있다.상상은 보는 사람의 몫.


17-178 비자림과 연리지 (올드 홀란드 고체물감 / 세르지오 양장북 300g 권2) 


 

==================================================
--------------------------------------------------


3박 4일 제주도 - 첫날 비자림. 메이즈랜드



드디어 나는 지금 제주 아일랜드!!! ^^


새벽 세 시에 기상. 네 세 출발. 목포항으로 내달리는 중. 고속도로 들어서자마자...."아! 나 핸드폰 안가져왔어!!!"네네... 산본댁은 지금남편 핸드폰으로 포스팅 하는 중스압주의 


드디어 산타루치노호 승선. 배 출발하고 하윤이는 아빠랑 갑판체험서윤이는 딥 슬립 


드디어 저 멀리 제주 아일랜드가 보여요!!!


목포항에서 그대로 차 빼서 비자림으로 고고비자림은 입구에 매점 앞마당 나무조차 이런 포스예요. 


많이 뜨거우세요??이건 거의 산도적 ㅋㅋ


입구에서 여기까지 200미터쯤인가?여기까지는 미치게 뜨겁더니진짜 이 안에서 선선한 바람이 불어요!!!


아 진짜 시작부터 사람의 눈을 홀려요. 왼쪽이 단풍나무 오른쪽이 비자나무거의 90%가 비자나무예요그래서 비자림인가봐요. 


천년의 원시림 포스!!!


중간에 이정도 햇빛 들어오는구간이 가끔 있구요. 거의가 그늘이예요. 완전 울창함


아.... 하윤이 이쁘다 ^^풀잎 하나 뜯어서 이쁘다고 종일 들고다님


비자림의 흔하디 흔한 나무들나무 한 그루 한 그루 너무 멋있어서우아!! 우아!!! 를 입에 달고 다니던 산본댁과 하윤이


아무리 선선하다지만폭염주의보가 내려진 제주도의 한낮은속옷이 폭삭 젖을 정도로 더워요바람이 불면 잠깐 숨 돌리는 정도인데너무 기분이 들떠서 더운게 느껴지지 않는다는 하윤이 ^^나무들을 사진에 담느라 바빠요. 


앞서가던 우리집 정씨 1,2번은빨리 오라고 난리난리남편이 발로 뭘 가리고 있어요. 뭐라고 써있는지 맞춰보라는데.....


아래 설명을 읽고 맞추래요. 사약의 재료로 썼던 식물이라는데당연히 '먹지마시오' 아닌가요???그거 한번에 맞췄다고 놀라는건 뭐지???


걷고....


걷고...


또 걸어.... 산책중시간 가는 줄을 몰라요 ^^그냥 신기하고 멋져요. 이쁘다는 말 보다는 멋지다는 말이 더 어울림


다 같이 모여 셀카 찍자고 했는데남편님이 뒷통수를 들이댐"아빠 뭐야!!!!"막 이러면서 화각에서 빼버림애들 빵터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서윤이 포즈좀 봐요 ㅋ이젠 진짜 아기가 아님. 어린이도 아닌거 같아요. 청소년이 되어가고 있음자기전에 안아주고 뽀뽀해달라고 해주는게 고마울따름


흔하디 흔한 수백년 고목나무들을 지나이런 남다른 수형의 나무를 볼 때마다 사진찍어주고. 


하아!!! 나. 이거 보러 여기 온거죠!!!비자림의 간판스타천년비자나무. 


이런건 기념촬영을 적극적으로 하는거예요. 자연. 동식물. 유적지 이런거 아무 관심없는 남편님도이 나무는 감탄하네요나무를 보고 멋지다는 생각이 드는게 생전 처음이라며. 


행복한 일가족!사실은 온몸이 땀에 쩔어샤워하고싶은 일가족 ㅋㅋㅋㅋ


이런 고사목들이 중간중간 보이구요고사목 제거한 자리에 번호 붙여있는데나 이런거 보면서 뽑아가고 싶은 충동이...여기는 트리도 어마어마하지만이런 우드가 또 요즘 내 머리속에 한가득이잖아요 ^^


나무 밑둥이 보통 이정도 두께예요. 하윤이가 팔을 쭉 뻗어도 택도 없는 ^^작년에 진짜 손을 놓지 못했던 와일드우드연대기가 떠오르는 숲마법의 숲 같아요!!


얘도 비자림 간판스타 저거 통판으로 평상을 짜도 될 듯한 밑둥아... 통판 식탁 갖고싶다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ트리를 보며 우드를 떠올리는건...나뭇결을 상상하며 오일먹이고 싶은건....내가 미쳤나봉가. 


또 셀카놀이 이 사진 보더니 남편님 왈저 뒤에 브로컬리 하나 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이러기 있기 없기? ㅋㅋㅋㅋㅋ


초딩 고학년의 사진 포즈 -,.-;;;;


도데체 뭘 먹는거냐!!!!!


이제.... 밖으로 나가는 중한시간 넘게 걸었더니슬슬 힘들어지기 시작어쩌냐... 다음 코스가 니들이 난리쳐서 가게 된 메이즈랜드인데


비자림은 나무도 진짜 신기하지만천년의 숲 답게 나비도 희귀종들을 많이 봤어요. 얘들 여기서 알 낳고 있는 듯꽁무니로 뭐가 자꾸 나오네요. 왕 신기. 개 신기. 


다음 코스 비자림예상을 뒤엎고하윤이와 아빠 팀이 이겼어요. 하윤이의 승부욕세상에 태어나서 이렇게 뛰어본건 처음이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서윤이랑 산본댁 팀이 패배한 이유는


과도한 승부욕이 부른 대. 참. 사 '뛰지마시오'라고 온 사방에 붙어있는데전력질주 하다가 돌부리에 걸려 철푸덕디지게 아픈데하윤이가 거의 울듯한 표정이라"괜찮아 안아파"(하얀거짓말)


죽어라 뛰지 말고천천히 즐기세요. 진짜 빨리 나오면 30분 안에 충분히 나오는데기억나는게 없어요. 한시간 잡고 지도 보며 천천히 즐기는걸 권장합니다. 


미로박물관은 서윤이가 진짜 좋아했어요. 


사십 중반에 이런거 목숨거는 내 남자 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 반은 해줬고만자기가 맞췄다며. 자부심 쩌는 표정 ㅋ


저녁은 올레시장 가서 회 떠왔는데진짜 저렴해요. 5만원이면 돔 두종류랑 또 뭐더라?거기에 갈치까지 몇 점 올려줌제주 옥돔은 진리죠!!!!! 


나의 무릎 부상은 오늘 아침에 이런 버전 -,.-;;;다른데는 딱지 앉고 했는데무릎이랑 오른쪽 손바닥은 진물 나오고 있고무릎 주면과 오른쪽 골반과 양쪽 손바닥 멍들기 시작


세리님 제보로 옥션에서 구입한습윤밴드 세트 아니었으면 어쩔뻔....진짜 신기해요 이거진물을 빨아들여 부풀어올라요연고 바를 필요 없도진물 자체의 치유 능력을 이용해소독과 새살이 나오게 하는....난 지금 협재 해수욕장 평상에서 신선놀음 하는 중남편 핸폰으로 블로그 놀이 ㅋㅋㅋㅋ내 폰 없어도 괜찮네요 ㅋ원래 협재 오려고 한건 아닌데남편 절친이자 내 절친의 옛남친이(그 절친덕에 나는 결혼함 ㅋ)오늘 제주 왔는데촬영감독이라오늘 협재에서 촬영한대서급 일정 변경근데 이 아저씨 왜 안보임?? 한... 3년만에 얼굴 보는건데오늘의 제주 이야기는 낼 우도에서 올릴께요 ^^남편이 바다에 들어가야 핸폰을 쓸 수 있음 

--------------------------------------------------


<제주카페>비자림근처 카페 비자블라썸






비자블러썸


카씨트에서 낑낑 거린던둘째가 드디어 잠들었다.


커피 한 잔 마시고 가자~





지난는 길에 들른 제주카페 비자 블라썸.넓찍한 메밀꽃밭에 이끌려들어간 곳.


그러더라..창 밖으로 보이는 초록이그렇게 좋더라.


아이스라떼아이스아메리카노치아바타1개점심 먹으러 가기 직전이라빵은 안사려했다.직접 빵 굽는 걸 보고유혹을 못이김. 


커피타임나에게는 소확행생각보다 더 맛있었던치아바타빵 한 개 산걸 후회했다. ㅠ


사진에는 없지만화장실 너무 예뻤는데...사진이 없.....








쫌 쉬다가 가고 싶었다.점심도 먹어야하고다음일정도 소화해아 하니...아쉬움을 뒤로하고


메밀꽃밭 이뻐이뻐


자연의 소리 Lovely#제주도카페#비자블라썸#비자림카페#비자림근처카페#메밀꽃카페#제주구좌읍카페

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 걷기 좋은 길 - 비자림



집에서 멀다는 이유로 예전에 한번 가보고 못가본 비자림.오랜만에 다시 방문하였습니다.요즘 날씨가 계속 폭염주의보, 폭염경보라서 어떨까 했는데비자림은 매표소에서 입구까지  들어가는 입구만 약간 햇빛비치고 비자림 숲길 안에서는 시원한 바람도 불고 좋더라구요~^^


날이 더워서 사람이 많지 않을꺼라 생각했는데 역시나 아니었습니다 ㅎㅎ무더운 날씨임에도 여름 시즌이다 보니 많은 분들이 계시더라구요,주차장 역시 꽉 찬 ㅎㅎㅎ


일단 입구에 있는 주차장에 주차를 하고 매표소로 갑니다.비자림은 입장료가 있어요~


일반 1500원, 청소년 어린이 800원!! 싸요~ㅎㅎ근데 도민이랑 미취학 아동은 무료~그래서 저희 가족은 무료로 비자림에 들어갑니다^^


코스를 보니 애들 데리고 천천히 가도 2시간 안쪽으로 다녀올 수 있겠어요~그리고 비자림 숲 내에는 화장실이 없다고 하니 들어가기 전에 미리 볼일 보시고 출발하세요


그리고 매표소에 있는 안내문인데 독이 있으니 예뻐 보인다고 따먹고 하면 큰일 날 수도 있데요~ㅎㅎ


매표소를 지나 비자림 숲 입구로 가봅니다.매표소 지나자 마자 해설해 주시는 분을 기다리는 장소가 있는데 해설이 필요하시면 거기서 기다리면 되는듯 합니다.비자림 숲 안에서도 중간중간 해설해 주시는 분들을 만날수 있었어요.


비자림 숲 입구를 향해 열심히 걸어가는데 햇볕이~ 아~~~오늘도 역시 장난 아니네요 ㅎㅎ


드디어 비자림 숲 입구입니다.매표소에서 걸어서 한 5분이면 갑니다 ㅎㅎㅎ비자림 탐방 코스와 이런저런 안내가 있으니 한번 읽어보시구요~입구로 들어가면 되요.


비자숲으로의 여행 출발~


뱀 조심 하라고 합니다~아들 녀석에서 뱀 나오면 어떻게 해? 하고 물었더니 발로 빵~차면 된다고...ㅎㅎㅎ그래서 그러면 안되고 그냥 도망가고 슈퍼윙스를 부르라고ㅡㅡ;;;


올레길 둘레길 등등등 많은 길들이 있지만비자림 처럼 이렇게 흙길로 된 길이 좋더라구요~


3살짜리 아들도 열심히 걸었습니다.중간에는 맨발로도 걸어다니구요~ 그덕에 나오는 길에는 안겨서 잠이 드셨지만요 ㅎㅎㅎㅎ


제주에는 비자림 말고도 유명한 사려니숲길도 있는데 개인적으로는 사려니숲길 보다는 비자림이 더 나은듯 합니다.사려니숲길은 넓기도 넓고, 길도 넓고 해서 그냥 산길 같은 느낌?? 뭐 그렇구요,비자림은 오솔길 같은 그런 느낌이랄까요..암튼 그렇습니다 ㅎㅎ


비자림은 구좌읍에 있어요~ 더 궁금한 내용은 직접 방문해 보시거나 아래 링크 참고하시면 됩니다~^^ http://www.visitjeju.net/ko/tourView.jto?menuCd=DOM_000001718002000000&areaId=CONT_000000000500270

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 천년의 숲 비자림 비오는날의 풍경



대디형님과 제주도 촬영을 계획했던 첫번째 목표는 '쉼'이었다. 나도 근 5년만에 처음 오는 제주도라 내심 기대가 됐다.그런데 왠걸?제주도에 가 있는 내내 비가 온다는 예보가 ㅠ가는 날이 장날이라고 했던가.이럼 안되는데 ㅠㅠ 


우선 비행기에 몸을 싣고,이렇게 맑기만 하구만 (구름 위에 올라오니)빛이 조금이라고 있었으면 좋겠다 싶었다. 도착하자마자 렌트하고출출한 배를 달래고자,고기국수를 먹으러 갔다.중간에 합류한 도움이가 추천한 곳인데원래 유명했던 곳은 사람들이 너무 바글바글해서조금 한산한 바로 옆의 가게로 갔다.얼마전 효리네 민박에 우리가 갔던 곳이 나왔다.





배고파서 허겁지겁 게눈 감추듯 먹었다.고기가 좀 더 야들했으면 하는 아쉬움이...


흐리다.흐리다.참말로 흐리구나.


아니나 다를까.갑자기 비가 쏟아지기 시작했다.진짜 폭우처럼 쏟아지는데, 워낙 변화무쌍한 제주의 날씨임을 감안하더라도,강수확률 30%에 이렇게 많은 비가 오는걸 보고 있자니,한숨이 나왔다. 


그래도 남자셋이 놀러온 기쁜 마음을 감출순 없었다.아 놀러온게 아니지, 정정 촬영하러,


쏟아지는 빗줄기를 따라 비자림에 도착했다!첫날 동부쪽으로 돌려고 하다보니, 들른 곳.비가 오니 막상 갈데가 없었다. 





자, 표를 끊고 들어가보자.


슬리퍼에 흙탕물 다 묻고,바지 다 젖고 난리도 아니었다. 그래도 원시림같은 분위기의 비자림이은근 운치가 있었다.


수천년은 더 살았을 것으로 추정되는 나무들이우리가 가는 길목에서 반겨주었다. 


작은 묘목에서 시작했을 이 나무는수십갈래의 가지로 갈라져, 수천년을 지탱하고 있다.나보다 나이가 훨씬 더 많은 이 나무들 아래를 지나가면서,뭔가 모를 묵직함을 느꼈다. 





여행 내내 싱글벙글.형님을 만나고 여행 기간동안 가장 행복한 표정을 몇번 보았다.가끔 형님 끄질꼬 정말 좀 댕겨야겠다 싶었다. 우리 형님~ 히히


도움이랑도 한컷.무거운 카메라는 두고 LX100 똑딱이로 찍었다. 


얘가 이 숲에서 가장 큰 비자나무라고 한다.얼마나 크던지, 그 규모가 하늘을 가려 가늠하기가 어려웠다.첫 방문지를 비자림으로 시작하면서,예전에 와니엄마와 왔었던 여행이 생각이 났다.그때는 오토바이 타고 돌아다녔는데,둘다 초년생이라 시간도 여유도 없었던 터라,그때 느꼈던 제주의 느낌이랑 이번에 다녀왔을때의 제주 느낌은사뭇 달랐다.암튼 첫날부터 비가와서 조금 실망스러운 시작을 했지만,둘째날부터 날이 개이기 시작하면서제주도 여행의 절정을 맞이하게 된다. 아직 타임라인에 올려놓지도 못한 많은 영상들을 다듬으면서그때의 기분을 다시 만끽해보려고 한다.아 그리고 비자림 너무 더웠다. 시원할때 가자. 




--------------------------------------------------


[제주여행] 2017.05.01. 절물자연휴양림. 함덕서우봉. 비자림. 표선해수욕장.



첫날 잠만 잔 펜션은 깨끗하고 친절하고 만족했는데이틀을 묵을 두번째 펜션은 찌든 냄새가 심해 밤새 엄마가 힘들어하셨다;;문만 열면 바다이고 바베큐도 해먹을 수 있어 기대를 했는데바람이 너무 심해 바베큐하다 내가 날아갈 판.


8시. 숙소의 아침. 잠옷바람으로 나가 찍은 사진.


9시. 숙소 앞 바다. 진짜 제주구나.


나에겐 최고 아름다운 장면


동생 


절물자연휴양림에서 찍은 웨딩스냅을 많이 보며 예쁜사진 찍고픈 욕심이 있었는데직진본능 엄마 아빠를 쫓아다니기 바빠 제대로 찍어드리지 못했다.좀 천천히 가자고요. 미천한 사진실력을 이렇게 핑계댄다;


노출이 뭔상관이고 구도가 뭔 상관이리. 행복한 순간.


아침 일찍 온다고 와도 우리보다 더 일찍 온 사람들이 많았고우리가 나갈때가 되니 많은 사람들이 들어왔다.


해물라면 먹기전 바다산책. 해물라면은 최악. 모래라면. 해물이 다 상한 라면. 웩웩.


그래도 그 앞에서 가족사진 1장. 포토바이타이머.





풍경 속의 엄마아빠.


흐린 함덕


흐린 하늘을 지고 서우봉을 걷는다.


함덕의 서퍼들.


하늘이 열리고 있는 함덕.


함덕.


해무 낀 서우봉을 보며 함덕에 앉아 그림을 그리는 사람.


민트빛 바다 앞 가족들.


하늘 열린 함덕에서 나.


하늘 열린 함덕에서 나.


맑은 함덕


1년만에 다시 찾은 함덕은 더 이쁘게 변해있다.도착했을 때만 해도 흐리더니 떠나려니 하늘이 갠다.발이 안떨어지네. 아쉽다.


천년 비자나무


천년 비자나무


함께 걸어 참 좋다.


비자림에 도착하니 아까 먹은 '상한' 해물라면이 제대로 탈이 났다. 모두들 속이 좋지 않고제일 심한 엄마는 좀 쉬어야겠다고 하셔서 아빠 나 동생 셋만 비자림을 걸었다.


표선해비치. 협재와는 또다른 매력.


신기했던 연묘기. 꼬불꼬불꼬불. 신기했던 연.


멀리서 보고 드론을 날리나 했는데 자세히 보니 '연'이었다.리본체조하듯 회오리 모양을 그리고 S모양도 그리는 신기한 연날리기.핸드폰 배터리가 다 되어 영상을 찍지 못한게 내내 아쉽다.


별주부전 감귤장작 흑돼지


내일이면 엄마아빠는 집으로 먼저 집으로 가신다.여행 동선을 너무 크게 그렸는지 힘들어하시는 엄마아빠.펜션 근처에서 먹는 흑돼지. 감귤장작으로 초벌구이해서 나오는데 맛이 꽤 괜찮다.


숙소-절물자연휴양림-함덕해수욕장(서우봉)-비자림-표선해수욕장-숙소

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박 3일 여행 2일차, 비자림 ㅡ 다랑쉬오름



안녕하세요. 여름의 막바지, 가을의 시작을 함께한 제주도 2박 3일 여행! 2일차를 소개해드릴게요. 2일차에는 제주도의 자연을 느껴보고자 비자림과 다랑쉬오름을 찾았답니다.


제주도 2박 3일 여행1일차 : 해녀잠수촌 ㅡ 동문시장 ㅡ 오설록 티스톤 ㅡ 그림책방노란우산 / 카페올림 ㅡ 숙소체크인 ㅡ 월정리 오빠밥줘 ㅡ 월정리펜션 쉬엉갑서예2일차 : 명진전복 ㅡ 월정리카페 ㅡ 비자림 ㅡ 다랑쉬오름 ㅡ 이춘옥고등어쌈밥 ㅡ 메종글래드 제주 호텔


제주도에서의 둘째날 아침을 명진전복으로 든든하게 보충하고! 소화를 시킬 겸 멀지 않은 비자림을 가보기로 했어요.사실 사려니숲길을 가보려고 했는데, 오후 2시 전에 방문해야 여유도 있고 숲이 가장 예쁘다는 얘길 들었었는데 약간 시간이 애매했어요.일기예보에서 비가 온다고....해서 비오는 날 제주도 여행지를 폭풍 검색해서 찾았어요.결론은 비자림은 추천드리고싶을 만큼 만족! 스러운 코스였답니다.


제주도에서 비오는 날 가기 좋은 곳을 검색해보시면 비자림 추천이 많이 나오는 편이예요. 여행지에서 비가 오면 참 난감한데 마땅히 마음에 들거나 적당한 실내관광지가 없을 때...! 비자림이 딱 적당한 거 같아요.아주 많이는 말고 조금씩 비 올 때 제주도 느낌도 나면서 날씨 관계없이 즐길 수 있는 여행지예요.


비자림은 500∼800년생 비자나무 2,570그루가 밀집하여 군락을 이루고 있는데, 단순림으로는 세계 최대 규모라고 해요.비자나무 자체가 익숙한 나무 이름은 아니라고 생각했는데 찾아보니 유용한 나무더라구요!ㅡ비자나무 : 예로부터 섬의 진상품으로 바쳤던 비자나무의 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰였고, 음식이나 제사상에 오르기도 하였다. 지방분이 있어 비자유를 짜기도 하는데, 기관지 천식이나 장 기능에 효험을 있는 것으로 알려졌다. 나무는 재질이 좋아 고급 가구나 바둑판을 만드는 데 사용되어왔다.ㅡ비자림 입구에 있는 찻집에서 비자나무열매로 만든 차를 팔고있어요. 비자나무열매꿀차! 날이 조금 쌀쌀해서 따뜻한 차를 마셨는데, 꿀향이 강해서 단맛이 많이 나고 비자나무열매는 작은 조각으로 떠있어서 잣..? 과 비슷한 식감을 주는 차였어요.


비자림은 입구부터 한바퀴 도는데 1시간 정도 소요되는 숲속 산책로를 즐길 수 있어요. 관광하실 때 소요 시간은 여유있게 1시간 30분~2시간 잡으시면 충분해요. 특히 비자림 산책로는 바닥이 화산송이로 되어있어서 맨발로 걸으시는 분들이 많더라구요! 산책로 가장 중반부에 돌멩이길이 있는데 거긴 맨발로 걸으시기에는 조금 아플 것 같았어요. 중반부까지는 그냥 걸으시고 돌아나갈 때부터 맨발로 걸어보시는 게 적당할 것같아요. 입구에 발을 씻을 수 있는 곳이 있습니다~ㅡ비자림을 다 둘러보고나서는 근처에 있는 다랑쉬오름을 가보기로 했어요! 일기예보와 다르게 날이 흐리기는 했지만 비는 오지 않아서 한 군데 정도 더 둘러볼 수 있을 것 같았거든요.제주도에 오면 한번쯤 꼭 올라가보고 싶었던 오름 ! 제주도에는 오름이 정말 많고 오름마다 매력도 다양해서, 어느 한 곳을 꼭 찾아간다기보다 제주도 일정 중에 가까운 오름이 있다면 어디든 가보셔도 좋을 것 같아요


다랑쉬오름 정상에서 바라보는 제주도 풍경입니다. 꼭대기에서 바라보면 성산일출봉과 우도까지도 한 눈에 다 보여요! 근처에 있는 왠만한 오름들보다도 시야가 높아서 확 트인 풍경을 볼 수 있습니다. 다랑쉬오름의 별명이 오름의 여왕이더라구요. 그래서 올라갈 때는 정말..힘들었...


올라가는 데는 30분 정도 걸리지만 경사가 가파르기 때문에 계단이 조금 많은 편이예요. 하지만 내려올 때 보니 어린 친구들도 부모님과 함께 씩씩하게 오르더라구요.ㅡ다랑쉬오름 : 해발 382.4m, 높이 227m, 둘레 3,391m, 면적 80만 464㎡로, 구좌읍을 대표하는 오름이다. 비자림에서 남동쪽으로 1㎞ 떨어진 지점에 남서쪽의 높은 오름(405.3m)을 빼고 이 일대에서 가장 높이 솟아 있다. 


다랑쉬오름은 월랑봉이라고도 하고 도랑·달랑쉬로도 불리는데 산봉우리의 분화구가 마치 달처럼 보인다 하여 붙여진 이름이라고 해요. 다랑쉬오름 정상에 오르시면 한 컷으로는 다 담기지 않는 화구의 바깥둘레는 1,500m, 화구의 깊이는 115m나 되는 분화구를 보실 수 있답니다. 실제로보니 조금 신비롭기도 하고 신기했어요.


다랑쉬오름의 분화구 주변을 따라 한바퀴를 돌아볼 수 있어요. 탁 트인 풍경을 감상하며 걷는 상쾌한 기분! 계단을 오르느라 흘린 땀이 시원한 바람에 금새 자취를 감췄어요


다랑쉬오름 정상의 풍경.저는 태풍...의 영향이 조금 있는 여행길이라 정상에서 바람이 매우 많이 불어서 한바퀴를 쓱 둘러보고 내려왔는데, 여유가 있다면 정상에 돗자리를 깔고 풍경을 더 감상하다가 내려와도 좋을 것같아요.


다랑쉬오름의 분화구를 따라 한바퀴를 걷다보면 또 한쪽은 숲 처럼 느껴지는 색다른 산책길이 나오기도 한답니다.ㅡ점심을 명진전복에서 푸짐하게 먹었는데도 비자림과 다랑쉬오름까지 다녀왔더니 금새 배가 고파졌어요.마지막 날 숙소는 공항에서 가까운 메종글래드 제주 호텔이라서, 숙소쪽으로 이동하면서 저녁 먹을 곳을 찾아보기로했어요.


저녁식사를 하기위해 찾은 곳은 이춘옥의 원조 고등어 쌈밥 집입니다. 제주시 애월읍에 있어서 메종글래드 제주에서는 차로 20분 정도 거리입니다.시장이 반찬인지라 고등어쌈밥이 나오자마자 사진 한 장찍고 맛있게 먹었어요. 식당이 꽤 큰 편이고 주차장도 잘 마련되어있어서 이용하기 편한 식당입니다. 저녁 시간에는 손님이 많지 않았어서 대기없이 금방 먹을 수 있었어요! 


식사를 맛있게하고나서는 메종글래드 제주로 이동했습니다. 시설도 너무 깔끔하고 좋았어요. 수영장에 온수풀이 있어서 야간 수영을 할까했었는데 아쉽게도 날씨로 인해 운영을 하지 않았어요.대신 사우나에 가서 여행의 피로를 싹 씻고! 호텔 패키지에 포함되어 있던 치맥을 룸서비스로 먹으며 2박 3일 제주도 여행을 마무리했답니다. ㅡ다음 날은 점심쯤 출발하는 비행기여서 메종글래드 제주 삼다정에서 조식을 먹고 11시 체크아웃 후 공항으로 바로 넘어갔어요~ 차로 10분 안 걸리는 정도 거리라서 좋더라구요 :)제주도에서 떠나는 비행기가 오전비행기시라면 제주공항에서 가까운 메종글래드 제주호텔 추천드립니다~이상으로 짧았던 2박 3일 제주여행기 끝!

==================================================
