==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 겨울이 오기 전에 방문해야해~



얼마전까지 덥다 덥다 입에 달고 살았는데 이제는 외출할 때 가디건이나 외투 하나는 꼭 챙겨야 할만큼 날씨가 쌀쌀 한것같아요~ 더운 여름엔 겨울이 생각나고 날씨가 추워지니까 여름이 생각나는 이유는 뭘까요??ㅋㅋ저는 여름 의 따가운 태양빛 대신 갈대와 핑크뮬리가 예쁜 가을날!가족들과 여행을 다녀왔습니다오늘은 정말 즐거웠던 제주여행 이야기를 풀어 볼까 합니다


정말 갈곳 많고 할 것 많아서 뭘 해야 할지 정신을 똑바로 차리지 않고 다니다보면 이동시간으로만 시간을 소비 하게 되는곳!!그렇기에 이동 동선을 정말 꼼꼼히 계획해서 다녔는데요~언니가 꼭 가보고 싶다고 한곳이 바로 사려니였어요~올 여름이 유독 더웠잖아요? 서울은 종종 쌀쌀한 날씨였는데 저희가 방문했을땐 날씨가 어찌나 좋은지 준비해간 긴팔이 덥게 늦겨 지더라구요


울창한 삼나무! 요 매력 떄문에 저도 여행오면 종종 찾는곳인데요~여기서 사진을 찍으면 정말 인생샷을 건질수 있어서 웨딩촬영 하시는 분들이나 친구들끼리 옷 맞춰 입고 사진찍으로 많이들 오더라구요 ㅋㅋ 여름에 오면 정말 시원하고 상쾌한 느낌인데 가을에 오니 뭔가 풀냄새가 더 강하게 느껴 진다고 해야 할까요??안내소에 탐방 안내문이 비취되어 있어서 요걸 참고 하고 들어갔는데 아이들이 있다보니까 전부 돌지는 못하고 곳곳에서 사진만 몇장 찍고 나왔어요


아침을 간단하게 먹고 점심때가 되니까 다들 배고파 하더라구요 그래서 선택한곳은 제주 사려니숲길 맛집 숲애 라는 곳이였어요여긴 진짜 아는 분만 아는 숨은 맛집인데요~ 저도 지인분이 삼다수길 갔다가 우연히 방문한곳인데 너무 맛 있다고 언제 제주에 가게 되면 꼭 가보라고 추천 해준곳 이였어요삼다수길? 이란곳도 처음 들어 보고 숲애 라는 곳도 처음 들어 보는곳 이라살짝 망설여 졌지만 추천 해준 지인분이 워낙 미식가로 소문난 분이라단한번의 실패가 없던 곳인데요 워낙 강력 추천해준곳이라 정말 지인만 믿고 가보게 되었어요~#제주사려니숲길맛집숲애


주소지 : 제주 제주시 조천읍 교래2길 7전화번호 : 064-782-6464


토종닭 칼국수와 버섯칼국수, 소바등을 판매 하시는곳이고 그중 에서도 토종닭 칼국수와 직접 키우시는 버섯으로 만드는 버섯 칼국수를 꼭 먹어보라고 강추 해주셨는데요저는 버섯 칼국수를 주문하고 얼큰하게 먹고 싶은 언니는 닭계장을 주문했어요~토종닭 칼국수와 소바를 함께 주문해주었습니다


닭칼국수는 회사 근처에도 있어서 종종 먹긴 하는데요 제가 가던 식당과는 국물 색부터 다르더라구요.완전 진한 색!! 그래서 국물 맛이 엄청 깊은 맛이였어요제주 사려니숲길 맛집 재료는 직접 키우시거나 계약 재배로 가장 질 좋고 신선한 재료만 사용하신다고 하시는데요~사장님이 정말 친절 하시더라구요 ㅋㅋ 여러 식당을 다녀 봤지만이렇게 친절한 사장님은 본 적이 없는 듯 합니다


미식가 지인분이 추천 해주신 닭 칼국수!! 토종닭을 숲애 만의 노하우로 조리해서 국물이 정말 깔끔하면서 담백,구수 했는데요~칼국수에서 가장 중요한게 면발 아닌가요?? 쫀득쫀득! 손칼국수 더라구요 양도 어찌나 많은지 ㅋㅋ 조카들이 밀가루를 별로 않좋아 해서 소바도 함께 주문 했는데….애들도 너무 잘 먹더라구요??자장면도 않먹는 애들인데 싱기방기! 완전 흡입 그자체 였습니다


국물이 깊고 진하다면 닭고기는 엄청 쫄깃한데요 이게 토종닭의 맛인가?? 싶더라구요 ㅋㅋ 직접 키우시는건지 주차장 뒤쪽에 닭농장도 있었는데요 조카들은 닭을 실제로 본적이 없어서인지 무서워 하면서도 신기해 하면서 한참동안 닭장 근처를 서성였습니다 ㅋㅋ토종닭이라고 다 같은게 아니겠죠?? 자유 방목을 해서 애들 육질의 탄력이!!아~! 이래서 토종닭 토종닭 하는거였어요~지인분은 여기 단골이신데 근방에 많은 닭칼국수집이 있지만 꼭 여기만 오신데요~ 산굼부리나 오름.숲길 갔다가 현대식 건물에 들어가면 뭔가 이질적인 느낌이 들지만 숲애는 가게 이름처럼 정말 산속에 있는 것 같다는 착각이 든다고 하셨는데요~ 역시! 괜히 미식가가 아니였어요~원래 음식은 맛도 중요 하지만 주변 분위기도 꽤 중요 하잖아요??근방이 모두 산이라 그속에 잘 녹아 드는 느낌이였어요


언니가 주문한 닭계장도 나왔는데요 ~ 고기가 정말 많이 들어 있어서 놀랬고 양에 또 놀랬습니다! 칼칼한 맛보단 부드럽게 넘겨지는 매콤함이 참 매력적이였는데요 육개장은 왠지 칼칼함이 있어서 가끔 목이 따끔 거릴때가 있었는데부드러운 닭으로 만들어서 그런지 국물도 엄청 부드러운 느낌이였어요여기에 직접 키우신 버섯도 듬뿍듬뿍!! 양은 또 어찌나 많은지..오름에,산책에 근방이 다 산이라 걷다보면 배 꺼진다고 이렇게 많이 주셨어요 ㅋㅋ


제가 주문한 버섯 칼국수도 나왔는데요 샤브샤브를 좋아 해서 집에서도 자주 먹는데 그때 빠질수 없는 버섯!! 더군다나 직접 재배하시는 버섯이라고 하시니 그맛이 너무 궁굼하더라구요 일단 다양한 종류의 버섯이 들어가는대요, 표고,송이,느타리 팽이 버섯거의 국수만 버섯반 이라고 생각 하시면되요~쫄깃한 식감이 정말 좋았는데 버섯이라 그런지 정말 깔끔한 맛이였어요닭칼국수가 무게감 있게 깊은 맛이라고 생각하면 버섯은 깔끔함 그자체 였습니다


요것도 지인분이 추천해주신 메뉴!! 사실 추천해주시면서 제주 사려니숲길 맛집 음식은 다 맛있어서 뭘 하나 추천 해줄수 없으니까되는한 다 주문해 먹어보라고 하셨는데요 ㅋㅋ 정말 다 먹어 볼수 있었어요이래서 여행은 마음 맞는 사람들 여럿이 떠나야 하나봅니다여름에 주로 먹게 되는 소바! 달달함에 시원함! 아이들이 국수도 잘먹었지만이 소바도 거의 마시는 수준으로 먹더라구요 ㅋㅋ 겨자를 따로 주셨서 아이들이 먹기 정말 좋았어요~


저도 맛이 궁굼하니까 한젓가락 했는데요~새콤 달달한 소바 한입 먹고 뜨끈한 버섯칼국수 한입먹고 닭칼수로 마무리 하니까 입안에 온세상 맛이 감돕니다 ㅋㅋ각 음식마다 본연의 맛이 살아 있으면서 이게 또 섞어서 먹어도 너무 잘 어울리는게 정말 좋더라구요 ㅋㅋ다른 국수들도 양이 너무 많았지만 요 소바는 다들 한입만 먹겠다면서 너나 나나 계속 먹다 보니까 면이 금방 뚝! 떨어져서 사장님께 면추가 되는지 물었더니 시간이 오래 걸린다고 하더라구요~이미 국수는 많이 먹었으니까 녹두전을 한번 먹어 보라길래 사장님 추천에 따라 녹두전을 추가 했습니다


제주 사려니숲길 맛집 녹두전은 인근 지역인 김녕에서 계약재배한 국내산 100% 녹두로 만드신다고 적혀 있었는데요저는 사실 메밀,녹두전 이런 음식들은 쫌 텁텁한 맛 이라고 해야 할까요??그런 맛 때문에 즐겨 먹는 편은 아이였어요~뭐..언니는 이런 전을 좋아 하니까언니를 위해 주문 하긴 했지만 전 구워지는 고소한 냄새는…..어쩔수 없네요 ㅋㅋ전을 주문하고 면을 흡입 하다 보니까 금새 저희 상으로 나왔는데요 색이 살짝 김치전? 느낌이라 매운건가? 생각 했는데 전혀 맵지 않았어요언니가 안맵게 해달라고 했었나??ㅋㅋ


제가 생각한 녹두전은 콩국수 처럼 입에 남는 찝찌름함 이였는데 이집 녹두전은 정말 고소 그자체! 그 어떤 전보다 맛있었던거 같아요!원래 녹두전이 이런 맛이였나? 하는 생각이 들정도 였는데요고소함 보다 한단계 업그래이드된맛?? 정말 막걸리를 부르는 맛이였어요아이들은 않먹겠지? 했는데 애들도 이게 뭐냐면서 너무 잘먹더라구요 ㅋ여기는 정말 아는 분들만 아름아름 입소문으로 찾는 곳이라는데..왜 그런지 알것같아요!!! 한번 먹으면 무조건 주변에 소문 내고 싶어지는 맛!!


제주 사려니숲길 맛집 에서 너무 배부르게 먹고 에코랜드를 갈려고 했는데 너무 배불러서 당장은 힘들겠더라구요~ 근처에 승마장이 많은건 알지만어디가 좋은지 몰라서 사장님께 살짝 물어 보니까 산굼부리 조금 지나 있는 에코승마아카데미를 추천 해주셨는데요~ 정말 인생 맛집에 인생 사진을 건지고 왔어요지나 오면서 여러 승마장을 봤는데 여기만큼 차 많은곳은 본적이 없어서 오~ 여기 진짜 괜찮나봐 소리가 절로 나오더라구요 ㅋㅋ


안전 장비는 기본으로 준비 되어 있었는데요 아이들이 좋아할만한 헬멧이 너무 귀엽게 준비 되어있더라구요 에코승마 아카데미는 자유 방목으로 말들을 자유롭게 키워서 일단 말 자체가 너무 예쁜데요~ 승마레슨도 하시는 곳으로 유명하더라구요 1박2일에서 장현승 씨가 아들이랑 승마 체험 한곳도 여기 였는데요 사장님이 승마관련 자격증과 석사 학위까지 취득하신 정말 믿을수 있는곳이였어요


어떤 코스를 체험 할까 고민을 하다가 여기까지 왔으니까 아이들한테 좋은 경험을 남겨 주고 싶어서 오름 코스를 선택 했는데요사려니숲 에서 보았던 높은 삼나무 숲을 돌아 검은오름? 배경으로 사진까지 찍을 수 있는 긴거리 코스였어요~언니는 학생때 수학여해와서 잠깐 말 타본게 다고저는 예전에 여행와서 체험 승마를 해본적이 있지만 에코승마 코스는 언니가 제가 했던 체험 승마랑은 차원이 다르더라구요 저희는 살짝 겁먹었는데 역시 나 애들은 겁이 없습니다 말도 막 만지고 ㅋㅋ 


아이들이 말을 타고 저희는 뒤를 따라가면서 사진을 찍어 주었는데요 우리도 말 탈걸 그랬나?? 살짝 후회가 되더라구요 ㅋㅋ 언니랑 번갈아가면서 탈까?? 했는데 ㅋㅋ 여전히 겁이 나는건 왜죠?애들도 이렇게나 잘 타는데 말이죠 ㅠㅠ 결국 저희는 말 뒷태 감상 하는 것 만으로도 만족 하기로 했습니다


말 뒤를 따라가는데 왜이렇게 힘이 든건지….역시! 말근육이 괜히 생기는게 아니에여 ㅋㅋ매일 이렇게 걸어 다니면 근육이 안생길수가 없겠네요 ㅋㅋ 오름도 어찌나 넓은지ㅋㅋ서울이나 근교에는 이렇게 승마를 할수 있는곳이 흔치 않다보니까 여행오면 꼭 해야 하는 필수 코스로 꼽는곳이 아닌가 싶은데요이왕이면 이렇게 경치좋은곳에서 하는게 좋겠죠??ㅋㅋㅋ가을에 떠난 여행은 여름에 떠난 여행보다 더 좋은 것 같은데요시원해서 기분도 좋고~ 바람이 살랑살랑 불어 오니까 하늘은 너무 맑고 청명하고~ 더구다나 지금은 갈대와 핑크뮤리가 너무 예쁘잖아요??ㅋ이제 이번달만 지나면 정말 추워 질텐데…..추워지기 전에 마지막 힐링 한번 어떠세요?

--------------------------------------------------


제주 사려니 숲길 맛집 흑돼지돈까스 맛있는 곳 



안녕하세요 한동안 새로운 직장에 다니면서 적응하랴 공부도 하랴 이것저것배우고 알아가고 하다보니까 굉장히 많은 스트레스를 받았습니다!그렇게 몇일을 쉴 수 있는 시기도 오고 날씨도 선선해져가지고 놀러가기 좋은날씨이기도 해서 이기회 아니면 여행을 가기 힘들 것 같은 생각이 들어서큰맘먹고 제주도로 여행을 다녀왔습니다!고등학교때 졸업여행으로 한번 다녀오고나서는 한번도 가본적이 없다보니까한번은 자유롭게 가보고싶다라는 생각을 하다가 맨날 고민만 하다가기회가 날라가버려서 너무 아쉬워가지고 이땐 그냥 또 놓치기전에 비행기티켓부터 빠르게 끊어버리고 드디어 재밌게 놀고 다녀왔어요!그러다가 이곳저곳 계획을 짜서 다녀온곳중에 한곳을 여러분들에게 소개를 해드리려고 해요 바로 제주 사려니 숲길 맛집 2093하우스를 다녀왔어요~


짜잔 운전을 할줄을 알았지만 굉장히 초보자이기때문에분명 이 근방까지 왔는데 못찾아가지고 몇번을 돌고 돌았는지..ㅎㅎ그러다가 어느순간 간판을 딱 입구에서 봐가지고 여기구나~ 싶어서 바로 들어왔어요:) 들어가는 입구에 바로 주차장이 있어가지고 주차를 해놓으신분들이 많더라구요 그래서 저도 한쪽에다가 딱 해놓고안으로 입성을 하게 되었습니다 꺄!제가 방문을 해서 먹은것은 흑돼지 수제 돈까스예요!주 메뉴는 이것밖에 없기에 선택을 무조건 한가지!!하지만 여기까지 왔으면 이걸 먹어줘야겠죠!? 가격도 크게 부담이 없어서 좋았어요~


그렇게 주문을 하고 궁금한게 많아가지고 이곳저곳 구경을 했는데제주 감귤 과즙이 들어간 한과를 이렇게 만나볼 수 있었어요그냥 우리가 아는 일반적인 것이 아닌 것 같아서 하나만구매를 결국 했습니다 ㅋㅋ 전 이렇게 지르는거 좋아해요!


그리고 그 옆에는 또 유기농 성암영귤차도 있더라구요~귤차가 겨울에는 좋다고 해서 또 구매하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넉넉하게 돈을 가져갔지만 아껴써야할땐 아껴쓰자!! 라면서혼자 다짐하고 왔는데 실패하고 왔습니다 이것저것 구매하다보니까그냥 하나같이 다 구매하게 되더라구요 ㅋㅋ 은근히 이것저것 파는게 많아서 다 사고싶은데 어떡하나요ㅠㅠ


감귤 초콜릿은 많이 먹어봐서 안샀는데 크런치로 여러가지재료가 들어간게 있더라구요! 하지만 이건 사지 않았어용~이미 2가지나 샀으면 많이 샀구나 싶어가지고 자제하고기념품샵도 가야하고 거기서 또 돈을 써야하니 참았습니당!ㅋㅋ사고싶은거 겨우겨우 참았어요 하하하저같은 사람 없나요? 뭐든 다 사고싶어서 지르는 사람ㅋㅋ


여기는 주문을 하면 바로 계산을 해야하는 선불이니까식사류는 한가지이지만 그외에는 커피나 음료등이 있기에카운터에 오셔서 한번에 이야기를 해서 시키고 계산을 바로 하면 돼요~저는 개인적으로 선불을 좋아해요ㅋㅋ 귀여운 손글씨로적혀있어서 이쁘네용ㅋㅋ!! 잡소리중..ㅎㅎ


여기 분위기 완전 예쁘지 않나요!!!!!? 사진 찍어도 되냐고정중하게 물어보고 마음껏 찍으라는 사장님의 말씀에 찍었는데분위기가 너무 깨끗하고 좋아요~ㅎㅎ굳이 식사류 아니여도 간단한 음료 마시러 오기에도좋은 곳이기에 제주 시려니 숲길 맛집 딱 좋은 듯 해요에코랜드 근처이기때문에 방문하기는 아주 쉽습니다!


위에 보시면 식사류가 하나만 적혀있는거 보이시죠?저는 다른 메뉴들도 막 있을 줄 알았는데 하나밖에 없어서사실 살짝의 당황은 했지만 그래도 다들 여기 방문을 하여서많이 드시고 가시는것 같아서 나름 맛만 있으면 됐지~ 라는생각을 하면서 빨리 나오기만을 기다렸어요막상 와서 주문하고 기다리는 내내 왜이리 배가 고픈지남들 먹는걸 보니까 배는 더 고파지고 있고 ㅎㅎㅎ


그리고 쌩둥맞게 한쪽에는 피아노도 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 조화가 안되는 것 같으면서도 잘 어울리는인테리어 효과를 느낄 수 있으셔서 독틈함이 good책도 있고 이것저것 작은 아이템이나 소품들이 많아서 구경하는 재미도 있었어요~ㅎㅎ


자 그렇게 구경을 하다보니까 메인메뉴가 등장을 하였어요그 맛있다는 일반적인것도 아니고 흑돼지로 만들어진거라니!!!일단 전체적으로 구성도 간단하지만 푸짐하게 나와서 좋았어요~


물만 먹기에는 조금 아쉬움이 있을 것 같아가지고귤 에이드였나? 하튼 시원한 에이드도 한잔을 시켜서 먹었어용~꽤 상큼하니 시원하고 먹을만 하더라구요! 


김치가 또 빠질 수 없다라는거 다들 아시죠!?아삭아삭하니 적당한 매콤함이 있어가지고 딱 좋았어요같이 먹으면 맛있을 것 같더라구요!ㅋㅋㅋ


짜잔 여긴 전복죽도 센스있게 나와요~~역시 제주도라서 먹어볼 수 있는 것인가요!!?이 귀한걸 기본으로 먹을 수 있다니 너무 좋았어용~~ㅎㅎ


간단한 에피타이저로 간단하게 나와서 먹기 좋더라구요!아까 기본으로 나왔던 김치를 딱 얹어가지고 한입 크게먹어주니까 역시 제대로 된걸 먹으니까 그 맛이 최고더라구요!!





자 그렇게 전복죽도 싹 비웠으니까 메인메뉴를 먹어볼 차례죠!일단 전체적으로 구성이 아주 좋네요~ㅎㅎㅎㅎ샐러드 특제소스 타코야끼 밥 돈까스 이렇게 푸짐하게적절하게 나오니까 너무 좋죠!!ㅎㅎㅎ미리 다른곳도 찾아보니까 소스가 아예 뿌려져서 나오던데여기는 찍먹이신분들이 좋아할 것 같네요저도 찍먹이라^^


흑돼지라서 더 기대가 되었던 것 같아요~얼마나 맛있을지 기대가 되기도 했고!!! 생각한것보다 두툼해가지고 좋았네용~~먹어보면 어떠려나~~ 궁금해가지고 좋았던 것 같아요겉으로 볼땐 두툼했는데 간혹 튀김옷이 그만큼 두툼한경우가 있을 수 있는데 과연 어떨지 기대가 되었어요~!





샐러드도 기본적으로 먹을만한 그런 맛있는 소스가 들어가서새콤달콤하고 아삭아삭핵지고 먹을만 하더라구요~ㅎㅎ그리고 소스가 우리가 흔히 알던것이 아니라특제소스로 만들어졌다고 하더라구요! 한라봉 특제소스라고 해서한라봉이 들어간거구나 싶었어요~~살짝의 귤맛이 났는데 은근히 이게 호불호가 걸릴 것 같았는데저는 일단 맛있어서 먹을만하기때문에 제 입맛에는 딱 좋았어요!


짜잔 찍먹이기때문에 본격적으로 먹어볼 차례라서먹기 좋게 한점을 잘라봤어요~ 보이세요? 튀김옷보다도안에 들어간 고기가 더 두툼한거 ㅋㅋㅋㅋ와 세상놀램...ㅎㅎ 제대로 된걸 먹었구나 싶었어요!


이리보고 저리봐도 튀김옷보다도 고기가 눈에 확연히 띄죠~세상 놀랬어요 소스에 퐁당 찍어서 먹으면 맛있을 것 같아가지고좋았던 것 같아요!^^


무엇보다도 샐러드랑도 잘 어울릴 것 같아가지고!!!!같이 푹 찍어서 먹어봤는데 이렇게 먹어도 정말 새콤달콤하니나름 먹을만한 것 같았어요~먹다보면 느끼할 수 있는데 그런 부분들은조금 덜어주는 듯 해요!


하지만 여기서 제일 아쉬웠던게 밥이예요ㅠㅠ저는 밥도 어느정도 적당히 있어서 먹는편인데너무 적게 나와가지고 아쉬웠어요ㅠㅠ밥추가는 1000원이라 2번정도는 추가요금을 내서먹어서 넉넉하게 먹을 수 있었어요~


자 이번엔 새콤달콤한 소스에 찍어먹어보기!!먹으면 먹을수록 호불호가 갈리기는 할 것 같아요~우리가 평상시에 먹던 그 흔한 소스가 아니기때문에요~하지만 조금은 느끼한걸 싫어하시는 분들이라면그런 부분들을 덜 느끼고 먹을 수 있어가지고 상큼하게먹을 수 있을 것 같아요~^_^





상큼상큼해가지고 먹으면 먹을수록 귤향이 솔솔 나더라구요!조금은 독특하게 먹을 수 있을 것 같은 마음이 들었어요ㅎ제 입맛엔 아주 좋아서 맛있게 먹을 수 있었어요!푹 찍어서 먹는것보다 적당하게 찍어서 먹는게제일 좋더라구요~ㅎㅎ


튀김옷이 확실히 얇으니까 안에 들어간 고기의 맛을좀 더 제대로 느낄 수 있어서 부드러운 그 식감이너무 좋은 것 같더라구요~ㅎㅎ제주 사려니 숲길 맛집으로 딱 좋은 듯 해요!2093 하우스 가볍게 방문하기 좋은 곳!


푹 찍어서 먹어도 한번 먹어보긴 했는데귤향이 많이 나다보니까 역시 적당하게 찍어서 먹는게 좋아요~소스를 많이 발라서 먹어도 바삭함이 확 느껴지더라구요!ㅋㅋ





편하게 먹으려고 미리 잘라 놓았는데 자르면 자를수록두툼함이 대박인거 보이세요? 대박이죠 ㅋㅋㅋㅋ놀랍고 또 놀라워요ㅠㅠ 취향저격 제대로!!


샐러드도 한번 먹어주면서 중간에 한번씩입가심으로도 먹어주고~~ 맛도 좋네용!!아삭아삭하니!


김치는 두말할것도 없이 더 맛있어서 위에도딱 올려서 먹어도 또다른 맛을 느낄 수 있습니다!ㅋㅋ


타코야끼도 한번 먹어봤어용~~ㅎㅎ이건 맛은 그냥 흔히 알고 있는 그런맛이라서부담없이 먹을 수 있었어요~저는 맛있어서 순식간에 다 먹었다는 점ㅋㅋㅋ


은근히 양도 많아가지고 먹을만 했었던 것 같아요!먹어도 먹어도 맛도 좋고 여러가지로 해서 먹으니까보는맛 즐거운맛까지 한꺼번에~!!


밥올려서 소스 적당하게 묻힌 후 먹으면더 맛있어서 새콤하니 나쁘지 않았어요~^^그렇기에 나쁘지 않아가지고 싹 비우고 왓습니다!제주 사려니 숲길 맛집으로 good


그리고 혹여나 사람들이 많거나 자리가 없거나 하면포장도 되기때문에 포장을 해서 먹어도 좋을 듯 해요요즘은 날씨도 좋기때문에 낮시간대에 좋은 뷰 찾아서 먹어도 딱일 듯 싶어용~


그렇게 맛있게 잘 먹고올 수 있었던 제주 사려니 숲길 맛집새콤달콤한 흑돼지 돈까스 먹고싶으시다하시면조금은 독특한 특제 소스로 맛볼 수 있는 곳 2093 하우스 추천드려요~#제주사려니숲길맛집 #2093하우스

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 근처 맛집 깊은 속맛이 끝내줘



제주 사려니숲길 근처 맛집깊은 속맛이 끝내줘


제주에는 로컬 푸드 음식점이 정말 많이 즐비해 있는데 그 중에서도 제 마음을 울렸던 건 다름 아닌 '해왓' 이라는 음식점이였어요. 저희는 차를 끌고 이동하며 돌아다녔기 때문에 근처에서 명소 좀 둘러보고 들어가니 딱 시간도 알맞았지 싶습니다. 꼭 차가 없어도 쉽게 찾아갈 수 있는 위치니까 다른 이웃님들도 편안하게 방문해 보실 수 있을 것 같아요. 이 쪽에 거주하고 있는 건 아니지만 한달살기를 고려하고 있을 만큼 무지 친숙한 동네여서 언제 가던 반갑더라구요.


날 좋은 날에 들려 봤던 식당은 생각해 보니 꽤 오랜만에 발걸음 한거였는데 그런 위화감도 전혀 없었고 직원분들은 친절하게 응대해 주셔서 기분 좋게 들어갔어요. 특히 이 집은 2대째 운영되고 있는 식당이다 보니까 오래된 단골손님분들도 많으시고 저처럼 제주 사려니숲길 근처 맛집 입소문 듣고 찾아가는 사람들도 꽤 됐어요. 여기는 갈 때마다 느끼는거지만 오래된 노하우를 갖고 있는 만큼 음식 하나마다 맛이 참 월등하다는거? 남녀노소 가리지 않고 담백하게 즐길 수 있는 맛이라 가족단위로도 많이 찾는 것 같았어요. 저도 지난번에 부모님 모시고 방문 했다가 두 분 다 맛있게 드셔서 뿌듯했던 기억도 살며시 떠오르네요.


오픈시간은 아침 9시부터 오후 9시 30분까지니 각자 식사시간 잘 맞춰서 들어가시면 될 것 같습니다. 딱 아침 먹기 좋은 시간대에 오픈하는 덕에 이 근처 숙박 잡으시는 분들도 아침 굶을 일 없이 즐거운 한상차림 받아보실 수 있다는게 장점이에요. 한국인이라면 시리얼 같은 조식이 아닌 뜨끈한 밥 한숟갈 퍼먹어줘야 힘도 낼 수 있는거잖아요. 참고로 매월 둘째, 넷째주 수요일은 휴무라고 하시니까 그 날만 피해가시면 되겠습니다.


저희가 간 날은 정확히 기억은 안 나지만 평일 오전 10시쯤 됐던 것 같은데 아침 식사하시던 분들도 다 빠지고 딱 우리 테이블만 남게 됐더라구요. 손님이 일어서는 순간 직원분께선 후딱 치워내셔서 언제 들리던 쾌적하구나 싶은 제주 사려니숲길 근처 맛집 이였습니다. 식당은 맛도 중요하지만 실내 인테리어나 기본 서비스 등 볼 것들이 아주 많잖아요. 그걸 다 토탈 시켜 다시 갈 수 있는 집이냐, 아니냐로 나뉘는거구요.


어린 자녀분이 계신 가족들분도 아기의자가 여러개 구비되어 있으니 편히 이용하시면 되겠습니다. 제 조카는 작년 까지만 해도 여기 앉아서 밥 먹었는데 이제는 훌쩍 커버려 일반 테이블 의자에도 잘 앉아요. 하지만 아직 어리고 가만히 있지 못하는 아이들에겐 꼭 필요한 필수템 아니겠어요? 요즘에야 식당마다 잘 배치되어 있지만 몇년 전까지만 해도 있는 집이 별로 없었거든요.


저희는 다들 등푸른 생선을 선호하기 때문에 구이류로는 고등어구이를 하나 시켜줬습니다. 그 외에도 갈치구이와 비교적 값이 센 만큼 영양가나 맛에 있어선 훌륭한 통갈치구이 그리고 옥돔구이가 준비되어 있으니 각자 취향껏 고르시면 될 것 같네요.


넓적한 쟁반에 담겨 나온 기본찬들은 소박하지만 깔끔하게 나왔어요.


새콤한 소스가 뿌려져 있던 샐러드는 메인 음식 맛 보기 전에 에피타이저용으로 간단히 먹어보면 좋을 듯 했어요. 입 안이 전체적으로 담백해지고 신선도 높은 푸릇푸릇한 재료인게 보이니까 더 괜찮게 다가오는 것 같더라구요. 추가 반찬은 셀프로 가져다 드시면 되니 부족할 때마다 채워주시면 됩니다. 원래 밥 먹을 때마다 엉덩이가 무거운 편인 저 조차 들락날락 잘도 움직이게 만들었던 제주 사려니숲길 근처 맛집 이에요.


해초류와 나물류는 딱히 자주 먹는 편의 음식은 아닌데 간만에 들려서 그런건진 몰라도 집에서 먹는 거랑 천지차이의 맛인 것 처럼 느껴져서 많이 먹었어요. 저번에 왔을 때는 리필을 하지 않았는데 이 날 만큼은 식욕이 마구 올라 엄청 먹어댔답니다. 사장님께서 워낙 손맛이 좋으시다는 점이 좋게 작용하지 않았나 싶네요. 다들 저와 같은 생각인지 평소엔 먹지도 않으면서 젓가락질을 멈추지 않더라구요.


무르지 않고 아삭했던 배추김치 역시 제 입맛에 꼭 맞았고요. 매콤함 정도가 세지 않아서 밥 없이 하나 건져먹기에도 편하더랍니다. 그 사이에 새콤한 풍미까지 퍼지니까 아이들도 부담 없어 할 것 같아요.


제가 즐겨 먹는 음식 중 하나인 파김치는 오래 묵혀두지 않으셨는지 숨이 죽지 않고 생동감 넘쳐 보이는 모습이였어요. 이건 좀 매콤하게 잘 무쳐졌단 느낌이여서 배추쪽 보다 더 많은 손길가지 않았나 생각 듭니다. 개인적으로 저는 맵고 짠 음식들을 선호하는 편이여서 그런 것 같아요. 이거 그냥 물 말은 밥에 두어개씩 척척 올려줘도 맛있을 것 같았구요.


아몬드가 들어간 멸치볶음 또한 밥반찬에 그만인 메뉴 였기에 한 숟가락 듬뿍 퍼서 먹게끔 만들어 줬네요. 메인메뉴가 준비되기도 전에 만족적인 제주 사려니숲길 근처 맛집 이여서 이웃님들께 꼭 소개 드리고픈 식당이였어요. 보시다시피 기본 찬들의 비주얼도 나쁘지 않고 원하는 만큼 마음껏 리필할 수 있으니까 편히 식사할 수 있는 집이거든요.


우리가 고등어만 먹으려 온 건 아니었기 때문에 메뉴판을 좀 더 세심히 파악해 줍니다. 먹을거리가 원체 많아서 고민 되기는 했었지만 그냥 지난번에 먹었던 갈치조림과 성게미역국을 주문하기로 했어요. 왜냐하면 여기 시그니처 메뉴이면서 굉장히 맛있게 먹었던 기억이 떠올랐었어요. 2인부터 4인까지 인원 수대로 골라 먹을 수 있으니까 가격대비 나쁘지 않은 것 같지요? 회종류도 괜찮을 것 같긴 한데 저희는 이른 점심을 먹기 위해 방문한거라 다음 기회로 미뤘답니다.


기본찬에 이어 바로 준비된건 바로 성게미역국이였어요. 밥 한공기 크기와 비교해 봤을 때 생각보다 넓적히 큰 그릇에 나와서 항상 배불리 먹게 만들어줘요. 안에 들어있던 재료들 자체가 고급지다 보니까 한입 넣어줬을 때에 그 황홀함이란 이루 말할 수가 없답니다. 제가 아는 친구 중엔 해산물 못 먹는 애들도 여럿 있는데 걔네는 진짜 안타까운 것 같아요. 이 맛있는 메뉴들을 모르고 사니까요.


이어 곧 준비될 생선 살코기에 걸쳐 먹으면 감칠맛 나는 쌈채소와 된장도 나와줍니다.


등푸른 모습이 그대로 박혀 있는 고등어구이는 저 끝에서 나올 때부터 고소한 냄새를 막 풍기고 있었는데 테이블에 내어진 모습에 눈길이 확 갔었어요. 먹음직스럽게 구워진 비주얼이여서 사진 찍자마자 바로 맛 봤던 메뉴기도 하고요. 바깥 부분엔 칼집을 큼지막히 내어 속 안까지 밑간이 잘 배어 있어 만족했습니다. 생선 특유의 비린내나 잘못 구워지면서 나는 누린내 같은 것도 일절 없었어요.


뽀얀 속살과 함께 등 쪽에 붙어있던 갈색살 부분은 제가 특히 좋아하는 부위예요. 흰살보다 영양가도 많고 고소함도 남다르거든요. 애기 때부터 유독 잘 먹었던 부위라 저기만 쏙쏙 발라 밥 위에 얹어 줬답니다. 생선 자체가 간간해서 다른 밑반찬 없이도 무척 맛있었어요.


비싸서 자주 못 먹는 성게알 역시 미역국 가격과 어울리지 않게 많이 들어있는 모습이여서 다들 감탄사 내뱉기 바빴다니까요. 조금씩 막 흐트러져 있는게 아니라 듬성 듬성 큼지막하게 건져 먹을 수 있어서 특유의 향도 솔솔 잘 올라왔고 꼭꼭 씹어주며 음미해 보니 아찔했어요. 요새 육류 위주로만 먹고 해산물은 오랜만에 먹은거여서 그런건진 몰라도 감칠맛이 장난 없었다고 해야 하나? 사실상 식당 자체가 로컬 푸드 음식점인 만큼 신선한 재료만 취급하니까 그런 것 같기도 해요. 제주 사려니숲길 근처 맛집 이니 당연한거겠지만요.


부드럽게 익은 전복 역시 한입에 쏙 넣어주면 바다내음 느껴가며 맛있는 식사가 가능케 도와줍니다.


그리고 대망의 메인메뉴 갈치조림이 나와주니까 이 때부터 다들 말없이 식사에만 집중했던 것 같아요. 맛있는 음식 앞에선 다들 장사 없더라구요. 매콤한 양념은 갈치 사이사이 깊게 배여 있었고 부드럽게 조려진 국물 사이에 존재감 드러내던 감자 역시 괜찮았어요.


각자 한 덩어리씩 앞접시에 덜어내어 현란하게 젓가락질 해주면 큼지막한 살코기가 금방 떼어졌고 기본 밑간만 된 생선과 달리 매콤하게 적셔진 매력에 빠져 밥 한그릇은 뚝딱 비우게 된답니다.


그래도 고소한 풍미의 고등어살 역시 꾸준히 손이 갔어요. 둘 다 현저히 다른 매력을 갖고 있기 때문에 뭐 하나 빼놓을 수 없다 해야 하나? 한 가지만 치우져 지지 않고 전부 맛있게 먹을 수 있다 이거죠. 원래는 천천히 음미하다 나오려고 했는데 허기졌던 것도 있고 입맛에 잘 맞아서 다들 허겁지겁 먹게 되더랍니다. 하여튼 완전 대만족이였어요.


짭쪼롬하게 변신한 감자도 한 덩어리가 크게 입에 넣어줬고요.


이제 생선 발라 먹는 건 일도 아니다 보니까 주춤 거릴 일 없이 쏙쏙 잘 빼먹었어요. 지난번에 왔을 때보다 양이 많아진 것 같은 묘한 느낌에 남산 만큼 불러진 배를 쓰다 듬으며 기분 좋게 나왔답니다. 역시 제주 사려니숲길 근처 맛집 으로 재방문하길 잘했단 생각 들던데요? 다들 한끼식사 훌륭히 해치웠다며 마음에 들어해서 뿌듯했어요.


저녁에 갔으면 술 한잔도 기울여 줬을텐데 하는 아쉬움이 남았지만 시간은 남으니 다음번에 방문해 보도록 하겠습니다.


계산하고 나가는 길엔 개운하게 입가심 할 수 있는 커피자판기가 준비되어 있어 이거 하나씩들 하고 여유롭게 나가세요. 저는 제주도 만큼 여유 만끽하며 지낼 수 있는 지역이 없다고 생각해서 여기 방문할 때면 늘 행동도 천천히 하며 지내는 편이에요. 원래는 급한 성격이여서 아직 익숙친 않지만 나도 모르게 한가로운 분위기에 빠진다 해야 하나? 하여튼 진짜 한달살기 한번 실천해 봐야겠단 생각이 많이 드는 하루였습니다. 혹시 이웃님들께서 근처 괜찮은 식당 찾으신 다면 들려보셔서 맛있는 식사 즐기고 나와보세요. 지갑 열리는게 후회되지 않으실거에요.


제주 서귀포시 성산읍 신고로 30-1

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 데이트도 식후경이지~



우왓! 안녕하세욧! 서려니이모입니닷!오늘은 제가 남친이랑 기념일 맞이로 놀러갔다 정신 쏘옥 빼놓게 맛있는제주 사려니숲길 맛집을 발견해서 이렇게 소개해 드리려고 사진 왕창 가지고 왔어요 ㅎㅎㅎㅎ


두툼한 고기랑 손맛이 그대로 전해지는 정겨운 반찬을 좋아하는 분이라면남녀노소 할 거 없이 다들 제 포스팅에 공감하실 것 같은데요!!아무리 말해 봤자 직접 먹어 보지 않는 이상 ㅠ 알 수 없겠지만제가 감동했던 그 현장을 최대~한 동감하실 수 있도록 있는 그대로솔직하게 말씀드릴게요~! ㅎㅎㅎㅎ





<청송가>제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선백사로 86매일 11:00~22:00064-787-3662





제가 드라이브를 엄청 좋아하거든요! 그래서 이번 코스는 무조건 코에 바람 쐬어야 한다~ 라고주문을 했더니 기특하게 남치니가 다닐 목록을 쫘악 뽑아 왔더라구요 ㅎㅎ개중에서도 제쥬에 오면 꼭 한 번 가 봐야 한다는 샤-려-니-숲-길에 다녀왔는데날씨가 많이 쌀쌀해졌는데도 푸른 나무들이 빽빽하게 들어서 있는 게 완전 장관이더라구요 ㅠ왜 여기가 유명한지 알 것만 같았어요!! 지금 가도 예쁘지만엄청 쨍쨍한 여름이나 펑펑 눈 내리는 겨울에 방문하면 그냥 영화 속의 한 장면일 것 같았음..! ㅎㅎ그렇게 공복에 커피만 마신 채로 한참 다니다 보니까 넘 배고프더라구용그래서 자연스럽게 제주 사려니숲길 맛집을 찾게 되어써요!!


제주 사려니숲길 맛집은 겉으로 봤을 때 일반 가정집? 같은 느낌이 강해요 ㅎㅎ그래서 안도 오밀조밀하게 꾸며져 있을 거라 생각했는데 건물 한 채를 단독으로 사용해서 그런지생각보다 공간이 엄청 넓더라구요! 테이블 간의 간격도 넓은 편이었고단체를 위한 자리라던지 애기나 어르신들과 함께 왔을 때 편하게 식사할 수 있는공간인 좌식 룸까지 따로 준비되어 잇었답니다!!저희는 찬 바람을 너무 많이 쐬어서 ㅋㅋ 따끈따근한 바닥에 앉고 싶더라구욧그래서 좌식으로 들어갓땁니다~ ㅎㅎㅎ


메뉴는 정말 간단하게 고.기로만 구성되어 있어요! 제쥬라서 무조건 흑대지만 판매할 줄알았는데 우리가 흔히 볼 수 있는 백돼지도 제공해 주시더라구용!!저희가 제주 사려니숲길 맛집에 와서 흑을 먹는 것처럼 현지도민들은 백꼬기만 찾으시는 걸까요..?? ㅎㅎㅎㅎ암튼 저희는 제주 샤려니숲길 맛집에 왔으니 당연히 흑돼지로 주문했어용!!기본 2-3인분부터 주문이 가능해서 우선은 400g 주문했답니당~!!


요즘 좌식 테이블들이 어찌나 조은지 장판 온도를 저희가 설정할 수 잇더라구요??제가 추위를 진짜 마니 타는 스타일이라 지금처럼 쌀쌀한 때에는 패딩 입은 채로 앉아서밥 먹기도 하는데 여기는 그럴 필요가 업써서 넘 조아써요 ㅠ따뜻한 곳에 앉아서 몸 녹이고 잇다 보니까 금방 반찬 가져다 주시더라구용제쥬의 특산물 중에 하나인 고사리까지 옴!!! 요거랑 대지랑 먹으면 글케 맛나다면서요??!!


저두 엄마가 매일 하는 소리만 들었지 직접 먹어 본 적이 업써서 긴가민가 햇는데 ㅎㅎㅎㅎ진짜 다 구워진 애들이랑 가치 먹으니까 꼬들꼬들한 게 씹을 때마다 고소한 맛이 전해져용!!암튼!!미리 나온 것들 하나씩 야금야금 씹다 보면 꼬기도 나오거든욧 ㅎㅎ제주 사려니숲길 맛집은 특이한 게 오동통한 버섯도 같이 주시더라구요! 제가 버섯에 환장하는 걸어떻게 또 아시구 말이죠!!! 칭찬을 안 할래야 안 할 수가 업써요 ㅠㅠㅠㅠ요즈음 고깃집들은 야박하게 버.섯 먹으려면 돈 내고 시켜야 하더라구요 ㅠㅠㅠ


꼬기가 오고 나면 이렇게 불판 위에 멜젓이라는 걸 올려 주시는데 제주 사려니숲길 맛집에서 먹을 수 있는 특별 소스 중 하나예요!!구냥 멸치젓이라 생각하시면 되는뎅 이렇게 말씀 드리면 제가 햇던 것처럼잇님들두 비릴까 봐 걱정되시죠?? ㅋㅋㅋ 저가 그래서 첨에 손도 안 댔었거든요 ㅠ_ㅠ주신 그대로 바로 먹으면 당연히 쫌 비리긴 한데판 위에 올리고서 고추 송송 마늘 송송 넣어 팔팔 끓인 뒤에 쫄아든 상태에서 찍어 먹으면대-지의 잡내는 물론이구 삼삼한 맛까지 한 번에 싸악 잡아 준답니다~!!


여기는 불이 되게 특이하더라구요!! 적외선 같은 걸로 깨끗하게 구워지는데이런 불판에다 굽다 보니까 기름이 튀거나 냄새가 과하게 날리지 않아서 좋았던 것 같아요!다른 고깃집에서는 기름들이 여기 튀고 저기 튀는 일들이 많은데딱 고/기에만 집중할 수 있는 곳이랍니다~!


앞뒤가 노릇노릇하게 구워졌다 싶으면 가위로 싹둑싹뚝 먹기 좋은 한 입 크기로 잘라 주시면 대요!!특히 대지들은 잘못 구우면 새카맣게 타 버리거나 씹었을 때 너무 질겨서 종일 질겅질겅~ 거려야 하는 상황이 발생하기 쉽자나요 ㅎㅎ근데 저는 요 오겹살의 비계 부분이 하얗게 투명해졋다가 노란빛을 띈다 싶으면 바로 뒤집어 준답니다!딱 그것만 보시면 제일 맛있는 때의 대.지를 맛보실 수 있을 거예요 bb


짜글짜글 쫄기 시작하는 멜젓에도 한 번 퐁당~ 담궜다 빼 주시면 제주 사려니숲길 맛집이 바로 천국이에요 ㅠ쫄깃쫄깃한데 씹을 때마다 고소한 육즙이 입안에 가득 차니까 다른 어떤 반찬이필요가 없더라구요 ㅠ_ㅠ특히 요 비계가 정말 진국이에요!! 저는 멜젓에 담군 오겹이랑 맛있게 익은 버섯까지겸해 먹었답니다 ㅎㅎ 이렇게 먹다 보면 배부른 거 모르고 순삭하기가 시간 문제예요!!


꼬기 애호가인 저는 이렇게 소금장에 찍어서 먹는 걸 좋아하는 편이에요 ㅎㅎ다른 분들은 더 맛난 게 많은데 왜 굳이 거기다 찍어 먹어?라고 하실 수 있지만~이렇게 기본적인 장에다 찍으면 대지 고유의 맛이 딱 간만 든 상태로 느낄 수 있어서아! 내가 진짜 맛있는 곳에 왔구나! 같은 걸 다이렉트로 생각할 수 있거든요! 자기 만족이라 해야 하나~제주 사려니숲길 맛집에서도 그랬네요 ㅎㅎㅎ 꼬들꼬들한 게 아주 예술이에요!!


처음에 제공될 때부터 물기 팍팍 들린 상태로 나오는 야채쌈에 싸서 먹어도 죤맛탱인 거 다들 아시져?아삭아삭한 상추에 깻잎 하나 올리고 파절임이랑 싸악 입에 넣으면 ㅠㅠㅠㅠ이미 한가득 입안에 찼는데도 불구하고 계속 군침이 돌더라구요..!그렇게 먹다 보면 분명히 체할 텐데도 걱정은 커녕 볼 빵빵하게 넣어 먹고만 싶었어요 ㅋㅋ그리구 저희는 쫌 익었다 싶은 고기들을 덜어서 상추 위에다 보관해써요요기다 올려 보관하면 일반 그릇에다 던 것보다 보온은 유지되고 더이상 판 위에서타지도 않거든요 ㅎㅎㅎ 개꿀임~!


맛난 대지에 빠질 수 없는 쏘주죠! 먹다 보니까 고기들이 순식간에 사라져서 ㅠ추가로 주문하면서 비냉이랑 한라산도 한 병 구매했답니다~ ㅎㅎ제가 술을 못하는 편은 아닌데 와.. 한라산은 쪼매 쎄더라구요 ㅠ_ㅠ진짜 조금만 마셨는데도 헤롱헤롱거리는 게..! 제주 사려니 숲길 맛집 안이 도는 것 가타써요..저한테 느껴지는 정도는 담금주랑 비슷했던 것 같네여ㅋㅋ 근데 정말 신기한 게 도수가 셀수록 숙취가 덜한 것 같지 않아요??왜 이런지 아시는 분 계세요??


추가로 주문한 오겹이들은 곧장 불판행이랍니다~ ㅎㅎ 바삭바삭하기도 하고식감이 너무나 부드러운 게 더 주문하지 않으면 안 될 것만 같을 정도였어요 ㅠ 구운 치즈랑 싸서 먹었을때도 이런 고소함은 못 느껴 봤는데 역시 제쥬산 돼지라 그런 건가..? 싶었네요 ㅋㅋ제주 사려니숲길 맛집은 아무래도 지방량이 많은 비싼 애들을 사용하는 것 가타써요!!다른 고깃집들에 비해 더욱 부드럽고 담백하니까요~ㅎㅎ 분명해욧 b


쌈을 싸서 먹기 귀찮다!! 싶으면 새콤달콤한 쌈무랑 겉들여 먹어두 딱이에요~! 제 남치니는 구차니즘이심해서 그런지 한 번 요러더니 계속 쌈:무를 리필하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ저는 주로 같이 나온 겉절이? 양파절이?랑 같이 먹었는데 간장으로 양념해서 적당히 짭쪼름한 게 끝맛은 양파 특유의 알싸함이 맴돌아서 꼬기 먹는 게 질린다는 생각을전혀 받지 못해써요 ㅎㅎㅎ 제주 사려니숲길 맛집이 전체적으로 반찬을 잘하더라구용~요거 아니었으면 배가 불러서 많이 못 먹엇을 것 같음..!!


뽀글뽀글 끓어오르고 있는 된장찌개는 제주 사려니숲길 맛집에서 서비스로 나오는 건데그런 거 치고는 속이 엄청 실했어요!!나올 때부터 얼마나 빨빨 끓고 있는지 고-기도 먹고 이것 저것 주워 먹다가 한 입 떠 먹어도식을 줄을 모르더라구요 ㅋㅋ 그 정도로 첨 나올 때 엄청 뜨거웠어요 ㅠ 잇님들도 드실 때 조심해야 할 듯!!안에 건더기들은 또 얼마나 많은지..!! 슬라이스 된 애호박들이랑 도톰한 두부들이오랫동안 끓여진 것처럼 깊은 맛이 느껴져서 공기밥을 안 시킬 수가 없엇어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ


특히나 요렇게 버섯들이 잘게 잘려져 있었는데 밥에 슥슥 비벼 먹기 좋게 나왔더라구용!같이 나온 밑반찬들이랑 같이 먹으니까 그맛이 더 배가 되었는데 ㅠ뭐니뭐니 해도 맛나게 구워진 꼬기랑 같이 먹는 게 최고여써요 b간이 세지도 적지도 않게 딱 적당하게 되어 있어서 일반 밥집에 와서 된장을 시켯다고 해도믿겠더라구요 ㅎㅎ 넘 맛나서 둘이서 금방 바닥까지 비웠는데혹시나 하는 마음에 리필을 물어 봤더니 추가로 먹는 건 돈이 붙는다 그러더라구요 ㅠ제 입맛을 엄청나게 돋구어 죠쓰면서 ㅠㅠㅠ 힝 ㅠㅠㅠ 그래서 찌개를 더 시킬까 어떻게 할까고민하다가 비빔냉면 하나를 더 시키기로 햇답니다!!


후식으로 먹는 거기도 하고 사이드 메뉴 중 하나라서 사실 양이 적을 거라 생각하고 시켰는데전문점에 가서 시켜도 이렇게 제주 사려니숲길 맛집처럼 풍부하게 나오진 않을 거예요.. ㅋㅋㅋㅋ고명도 세 가지에다 보기 좋게 익은 계란까지 들어 잇어서 이걸 어떻게 다 먹지..? 라는 생각이절로 들더라구요 ㅎㅎ 매콤한 양념두 마냥 매운 게 아니라 살짝 달짝찌근해서매.운 음식 피하는 저도 부담없이 즐길 수 있는 맛이었어요~!


면을 잘 못 끊어 먹는 저를 위해서.. ㅋㅋ 가위로 두 번 싹둑 자른 뒤에 젓가락으로 살살 풀어 줬는데육수가 밑에 자박하게 깔려 있어서 뻑뻑하지 않고 먹기 좋게 섞이더라구용~!새콤달콤한 게 먹다가 조금 덜어냈던 고기까지 겉들여 먹으니까 더할 나위 없었네용 ㅎㅎ특히나 오이 고명 덕분에 살짝 느끼해졋을 수 있는 입맛을 개운하게 만들어 주기까지 햇어요!!


첨에는 고:기가 모자라면 어떡하나 걱정했는데 그랬던 저희가 넘 바보더라구요.. ㅠ ㅋㅋ돼지도 그렇지만 찌개나 밥, 냉면 등 제주 사려니숲길 맛집 자체가 워낙 양을 낭낭하게 주셔서뭘 시켜도 곱배기 같았어요 ㅋㅋ매일 집에서 인스턴트만 쬐깨씩 먹다가 이렇게 든든하게 챙겨 먹으니 졸려서정신을 못 차리겟다는 생각이 들었네요 ㅎㅎㅎ 십 분은 넘게 더 앉아 있다가 나갔던 것 가타요!근데 카운터 쪽에 요런 특산물? 같은 기념품들이 선반에 진열되어 잇더라구요 ㅎㅎ판매 중이라 그래서 유심히 보다가 저희는 감귤칩을 하나 구매해써요어차피 차 끌고 돌아다니다 보면 입도 심심할 거구 ㅋㅋ 감자칩 고구마칩도 아닌감-귤-칩이라니까 뭔가 신선하게 느껴지더라고요!!


그래서 남치니한테 졸라 받아냇답니다 ㅎㅎㅎ 차 빼는 동안 밖에 서서 기다리는데 이런 인형뽑기도밖에 두 대나 놓여져 있어서 가족 단위로 오면 애들이 정말 좋아할 거란 생각이 들엇네용~!관광지 근처에서 요런 맛잇는 집 발견하기 힘든데 청송가를 발굴해낸 저희가 넘 기특했답니다!!담에 잇님들두 제쥬에 방문하게 된다면 서려니 이모 말 꼭 믿고 제주 샤려니숲길 맛집에 방문해 보세요~맛난 돼^지는 물론이고 멋진 풍경까지 감상할 수 있답니다 ㅎㅎㅎ데이트 코스로도 최고예요 bb




--------------------------------------------------


엄마랑 나랑 단둘이 제주 사려니숲길 여행



지독했던 더위가 어느덧 모습을 감추고 살랑~ 바람이 스치는 가을이 성큼 다가왔습니다~조금만 움직여도 땀이나고 숨막히는 여름이였는지라.. 팔랑팔랑 돌아다니는 걸 좋아하는 저도 그냥 이 더위가 빨리 사라지길 조용히 기다리고 있었답니다:D 바쁘게 하루하루를 지내다보니 어느덧 가을이 왓더라구요ㅎㅎ 올 가을에는 여행을 좋아하시는 울엄마 모시고 꼭 제주도 여행을 가리라고 마음먹었엇는데 엄마와 타이밍 좋게 시간이 맞아 제주도 여행을 다녀올 수 있었답니다^^ 평소 산타고 걷는걸 좋아하는 엄마를 위해 제주의 예쁜 숲길을 꼭 모시고 가야지 했는데 제주도에 숲길이 엄~~~청 많더라구요@@ 선택장애가 있는 저는 이곳저곳 검색해보고 비교해보다가 찾은 곳이 바로바로! 제주 사려니숲길 이였답니다^^ 자~! 그럼 엄마랑 딸래미가 떠난 제주여행 어땠는지 찬찬히 풀어볼께요>_<


여행을 좋아하는 저는 공항에 오면 왜이리 설레이는지 모르겟더라구요ㅎ꼭 좋아하는 남자를 만나러 가는것처럼 마음이 두큰두큰♥생각해보니 그렇게 비행기를 많이 탓는데 엄마랑 타본적은 없더라구요ㅠㅠ 공항 도착해서 들떠하시는 엄마의 모습을 보면서 코끝이 찡~ 눈물이 찔끔 날뻔했답니다ㅠ기회되면 더 자주 엄마 모시고 여행다녀야겟다고 생각했어요ㅎ 부지런한 엄마 덕분에 공항에 두 시간 전에 도착했지 머에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 비행기 출발 30분전에 도착해서 항상 아슬아슬하게 비행기를 탓엇는데 2시간이 남다니... 엄마랑 커피한잔 하면서 일정에 대해 이야기하다 제주 사려니숲길 끝나고 갈 곳을 킵! 해놨답니다~ 어딘지 궁금하시죠??? 그건 이따 알려주지롱~~


2시간의 긴 기다림 끝에 비행기를 타고 하늘을 날아 제주도 갓답니다~ 점심 먹고 나른해져서 한숨 잘까하고 눈을 감고 있었는데 창가에 앉은 엄마가 창밖에 하늘풍경에 반하셔서 카메라로 찰칵찰칵! 사진 찍는 소리에 잠을 잘수가 없엇답니다울엄마 해맑게 좋아하는 모습이 어찌가 귀여우시던지ㅋㅋ 아직 소녀같은 우리엄마♡


부산과 제주는 40분이면 도착한다죠~ 가깝다 가까워ㅎㅎ 제주공항에 도착해서 첫날도 헛대이 보낼 수 없기에 빠르게 렌트카를 빌리러 갔답니다~ 렌트카 셔틀 타는 곳을 걸어가다 제주공항을 바라봤는데 저 엄청나게 크고 긴 야자수 보이시나요?ㅎ 울엄마 저 야자수 보니 제주도 온거 맞다면서 ㅋㅋㅋ


렌트카 업체 도착해서 차를 받았는데 어찌나 깨끗하던지 왕깔끔 울엄마 기준에도 합격!!을 받았답니다~~ 엄마가 먼지 알레르기 있어서 에어컨 틀다 눈 부을까봐 걱정을 많이 했었는데 렌트카가 겉에 뿐만 아니라 내부도 너무 깨끗해서 정말 다행이였어요~~


평소 운전이 굉장히 외일드한 저지만~ 이번여행은 엄마를 모시는거기 때문에 안전운전하기로 했답니다~~ 울아빠 맨날 전화와서 "운전 조심해라" 를 귀에 딱지가 않도록 말씀하셧다는 ㅋㅋ 천천히 안전속도를 지키며 운전을 하고 있는데 울엄마 또 탄성 터지셔서 옆을 보니 무지개 색깔에 담과 바다 그리고 하늘 너무 멋진 풍경이 펄져지고 있더라구요~ 울엄마 너무 멋찌다며 아빠한테 보내줘야겟다고 동영상을 찍으셧답니다ㅋㅋ 자~ 여러분도 제주의 풍경 감상해보시죠~!!


예쁜 제주 풍경을 감상하며 엄마랑 도란도란 이야기하다보니 어느덧 우리의 첫 목적지인제주 사려니숲길에 도착을 햇답니다. 저기 나무로 만들어진 푯말 보이나요?ㅎㅎ 푯말를 나무를 깍아 만들어 멋인긴 했는데 한편으로는 나무를 아프게 한건 아닌가? 하는 생각이 들더라구요ㅠ  


제주 사려니숲길은 입장료 없이 무료로 이용가능하다는 점! 별표시☆제주도의 대부분은 관광지는 입장료를 구매해야 이용가능한데 그 입장료가 결코 싸지 않더라구요ㅠㅠ 근데 제주 사려니숲길은 무료라니 울엄마 더 좋아라하셨답니다ㅎㅎ 숲길 걷기 전 안내표지판에 제주 사려니숲길에 대한 설명이 나와있더라구요~ 놀러온 곳이 어떤 곳인지 하나라도 더 알고 가자는 마음을 가지고있기 때문에 저는 저런 설명문을 놓지지 않고 읽어본답니당~ 이게 진정한 여행자의 자세라는 훗!


엄마와 저는 운동화 끈 질끈! 매고 제주 사려니숲길을 걷기 시작했어요~ 복잡한 부산에서는 느끼지 못하는 숲이 주는 고요함과 평온함이 저와 엄마를 감싸고 있었어요~ 몸과 마음이 차분해지면서 어찌나 좋던지~ 저는 사실 바다를 더 좋아하는데 숲이 주는 매력에 흠뻑 빠져버렸답니다


제주 사려니숲길 에는 편백나무, 산딸나무, 삼나무 등 다양한 나무들이 넓게 펼쳐저 있다고 설명문에 나와 있었는데 엄마랑 나무 찾기하면서 걸으니 재밌더라구요ㅎ 마치 어린아이가 엄마 이거 머야? 라며 호기심 가득한 얼굴로 질문하면 엄마는 아이가 잘 이해할 수 있도록 대답해주는 이런 상황 ㅋㅋ 일이 바빠 엄마랑 많은 대화를 할 시간이 없었는데 이렇게 둘이 여행을 오니 너무 좋네요ㅎ


삼나무 길쭉길쭉 뻗어잇는 모습이 정말 멋잇지 않나요?피톤치드도 마시고 엄마랑 스트레칭도 하면서 몸에 가득 차있던 스트레스를 뽱!! 날려버렸답니다~~ 처음 검색해 봤을 때 숲길이 머 얼마나 예쁘겟어? 하고 사실 기대를 크게 하지 않앗는데기대 이상으로 너무 좋았던 사려니숲길 이였습니다~ 이런 곳에 입장료를 받지 않는게 놀라울 따름이였어요~ 제대로 힐링하고 싶으시다면 제주 사려니숲길 저는 정말 강추강추! 


제주시 숨은 비경 31 에 포함되어 있는 제주 사려니숲길!이 영상 보시면서 푸른 기운을 눈으로라도 얻어보시길~ 


사려니숲길에서 산책을 끝내고 차에 타는 순간 배에게 "꼬로로로로록~"엄마랑 나랑 빵! 하고 웃을 터트렷답니다~ 하긴 평소에 차타고 다니느라 걷을 시간이 많지 않앗던지라 간만에 오래걸어서 그런지 배가 너무 고프더라구요ㅋㅋ 다리도 아프고 배도 고프고 어디 들어가서 쉴 곳이 없을까 하다 아까 제주 오기 전 찾아놨던 엘로우스토어에 가리고 했답니다~ 지도를 검색해보니 사려니숲길 바로 가까이에 위치하고 잇더라구요ㅎㅎ 공백이 길어지면 까칠 딸로 변신하게 되는데 그러게 되기전에 도착해서 다행이였답니다~


엘로우스토어 안으로 들어가 전 발견한 표지판ㅎㅎ 이름처럼 노란물결이 가득할 것만 같죠?? 엄마는 이름만 듣고 노란색 음식 파는 곳이냐고 엄청 궁금해하시더라구 ㅋㅋ내가 가보면 안다~ 라고 엄마의 궁금증을 증폭시켯답니다ㅋㅋ 사실 저도 처음 가보는곳이라 어떤 곳인지 무척이나 궁금햇답니다~  


엘로우스토어 주자창에 들어섰는데 와우! 서있는 차들 좀 보세요~~ 이 곳 정말 유명한 곳인가봐요~~ 벌써 많이 차들이 주차되어 있어서 깜놀! 햇답니다~ 엄마가 차 너무 많다고 사람 많아 대기시간 길어지면 우짜냐고 걱정하시더라구요일단 왓으니 들어는 가보자며 엄마를 설득해 주차를 햇답니다~부산은 주차하기 참 힘든데 여기는 주차장도 넓고 차 간격도 빡빡하지 않아서 쉽게주차할 수 있엇답니다~  


차를 세우고 매장으로 걸어가는데 와우~ 점점 가까워질수록 매장이 점점 커지더니 규모가 어마어마 하더라구요~ 나중에 알고 봤더니 3천평이 였다는 후덜덜~~ 매장 외관 알록달록 이뿌지 않나요??ㅎ 노란색으면 인테리어가 조잡해보일 수 있는데 여기는 그런 느낌은 전혀 없더라구요~ 


너무 배가고프고 다리가 아팟던지라 빨리 안으로 들어가 음식주문을 먼저 했답니다~ 메뉴판을 봤는데 아주~ 제 스타일이였어요! 전 결정장애가 있어서 메뉴 많은거 별로 안좋아하는데 딱 고르기 쉽게 심플하더라구요~ㅋㅋ 두 개만 시킬까하다가 세가지 다 먹어보고 싶어서 남으면 나중에 숙소에서 먹으면 될 것 같아서 넉넉하게 주문을 햇답니다~ 


주문하고 바로 음식이 나오진 않아서 그 틈을 이용해 매장을 구경했는데요~ 흑백 액자와 옛날 미싱기 그리고 양복 소품이 디피되어 있더라구요ㅎ 오~ 느낌잇어~~ 


꺄~~ 저는 정말 너무 이뻐서 소리를 질렀답니다~~ 돌담 사이사이에 꽂혀있는 해바라기와 천장을 장식한 수많은 꽃들~그 옆에 포인트로 흰 웨딩드레스를 입은 마네킹 너무너무 예쁘지 않나요?? 예쁜 사진을 찍을 수 있도록 만든 이 장소가 정말 최고 였습니다~~  배가고파 힘이없엇는데 사진을 안 찍을 수 없겟더라구요 앉아 쉬고 있던 엄마를 불러 저 의자에 앉혀 사진을 마구 찍어댓답니다~~ 엄마도 보시고 너무 이쁘게 잘꾸며 놧다고 좋아하시더라구요~ 사진 찍고 좋아라 하고 잇는데 갑자기 웨딩드레스 마네킹을 보더니 갑자기 "울 딸은 언제 시깁가겟노.." 라고 말하시더라구요;;ㅋㅋ 울 엄마 결혼 잔소리가 시작될까봐 언능 장소를 옮겨 답니다 


엄마에게 저는 " 우리 놀러왔는데 싸우지 말자!" 를 손으로 가르키며 입을 막앗죠 ㅋㅋㅋ 곰돌이 안고 앉아보라며 다시 사진 찰칵찰칵! 엘로우스토어에는 이렇게 사진을 찍을 수 있는 곳이 많더라구요 사장님이 뉘신지~ 아주 센스가 넘치셧답니다~ 나도 나중에 이런 멋진 가게를 만들겟어! 도전정신이 생기더라구요ㅎㅎ 


사진 찍고있는데 징징징징~ 진동벨이 울리더라구욧! 앗! 매장 구경하느라 배고품도 잊어버렷다는ㅋㅋㅋ 음식을 받으러 갔는데~ 제 작은 눈이 휘둥글 해졋답니다~~ 짜~잔! 음식 좀 보세요 여러분~~~ 너무 맛잇어 보이지 안나욤?ㅎㅎ 너무 멋음직스럽게 나온 음식들을 보고 놀라지 않을 수 없엇답니다~ 엄마도 생각보다 많은 양에 "이 우찌 다 먹노" 하시더라구요 ㅋㅋㅋ


엘로우스토어에서 가장 많이 나간다는 큐브스테이크 입니다~ 그냥 고기만 띡! 나올 줄 알앗는데 채소와 내가 좋아하는 계란후라이그리고 먹다가 알앗는데 고기 밑에 밥까지 들어있더라구요ㅎ한끼 식사로 손색 없을 정도로 너무나 알차게 만들어졋더라구요ㅎ 오~ 이 곳 음식가지고 장난 치는 곳이 아니구나 싶엇죠사실 제주도에 정말 많은 음식점이 있는데 관광객을 상대하는 음식점들은 양은 진짜진짜 새 모이 만큼 조금주면서 가격은 엄청 비싸게 받는 곳이 한둘이 아니자나요? 근데 이곳은 노노노노노우~ 고기를 한입 베어 물엇는데 오마이갓! 불맛 제대로~ 확~ 느껴지면 고기 육즙이 퐝퐝! 너무 맛잇더라구요~~ 그냥 고기만 나오면 질릴수 있는데 위에 소스가 더해져 먹어도 먹어도 질리지 않앗다니까요!


자 다음은 제가 너무나 좋아하는 새우새우~ 쉬림프박스! 사실 큐브스테이크보다 이 쉬림프 박스에 기대를 많이 햇답니다~~ 워낙 새우를 사랑하고 많이 먹어왓던지라~ 맛없으면 가서 환불해달라고 따질라햇는데 오히려 " 감사합니다." 하고 90도 인사를 드려야햇다니까요ㅎㅎ 그냥 놓여져 있을 땐 몰랐는데 포크로 집으니 쪼만한 새우가 아니라 살이 아주 꽉찬 큰 새우로 만들엇더라구요ㅎㅎ 새우를 통채로 넣엇는데 넘 맛잇어서 기절할뻔 햇답니다~ 요리 잘하는 울엄마도 인정한 맛! 새우와 소스의 조화도 너무 좋았고 샐러드도 신선하고 정말 굿! 이엿답니다~ 


큐브스테이크랑 쉬림프박스를 감탄하면서 먹다보니 오마이갓! 그 많던 고기와 새우가 다 어디로 사리진 것인가?ㅋㅋ 엄마랑 분명 이거 다 못먹는다고 했는데 벌써 두 개나 배속으로 ㅋㅋㅋ배 부르지만 따뜻할 때 먹어야 더 맛잇을 것 같아서 세번째 메뉴인 고추치킨도 얌얌~ 부산은 매운고추를 땡초라고 한다는 사실 ㅋㅋ 엄마는 자꾸 땡초치킨이라고ㅋㅋㅋ 요녀석도 먹엇는데 너무 맵지 않아서 좋았다는ㅋㅋ 그 고추의 알싸한 매콤함이 치킨과 만나 맛잇더라구요~ 이건 완전 맥주 생각이 절로 낫답니다~ 두 개 먹고 배가 불렷던 지라 고추치킨으 다 먹지 못하고 포장! 이따 숙소 들어가기 전 편의점에서 맥주 사다가 먹기로 햇답니다~~ 엘로우스토어 음식들은 테이크아웃이 가능해서 포장해가는 사람들도 많다고 하더라구요ㅎ 맛잇는거 먹으니 부산 집에 남겨져 있는 울아빠와 언니 생각에 포장해가고 싶엇지만! 아직 일정이 많이 남아잇는지라 마음만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


음식 먹고 난 후 마셨던 딸기우유 한잔~이거 주문할 때 직원분께서 아침에 직접 생딸리 다 다져서 과육을 듬뿍넣어 만든거라고설명해주시더라요ㅎ 마셧는데 진짜 울엄마가 해주는 딸기우유 맛이더라구요~ 넘 맛잇어서 쭉쭉 넘어갓답니다~ 그리고 음료병 보세요ㅋㅋ 넘 귀엽지 않나요?? 


매장도 넘 예쁘고 음식도 너무 맛있어서 가기 전 사장님께" 정말 맛잇게 잘 먹엇습니다" 라고 인사를 드렸더니 서비스로 아메리카노를 주시더라구요!세상에나~ 제주도 인심 어쩔꺼야ㅠㅠ 사장님께 반할뻔 ㅋㅋㅋㅋ 커피도 고소하고 진해서 맛이 너무 좋더라구요~ 울엄마 사장님 인심에 나보고 저런 넉살 좋은 사람을 만나야 한다며 또또 이상한 소리를ㅋㅋ커피를 마시며 배부름을 조금이나마 해소하기 위해 엘로우스토어 밖을 돌아다녔는데 밖에도 예쁘게 사진찍을 수 있게 만들어 놧더라구요ㅎ 핸드폰 베터리가 없어 사진을남기지 못한게 지금 너무나 한스럽답니다ㅠㅠㅠㅠㅠ 이것땜에 담에 또 방문해야겟어여ㅋㅋ넓은 잔디밭을 걷다가 보니 무슨 돌들이 많은 곳이 잇엇는데 어머나! 그 곳은 계곡이엿어요 ㅋㅋㅋㅋ 지금은 물이 많지 않았지만 비가 많이 오는 날에는 물이 줄줄줄~ 한다고 하더라구요ㅎ 신기방기 계곡이 잇는 매장이라니! 넘 멋찌자냐~~~  계곡물에 발담구며 엘로우스토어 음식 먹으면 또다른 추억일 듯 ㅋㅋ매장 밖도 열심히 구경한 후 해가 지기 전 숙소로 가야하기 때문에 빠이~ 햇답니다~  서비스도 굿! 맛도 굿굿! 매장분위기도 굿굿굿!제주도 놀러간다고 하는 친구한테 저는 무조건 엘로우스토어 한번 가보라고 추천해주려구요!자! 이렇게 엄마와의 제주도 여행 첫째날 일정이 마무리 되었답니다~ 사실 첫날을 설렁설렁 여행하려고 했엇는데 오우! 예상과 다르게 가는 곳마다 너무나 큰만족감을 안겨주더라구요~ 지친 몸을 제대로 힐링시켜주엇던 사려니숲길과 큰 규모에 사진찍기 예쁘께 잘 꾸며진, 음식맛 또한 좋앗던 엘로우스토어~ 첫날 여행이 잘 풀려 두번째 세번째 여행도 즐겁게 할것 같다는 좋은 느낌이 팍팍! 들었답니다~.~


주소 : 제주 제주시 조천읍전화번호 :  064-900-8800

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행, 사려니숲길 주차 꿀팁



제주 여행, 사려니숲길 주차 꿀팁안녕하세요 졔월드에요 :)


오늘은 갑작스럽게 다녀온 사려니 숲길에 대해서포스팅을 하려고 해요~!진짜 제주도를 10번 넘게 갔으면서 살면서 처음 간 사려니숲길~!!!제주도만 가면 맛 집 투어하는데 시간이 다 가더라고요.. ᅮᅮ그러다 우연히 사려니숲길 근처에서 시간이 남아서급하게 사려니 숲길을 가보게 되었어요.(힐 신고 간 거는 안 비밀:P)


사려니숲길 주차장이 네비에 있어서 그냥고민 없이 찍고 주차장으로 갔어요~!


화장실도 있고, 주차공간도 넓어서 진짜 잘 되어있다~!감탄하면서 차에서 내려 걸어가려 하는데....갑자기 남치니가 다시 차에 타라고 하네요...?으잉???왜때무니죠?


남치니가 보여준 안내글.... ㅋㅋㅋㅋㅋ힐을 신은 나에겐 정말 불가능한 일이었어요뭔가 좀 더 완벽하게 준비하고 왔으면 사실 여기서부터 걸어가도 괜찮은데 갑작스럽게 와서 힐은 어쩔 수 없었어요... ㅜㅜ보통 차에 슬리퍼 하나씩 두고 다니는데왜 오늘따라 전 이렇게 모든 걸 두고 왔을까요.... ㅜㅜ


주차 꿀팁


여기서 주차 꿀팁 알려드릴게요~!차를 다시 타고 돌아가는데, 순간 주차장까지 오는 길에차들이 골목골목 빠졌던 장면이 생각나면서,왜 차들이 골목으로 빠졌는지 이제 이해가 됐어요.


우연히 찍은 동영상인데 앞에 차들이 중간중간 아무것도 없을 것 같은 골목길로꺾어 들어가더라고요~!정식 주차장은 아니지만, 주차공간이 있어서였어요~!


바로 이길!!! 주차장에서 그리 멀지 않으나, 진짜 여기 놓쳐버리면유턴해서 돌아올 곳이 없어 기약이 없어요....지도에도 안 나오고 코너 돌자마자 있어서 진짜유심 있게 보고 들어가야 해요!!!


 위치는 대략 이 정도인 것 같아요구글 위성으로 일일이 찾아봤어요...그래도 대략이니 꼭 한번 체크해보세요~!!!!


다시 차를 타고 돌아서 무사히 공터에 진입


이미 고수들은 주차를 완료해 놓으셨더라고요.저희도 공터에 주차를 한 후, 천천히 걸어갔어요


차도 한편에 인도처럼 해놓아서 걸어갈 수 있었어요대략 10분 정도 걸어가니 보이는 중간 사려니숲길 입구


입구 앞에도 자리 있지만 주차금지라고 써져 있는데......항상 주차하는 분들은 계시더라고요.. ᄏᄏᄏᄏ사실 저희는 사려니숲길 입구 도착했다고 좋아서 바로 직진했거든요??한 30분을 땀 삐질삐질 흘리면서 가는데도 사려니숲길 같은 곳이너무 안 나오는 거예요....


누가 봐도 사려니숲길 아님....알고 보니 사유지였어요......


분명 들어가자마자 이렇게 표지판이 있었는데읽지도 않음.....


심지어 10분만 더 걸으면 사려니숲길 입구인데편도 30분 왕복 1시간은 남의 사유지에서 헤매다가 왔어요이날 38도에 너무너무 더워서 1시간 헤매고 나니 기진맥진... ㅜㅜ그래도 사진 몇 장만 찍고 가자 해서 그러자 하고 들어갔는데삼각대는 차 안에.... ㅜㅜ삼각대 사서 제주도에서 한 번을 못 쓴 바보 1인.....


사실 전 정말 건진 사진이 1도 없었는데남치니가 사진 몇 장이 괜찮게 나왔더라고요


왜 나처럼 못 찍어주는 거지??그냥 인물의 탓인가요???


여기서 10분만 더 걸어가면 사려니 숲길이라지만이미 산책은 충분히 끝난 것 같아 다시 주차장으로 가서차 타고 올라 시장 가서 저녁 먹었어요혹시 갑작스럽게 준비 안됐는데 사려니 숲길 가시게 되시면주차 꿀팁 보시고 편하게 다녀오시길 바라요~!제주 여행, 사려니숲길 주차 꿀팁포스팅 끄읕~!




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 추천 10km 코스



제주 사려니숲길 추천 10km 코스


제주도는 올레길, 오름, 휴양림, 한라산까지 가볍게 산책하거나 또는 제대로 걸을 수 있는 곳이 넘쳐나는 멋진 곳이죠. 저도 아직 오름은 10개 남짓 가본 것 같고, 올레길은 제주올레걷기축제 참여로 늘려가고 있습니다. 그중에서도 최근에 걷고 온 사려니숲길 코스도 걷기에 아주 좋아서 추천드리고 싶어요.#사려니숲길 #사려니숲길10킬로제주도 살면서 사려니숲길은 혼자 걸어본 적이 있는데요. 포스팅을 찾아보니 벌써 3년이나 지났더라고요. 세월이 너무 빨라요. ㅎ 지금은 불가능하지만 그때는 사려니숲길 입구 쪽에 주차가 가능했어요. 그래서 혼자 주차를 하고 걷다가 물찻오름이 조금 지나서 다시 입구로 돌아오는 코스로 걸었었죠.https://blog.naver.com/kelmo/220460336413


지금은 입구에 주차도 안된다고 하고 원래 붉은오름 쪽으로 나오는 코스를 걸어보고 싶어서 붉은오름 입구로 나오는 길 쪽에 있는 주차장에 주차를 하고 버스를 타고 사려니숲길 입구로 가기로 했어요. 이 날은 서귀포 고주망태 멤버들과 함께 걷기로 했죠. 교래에서 먼저 만나 배부르게 식사를 하고 커피까지 마신 후 붉은오름 입구와 가까운 사려니숲길 주차장에 주차를 했어요.


이곳에서 걷기 시작해서 사려니숲길 입구로 도착해도 되지만, 입구에서 이쪽으로 나오는 길이 대부분 내리막길이라 좀 쉬운 방법을 선택했어요. 그리고 먼저 버스를 타고 걷다가 주차장에 도착하면 더 편하잖아요?


교래 쪽은 날씨가 조금 쌀쌀하긴 했지만 여전히 따뜻했어요. 11월의 날씨라고 믿기지 않을 만큼 따뜻하고 청명한 날이었죠. 하늘도 맑고 걷기에 딱 좋은 날씨였어요.


붉은오름 정류장에서 사려니숲길 입구까지는 232번 버스를 타고 가면 돼요. 거의 한 시간에 한대씩밖에 안 다니는 배차간격이 있기 때문에 미리 버스 시간을 확인하고 가시는 게 좋겠어요. 우리도 밥을 먹고 나니 한 시간가량 기다려야 해서 덕분에 커피까지 마시는 여유를 부렸죠.


버스를 놓칠까 걱정이 되어 좀 일찍 도착해서 기다렸는데, 232 버스는 거의 정확한 시간에 도착했어요. 버스를 탑승하고 편하게 앉아서 풍경 보고 가다 보니 사려니숲길 정류장까지 금방 도착하더라고요.


붉은오름 정류장에서 버스를 탑승하신다면 여기서 내리면 됩니다.


다녀온 지 얼마 안 되었다고 생각했는데 3년이나 된 이곳을 다시 들어갑니다. 예전에는 여기 근처가 다 차들로 붐볐는데 주차를 아예 금지시키니 붐비지 않아서 좋았어요.


제가 전에 갔을 때에도 물찻오름은 출입제한이 있었는데 여전히 출입은 제한되고 있습니다. 올해 말까지라고 되어 있는데 그 이후에는 출입이 가능한지는 모르겠어요. 우선 우리의 코스랑은 상관없으니 출발합니다!


11월이 되다 보니 안 춥다고 해도 아침저녁으로는 쌀쌀한 기온이니, 나무들의 화려함이 많이 없어졌죠. ㅎ 그래도 드문드문 단풍나무도 보이고 낙엽을 밟는 재미도 쏠쏠했죠.


사려니숲길은 당연히 차량은 통행금지입니다. 가끔 차량을 볼 수 있는데 숲길 관리하거나 표고 재배, 사전 승인을 받은 차량만 통행이 가능해요. 자전거 및 오토바이도 통행금지되어 있고, 우미 및 애완동물과 동행하는 행위도 금지되어 있습니다.


사려니숲길 입구에 보면 사려니숲길에 대한 정보, 탐방안내와 함께 주의사항, 대중교통에 대한 자세한 내용이 있으니 살펴보시면 좋을 것 같아요.


입구에서 얼마 지나지 않아서 발견한 단풍나무. 색감이 너무 예뻤어요. 서울에서는 쉽게 봤던 단풍나무나 은행나무가 제주도에서는 그보다는 좀 보기 귀해요. 그래서 제주도에서는 몇 군데 안되는 단풍 명소나 은행나무길이 가을에 아주 핫플레이스가 되죠.


사려니숲길 안내소에서 시작하여 붉은오름 사려니숲길 입구까지 가는 코스는 정확히 10km 코스인데요. 걷는 중에 이렇게 순환로가 있어서 다른 방향으로 걸을 수 있어요.


순환로를 특별히 가지 않는다면 사려니숲길 안내소에서 물찻오름까지는 그냥 직진하시면 돼요. 물론 숲도 보고 풍경도 보면서 걸으면 좋겠죠.


걷다가 발견한 이 보라색 열매는 사려니숲길 걷는 중에 계속 보였어요. 한 번 보기 시작하니 계속 보이더라고요. 궁금해서 찾아봤더니 좀작살나무의 열매인 것 같아요. 엄청 영롱한 보라색을 띠고 있어서 좀 신비롭게 보이더라고요. 이전에 보지 못했거나 봐도 알아보지 못했던 거겠죠.


이건 표고버섯인가요? 전에 걸을 때는 못봤던 것 같은데 생겼더라고요. ㅎ


오랜만에 소리 나는 흙길을 걸으니 아주 좋았어요. 사려니숲길에는 화산송이가 많아서 걸을 때 더 재미있는 소리가 많이 납니다.


이건 이제 많은 안내가 되어 있어서 다들 아시겠지만, 천남성 열매예요. 엄청 새빨간 색으로 물들어가면서 화려함을 드러내지만 독성이 있어서 멀리해야 하는 식물이죠. 전문가들은 필요한 경우 소량을 약용으로 쓰기도 하지만 예전에 사약으로도 사용될 만큼 독성이 있는 식물이니 절대 만지지 마세요.


사려니숲길은 길도 넓고 중간중간에 안내판도 잘 되어 있어서 내가 지금 어디쯤 걸었는지 수시로 확인할 수 있어요. 아직 1km 밖에 안 갔네요. ㅋ 10km 코스는 짧지 않은 거리지만 대부분이 가파르지 않고 완만한 내리막길로 되어 있어서 쉬지도 않고 계속 걸었어요. 걷기 편한 길이라 보통 올레길 등 걸을 때 땀 많이 흘리는데 땀도 안 나더라고요. ㅎ


제주도에서 아주 흔하게 볼 수 있는 제주조릿대 구간도 있어요. 이 구간뿐만 아니라 사려니숲길을 걷다 보면 조릿대를 많이 발견할 수 있습니다.


아주 빨간 단풍 나뭇잎이 떨어져 있는데 색감이 너무 예뻤어요. 그 위로 햇살이 비치니 더 이쁜 색으로 빛나더라고요.


겨울이 다가오니 조금 앙상해진 나무들도 많았지만 여전히 좋은 사려니숲길이었어요.


걷다가 까마귀도 가끔 만나요. 처음에 제주도에서 휴양림이나 숲길 걸을 때 까마귀 많아서 조금 무서웠는데, 이것도 적응하다 보니 괜찮더라고요. 까아악~ 까아아아아악~ 소리를 내고, 가끔 어떤 까마귀들은 뭐 얻어먹을까 해서 다가오기도 하지만 먹을 것을 절대로 함부로 주면 안 되죠.


예쁜 화산송이 위에 뿌려진 낙엽이 이뻐서 우리들 발샷도 찍어봤어요. ㅎ 


걷다 보니 드디어 중간지점쯤 되는 물찻오름에 도착합니다. 여기 안내판을 보면 '뱀이 자주 출현하는 곳이니 표지석 옆에서 사진 촬영을 삼가 주십시오'라고 쓰여 있어요. 저는 여기서 뱀은 본 적 없어요. ㅎ 그래도 뱀이 자주 출현한다고 하니 조심하는 게 좋겠죠.


걷다가 앞서간 커플의 뒷모습. 숲과 손잡고 가는 그들의 모습이 너무 예뻐서 찍어봤어요.


숲길을 쉬지 않고 걷다 보니 이제 3.6km가 남은 지점이네요. 워낙 편한 코스라 큰 무리 없이 걷긴 했는데 10km에 다가갈수록 다리가 조금 무거워지긴 하더라고요. 그래도 가뿐한 편이였어요.


붉은오름 입구 쪽에 가까워지다 보니 곧게 뻗은 삼나무가 많았어요.


낙엽이 떨어진 곳의 벤치도 뭔가 낭만적으로 보이더라고요. ㅎ


발샷에 이어서 우리 그림자 샷. 걷는데 해가 뒤에 있어서 등도 따시고 눈도 부시지 않아서 걷기 더 좋았어요.


숲길을 걷고 걷다 보니 모양이 조금 특이한 나무 앞에 포토존 팻말이 있었는데 나무에 올라가는 분들도 있다고 하더라고요. 그냥 눈으로 보고 나무는 건들지 않는 게 좋겠어요. 인증샷도 얌전하게 찍는 게 좋겠죠?


양쪽으로 쭉쭉 뻗은 삼나무 숲길이 아주 예뻤어요.


붉은오름 쪽 입구에 가까운 곳에 미로 숲길도 있어요. 여기로 들어가서 걸어도 결국 만나게 됩니다. 이 날은 정확하게 10km만 옆으로 빠지지 않고 걸어봤어요. 사려니숲길 10km 코스 아주 추천합니다. 전에는 물찻오름까지 갔다가 돌아왔는데 붉은오름쪽으로 나오니 풍경도 더 다양하고 코스의 난이도도 아주 편안한 편이라 쉬지 않고 걸어도 괜찮았어요. 이 코스는 좋아서 계절마다 가도 좋을 것 같아요.

--------------------------------------------------


한라산 둘레길- 사려니숲길+목장길






제주종단종주를 하고 난 다음날, 깨끗이 샤워하고 침대에서 편하게 자서인가 피로가 씻은듯 없습니다.어디가지 오늘은?!어제 효돈천 아쉬웠는데 가시 훑을까, 우도 트레킹 할까, 어리목골 깊숙이 들어가볼까, 별생각을 다 하다가 무릎을 아껴주기로 했습니다.올레는 내 타입 아니고... 좋다! 한라산 둘레길!!등산화 끈 질끈 묵고 호텔방을 나섭니다...만몸풀기 하겠다고 간 한라산둘레길,만만하게 봤다간 큰 코 다치는 거리더군요.약 18킬로 가량 되는 길,그래도 재미있게 걸었습니다.여행에서 만나는 좋은 인연도 경험하구요.그날의 이야기, 고고.


호텔 근처 가장 별점 높은 김밥집을 찾습니다.상호가 재미있네요.대학생 손님이 많군요.김밥 세 줄 종류대로 주문하고, 실례를 무릅쓰고 부탁 하나만 합니다.흔쾌히 받아주셨습니다.ㅋㅋ 트레킹에 불필요한 숙영장비를 보관했거든요.가벼워진 배낭으로 김밥집을 나옵니다.  


제주한국병원 옆 해장국집에서 추어탕 한그릇 합니다.우와~ ㅎㅎ 산초가루향이 제대로입니다. 맛 물론이구요.


오늘 한라산 상부는 먹구름이 걸려 있습니다.가벼운 비 예보가 있는 하루입니다.그러고보면 이번 제주 여행은 날씨 운 타고 난 거죠!


제주시외버스터미널이 가까이 있습니다.212, 222 버스가 사려니숲 앞에 섭니다.한라산 둘레길은 홈피에 가면 자세히 설명이 되어 있습니다.http://www.hallatrail.or.kr/


여러 설명 필요없이 홈피 가보시면 자세한 정보 얻을 수 있습니다.전 정보 없이 만만하게 보고 갔다가 대형 알바를 하고 말았지요.알바 아니었음 둘레길 두 코스를 걸을 수 있었는데 ㅋㅋ 라고 말해보지만 ㅋㅋ 무릎은 엉망이 되었겠죠ㅋㅋ


버스에서 내리니까  삼나무숲이 양쪽으로 빽빽한 드라이브코스!


사려니숲길 입구.


탐방요금이 있나 했더니 무료군요.사려니숲길 입구엔 산책나온 사람들이 여럿 보였습니다.오늘은 화요일인데도.


들어오자 마자 여기 잘 왔구나! 싶었지요.큰 나무 아래 한 여성이 서 있습니다.바람이 불어 낙엽이 우수수 떨어집니다.


와~ 그 느낌 가져보고 싶어서 여성분이 사라질 때까지 기다립니다.여성분이 가시고... 뭐지 아까까지 불던 바람이 감감무소식


정말 5분 이상 서 있었나 봅니다.갑자기 하늘이 파랗게 열리기 시작합니다.포기하고 길을 잇습니다.


하늘 조오타~


어제 밤사이 비가 온 모양이죠. 길이 예쁘게 젖어 있습니다.저런 길 밟으면 아시죠, 기분 좋아지는 거.


삼나무잎 끝에 매달린 물방울 하며!


숲속에 퍼져나는 맑은 웃음소리.고교얄개 찍고 계신 세 여성분들.함께 찾은 이날의 길이 오래도록 기억에 남으실 듯합니다.


천미천.


이 하천은 한라산에서 발원해 서귀포 표선으로 흘러가는, 제주에서 단일 길이로는 가장 긴 하천이라고 합니다.


사려니숲 이정표는 잘 되어 있는데, 첨 보는 사람은 당췌 먼소린가 싶을 수도 있습니다.헷갈림주의 ㅎ


사려니숲길과 한라산둘레길은 거의 같고, 마지막 월든삼거리에서 갈라집니다.붉은오름사려니숲으로 진행하면 사려니숲길만 걷게 되는 것이고,월든삼거리에서 한라산둘레길은 목장길 쪽으로 계속 이어집니다.


할일 마친 산수국.산수국의 진짜꽃은 가운데 이고 우리가 아~이쁘다 하는 바깥쪽은 가짜꽃이랍니다.화려한 가짜꽃에 유혹되어 날라든 화분매개곤충이 가운데 볼품 없는 진짜꽃을 건드리게 되는 것이죠.수분이 마친 진짜꽃은 열매를 맺구요,가짜꽃은 할일을 마쳤으니 색은 바래지고, 하늘을 보던 것이 바닥을 보게 됩니다.정말 한편의 사기극 같지 않나요?! ㅋㅋ 더 재밌는 건, 우리가 아는 수국은 가짜꽃을 개량한 것.그래서 수국은 수분할 능력이 없답니다. 


경상도 부부가 트레킹을 나오셨길래 산수국의 비밀을 알려드렸더니 매우 좋아하십니다.전 다시 길을 잇구요.


쑥 들어가고 싶은 숲들의 유혹.오늘은 걸으라고 하는 길만 걷기로 합니다.


사려니숲은 삼나무가 주종인듯 합니다.


사려니숲 바닥은 흙이면 좋으려만 대개 포장길입니다.과거엔 어떤 용도로 쓰였던 길이 아니었을까 짐작만 해보구요.


룰루랄라~ 기분 좋아지는 가을길


이런 깨알 정보 좋지요.


흙길도 이따금 있습니다.


중간중간 길을 가로지르는 건천


정자가 있어 잠시 쉬어갑니다.김밥과 맥주.


이번 여행에 발을 잘 보호해준 잠발란 몬타나와 슈퍼핏잘만난 장비는 정말 효자가 따로없죠.


쉬는 동안 말동무 되어준 까악까악~


물찻오름은 내년 개방을 위해 정비중이라고 합니다.불법산행을 막기 위해 직원이 나와 계시더군요.


정상에 물이 차 있는 오름이라 물찻인줄 알았는데,찻은 성을 뜻한다고 합니다.물을 담고 있는 성, 이란 뜻.


언제 때 잘 맞추면 왕복 1시간에 즐길 수 있겠군요.


군데군데 입산금지해 놓은 곳마다 지도를 봅니다.아하, 어디로 가는 길을 막아 놨구나, 하며 공부합니다.


서귀포와 제주시의 경계.


월든삼거리엔 삼나무숲산책길이 조성되어 있습니다.


들어가 봅니다.


와~ 기분 좋아지는 산책길.월든, 이라고 하면 데이빗 소로우의 작품인 거죠.거기에서 따온 모양이죠. 미국의 어느 호숫가 이름이기도 한.여긴 호수가 없으니 그의 작품에서 빌려왔겠죠.


좋지요?!


대개 수령은 50 전후인 거 같습니다.저에겐 다 형님들이시네요.


월든삼거리에서 한라산둘레길로 접어듭니다. 이곳부터 목장길입니다.사려니숲길을 마치시려면 붉은오름사려니숲길로 가시면 됩니다.


한라산둘레길 목장길 이정표.한라산둘레길 홈페이지 들어가보니, 목장길은 사려니숲길에 포함시켜 놓았더군요.그런가보다 합니다.


보시는 바와 같이 내륙에 낙엽송을 심었듯 제주는 비슷한 시기에 삼나무와 편백나무를 심었습니다.


사람주나무, 라고 하네요. 열매모양이 독특합니다.


계뇨등, 이라 하는군요.제주 숲은 첨 보는 나무가 많아요.


다양한 숲길들...





표고버섯 재배지 


시멘트에 눌린 어느 짐승의 발자국.사이즈가 어마어마하죠.삵의 발자국 같습니다.


빽빽한 삼나무숲


숲길을 빠져나와 하늘이 뻥 뚫리는 기분입니다.쭉 그늘만 걷다가 말이죠.잠시 비가 왔는데 해가 쨍쨍거립니다.


멀리 보이는 민오름.어랏, 이상하다.이때쯤 지도를 보니 뭔가 틀려먹은 불길함이 엄습합니다.왔던 길을 되돌아가면서, 이것도 아닌데...그러고 둘레길홈피에 접속해 확인해서 알게 됩니다.민오름길은 사려니숲 행사 기간 외 탐방이 가능한 둘레길인 것이죠.즉 상시 탐방이 가능한 둘레길.민오르길이 훨씬 길이 연장됩니다.다만 수악길과 연결은 둘 다 가능합니다. 


바람에 흔들리는 억새.


민오름


오늘 한라산은 정상부가 갇혀 있습니다.


길을 걸으며 남은 김밥을 먹습니다.오늘 수악길까지 걸을려고 했는데... 그러면 어제 왔던 돈내코로 가게 되는 건데.그만 걷자고 결심합니다.


몽롱한 구름.


이해가 되세요? ㅋㅋ 좀 어렵긴 하네요.


푸더덕, 장끼 한마리가 들판을 가로지릅니다.


멋진 풍경에 걸음을 멈춰 보구요.





화전마을터가 있나 본데, 


궁금해 들어가보니 걍 공사 중. 허망.


어마나, 아까 몽롱한 구름이 뭔가 모양을 만들려고 이렇게 뭉쳐졌습니다. 그 잠시 사이 말이죠.


평일이라 그런지 사람 1도 없는 한라산 둘레길.아까아까 마주친 두 여성 하이커가 있긴 했지만.


할일 끝난 누리장


휴, 여자 혼자면 좀 무섭긴 하겠어요.


다리가 보이네요.


서중천의 상류가 아닐까 짐작해봅니다.이 일대는 전파가 터지지 않아 위치정보를 알기 힘들었습니다.


곧 머체왓숲길 이정표를 만나는데, 아까 그 하천계곡이 서중천 맞는 거 같군요.


머체왓숲길도 구성이 세 개 정도 되는데 하루 날 잡아 걸어보면 좋을듯 싶어요.


머체왓숲길은 소롱콧길, 머체왓숲길, 서중천길 이렇게 세 길인 듯요.


머체왓은 담에 보기로 하고 가던길 쭉 갑니다.한라산둘레길 목장길의 끝이 머지 않았습니다.


민오름목장.


말운동기계군요! ㅋㅋ


위미쪽 바다 같습니다.


목장길 입출구


수악길은 700미터 도로따라 이동하면 접속이 가능한 모양입니다.담에 기약하고 반대방향으로.


잠시 길따라 내려가야 큰길이 나올 거 같은데, 아무래도 버스가 없어 보입니다.


마침 낡은 트럭 한대 오길래 손을 들었는데...타자마자 입담이..전형적인 시골 아저씨 같은 분이셨는데 예삿분이 아니시구나, 말 좀 섞어보고 알았습니다.히치 하지 않아도 태워주려고 했다고 하시는데,이분도 하이커셨지요.무려 산티아고순례길을 걸으셨던.


합이 맞아 버스정류소에 나란히 앉아 길걷 얘기 한참 나눕니다.형아우 먹었구요, ㅋㅋ 전번 주고 받구요 ㅋㅋ 


형님의 낡은 트럭 덩그마니 서서 가을 햇살 쬐고 있었습니다.감귤농장을 하는 형님이신데, 귤을 여러 박스 주문했습니다.와~~~ 정말 맛좋더군요.혹시 제대로 된 귤 맛보고 싶으시면 말씀하세요.전번 알려드릴께요.


짐을 맡긴 김밥집을 젤 먼저 찾구요


버스 다시 타구 동문시장으로 갑니다.


목욕을 하구요.


개운하게 집에 나섭니다.


배를 채우고 뱅기 타야죠.이제 고마 집에 가고 싶습니다 ㅋㅋㅋ여행 좋다좋다 하지만 내집이 최곤걸요.


제주 오면 늘 찾는 금복식당에서 고기국수와


돔베고기 반만 되요?! 이 식당은 외지인에게만 소량의 술을 판매하십니다.핵맛집.깔끔하게 비우고 공항으로 이동.


마일리지 아까지 말고 업그레이드 하시길.


레드썬~


아들이 아빠 소원이야, 현무암 선물해줘이거 불법인데,, 그래도 아들 소원이니 쬐끄마한 거 두 개 챙겼습니다.검색대에서 걸리지 않네요. 작아서일까요.수많은 사람들이 제주를 방문하고 제주의 돌을 챙겨 공항에서 적발되곤 합니다.압수한 돌들은 일정기간 되면 제주돌문화원으로 이송한다고 합니다.아들에게 그것을 설명해 줍니다.아들은 어릴 때 돌문화원에서 캠핑을 한 적이 있어 기억하고 있습니다.잘 알아듣습니다.이렇게 맺습니다.끝.

--------------------------------------------------


제주여행 사려니숲길 다녀오다



제주여행 첫 날, 신혼여행 이 후 처음으로 떠나는 여행이라서 굉장히 설레는 마음으로 제주도로 고고씽. 사실 외국여행 가고팠지만 시간이 도통 안맞고 성수기라 가격도 하늘높은줄 모르게 올라간상태라 패스했다. 사실 사려니숲길에서 많은 사람들이 예쁜 사진 많이 남기길래 나랑 남편도 등산복 대신 사진 찍을 옷 입고 갔는데..... 허허허허 왜 아무도 주차장부터 사려니숲길 입구까지 걸어서 1시간이 걸린다는걸 말해주지않았는가. 중간중간 차를 잠시 댈 곳이 있었는데 다들 거기에 대고 사려니숲길 가는것인가..? 아닌데 분명히 주차장에 우리말고도 많았는데.... 그분들 다들 어디가신거지.............또르륵


여기부터 스물스물 밀려오는 불안감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 저거보고 읭? 설마하니 편도로 50분 걸리겠어? 걸음이 느린 사람들 이야기겠지. 맞다. 진짜 50분걸린다. 중간중간 휴식을 취한다면 입구만 보고 주차장오는데만 3시간걸림ㅋㅋㅋㅋㅋ하 그래 .. 지금 포스팅 쓰다보니;; 저기에 남조로변 사려니숲길 붉은오름 입구 이용..? 이라고 써있네...ㅎㅎㅎㅎ 진짜 제주여행 첫 날부터 1만보 넘게 걸어서 다음날 발바닥이 아팠음 ㅠㅠㅠㅠ


사려니숲길 입구라 쓰고 고통의 시작이라 읽는다.


주차장에 차 대고 와 - 이제 한 번 가보자~사진찍어야하니까 카메라 목에 걸고 삼각대도 가져가야지~ 혹시모르니 물도 한 병 챙기자...ㅋㅋ 한치앞도 모르던 우리... 그게 극기훈련의 시작이 될 줄 이야^^ 그래도 산길 구석구석 현무암있다면서 와 진짜 서울 산이랑 다르긴 다르다. 신기하네~ 이러면서 트레킹을 시작했다.


쿄쿄쿄쿄우측통행이라고 쓰여져있는 사려니숲길 가는길,하지만 편도 50분을 걷는 동안 3명 만났다.대체 주차장에 차 대신 분들은 여기 안왔어요?.. ㅠㅠ 어디갔어요...ㅠㅠㅠㅠ


한 20분정도 걸었다. 슬슬 숨이 차오를 무렵 이정표가 나타났는데 반은 왔겠지 ....했지만 2.5km 중 0.7km 왔음 ;; 남편이 점점 말이 없어졌다그리고 나도..


그리고 5분정도 더 걸어서 0.2km 더 왔다. 하필 이 날 동생이 안신는다고 준 운동화를 신고왔는데 발뒷꿈치가 너덜너덜; 


야 이래서 나줬냐? 


....아프지만 어쩌겠는가 이왕 시작한거 끝을 보고 가리라 하는 마음에 걷고 또 걷는다.


둘 다 말 없이 걷고있을 무렵 불행 중 다행이 벤치가 등장!아 그래도 이거 사진으로 남겨두면 나중에는 추억일껄? 하며 주섬주섬 삼각대를 꺼냈지만 둘 다 힘들어서 땅만 봄 .. 그나저나 남편 울고있었어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 실은 땀을 훔친거임..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


점점 가다보면 그래도 장관이 나온다으 


캬


뉴질랜드에서 레드우드숲말고는 숲에가서 감탄한건 두 번째. 살짝 가녀리긴하지만 그래도 숲은 숲이다. 아직 입구로 가는 중이라서 얇은 나무들만 있지만 사려니숲길 입구에 도착하면 오오. 꽤 크다 싶은 나무들이 굉장히 많다 :)나무들과 풀이 빼곡해서인지 해가 쨍쨍 비추는데도 숲길만은 그늘이었다. 그래도 처음 코스로 갔으니 입구까지 다녀왔지 오후에 들어갔다면 어둑어둑해서 조금 무서웠을듯! 


가면서 이런곳 저런곳 구경하면서, 사실 집 뒤에 낮은 산이 있지만 이런 장관(?)은 보기도 어렵고 사람도 많아서 조금 복작복작한 느낌이 든다. 하지만 사려니숲길은 나랑 남편 둘 밖에 없어서 조용하고 서로 이야기에 집중 할 수 있고 게다가 공기까지 좋았던.그저 숨을 쉬는 것뿐인데 치유되는듯한 느낌을 받았던 곳 :>


드디어 사려니숲길 입구 도착


1시간여를 걷고 또 걸어 드디어 사려니숲길에 도착했다. 지도를 보고 더 이상 걷는건 무리일것 같아서 ... 왜냐하면 우린 또 다시 주차장으로 한 시간을 더 걸어야하기때문 ㅠㅠㅠㅠ 입구에서 사진만 찍고 다시 돌아왔다. 웃프게도 분명 비안오고 날씨가 맑았었는데 사진찍으려고 삼각대 설치하니 비가 한 방울씩 똑 똑 떨어지고 .... 머야 진짜 제주여행이 아니고 극기훈련이여...?


남편의 뒷모습 그렇게 작지않은 덩치인데도 나무가 너무너무 커서 무슨 소인국에 있는 사람처럼 나왔다 ㅋㅋㅋ


그마나 사려니숲길 입구까지 가서 한 장 건진 사진 ㅋㅋ서로의 옷은 이미 땀에 다 절어서 양손으로 쭈욱 짜면 땀이 주르륵 흐를것처럼 아주 극기훈련 같았지만 그래도 지금 생각해보니 다 추억이라는 것 ㅋㅋㅋ하지만 남편은 이제 내가 어딜 가자고 하면 믿지않는다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 잘 같이 안가줌 -_-


돌아오는 길에는 아까 오다보니 길가에 사람이 걸어가고있어서 우리도 길가로 가자 했는데 점점 길이 없어지고 .. 차는 쌩쌩달리고 .. 그래도 눈이랑 코랑 귀랑 다 호강했던 제주여행 첫 번째 코스, 사려니숲길 :)사실 버스타고오면 사려니숲길입구 바로 앞에 내려주니까....... ^^ 버스타고 오면 개이득이라는것...쩝ㅋㅋㅋㅋㅋ 트레킹 좋아하는 사람은 한 번, 아니 두 번 찾아도 좋을 사려니숲길이었다 :>










==================================================
--------------------------------------------------


여름 제주여행 : 렛츠런팜 해바라기, 사려니숲길



주말을 반짝 이용해서 다녀왔는데 우와~ 여름날은 정말 이런날에 여행을 해야한다는걸 크게 느껴봅니다. 특별한 여름 제주여행은 제주의 동쪽으로 차를 몰았는데 올해가 작년에 비해 관광객이 적다고 하더니 정말 확실이 전에비하면 꽤나 여유있게 구경하고 걸어볼 수 있었어요. 올해 제주는 여유가 느껴지는것 같아서 더~ 좋은거 같습니다. 우리는 날씨가 그렇게 좋은 날은 아니였어요~ 1. 제주 렛츠런팜 해바라기 구경~ (무료)2. 제주 사려니숲길 뚜벅뚜벅 조금 걷기~ (무료)3. 제주 명가_두루치기 맛있는 한끼.


해바라기가 정말 가득가득~ 제주는 여행하는 사람들 누구나 감동할수 밖에없는 꽃의 섬이기도 합니다. 4월이면 벚꽃이 만개하고 5월이면 유채꽃과 양비귀꽃등으로 유명하죠. 요즘은 7~8월 사이에 해바라기가 만개해 이 곳이 제주인지 유럽의 어느 시골인지 구분이 안갈정도로 넓은 부지에 해바라기만 가득가득 심어져 있어요.


찾아가는길도 그렇게 어렵지 않았어요~ 렛츠런팜으로 검색하고 가다보니 차들이 줄지어 주차가 되어 있어서 근처에 세워두니 그곳이 그곳이더라고요. 생각외로 사람이 그렇게 많지 않았어요. 양귀비때는 엄청난 인파에 깜짝 놀랐는데 해바라기때는 그렇게 없네요? 날이 더워서 그런가? 아니면 해바라기가 너무 높게 자라나서 사람들이 안보이는건지?


제가 정말좋아하는 노래가 또 엠씨더맥스의 '해마라기도 가끔 목이 아프죠'라는 노래인데 이렇게 고개숙인 해배라기를 보고 있으니 그 노래가 머릿속에 맴돌더라고요. 너무 이쁘다~


제일 이쁜 해바라기 골라서 집중적으로 한컷 찍어봤는데 정말 너무 이쁘지 않나요?


해바라기 주변에는 꿀벌들도 나비들도 많이 보입니다. 특히 벌을 조심해야하니 벌들이 놀라지 않게 벌들을 공격하거나 그러면 안됩니다~벌이 많은곳에서 유의해야할 사항.- 달콤한 음식과 향수 또는 향이 나는 화장품을 사용하면 안됩니다.- 벌이 가까이 접근했을때 최대한 천천히 움직이거나 그자리에 멈추어 섭니다.





사려니숲길 탐방로는 우리가 시작하는 입구에서 시작해 물찻오름을 둘레로 지나가 붉은오름쪽으로 출구가 보입니다. 결론적으로 말하면 차를끌고가는 사람은 중간쯤에 다시 돌아오는게 좋습니다. 평지라고 하지만 거리가 꽤나 멀기 때문에 왕복을하게 되면 거의 20km를 걸어야 하기 때문에 시간적으로나 체력적으로나 힘들기 때문이죠. 저희도 일정상으로는 물찻오름 근처까지만 갔다가 돌아오기로 했어요. 정말 좋은건 올라가는거지만 이 곳은 현재 탐방이 금지되어 있습니다. 너무 아름다운곳이다 보니 많은사람들이 찾아 오름이 힘들어하고 있다고하네요. 6월 말에 한번 개방을 하고서 다음해 때나 한번쯤 가볼 수 있을것 같네요. 1년에 한번만 개방한다고 하거든요.


비가오는 날이면 계곡물이 넘처 이곳을 건너갈때는 돌계단을 건너야하는 경우도 있습니다. 요즘 제주에는 비가 너무 안오네요~ 


사려니숲길은 길이있는 부분은 힐링을 즐기는 구간이라고 생각되고 이러한 휴식공간은 숲속 그대로를 느껴볼 수 있는 곳들이 가득가득 합니다. 중간중간 봐보면 유모차를 끌고서 아이들과 숲길을 걷는 가족도 보입니다. 나도 언젠간 유모차를 끌고서 숲길을 걸어보고 싶네요~ ^^


사려니숲길은 이렇게 밧줄로 깔끌하게 길이 되어 있는곳도 있고 붉은색 자갈로 길이되어 있는 화산송이 길도 있습니다. 어떤곳은 시멘트길로 미끄러운 길도 있고요. 전체적으로 급경사길이 없기 때문에 누구나 걷기가 너무 좋은곳이죠.


사려니숲길의 또다른 매력은 높디높게 자라난 편백나무 입니다. 숲길대부분이 이 편백나무로만 길이 되어 있는데 숲길을 달리면 절로 피톤치드가 느껴지는것 같은 기분이 들어요. 제주에는 이렇게나 자연과 함께하면 아름다운곳들이 가득 합니다. 


출처 : 네이버 지도


점심은 간단히 집밥을 먹고 나와서 그런지 오후 늦으막쯤해서 도착하니 참으로 배가 고프더라고요. 걷기도 많이 걸었고 우리는 해물과 흑돼지가 어울어진 두루치기를 먹을려고 일부러 집에서 10분정도 돌아가야하는 이 곳까지 찾아갔습니다. 해물이 들어간 음식치고는 가격도 저렴하고 맛도 꽤 있으니까요.


가게도 넓어요~ 우리가 오후 5시쯤 이 곳에 도착했는데 브레이크 타임시간이라 그런가 꽤나 여유있네요. 전복_두루치기 2인분 주문했어요. 


전복, 쭈꾸미, 꽃게, 가리비, 바지락, 홍합, 딱새우, 부추, 양배추, 흑돼지, 떡사리까지 아마 이렇게 재료인듯 하네요. 전복은 한사람에 3마리씩 나오기 때문에 굉장히 가성비 좋은 음식이라는게 튀나죠.


조리는 직원분이 직접해주고요~ 공기밥은 별도에요~ 볶음밥이 있는데 너무 배가고파서 볶음밥 포기하고 공기밥 먹기로 했어요. 시원한콩나물국도 함께 나와서 두루치기 완성되기 전까지 반공기나 먹은거 같네요.


샤샤샤~ 국물이 올라오면 야채를 넣어서 두루치기 완성시켜 봅니다.


짜잔 완성. 국물이 조금 싱거운거 같아서 쪼끔 더 쪼려 먹었더니 세상에 이렇게 국물이 좋다니. 들어간 재료들이 워낙 국물내기 좋은 재료들이니 국물이 맛이없으면 말이안되겠죠? 


전복을 쌈싸먹으면 맛이 두배가 됩니다.여행에 식도랑이 빠지면 아쉽죠. 동쪽에도 맛있는 집들이 많이 있지만 우리는 집이 제주시다보니 동네에 맛있는 식당을 찾아서 한끼를 해결했어요. 동쪽 그러니까 우리가 간동네는 교래리쪽에 가까운데요. 이동네가 또 닭요리와 칼국수가 유명한 동네니 간단히 한끼해도 좋을듯 합니다.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 너무 맛있어서 기절!



이번 제주도 여행에서 일상의 피로를 풀려고 자연과함께 지내는 시간이 많은 여행을 준비해서 다녀왔어요 !!항상 도시에 있는 회색 건물들 사이에서만 생활을 하다보니까자연이라는 단어를 까먹을것 같기도하더라구요 ㅠㅠㅠ그래서 이번에 떠나는 제주도여행에서는확실하게 힐링을 하고자 이렇게 여행을 준비해서 가따왔쥬~너무너무 즐겁고 재밌었던 여행이였는데요 !!지금 사진에 보이는곳은 제주도의 사려니숲길이라는곳인데요 !!여기는 저희들이 평소에 모르고 마시는 공기보다200배가 공기가 좋다고 하더라구요~그래서 정신적인 힐링뿐만 아니라 몸자체가 정말 힐링을할수있는 관광지라서 정말 좋았답니다 ㅇ_ㅇ乃우리잇님들도 다들 이런 제주도의 자연을 느낄수있는 관광지에서즐거운 여행을 보내면서 힐링할수있는 힐링타임을 가져보세요~


제주도행 비행기 인데 비행기 밖으로 바라보는 제주도의 하늘은 굉장히 멋지더라구요~구름한점없이 푸른하늘을 보고있으니까 너무 대박이였는데요 !!이런 하늘을 보면서 제주도에서 친구들이랑 즐거운 여행을곧있으면 즐길수있다고 생각하니까 너무너무 설레기도하고가슴이 두근두근 뛰더라구욥 ㅋㅋㅋㅋ!!


제주공항에 도착했는데 굉장히 사람들이 많아서 놀랐어요 !!이번에 비성수를 이용해서 친구들이랑 가벼운 마음에떠났던 힐링여행이였는데...제주공항에는 저희들처럼 여행을 오신분들이 굉장히 많았어요 ~다들 시원한 가을을 맞이해서 제주도를 방문하신거 같은데이왕 오신 제주도인데 다들 즐거운 시간들을 가득 챙기면서여행을 즐기시고 잊지못할 제주도의 추억을 가지시면정말로 좋을것 같더라구요~乃


일단 제주공항에서 친구들이랑 여행을 효율적이게 보내기위해서렌트카를 먼저 인수하기로 했어요 ~렌트카를 인수할때에는 제주공항에서 바로 차량을 인수하는게 아니라제주공항에서 일단은 렌트카하우스로 이동하고나서렌트카하우스에서 렌트카업체로 이동을 하고나서차량을 받는 시스탬으로 되어있더라구요 !!그래서 바로바로 친구들이랑 렌트카하우스로 먼저 이동했어요 !!


렌트카하우스에 도착을 헀는데요~렌트카하우스에도 사람들이 많더라구요 !!제주도의 렌트카하우스는 다양한 렌트카업체에서여행객분들을 렌트카업체까지 픽업해주실려고많은 픽업 셔틀버스가 운행을 하고있는데요~그래서 다들 렌트카업체로 이동을 할때 사용하는 셔틀버스를 탈때에는자신들이 예약을 했었던 렌트카업체인지를 확실하게확인하고 셔틀버스를 탑승하는게 정말 중요해요 !!저랑친구들은 미리미리 정해져있는 셔틀버스의 구역에서 대기를 하고 있었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그러자 빠르게 셔틀버스가 와서 바로바로 탑승하고렌트카업체로 고고싱 ~


제가 이번에 이용하는 셔틀버스는 크기도 크고 쾌적했는데요~셔틀버스를 운전하시는 운전기사아저씨도 친절하신분이라서친구들이랑 기분좋게 렌트카하우스까지 이동을 할수있었어요~날씨가 좋으니까 셔틀버스도 드라이브하는것같고기분좋아지더라구요. 역시 여행의 마법이란..


렌트카업체의 사무실에 도착했는데요 !!여기서는 빠르게 번호표를 뽑고나서 순서를 기다려야했어요 !!그래서 친구들이랑 순서를 기다리는데 금방 순서가 오더라구요 ~그래서 미리 준비한 렌트카가 있어서 빠르게 렌트카 계약서를작성하고나서 바로바로 렌트카를 받을수있었답니다 !!처음해보는일은 늘 어리버리 쩔어서 혼자 어쩔줄몰라하는데렌트카업체의 직원분이 친절하신분이라서 계약서를 작성할때에도  옆에서 많이 도움을 주시더라구요 ~완전 감사감사~


렌트카업체에는 수많은 차량이있는데 차량 모두 상태가 깔끔하고 좋았음 !그래서 저랑 친구들이랑 이용할 차량의 상태는 어떨까..?기대를 하는 마음으로 이용을 할수있었는데요~저랑 친구들이 이용할 렌트카는 렌트카업체의 직원분이차량까지 안내를 해주셔서 보다 편하게 렌트카업체에서렌트카를 겟겟 할수있어서 좋았답니다 ^_^乃


차량의 첫인상은 너무너무 사랑스러웠는데요~넘나 깔끔한 차량의 모습을 보고있으니까 저는 새차인거 같다는착각도 할정도로 차가 좋았는데요~깔끔한 차량을 이리저리 다양한 각도에서 봤었는데차량의 상태가 너무 깔끔해서 기분이가 급 좋아짐...!!나중에 알게된 사실인데 여기업체는 차량이 나갈때마다새차를 하는데 업체안에 새차장이 있다고 하더라구요~그걸 듣고나서 업체의 규모를 다시한번 실감할수있어서완전 좋았답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ!


제가격 렌트카 실내에도 먼지하나도 없을만큼 깨끗하더라구요.어쩜 이렇게 잘 관리가 되어있는건지 솔직히 다른사람들도 많이이용하다보니까 관리하기란 힘들었을텐데 ㅇ_ㅇㅋㅋㅋㅋ한대한대 관리가 잘되어있는 모습을 보니 맘ㅇ ㅔ들더라구요.어쩐지 직원분들도 굉장히 친절하시던데 이런게 바로소비자를 생각하는 마음이 아닐까 싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ서비스도 너무 좋고 친절하셔서 부담없이 렌트카를 인수했었네요.


렌트카를 타고 저희는 부릉부릉 달려서 공기를 좀 마셔봤어요,제주도의 공기는 정말 너무 달콤하고 마음에 들더라구요 ㅎㅎㅎ달콤한 공기를 마시면서 여행을 하니까 기분도 너무 좋았어요~~이런게 바로 힐링이라는건가 ????드라이브만 해도 힐링이 팍팍 되는게 너무 행복하더라구요 ㅎㅎㅎ드라이브 하는 모습을 영상으로 남겨두니까 더 좋은거 같아요.나중에 생각날때마다 꺼내보니까 그때 추억도 떠오르고 딱 좋으네용이웃님들도 제주여행 가시면 요로코롬 영상으로 남겨보세요 짱임!!!!


제주도에서 힐링을 느끼고자 온 제주 사려니숲길인데 입구부터 제주도의 자연이 느껴질정도더라구요 ㅎㅎㅎ어쩜 이렇게 좋은지 피톤치드의 향도 느껴지고 대박이당제주도 공기 자체가 굉장히 달콤하게 느껴졌는데사려니숲길에서 느낀 공기는 정말 제마음에 쏙 들었답니당신선하고 달콤하고 여기서 집짓고 살면 병 안걸리고평생을 살 수 있겠구나 싶더라구요 ㅇㅂㅇ그정도로 건강한 공기를 마실 수 있어서 마음에 들었어요 ♥여러분들도 한번 가보세요 얼마나 멋지고 아름답다규 !!!!!!!정말 잊지못할 추억을 만들 수 있었던거 같습니다. 꾸꾸 ♥


제주 사려니숲길은 숲길이 상당이 넓고 길어서 꼭 지도를 보고가야됨!!넓어서 길을 잃을수도 있다구욧 ㅇ_ㅠ저랑 제친구는 길치라서 지도 꼭꼭 챙겨서 들어갔는데 만약 안챙겼으면119 전화했을지도 몰라요.. 정말 그만큼 넓더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 산책코스는 잘되어있으니까 넓어도 기분좋게 산책할 수 있다능!!


제주 사려니숲길은 산책길도 완만하고 피톤치드를 한몸에 받을수있어용그래서 피톤치드 향을 마시면서 산책하니까 기분도 좋고 최고더라구요.헤헤 상쾌한 공기마시면서 산책을 하니까 힐링도 되고 조으당~~~이대로 시간이 멈춰줬으면 좋겠는데 제발 멈춰멈춰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야속한 시간은 계속 흘러가넹... ㅎㅎㅎ그렇게 흘러흘러 배가 고픔을 느끼게 되었고 저희는 급하게 ㅎㅎㅎ맛집을 알아보고 슝슝 밥을 먹으러 향했습니다 ㅇㅅㅇ 


제주도민지인의 추천으로 가본 제주 사려니숲길 맛집 !!!옐로우스토어인데 굉장히 이색적이였어요 ㅇㅅㅇ와 분위기부터 맛집포스 뿜뿜 제대로 하는거 아니겠어요?이웃님들도 요 포스 한번 느껴보시라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ분위기도 너무 좋은데 맛있는 냄새까지 솔솔 나는거 같아용근데 분위기가 좋으면 뭐다 ???


카메라를 꺼내서 사진을 찍어야한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옐로우스토어의 외관은 상당히 이쁘고 사진찍기 좋아서저희가 잠깐 배고픔을 잊고 미친듯이 사진 찍은것 같아용사진 찍어보니까 얼마나 예쁘게 잘나오던지 대박대박사진도 너무 잘나오구 그래서 마음에 들더라구욧 ㅎㅎㅎㅎ요기서 간만에 인생샷도 남기고 온것 같은데.. 오올쓰~~~인생샷 제대로 남기게 되니까 기분 너무너무 좋았습니당 ♥여러분들도 요기가셔서 사진찍어보세요 너무 잘나온다긔 !!!


옐로우스토어는 수많은 포토존들이 준비되어있는데 각 포토존마다 컨셉이 딱딱 준비되어있어서사진을 포기할수가 없겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 배고픈것도 잊고 열심히 사진을 찍고 놀았어용빨리 주문해야하는데 속으로 외치면서내손은 열심히 셔터를 누르고 있었답니다 흑흑 ㅇ_ㅠ제주 사려니숲길맛집 매력에 진짜 퐁당 빠지게되네요~~


옐로우스토어에서 가장 이쁘다고 생각하는 포토존인데 사진 진짜 잘나와서 인스타 메인사진으로 쓰고있음!!!!와, 간만에 요로코롬 예쁜사진 건지고 이렇게 지내니기분 너무 좋은걸요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 풍경도 너무 아름답고 동화속에 나오는 정원같이생겨서 정말 만족스럽더라구요.이웃님들도 요기가셔서 사진 찍어보세요 짱짱 잘나옴♥제주 사려니숲길맛집 꼭 가보시라우 !!!


제주 사려니숲길맛집 인 옐로우스토어의 내부에도 포토존이 준비되어있는데 외부 포토존과는 다르게 글씨도써져있음!!!글씨 하나하나 읽어보니까 공감되는 말이 많던데 ㅎㅎㅎㅎ요런거 읽으면서 주문하고 기다리는것도 나쁘지 않더라구용~요런거 갬성사진 찍어서 인별그램 같은데 올리면하튜도 많이받고 그렇잖아요. 사진도 잘나오니한장씩 찍어보셔요~


역시 맛집은 맛집답게 점심시간에 와서그런지 많은사람들이있었음!!와, 이많은 사람들을 보고 있으니 내 음식은 언제나올까 싶었는데다행히도 배꼽시계가 울림과 동시에 음식이 나오더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ처음에 안나오면 어쩌나 엄청 걱정했는데 뾰로롱 하고 나와서 쪼아쪼아주문하고 만드는 음식이지만 후딱 조리해서 나와 그런지따꾼따꾼 맛있었어요.


옐로우스토어에서 가장 핫하다는 큐브스테이크 쉬림프박스 웰빙 망고쥬스를 주문해서 받아옴 비쥬얼만봐도 입에 군침이 돌더라구요 ㅎㅎㅎㅎ와, 근데 비쥬얼에 일단 반했었는데 먹어보니까 더더더더 놀라운거 있죠 ???제주 사려니숲길맛집 비쥬얼부터 맛까지 진짜 저를 사로잡아버렸어요 ㅎㅎㅎ아.. 음식사진 마져도 잘 나와버리네요..지린다지려~


제주 사려니숲길맛집 옐로우스토어의 큐브스테이크는 밥과 고기 그리고 야채과일이 있는데 한끼 식사로 너무 든든했고 맛또한 최고였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입에 딱 넣자마자 육즙이 빵 하고 퍼지는데 너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ고소하고 담백한 맛을 한번에 느낄 수 있어서 최고최고,고기의 식감도 굉장히 부드러워서 마음에 들더라구요 ㅎㅎㅎㅎ그래서 부담없이 폭풍흡입을 했었답니다.와구와구.맛있게 먹으면 0칼로리 니까요!!


옐로우스토어의 쉬림프박스인데 새우살이 통통한게 역시 ㅋㅋㅋㅋ제주 딱새우구나라는 생각이 들정도로 좋았고 맛은 말할필요도없이 맛있엉!!딱새우라서 그런지 살이 오동통통 하고 식감도 너무 마음에 들더라구요 ㅎㅎ먹으면서 기분이 너무 좋아졌었는데 얼마나 맛있던지,열심히 사려니숲길 걷고난 후에 요로코롬 와가지구 냠냠 맛있게 먹고나니까기분 좋았는데요 이웃님들도 제주여행 가시면 #제주사려니숲길맛집방문하셔서 드셔보시길 바래요 꿀맛이 따로 없더라구요 엄지척 세워진답니다乃

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 & 풍차해안도로



뒤죽박죽 엉망이 되어버린 제주 여행 포스팅 순서. 사려니숲길과 풍차해안도로 두 곳을 포스팅 해볼까 해요. 지리적으로 정말 많이 떨어진 두곳인데 저한테 정말 인상 깊었던 장소 중 하나거든요!


사려니숲길 주차장


제주도 여행의 둘째 날 오전 일정은 제주신화월드를 체크아웃 한 후 사려니숲길에 가는거였어요. 신화월드에서부터 사려니숲길을 찾아가는데 네비로만 1시간 이상이 소요되었답니다. 도중에 근처에서 길을 헤맨 것을 생각하면 2시간은 족히 걸린 것 같아요.


처음 마주한  사려니숲길 주차장쪽의 입구는 다소 험준한 등산 코스라 위험할 것 같더라고요. 여행 전날 제가 넘어지는 바람에 허리를 삐끗해서 아프기도 했고 신발도 샌들을 신고 갔던지라 마땅치가 않았답니다. 그래서 사려니숲길입구로 차를 돌렸답니다. 주차장 쪽에는 화장실이 있어 한번 들렀다 갔어요. 


사려니숲길 입구로 찾아가면 지도상에는 저 위치인데요. 사려니 숲길 주차장에서 나와 우회전을 해서 산쪽으로 올라가는 모양새였어요. 차로 3분 정도? 소요되는 위치인데 차를 댈 곳이 없어서 입구 아래쪽에 작은 공터가 있고 거기에 주차가 몇 대 되어 있길래 저희도 그 옆에 주차했답니다.


뜻밖의 등산 코스


주차 후 도려번을 따라서 사려니 숲길 입구까지 쭉 걸어갔어요. 뜻밖의 등산 코스였는데 오랜만에 나무 냄새, 풀 냄새 맡으며 자연을 느끼며 걸으니 머리가 가볍고 좋았답니다.


정말 한참을 걸어가야 사려니 숲길 입구가 나와요.





사려니 숲길 입구


드디어 사려니 숲길 입구에 도착했어요. 주차장이 2.5km 라는 표시를 보니 얼마나 먼지 짐작이 가시죠^^? 주변에 계시던 분들도 모두 땀범벅이고 저희도 땀이 났어요.


입구에 있는 비석에 있던 멋진 시도 한편 읽어보고요.


사진에서만 봐오던 사려니 숲길에서 사진도 몇 컷 찍었답니다. 저희가 갔던 곳이 사람들이 익히 알고 있는 그 곳은 아니었지만 한적하고 좋았어요. 꼭 그곳을 찾아간다기 보다는 차를 달리다가 편한 곳에 차를 세우고 구경하고 싶은 곳을 마음껏 보고 나온다는 것이 좋았네요.


괜히 이런 것도 찍어보고..?


한국의 가장 아름다운 도로


사려니 숲길은 한국의 가장 아름다운 도로로 선정된 곳으로 비자림로에서부터 물찻오름을 거쳐 사려니오름까지 이어지는 약 15km의 오름 숲길을 말한다고 해요. 치유의 숲으로 사람들에게 인기가 있는곳이지만 간단히 사진만 찍고 나올곳은 아니기 때문에 혹시라도 오름까지 가시고자 하시는 분들은 간단하게라도 산에 올라갈 채비를 하고 가시는 것이 좋아보입니다.


사려니 숲길 지도


원래는 절물 자연 휴양림도 가보려 했는데 시간 상 가보지 못하고 이 근처만 둘러보게 되었는데요. 지도를 보니 그냥 단순 숲길은 아니라는 느낌이 딱 왔어요. 물찻오름까지느 가야 이 숲을 제대로 느낄 수 있을텐데 저희가 갔을 때는 물찻오름은 통제가 된 상태였고 입구까지만 해도 80분은 걸린다고 하니  짧은 시간을 쪼개어 제주 여행에 온 저희는 갈 수가 없었답니다. 아쉽지만 사려니숲길에서 성산일출봉쪽으로 차를 돌렸었어요.


풍차 해안도로


이번 제주도 여행에서 아쉬웠던 점은 날씨가 이렇게 맑고 온도가 높은데 물에 제대로 몸을 담그지 못한거였어요. 


아름다운 해변인 협재해수욕장을 보고도 마땅히 신발조차 없어 바닷물에 발 한번 담궈보지 못 해서 정말 아쉬웠답니다 ㅠ.ㅠㅋㅋ 그렇게 바닷가 구경을 하고 풍차해안도로를 따라 달렸어요. 협재 해수욕장에서 그냥 풍차 해안도로를 네비에 찍고 30-40분여를 그냥 쭉 달리기만 한 것 같아요!


해질녁에 해안도로를 달리다니 정말 낭만적이지 않나요~? 그림 같은 풍경에 정말 감탄하고 또 감탄했어요. 


중간에 차를 세워 사진도 찍고 그냥 바라보기도 하고 정말 귀한 시간들이었습니다.


발전소가 있는 풍차 주변으로 다리까지 있는데 많은 분들이 차를 세우고 끝까지 다녀오시는 모습을 보고 저희도 차를 세운 후 다녀왔어요. 바닷가쪽으로 나갈수록 바람이 거세고 다리가 흔들거려서 살짝 무서웠습니다.


괜히 이런 컷도 찍어보고요. 써 있는 걸 보니 한국 남부발전소의 풍차인가봐요. 풍력 발전을 위한 풍차이지만 해안가에 있으니 정말 멋있습니다. 저 구름이 어찌나 머리 위까지 낮게 내려와 있는지... 사진에는 표현이 되지 않지만 저 멀리 너머에 있는 구름을 보면 정말 그 위에선 그리스로마를 찍고 있을 것 같은 느낌이 들 정도로 아름다웠습니다. 새삼 이렇게 오랜만에 구름을 보며 감탄하긴 오랜만이 것 같아요.


제주 여행 중 사려니 숲길과 풍차해안도로가 정말 멋졌는데 세화 해변, 성산일출봉도 정말 좋았어요. 두 곳이 가까운 지역은 아니지만 개인적으로 좋았던 곳이라 한 곳에 묶어 올려봅니다 :) 

--------------------------------------------------


[제주여행기록] 성산일출봉 - 오조포구 - 보롬왓 - 사려니숲길



내 여름휴가인 제주여행에서눈을 이렇게 빨리 뜨는건 무의미했는데, 왜 눈이 빨리 떠진건가... 왜 왜??????


아점?먹으러 가는 길♬


아침엔 원래 맛있게 고기국수 먹으려고 했는데,엄마가 브런치 먹자고 해서 브런치 집 찾다가 또 문닫고....결국 그냥 가던길에 있던, 버거 집 들어갔다.......


성산일출봉 근처 오르다 카페, 라운지


사실 카페를 좋아하는 나로서는,카페투어만 하고 싶을 정도로 예쁜 카페가 제주에 많다는 것을 안다.뷰를 중요하게 생각할 것인가, 맛을 중요하게 생각할 것인가생각하다가 뷰를 중요하게 생각해서 고른 카페!원래는 성산일출봉쪽으로 계획이 없었는데, 어쩌다보니 여기있네?


나중에 꼭 남자친구랑 오게 된다면,여기서 둘이 알콩달콩 사진 찍고 싶다 히히 


카페에서 볼 수 있는 전체 샷.


주문해놓고,찍어본 내가 마음에 들어하는 어플로 셀카..ㅋㅋㅋ이 어플은 뿌옇게 나오는 것만 빼면 다 마음에 들어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


커피 등장.


자 이제 사진 찍으러 나가볼까?바람불어도 난 괜차나


혼자, 또는 엄마랑 사진찍다보니엄마는 이제 피곤해서 카페 안으로 들어가시고....


부릉부릉 혼자 놀기 시작난 참 뻔뻔하게 이러고 잘 놀아...하하하


카페에 가만히 있기에는 뭔가 아쉬운 날씨고,그래서 자리를 옮기기 전에성산일출봉 배경으로 사진 좀 찍어보고자 걸어서 이동!


날씨만 좋다면 완벽한 샷을 기대할 수 있어요.(아 선글라스.. 다시 사야겠다. 뭔가 이상해 )걷다가 예쁜 스팟 나오면 찍어줘 찍어줘 ㅋㅋㅋㅋㅋ


기분최고다 오지고 지린닷


안녕, 다음에 올지 안올지 사실 모르는 카페얌


공항가는 길 촬영지, 오조포구


재작년에도 들리긴 했었는데,,그땐 이렇게 직접적으로 보지는 못했던 오조리 감상소 


뭔가 이 곳은바다를 보기에도 성산일출봉을 보기에도사진을 찍기에도 정말 완벽했던 곳인데....근데 나를 찍어줄 사람이 없다는거...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서 어찌저찌 바닥에?조그마한 삼각대 두고 사진 찍어따 ㅋㅋㅋㅋ...예전엔 갤러리로 이용되고 있다고 들었는데,도둑을 맞은건지.. 일부러 부순건지 막 유리조각이랑...뭔가 분위기가 음산해???


드라마에서 도우의 집이 었던 곳.이 집에서 나오는 길 또한 예술이다.정말 너무 예뻤어♥♥


도깨비 촬영지, 보롬왓 메밀꽃밭 


아니 나는 여기 가기 전까지여기가 도깨비 촬영지인지 몰랐는데,,여기가 도깨비 촬영지였대요...누가보면 제주도에서 찍은 드라마 촬영지 쫓아다니는 줄....ㅋㅋㅋ보롬왓은 카페를 이용하더라도.입장료 내야하더라구요.카드 현금 다 되요!!


울 엄마쓰의 화려한 패숀


여기는 꼭 들어가지는 않으셔도 될 것 같아요.그냥 구경하기 좋아요.


뭔가 여기서 사진 찍어도 예쁠 것 같고.


저는 사실 이 문 이 쪽에서 사진 찍고 싶었어요!!여기 프레임만 맞춰서 찍으면 엄청 예쁠 듯...ㅎㅎ


자 화원을 다 돌고 나오면꽃밭이 펼쳐져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 어디 동화속에 온 느낌?


이 차에 앉아서 꼭 사진 찍고 싶었는데 헝헝


보롬왓에서 웨딩촬영 많이 하시더라구요.이 나무에서 사진찍는 커플을 봤는데,컨셉 대박 제 스타일이었어요.결혼 축하드려요 흐흐 저도 웨딩촬영 여기서 하고싶닥 제주도ㅔ서 ㅠㅠ가로로 찍으면 이런 느낌이고세로로 찍으면 이런 느낌이에요.멋진 풍경에 써니뿌리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제가 갔을 땐 메밀꽃이 자라고 있었는데,이제 9월 말? 중순쯤 되면 메밀꽃으로 너무 예쁜 곳이 되겠죵?


맨드라미였나...근데 여기 벌 많아요..무서웠어요..이상한 소리 내는 벌레도 있어요.


이 포토존에서 사진찍으면 예쁘겠다 해서 엄마한테 찍어달라했어요 ㅋㅋㅋ찍는다다 찍었어하는 엄마의 표정


↓↓↓↓↓↓↓↓↓결과물


그리고 다시 카페 쪽으로 걸어가는데,너무 예쁜거에요. 엄마 뒤의 풍경이!!


그렇담 나도 놓칠 수 없지,나도 찍어줘!!!!


다시 카페 쪽으로 와서 사진을 찍었어요 ㅋㅋㅋ빛을 받고 안받고의 차이뭉게구름이 있다보니 해가 비칠 때랑 해가 안비칠 때랑 느낌이 정말 달라요 ㅋㅋㅋㅋ


나 여기 너무 좋아 ㅠㅡㅠ


셀프웨딩 찍는 예신님귀여우셨어요!!정말 예뻐보였던 커플


난 이 아름다운 배경에서 엄마랑 커플:)


보롬왓 카페는 따로 포스팅을 안할 것 같아서정보만 가지고 왔어요.왜냐ㅑ... 난 여기서 커피를 안마셨으니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋ카페는 보시다시피 통유리로 된 카페고안에 좌석은 꽤 되었던 것 같아요.엄청 더운날씨만 아니라면 돗자리 깔고 밖에 앉아서 먹어도 좋을 것 같아용 ㅋㅋㅋㅋ


카페 메뉴!


사려니숲길


저는 붉은오름 쪽! 사려니 숲길로 갔어요:)여기가 주차할 곳도 있고 좋다구 해서....ㅎㅎ근데 주차시설이? 잘 되어있어서 만족했어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 사려니 숲길 출입문ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도스럽다


말로만 듣던,사진으로만 보던 사려니숲길을 드디어!내 눈으로 보다닛!!


여기도 웨딩사진 핫플!나도 혼자 여기서 사진 


제주도에 갈 땐 항상숲을 꼭 들리는 편인데,비자림보다 사실 내 취향엔 사려니숲길이 더 좋았다.한적한듯 한적하지 않으면서길이 예쁜 느낌이랄까


중간중간 앉거나 얘기할 수 있는 공간도 있어서쉬기도 좋았다.


비가 오는 날엔 숲 안에 있는 길보다는밖에 있는 도로로 다니는게 좋을 것 같다.


세로로 있는 삼나무 말고,삼나무 밑에 있는 음지식물들도 관찰.돌탑 쌓아놓은 것도 담아보기


바삭바삭, 호꼼스낵


호꼼스낵 포스팅은 따로 진행할 것이고....이제 우리의 일정이 끝난 시점,,,ㅋㅋㅋㅋ엄마가 가장 좋아하는 분식을 먹으며 바다를 보며맥주를 마실 수 있는 곳이 있어서 방문했다.뒤에 앉아있는 커플 자리가 명당인듯했다!!


비슷한 시간에 사람들이 몰려,웨이팅으로 한 20분? 있었던 것 같다 ㅠㅠ


가게는 깔꼼했고,바다는 무서웠고,맥주는 시원했다?(물론 난 먹지 않았다...ㅋㅋ)


제주도 날씨는 참 신기했다.동쪽이 비가오면 서쪽이 해가 떴고.남쪽이 비가오면 북쪽이 해가 떴고..비구름이 북쪽으로 올라가는 중!


안녕, 그때의 나왜 나는 항상 눈썹이 짝짝이일까..누가 내 눈썹 좀 맞춰줬으면....


사진을 찍을 땐 뭐니뭐니해도밝은 옷이 최고일시다!!


약간 어둑어둑해질 때쯤!숙소에 들어왔다.


그치만 다시 나갈꺼다!!!


숙소개판...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나에게는 아직 못다한,저녁 만찬이 있으니...ㅋㅋㅋ사실 좀 배불렀는데우기고 우겨서 나 혼자 회랑 전복이랑 맥주랑 사가지고 들어왔다 ㅋㅋㅋㅋ혼자 다 먹느라 배터질뻔한건 비밀.....


엄마는 피곤해서 먼저 잠들고,이런 저런 생각하다가 나도 잠들었다.


갑자기 끝나버린 제주도 이야기?ㅋㅋㅋㅋ내일은 3번째날 소식으로 돌아올께욥!?ㅋㅋㅋㅋ모두들 맛점하세요:)




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 사뿐히 걸으며 즐긴 산책코스






이번 제주도 여행을 친구들이랑 같이 여행을 다녀왔어요..! 너무 즐거운 시간을 가질 수 있었던 제주도여행이라서 진짜로 행복했었답니다 ^ㅁ ^ 이런 여유롭고 힐링 할 수 있는 시간이 저에게는 너무 늘 반가워서 이번에 확실하게 힐링하면서 즐거운 여행을 즐겼어요..이때만큼은 일하는 거나 잔잔하게 저를 괴롭히는 그런 안 좋은 생각들을 다 잊어버리고 여행에만 집중을 하고 여행을 다녀왔답니다 ㅎㅎㅎ 그리고 위에 보이는 사진들처럼 이번에 즐기는 제주도여행은 정말 너무 대박이었어요~ 날씨도 정말 좋았고, 그래서 찍는 사진들마다 너무너무 이쁘게 나와서 친구들이랑 찍는 사진들마다 이쁘게 사진들이 나와서 보고만 있어도 기분이가 좋더라고요~乃 우리 잇님들도 다들 이번 가을 제주도가 꼭 아니라도 상관없으니까 자신을 잠깐 쉬게 해줄 수 있는 그런 여행을 준비해서 한번씩들 다녀오시면 정말로 좋을 것 같네요~乃


제주도 여행을 위해서 제주도여행을 하는 데 있어서 도움이 되는 여행에 관련된 서적을 구매해봤었는데요~ 서적을 보면서 여행준비를 하는 데 있어서 조금이라도 도움을 받을 수 있어서 너무 좋았답니다..그리고 인터넷을 통해서 여행코스를 찾아보는 거보다는 이렇게 서적을 이용해서 여행준비를 하니까 제주도에 대한 다양한 정보들을 책 한 권으로 만나볼 수 있어서 더 많은 도움이 되는 거 같더라고요~ :)


제주도 여행은 언제나 설레고 두근두근하는 거 같은데요.. 친구들이랑 같이 가는 여행이라서 더 기대가 많이 되었어요~ 이 친구들은 항상 같이 있는 것만으로도 너무너무 재밌고, 즐거운 멤버들이라서 진짜로 굿굿~乃 확실히 여행은 자신이랑 제일 잘 맞는 사람들이랑 같이 즐기는 게 제일 좋은 거 같더라고요.. 우리 잇님들도 멀던, 가깝던 힐링하고자! 재밌게 즐기고자! 떠나는 여행은 자신들이 제일 편하고, 마음이 맞는 사람들이랑 같이 가는 걸 추천드리고 싶네요~





제주공항에 도착하자마자 친구들이랑 제주공항에서부터 볼 수 있었던 수많은 인파가 정말로 대박이더라고요.. 사람들이 정말로 많았는데요 ^^ 제주도는 항상 일 년 내내 인기가 있는 여행지라고 해도 하나도 이상하지 않더라고요 ㅎㅎㅎㅎ그리고 저는 제주도를 성수기일 때는 한 번도 들러보지 않았는데 성수기 때 되면 제주도는 사람들이 얼마나 많은 건지.. 그것도 조금 궁금하더라고욤 ㅎㅎㅎ 나중에는 친구들이랑 성수기 때 한번 제주도를 방문해봐야겠어요~


제주도 날씨는 마치 우리를 반겨주듯 엄청 맑았는데요~ 이런 화창한 날씨에 제주도여행을 즐길 수 있어서 너무 좋았어요 +_  + 따스한 햇살을 맞고, 시원한 가을바람도 맞고 너무너무 행복했는데요.. 모든 게 완벽했었던 여행이라서 진짜로 이번 가을에 친구들이랑 제주도여행을 오기를 정말 잘한 거 같더라고요~乃 정말 굿굿 ㅎㅎㅎㅎ


이번에 렌트카를 정말로 저렴하게 준비를 해봤는데요.. 저렴하게 준비를 할 수 있었던 렌트카라서 너무너무 좋더라고요! 근데 또 하나 렌트카를 준비하면서 들었던 생각이 있는데요..렌트카를 저렴하게 준비를 해서 렌트카의 상태가 안 좋으면 어떻게 하지... 이런 생각도 많이 했었는데요..! 이번에 워낙 좋은 렌트카 업체를  골라서 이용했길에 그런 일은 일어나지 않았답니다 ㅇ_ ㅇ乃


저랑 친구들이랑 이용했었던 렌트카업체의 셔틀버스는 굉장히 쾌적하고 깔끔했어요~ 깔끔하게 이용할 수 있는 렌트카업체라서 너무너무 만족스러웠는데요.. 여기 업체는 이렇게 업체까지 데려다주는 픽업 차량도 다른 업체들이랑 다르게 더 많이 렌트카하우스를 순환하고 있어서 보다 빠르게 렌터카업체에 도착을 할 수 있었답니다~! 헤헤~ 게다가 공항에서 렌트카사무실까지의 거리도 굉장히 가까웠던지라 금방 도착해서 갈 수 있었던 게 너무 마음에 들었답니다.. 뀨뀨 ♥


제가격 렌트카에서 대기표 뽑고, 계약서 작성 완료하고 난 후에 기다렸더니 제 차례가 왔어욤 +_  +! 헤헤~ 차례가 오자마자 바로 갔는데 렌트카에 대해서 이것저것 설명을 너무 잘해주시더라고요..  주변에서 #제가격렌트카 가격도 저렴하고 친절하다고 ㅎㅎㅎㅎ 한번 이용해보라고 해서 이용해봤는데 왜 그런 소리들을 하는지 알 것 같더라고요.. 직원분들께서 얼마나 친절하게 대해주셨는지~ 이것저것 잘 안내해주셔서 너무 감사했답니당 ㅇ_ ㅇ ♥ 덕분에 좋은 렌트카로 인수받을 수 있을 것 같았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 완전자차보험도 가입했었는데 보험 이야기도 다 해주시고 좋다 좋아~ 이렇게 잘 설명해주셔서 설명 다 들은 후에 바로 안내받았는데요..


저 멀리 제 렌트카가 보여서 가슴이 콩닥콩닥 ㅎㅎ 다른 차들도 보니까 상태가 꽤나 좋더라고요 ㅎㅎ 그냥 보기만 해도 관리가 잘 된 차량들이구나라는 걸 알 수 있을 만큼 상태가 너무 좋아서 만족스러웠어욤.. 이웃님들도 렌트카 알아보실 때 좋은 렌트카로 인수 받아보시길 바랍니다.. 얼마나 마음에 든다규 ♥ 역시 좋은 렌트카와 함께하면 여행이 즐겁다고 하더니 그런 말이 왜 나왔는지 이번에 뼈저리게 느꼈어요 ㅎㅎ


제가 작년에 여행 왔을 때는 다른 곳에서 렌트카를 예약했는데 그때 렌트카 상태가 너무 안 좋아서 엄청 실망이었거든요 ㅠ_ ㅠ 직원분들도 완전 불친절하셔서 렌트카를 인수받은 건지 ㅎㅎㅎ 그냥 제가 가져가는 건지 구분도 안 갈 만큼 무관심했었다는... 그런데 여기는 안내도 너무 잘해주시고 좋은 렌트카로 주셨어욤..  이번에 제가 예약한 렌트카인데 보기만 해도 차상태가 좋아 보이져? 외관상으로 봐도 블링블링할 정도로 렌트카 상태가 좋았는데 요즘 제주도에서 이런 렌트카 구하기 힘들다고 하더니 ㅎㅎㅎㅎㅎ 저는 이렇게 단번에 구할 수 있게 돼서 얼마나 다행인지 몰라욧 ♥ 같이 간 친구도 이번에 좋은 렌트카로 인수해서 다행이라며 ㅎㅎㅎㅎ 얼마나 좋아하던지 제가 기분이 다 좋더라고요..





제가격 렌트카 실내도 너무너무 깨끗하고 향기까지 나더라고욤.. 확실히 관리 잘 된 차량은 뭘 해도 다르단 걸 느꼈답니다.. 요즘 렌트카에 대한 이야기가 많아서 골치 아팠는데 요로코롬 ㅎㅎ 좋은 렌트카로 인수받게 돼서 얼마나 다행인지 모르게쒀염 +_  +! 이웃님들도 렌트카 알아보실 때 저처럼 꼭 잘 알아보시길 바랍니다.. 렌터카 상태가 좋을수록 여행이 편안해진다고 하잖아요 ㅇ_ ㅇ! 그 이유를 알 것 같더라고요.. 이번에 렌트카 상태를 요기조기 살펴본 결과, 굉장히 만족스러워서 정말 믿고 이용할 수 있었답니다.. 


렌트카야, 렌트카야~ 이렇게 좋은 렌트카로 태어나줘서 너무 고마웡~♥





렌트카 인수받고 기분 좋게 슝슝 날아서 저희는 드라이브를 즐겼답니당.. 요로코롬 드라이브 즐기면서 달려주니까 너무 좋더라고요 ^ㅁ ^ 이웃님들도 제주도 여행하시면서 이렇게 다녀와보시길 바라요.. 최고 최고! 시간 가는 줄 모르고 드라이브를 즐기게 되었는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 제주여행 할 땐 드라이브가 가장 최고인 거 같습니다~! 어쩜 이렇게 날아갈 듯 행복한 건지 다비치 노래까지 생각나더라고요~ 다비치의 "시간아 멈춰라" 노래 들으면서 드라이브를 즐겼던 거 같아요 ㅎㅎ 


제발 시간아 멈춰다오 ㅠ_ ㅠ 나 여기서 살고 싶단 말이다..! ㅎㅎㅎ





그렇게 달리고 달리고 달려서 저희는 요즘 제주도에서 가장 핫하다는 사려니숲길을 와봤는데 입구에서부터  피톤치드가 확하고 느껴지더라고요 ㅎㅎㅎ 피톤치드의 향이 얼마나 시원하고 상쾌하던지 최고였어욤.. 사람을 기분 좋게 해주는 좋은 향이라고나 할까나~? 피톤치드가 이렇게 좋을 줄 몰랐는데 나이 먹어서 그런지 ㅎㅎ 이런 향을 맡으니까 머리부터 발끝까지 싹 다 상쾌해지는 그런 기분이 들어서 너무 행복하더라고요.. 쪼아쪼아~ 정말 만족스러운 여행을 할 수 있었던 거 같습니다..! 제주 사려니숲길, 너무 멋지고 아름다운 곳이었어요 ㅎㅎ


제주 사려니숲길은 굉장히 걷기도 편하고, 제주의 자연을 한 몸으로 느낄 수 있었던 곳이었는데요.. 키야~ :) 이래서 #제주사려니숲길 핫하다고 했던 거구나 ㅎㅎㅎㅎ여기 걸으면서 사진도 찍으니까 사진이 너무 잘 나오더라고요 +_ +! 나무만 있어서 사진이 안 나올 것 같지만 전혀 아니었어요 ㅎㅎㅎㅎ 뭔가 느낌 충만한 사진이 잘 나오니까 기분이 좋더라고요.. 오랜만에 이렇게 사진을 찍어보는 것 같은데 진짜 만족스러웠답니다 ♥ 이웃님들도 가셔서 인생사진 완전 많이 찍어보고 오세요 ㅎㅎㅎㅎ 사진이 얼마나 잘 나오던지 찍는 사진마다 다 인생사진 탄생해보리고~ 간만에 인생사진 찍어서 깨톡사진도 바꾸고 기분 좋았습니다..!


제주 사려니숲길에서 나무 사이로 인생샷을 얼마나 많이 찍은지 몰라요..  제가 사진 찍는 걸 엄청 좋아하는데 여기서 사진 찍고 놀다 보니까 일상에서 받았던 스트레스를 한 번에 날려버릴 수 있어서 좋더라고요.. 요즘 스트레스를 많이 받았던지라 정말 하루하루가 힘들었는데 ㅠ_ ㅠ 이렇게 예쁜 사진 찍으면서 시간을 보낼 수 있어서 너무 좋았답니다.. 이웃님들도 사진 찍으러 여기 가보시면 만족하게 되실 거예요.. 짱짱 ♥ 인생사진 찍을 때마다 느껴지는 희열이며 완전 짱이었습니다 ㅎㅎㅎㅎ





사려니숲길 걷고 나니까 배가 출출한 게 뭔가 먹어야겠더라고요 ㅎㅎㅎ 그래서 사려니숲길 주변에 괜찮은 맛집이 어디 없을까 알아보던 중에 제주도민의 추천으로 제주 사려니숲길 맛집으로 불리는 #옐로우스토어 방문해봤는데 와~ 방문하자마자 헉 소리가 났잖아요 ㅎㅎ 역시 맛집답게 사람들이 엄청나게 많았는데 깜짝 놀랐지 모에요 +_ +?! 이렇게 많은 사람들이 와있을 줄은 몰랐는데... 와~ 정말 여기가 유명하긴 유명한가 보다 이런 생각이 들더라고요 ㅎㅎ


여기서 사진 찍으니까 사진도 얼마나 잘 나왔는지 모르겠습니당.. 노랑노랑한 외관 덕분에 사진도 예쁘게 잘 나오고 쪼아쪼아~ 사려니숲길에서도 열심히 사진 찍느라고 바빴는데 여기서도 예쁜 인생사진 찍게 돼서 너무 행복하더라고요.. 사진 찍는 게 좋은 저희들에겐 여기는 천국이나 다름없었어요 'ㅁ' 외관이 예쁘니까 사진도 잘 나오고, 갬성 풍만한 사진 찰칵찰칵 찍으면서 놀다 보니까 시간도 훅훅 흘러갔던 거 같은데요.. 이웃님들도 여기로 사진 찍으러 가면 완전 놀라실 거예요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 여긴 사진으로 보는 것보다 실제로 가서 보는 게 더 멋졌거든요..!


옐로우스토어 외부에 엄청나게 많은 포토존이 준비되어 있었는데욤.. 이렇게 포토존이 준비되어 있다 보니까 주문하는 것도 잊고 사진 찍었어요 ㅇ_ ㅇ;; 진짜 사진을 몇 장이나 찍었는지 모르겠는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 웬만한  관광지보다 사진이 훨씬 잘 나오니까 셔터를 멈출 수 없어 ㅎㅎㅎㅎㅎ 밥 먹으러 온 건지, 사진 찍으러 온 건지 구분이 안 갈 만큼 열심히 사진 찍고 논다고 시간이 어떻게 흘러갔는지도 모르겠더라고요.. 꾸꾸 ♥ 이웃님들도 밥 먹으면서 사진 찍으러 가보세요.. 헤헤, 맛있는 밥도 먹고 사진도 찍고 1석2조가 따로 없는 거 같습니다 +_  +!


참고로 옐로우스토어 내부에도 상당히 많은 포토존이 있는데 각 포토존마다 특색이 있더라고요.. 컨셉에 따라 달라지는 사진 분위기도 만족스러웠는데 사진이 진짜 잘 나왔답니다 ㅎㅎ 이렇게 사진이 잘 나올 줄 몰랐는데 얼마나 마음에 들던지... 이웃님들도 여기 가셔서 사진 찍으면 짱짱 반하게 되실 거예요 ㅎㅎ 간만에 인생사진 요로코롬 찍어봐서 기분도 너무 좋았답니다~


자자, 사진 찍는 걸 이제 그만하고 빨리 주문하러 고고싱 ㅎㅎ 옐로우스토어에서 음식을 주문하는데 직원분이 상당히 친절하게 음식 하나하나 설명해 주셔서 감사했어요.. 음식 조리에 자신이 있는지 주방도  훤히 보이게 통유리로 만들어놔서 슬쩍 보니까 오올쓰~ 정말 청결하게 관리되고 있는 주방이 눈에 띄더라고요 맘에 드러쓰~ :) 


옐로우스토어는 2개의 홀, 그리고 외부에 테이블이 있는데 손님이 많아서 그런지 남는 자리가 별로 없었어요 ㅠ_ ㅠ 흐규흐귱.. 그래서 어쩔 수 없이 실내에서 먹었는데 그래도 아름다운 정원을 바라보며 먹으니까 꿀맛이 따로 없더라고요.. 그래서 완전 폭풍 흡입하고 왔답니당!


조금 기다리니 진동벨이 울려서 음식을 받으러 갔는데요.. 옐로우스토어의 큐브 스테이크랑 쉬림프박스, 그리고 생딸기우유를 주문했는데 보기만 해도 군침이 도는 비주얼이었어요 ㅎㅎㅎㅎ비주얼부터 너무 좋았는데 맛은 더더 대박이었죠.. 먹어보고 난리도 아니여쒀염~


옐로우스토어는 음식을 들고 테이크아웃해서 바로 앞에 있는 들판에서 먹을 수도 있는데 굉장히 이색적이에요 ㅎㅎㅎㅎ들판 바라보면서 먹는데 얼마나 맛있던지, 캬.. 비주얼만큼 맛있는 음식들 덕분에 제 기분이 다 좋아지더라고요.. 히힛~


옐로우스토어의 음식을 맛보는데 굉장히 맛있고, 음식을 꼼꼼하게 만들었다는 게 느껴질 정도였어요 ㅎㅎㅎㅎ 정성이 가득 들어갔는데 맛이 없을 수가 없죠.. 진짜 만족스러웠어욤~ 


옐로우스토어의 메인메뉴라 불리는 큐브스테이크인데 고기 손질도 엄청 잘 돼있어서 입에 넣으면 샤르르르륵 녹을 정도이고 맛도 일품이었답니다..! 엄지 척척 세워지는데 진짜 꿀맛이었답니당 ㅇ_ ㅇ ㅎㅎㅎ


옐로우스토어의 쉬림프박스인데 새우살이 통통한게 정말이지 ㅎㅎㅎㅎ 너무너무 먹음직스럽고, 입에 넣었는데 새우 살 퐁퐁 터지는 게 느껴질 정도로 좋았어영.. 먹는 내내 기분이 좋았다고 해야 할까나~ 정말 만족스러웠답니다 ㅇ_ ㅇ! ㅎㅎㅎㅎ





옐로우스토어는 이색적으로 야외에서 제주도 자연을 느끼면서 음식을  먹을 수 있다는 게 너무너무 좋았답니다.. 역시 제주 사려니숲길 맛집~!이웃님들도 한번 방문해보세요.. 꿀맛이 따로 없더라고요.. 히히 ^ㅁ ^ 매일 가도 질리지 않을 것 같은 이 집, 우리집 앞에도 있으면 좋겠당..!


주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 422-2 전화번호 : 064-783-5261




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집, 통갈치구이 먹으러 손맛촌갔어요



제주 사려니숲길 맛집, 통갈치구이 먹으러손맛촌갔어요.지난 주말 JEJU에는 날씨가 너무 좋았어요~기온마저 따뜻해서 딱~!! 놀러가기 좋았던 날이라..가만 있으면 왠지 인생을 손해보는 느낌??ㅎ그래서 지인분들과 함께 놀러나갔어요~이젠 추울일만 남았기에 날이 좋으면 얼른 나가야죠.


볼게 많은 교래리 근처에서 숲속을 걸어봤어요~그리고 배가고파 들른 제주 사려니숲길 맛집 손맛촌.근처엔 갈곳들이 있기에 여기서 밥먹고 가면 좋아요가장 가까운곳에는 억새가 만발한 산굼부리가 있고그 다음에는 넓은 꽃밭이 있는 렛츠런팜제주와숲도 있어서 여행코스로 들러보면 좋을곳들입니다. 가까운 사려니숲길은 겨울에도 이쁘니 한번보세요.


#제주사려니숲길맛집 #사려니숲길맛집 #제주통갈치구이맛집 #제주통갈치구이


실내


안으로 들어가니 점심시간인지라 사람이 많았죠.테이블은 여러군데 있었고 넓은편이었습니다.저희는 점심때 갔다가 좀 기다렸는데금방 자리가 나서 들어갔지요~ㅎ.


메뉴


클릭해서 크게보세요


메뉴를 보니 여기는 제주 통갈치구이 맛집이었어요~다른 메뉴로는 조림도 있고 전복과 해산물등을재료로하는 전문점이라는것은 이때 처음 알았고..이앞을 가끔씩 지날일이 있었지만 혼자 다니기에이 동네에서 밥을 먹은적은 없었는데 일행이 있으니이런 전문점에도 올수 있네요~ㅎ.


클릭해서 크게보세요


또 코스로 나오는게 있는데 점보, A코스, B코스~자세히보면 커다란 특징이 갈치 사이즈가 다르죠..저희는 여기서 A코스를 주문했어요~ㅎㅎ전복뚝배기,성게미역국,한치물회,전복회,갈치튀김,탕수육등이 함께 나오니 골고루 먹을수 있겠죠~이거 먹으면 배 볼록해지는거 아냐?? ㅎㅎ


음식 셋팅~


첨부터 쭉~영상으로 찍어봤으니 한번봐요~


.


기본찬은 처음부터 한번에 다 나오지 않고종류별로 다양한지라 2번에 나눠서 나왔어요.그리고 어린아이들 앞접시는 그냥 그릇이 아닌작은 식판이 나오는데 이게 딱 좋아보인다는~ㅎ.


먼저 눈에 띄는 기본 음식중에 전복회가 딱~!!!ㅎ씹으면 꼬돌꼬돌 오각오각한 식감이 참 좋죠.함께 나온 기름장에 '콕'찍어먹으면 아주 고소해요.


이건 갈치튀김인데 튀김으로 나온것은 처음 봤어요!호~~ 이거 생각보다 맛있다는~~솔직히 말하면 완전 술안주각!!! 이라는...ㅎ.


요건 탕수육인데 가지로 만든거예요~이것도 안주각~!!! 가지가 이리 부드러울줄 몰랐죠.위의 기본음식 3종류는 따로 세트로 나오면어떨까~싶은 생각도 드네요..ㅎ.


기본찬들도 맛있었는데 찬이 기본적으로 좋아야음식점의 메인 음식도 잘한다고 하잖아요~이 반찬 말고도 더 많았다는 사실..이것만으로도 식사는 그냥 해결될거 같죠?ㅎ.


이 장은 발라낸 살을 찍어먹으라고 나온거예요.살은 기본적으로 간이 되있기에 그냥 먹어도 되지만 장에 찍어먹으면 또 다른 맛이 느껴져요~전 여기에 튀김도 찍어먹었죠~ㅎ.


뚝배기 삼총사


다음으로 공기밥과 함께 나온게 이 뚝배기 삼총사~성게미역국,전복뚝배기,한치물회가 나와요!!혹시나 그릇이 작은것에 나오지 않을까.. 하고살짝 걱정했는데 전혀 그렇지 않다는~배불리 먹으라고 커다란 뚝배기에 나온답니다..ㅎ.


요건 한치물회..철이 지났는데도 먹을수 있다는!!한치가 나온것을 보고 일행은 살짝 놀라기도~저는 뜨거운 밥위에 발라낸 갈치살을 올리고그위에 한치물회를 또 올려서 한숟가락 했지요~ㅎ.


성게미역국은 구수하고 부드러워서 입이 매울때한 모금씩하면 입과 속을 달래주니 좋아요~ㅎ요건 완전 차갑게해서 먹어도 맛이 좋더라구요.차갑게 시원한맛이 은근 끌리는 매력이 있죠~.


튼실한놈들이 많이 들어가있는 전복뚝배기~어떤분은 크다고 입으로 끊어먹거나하던데..그러지 말고 한입에 쏙~ 담아서 와구와구씹어먹는맛이 또 다른 매력입니다.


통갈치등장~


통갈치를 VR로 찍었는데 손가락 터치로 돌려보세요


.


오늘의 주인공인 통갈치구이가 나왔어요!!!!ㅎ사이즈는 '대'자로 토실토실하고 길이가 참 길죠~ 이제껏 나온 음식들이랑 함께하니 테이블이 아주 꽉!이렇게 나오면 인증샷 찍기에 다들 바빠요~.


살이 노릇노릇 익은 비주얼이 식감을 자극하면서참 맛있게 보이는데 이 커다란것을 어떻게 굽는지..고소한 향도 코를 자극하는데 볼수록 신기하네요~ㅎ그리고 가끔씩 덜 익을수 있다고하는데그럴때 말하면 더 구워준다고합니다..


그리고 입부분을 한번 잘 살펴보세요.갈치는 그물로 잡으면 서로 부대껴서 상처를 입죠.그래서 낚시로 잡는데 그러다보니 입부분에 바늘이있을수도 있으니 먼저 빼내고 먹어야합니다..


가시때문에 먹기에 불편할수 있는데 숟가락으로위의 가시부분을 밀어내면 자연스럽게 제거되요~아래쪽도 제거하면 되지만 아래쪽까지는..ㅎ그런다음 숟가락으로 푹~!!! 하고 살점을 긁어내면아주 쉽고 편하고 맛나게 먹을수 있답니다~.


마치 돼지고기마냥 큼지막한 살점이 참 튼실하죠~기본적인 간이 되있기에 그냥 먹어도 되지만찍어먹으라고 준 소스에 찍어먹기도 해보세요.소스는 짜지않아서 많이 담가도 된다는..ㅎ.


그냥 하염없이 먹기만 했어요~ㅋㅋ고소하면서 비린맛이 없어서 계속 입으로 들어가죠.크기가 '대'자이다보니 숟가락위의 밥을 덮을정도~한입에 크게 앙~하고 먹는맛은 잊을수가 없어요..


꼬리까지 뼈를 발골해서 먹는 실력~!!저도 이렇게 뼈를 길게해서 사진찍어보고 싶었어요.남들 이렇게 올리는 사진보고 항상 신기했는데~여기서 소원풀고...ㅋㅋ이것도 인증샷으로 남기면 재밌겠죠..ㅎ.


제주 사려니숲길 맛집에서 통갈치구이 세트를맛있게 잘먹었습니다!!!배불러 저 콘치즈를 못먹은게 참 아쉬워요..ㅜㅜ어른3명에 아이2명이 함께 먹었는데 많이 먹는어른이면 3명, 보통이면 4명이 딱입니다..


입구에서 특산물인 선인장과 우도땅콩으로 만든엿도 팔고 있는데 먹고 싶지만 배불러서 참고..ㅋ손맛촌 영업시간은 08:00~20:00시주방마감은 19:30분이니 그전에 일찍가야죠~문의:064-783-3375휴일은 둘째,넷째 수요일입니다.자세한것은 네이버 플레이스 참고하세요.


.추워지고 있어요. 몸을 따뜻하게 할려면옷도 잘 입어야겠지만 또 잘먹어야하겠죠~맛난것은 함께 먹기.그러면 더 맛있다~ㅎ.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 코스 기분좋은 선샤인 만끽해!



벌써 쌀쌀한 계절이 돌아오고 있습니다 ㅠㅠ 겨울이 다가오는 게 이제 몸으로 느껴지더라구요.. 갑작스레 추워져서 다들 놀라지는 않으셨는지 ㅎㅅㅎ? 벌써 첫눈 소식도 들리고 있던데 설레면서 두렵다눙... 그래두 이렇게 추워지기 전에 여행을 다녀와서 다행이에용~ 이번에 친구들이랑 제주여행을 다녀왔었거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


친구들이랑 제주도로 떠나는 날 얼마나 설렜는지 몰라용.. 특히나 제주 사려니숲길 코스 걸을 때는 완전 대박대박 +_  +! 분위기도 너무 좋고, 솔솔 불어오는 바람도 너무 좋더라구요.. 피톤치드 향과 함께 불어오는 바람 덕분에 제대로 된 힐링을 느낄 수 있어서 너무 만족스러운 시간이었어요~ :)


이렇게 행복하게 다녀온 제주여행 첫날로 돌아가서 이야기 시작할게요..  일단 가장 먼저 저희는 렌트카부터 인수를 받아봤습니당 ㅋㅋㅋㅋ 아무래도 여행을 하기에 앞서 렌트카가 없으면 많이 불편하잖아요 ㅠㅠ 그래서 이번에 렌트카를 꼼꼼히 검색해보고 확인해봤는데 완존 대박..! 후기 좋은 곳을 발견해서 예약했는데 기대 이상으로 맘에 드는 거 있져 ^^


렌트카 차고지도 생각보다 넓고 큰 규모였던지라 그만큼 믿음이 갔지요.. 훑어만 봐도 렌트카 연식이 오래돼 보이지 않았구요 ㅋㅋㅋㅋ 렌트카상태도 너무 좋았는데 제가 예약한 렌트카도 참 좋더라구요 ㅎㅅㅎ! 정말 관리를 잘하는 곳이구나 싶더라구요.. 그래서 후다닥 렌트카를 예약하고 기분 좋게 여행을 즐겼어요.. 헤헤~!





붕붕이 내부도 확인해보니까.. 음~ 역시 쾌적하게 잘 되어있더라구요 ㅋㅋㅋ 이 맛에 다들 렌트카를 이용하는 모양인가 봐요 ㅇㅅㅇ 차 상태가 깨끗하고 마음에 드는 게 아주 끝내줬는데요~! 여러분들도 이런 렌트카 한번 인수받아보시는 게 어떠신가요? 최고였습니다~乃


엄지 척척 세워질 만큼 붕붕이 상태도 좋고 마음에 들었는데요 ^0^ 여러분들도 혹시나 좋은 렌트카 알아보고 계신다면 저처럼 잘 알아보고 예약하시길 바라요.. 그럼 이런 좋은 결과가 돌아올 거예요 ㅋㅋㅋ 저는 #제가격렌트카 보고 예약했었는데 가격도 타 사이트에 비해서 저렴하고, 관리도 잘 되어있어서 여행하는 내내 너무 만족스러웠어요~


렌트카를 타고 드라이브를 슝슝 즐기면서 시간을 보냈는데 완전 최고..! 정말 날아갈 듯 행복한 거 아니겠어요! 시간이 어떻게 흘러갔는지도 모를 만큼 신나게 즐길 수 있었는데요 ㅎㅅㅎ 여러분들도 이렇게 즐기고 오면 엄청 만족하게 되실 거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑스러운 렌트카와 함께 드라이브를 즐기며 제주 사려니숲길 코스 고고할게용~ 


제주 사려니숲길 코스 즐기러 가는 길은 얼마나 기분이 좋았는지 몰라용.. 날씨도 많이 춥지 않아서 돌아다니는 맛이 났거든요 ㅇㅅㅇ! 지금 가라고 했으면 추위를 무서워하는 저는 엄청 겁이 났을 거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 #제주사려니숲길코스 도착해서 주변을 둘러봤었는데요.. 와~ 분위기도 너무 좋고, 정말 마음에 드는 거 아니겠어요 ㅇㅅㅇ! 여러분들도 이런 분위기에 완전 취하게 되실 거예요.. 끝내줬거든요 ^^


쾌적한 피톤치드 향이 뿜어져 나오니 너무 마음에 들었는데요 +_  + 이 맛에 제주 사려니숲길 즐기러 오시는 모양인가 봐요~ :) 뭔가 머리부터 발끝까지 싹 다 맑아지는 기운을 받아볼 수 있었는데 정말 마음에 들더라구요.. 헤헤~ 기분이 절로 좋아지는 그런 곳이었습니다! 쪼아쪼아 ♥


제주 사려니숲길 코스를 걸으면서 엄지만 몇 번을 척척 세웠는지 몰라용.. 이렇게 행복한 기운을 느낄 수 있을 거라고는 상상도 못했었는데 ㅎㅅㅎ! 역시 제주도 하면 사려니숲길 인가 봐요.. 덕분에 쾌적한 공기 마시면서 도심과는 또 다른 분위기를 느낄 수 있었어영~ 집 앞에 이런 산책로 있으면 매일 산책하면서 운동할 텐데... 제주도로 이사 와야 하나?





숲이 우거진 게 굉장히 마음에 들었는데요 ㅇㅅㅇ//  여러분들도 제주 사려니숲길 코스 한번 다녀와보시길 바라요.. 헤헤~ 상쾌해지는 이 느낌에 반하게 되실 겁니다.. 저는 다음에 제주여행 가게 되면 또 사려니숲길을 갈 거 같아요.. 친구랑 도란도란 수다 떨면서 걸으니까 너무 행복했었거든요~


눈누난나 사려니숲길을 걷고 난 후에 저희는 다음 장소로 이동해써여.. 근처에 맛집이 있다고 해서 방문해봤는데 완전 반했지 모에요 ㅎㅅㅎ! ㅋㅋㅋ 맛도 정말 끝내주고, 엄지가 척 세워지는 그런 곳이었거든요.. 여러분들도 만약에 가게 된다면 저처럼 반해서 돌아오게 될 거예요~! 정말 돌아다니면서 행복함을 느낄 수 있었기 때문이져 ^^


제가 방문한 맛집은 #옐로우스토어 라는 곳이었는데요 ㅎㅅㅎ 드넓은 정원이 있어서 주문을 하고 난 후에 둘러보는데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 인생사진 찍기에도 딱 좋고, 너무 마음에 들더라구요.. 이 맛에 사람들이 여기를 방문하는 게 아닌가 싶었어요~


와, 진짜 동화 속에 나오는 그런 정원처럼 생겨서 얼마나 예쁘던지... 사랑스럽고 예쁜 옐.로.우.스.토.어 분위기에 반했었는데요 ㅋㅋㅋ 친구들이랑 열심히 휴대폰을 꺼내서 서로 인생사진 찍어줬네용~ 처음엔 주문하는 것도 잊고, 이렇게 사진 찍고 놀았었는데요 ㅋㅋㅋ 주문하고 나와서 또 구경하면서 사진 찍고 신나게 놀았어요 +_  +


실내도 굉장히 예쁘고 깔끔하게 잘 되어있더라구요 ㅇㅅㅇ 여기저기 포토존이 숨어있으니까 사진도 찍고 놀았는데요.. 밥을 먹으러 온 건지 사진 찍으러 온 건지 구분이 안 갈 만큼 ㅋㅋ 진짜 신나게 사진 찍는 재미에 푹 빠져있었잖아요~♬





주문을 완료하고 난 후에 저희는 조금 더 둘러봤었는데요 ㅎㅅㅎ! 하, 여기저기 포토존이 있으니까 완전 신나는 거 있져..? 센스 있게 소품도 있으니까 소품들을 활용해서 사진 찍었는데요.. 사진 한 장 한 장 너무 잘 나와서 바로 프로필 사진까지 바꿨어요~ 크크.. 정말 마음에 드는 사진들이 탄생했었습니다 ㅇ3ㅇ


그렇게 사진 찍고 놀다 보니까 어느새 음식이 나왔더라구요.. 그래서 후다닥 가서 음식을 받고 자리를 잡아서 앉았지요.. 근데 비주얼 보고 엄청나게 놀란 거 있쪄~! 이웃님들도 놀랄 거 같으니 마음의 준비 단단히 하시기를 ㅋㅋㅋ


고추치킨, 큐브스테이크, 칠리새우, 쉬림프박스 이렇게 4가지를 주문해서 먹어봤는데 비주얼부터 넘나 남다른 거 아니겠어요~? 와.. 이거는 어딜 가도 이렇게 못 먹을 거 같은데 진짜 대박이당.. 어쩜 이렇게 맛있게 잘 나왔는지 보기만 해도 군침이 꿀꺽 삼켜졌어요~


큐브스테이크랑 쉬림프박스는 이 집의 시그니처 메뉴였는데요 ㅋㅋㅋ 시그니처 메뉴답게 정말 푸짐하게 잘 나왔죠 ㅇㅅㅇ? 저도 보고 깜짝 놀랐어요.. 먹어보니까 생각보다 양도 많아서 더 놀람! ㅋㅋㅋ


고추치킨이랑 칠리새우는 바삭한 맛이 예술이었는데요.. 완전 바삭하고, 맛있게 튀겨져서 꿀맛을 자랑하더라구요 ^0^ 하, 정말 이 맛에 반하고 또 반하게 되더라구요~


큐브스테이크랑 쉬림프박스를 먹어봤는데 입안에서 퍼지는 고소함과 담백함이 저를 사로잡아버렸어요 ㅋㅋㅋ 얼마나 매력 있던지 먹는 내내 기분이 좋아지더라구요~ :) 여러분들도 요고 드시러 가시면 깜짝 놀랄 만큼 반하겠져?





고추치킨이랑 쉬림프박스도 너무 맛있었는데요 ㅎㅅㅎ 바삭바삭하게 튀겨진 게 얼마나 꿀맛이던지... 요고요고 계속 먹으면서 엄지를 척척 세우게 된다는 ㅋㅋㅋ 소스도 너무 맛있어가지고 먹는 내내 기분이 좋았어요~! 구성비도 너무 좋구, 덕분에 냠냠 맛있게 먹었습니당..


나오기 전에 주스도 주문했었는데 생과일로 만들어서 그런지 신선한 맛이 예사롭지 않더라구요 ㅋㅋㅋ 신선하게 즐길 수 있는 이 맛에 또 반해버렸는데요 ㅇㅅㅇ! 여러분들도 가서 드셔보시길 바라요.. 하~ 정말 이 맛에 또 반함.. 엄지가 척척 세워질 만큼 꿀맛을 자랑하고 있던 주스였어요~


아메리카노도 테이크아웃해서 왔는데 원두가 좋은가 봐요.. 풍미가 진한 게 아주 맘에 들었거든요.. 맛있어서 또 먹으러 가고 싶네요~ ㅋㅋㅋ


여기저기 예쁘게 꾸며져있고 얼마나 마음에 들었는지 ㅋㅋ 정말 사랑스러운 분위기가 물씬 풍기는 곳이었는데요.. 여기서 인생사진도 많이 남길 수 있어서 너무나 뿌듯했었어요.. 여러분들도 가셔서 사진 찰칵찰칵 찍어보세요~ :) 찍는 사진마다 다 인생사진이니까 기분이 너무 좋아지더라구요..


분위기도 너무 좋고 아름다웠던 옐.로.우.스.토.어 비자림 근처라서 방문하기도 쉽고 정말 맘에 들었는데용~ 나중에 제주여행 또 오게 되면 저는 여기서 또 식사할 듯 ㅎㅅㅎ! 매일 먹어도 질리지 않을 것 같은 이 맛에 반하게 되었습니다 ㅋㅋㅋㅋ


마치 동화 속에 나오는 궁전을 쏙 빼닮은 이 집, 너무 마음에 들었어요 ㅇㅅㅇ// 친구들도 모두 만족했는지 다들 SNS에 자랑하기 바쁘더라구요.. 저도 물론 신나게 자랑했었는데.. 다음에 또 와야겠습니다 ^0^


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2 전화번호 : 064-783-5261


넘넘 행복하고 즐거웠던 이번 제주도여행 ㅋㅋㅋ 친구들이랑 너무 바빠서 계획을 제대로 세우고 온건 아니었지만 그래도 나름 성공적이었습니다.. 역시 이래서 사람들이 제주를 오나 봐요.. 요긴 오기만 해도 힐링이니깐~


제대로 된 힐링을 즐기면서 놀 수 있으니 얼마나 행복하던지... 정말 시간 가는 줄 모르고 놀다가 왔는데요 ㅋㅋㅋㅋ 여러분들도 저처럼 제주도로 슝슝 여행을 다녀와보시길 바랍니다.. 이렇게 드라이브만 해도 힐링이 될 만큼 너무 행복하고 즐거웠어용!! 사랑스러움으로 가득했던 제주도, 다음에도 또 방문하러 올게~




--------------------------------------------------


2018 겨울휴가 제주도 (23) 사려니숲길



제주도에서의 시간이 얼마 안 남았다고 생각하니까, 조금씩 슬퍼지는 느낌이 들던 생각이 납니다. 뭐, 그래서 또 간다고 일정을 잡고 있는 것이기도 하구요.이 날은 끝자리가 0으로 끝나는, 세화오일장이 열리는 날이라서, 일단 그 쪽으로는 갈 생각이었습니다. 그런데 어디 마땅히 들렀다 갈만한 곳이 생각나지 않아, 숙소 바로 옆의 사려니숲길을 조금이라도 들어갔다가 나오는 것으로 일정을 시작하기로 하였습니다. 


20180120


2015년 봄, 처음으로 제주도를 찾았을 때, 해질녘에 잠시 사려니숲길 주차장에 주차하였던 기억이 납니다. 1112번 국도, 비자림로의 빽빽한 삼나무숲길을 헤치고 나아오다가 만나는 사려니숲길. 제주도에 대해서 잘 모르던 당시에는 어떤 곳일까라는 호기심을 가지고, 다음에 한 번 더 와 봐야지 생각했었습니다. 2016년 봄에 왔을 때는, 그런데 그 주차장이 폐쇄되고, 사려니숲길을 걷기 위해서는 제주 4·3 평화공원 등의 주차장에 주차하고 셔틀을 이용하라는 안내가 곳곳에 붙어 있었습니다. 아직 막내가 두 돌 전이라 걷기에는 무리가 있을 것이라는 생각도 들었고, 또 주차장이 없다고 왕복 2차선 끝으로 무리해서 주차하고는 차들이 씽씽 다니는데 위태롭게 그 옆으로 다니는 분들을 보면서 눈쌀을 찌뿌렸던 기억도 납니다. 2017년 겨울에는 글쎄, 사려니숲길의 다른 입구가 묵고 있던 붉은오름자연휴양림 바로 옆에 있으며, 그 곳에는 넓지는 않지만 주차장도 있다는 사실을 알게 되었습니다. 그래서 다음에는 여기에서 시작하면 되겠다고 생각했습니다.그리고 2018년 1월의 겨울에, 사려니숲길을 한 번 걸어볼 기회를 가졌습니다. 물론, 굉장히 짧은 시간이었지만 말입니다.


제주도는 비수기가 없는가봅니다. 그리 이른 시간이라고는 할 수 없었지만, 그래도 아침나절인데 사려니숲길 붉은오름자연휴양림 쪽 입구의 주차장은 이미 만차나 다름없는 수준이었습니다.


일반적으로 알려진 입구는, 1112번 국도 비자림로 입구와, 1118번 국도 남조로의 붉은오름자연휴양림 옆 입구가 있습니다. 그리고 그 두 곳 중에 한 곳으로 들어가서 다른 한 쪽으로 나오는 것이 일반적인 걷기 경로입니다. 사려니오름 쪽의 경로는, 1년에 딱 한 번, 일주일간 개방되는 것으로 알고 있으며, 위 지도에는 표시되어 있지 않지만, 1131번 국도인 5·16도로 쪽으로 향하는 숲길도 그 기간에 개방한다는 글을 어디에선가 읽은 기억이 있습니다. 그리고 그 개방기간에 물찻오름도 잠시 개방하는 것으로 알고 있습니다. 자세한 정보는 다시 한 번 확인하셔야 하겠지요. 원래 비자림로 입구와 붉은오름자연휴양림 입구를 연결한 숲길은 자동차가 다니던 길이었다고 합니다. 언제인지는 모르지만, 보존을 위해 차의 출입을 통제하고 숲길로 조성하여 자연의 자연회복력을 기다리고 있죠. 


그래서인지 초입은 콘크리트길인가봅니다. 저희는 화살표 쪽의 흙길로 입장. 그렇게 조금 가다가 다시 본래의 길과 만나게 됩니다.


울창한 삼나무숲이 걷는 이들을 반갑게 맞이하고 있습니다. 절물자연휴양림의 삼나무숲 목재 데크 길도 걷기 적당한데, 뭐, 붉은 흙길 걷는 것도 나쁘지 않습니다.


지도를 보니 편도 10km 정도의 거리. 만 3세 유아가 있어 중간에 돌아올 생각을 하였습니다. 완주는 다다다다다다음 기회로. 


햇볕이 드는 맑은 날씨였습니다.


코스를 1km씩 총 10개로 나누어 이렇게 표지판을 세워두었는데, 그 중 첫 코스를 온 기념으로 한 컷. 그리고 턴. 막내 아이가 너무 힘들어하네요. (쿨럭쿨럭) 덩달아 아빠 엄마도 같이 넉다운.


돌아가는 발걸음은 가볍게.이래뵈도 한 시간이 걸렸습니다. (쿨럭쿨럭) 만 3살 유아가 없었다면, 아마 전체 코스를 편도로 걷는데는 한 4시간 정도 걸리지 않을까 싶습니다. 숲길 중간에 윌든 삼거리 삼나무숲을, 사려니숲길을 소개하는 대부분의 책에서 강추하더군요. 언젠간 가볼 기회가 있을 것이라 생각합니다. 


예전에 보니까, 오후 5시가 되면 이렇게 출입통제문이 길 앞에 놓여집니다. 뭐... 그 훨씬 전부터 입장하면 안되지 않을까요...? 안에 가로등이 있는 것도 아니고. 어쨌든.입장할 때는 영업 전이었던 푸드트럭이, 퇴장할 때 보니까 성업중이더군요. 저희는 세화오일장 가서 주전부리할 거라서 푸드트럭은 패스. 차를 동쪽 바닷가로 가지고 갑니다.아에드 인 마이오렘 델 글로인

--------------------------------------------------


광밍부부 in Jeju 사려니 숲길 붉은오름입구



제주도에서 뭐하고 싶냐 물었던 신랑에게 숲 가고 싶다고 숲, 숲, 숲 타령을 했었다.ㅋㅋㅋ 그래서 가게 된 사려니 숲길


뭐야 가는 길부터 넘 예쁨힐링


내비에서 알려주는대로 따라서 갔더니 큰~주차장이 나왔다. 오잉온 김에 화장실 들렸는데 등산화나 운동화가 아니면 이 탐방로로 가는건 어렵다고......... 띠로리....간단히 산책 정도를 즐기려면 목적지에 "사려니 숲길 붉은오름입구(서귀포시 표선면 가시리)"를 찍고 이동해야 한다. 꼭..!(예전에는 이 주차장부터 해당 입구까지 셔틀버스가 운행되었지만 현재는 종료된 상태)


그렇게 우여곡절 끝에 도착한 사려니 숲길 붉은오름 입구 :)


드디어 찾았으니 인증샷:)


사려니 숲길에 대한 안내문사려니는 신성한 곳이라는 뜻이라는데 전-혀 몰랐다. ㅋㅋ 암튼 예쁜 숲...


누가 봐도 신난 여성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


잠깐만... 지금 나만 신난건가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일부러 비열하게 눈뜬건 아니지만 햇빛을 이기지 못하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다정한 투샷우리 오늘 되게 씨밀러룩이다. 노렸어요 사실 ㅋㅋㅋ


나만 신난거 아니었네 다행:)


미로숲길이라고 해서 특별한 줄 알았는데 그냥 비슷 :)


계절마다 다른 매력의 사려니 숲우리가 갔을 땐 아직 숲 바닥에 눈이 소복소복 쌓여있었다.눈이 내린지는 꽤 되었지만 울창하고 빼곡한 나무 숲이라 볕이 들지 않아서 그런듯!


여기 서봐, 저기 서봐 하며아련아련하게 잔뜩 찍어준 남편 고마워요.


오와 느낌있어


다정다정


숲에는 전혀 관심없는 분이 나 따라 숲에 오다니ㅋㅋㅋㅋㅋ 헤헤헤헤헤 


눈을 하도 밟아서 플랫슈즈가 점점 젖기 시작했다.말하면 감기든다고 가자고 할까봐 젖은건 비밀로 ㅋㅋㅋㅋㅋ


팔로, 팔로미!


ㅋㅋㅋ 지금 되게 가기 싫은거 같은데그래도 같이 가줘서 고마워yo!


"오 지금 되게 느낌있으니까 그대로 있어봐."하더니 찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋ 여보 인스타 감성충만하다. :)


하늘, 나무, 눈 모두 넘 좋다.


이때 고프로를 꺼내기 시작하는 분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


특집 다큐멘터리 PD인줄ㅋㅋㅋ 신행 때부터 자꾸 저렇게 펼쳐서 어깨에 얹고 밀착취재한다 ㅋㅋㅋㅋ 넘 웃겨


이제 걸을 만큼 걷고, 찍을 만큼 찍었다며 다시 돌아가기로 한다. 


그래, 좋아여!


오붓(?)하고 즐거웠던 숲 산책 안농


길게찍거 싶다고 찡찡거렸더니 그럼 이렇게 돌리면 된다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼각대 없어서 한이 됏다.


나중에 아가 생기면 다시 와보고 싶은 곳신랑은 자기 인생에 여행으로 숲을 와볼 줄을 몰랐다며 ㅋㅋㅋㅋ


그래도 즐거웠지yo?


마지막까지 깨알 사진찍기


가는 길에 달달한 냄새가 나서 뭐징?했더니길쭉이 꿀호떡이라니! 이건 한 번 먹어보쟈!!!!


길쭉이 꿀호떡은 호떡이 길쭉한 버전인데 안에 꿀은 샤니꿀호빵 같은 그런 맛!암튼 따뜻하고 쫄깃하고 달큰해서 맛있게 먹었다. :)발은 꽁꽁 얼어버렸지만 도란도란 즐거웠던 사려니 숲길

--------------------------------------------------


2018 제주 - 사려니숲길, 휴애리, 감귤 체험



지난번 여행은 제주 서부로 다녀서 이번엔 동부를 가보기로 했다.나의 최애는 서부 = 송악산, 동부 = 섭지코지.둘 다 느낌은 비슷한 곳이다.섭지코지는 내일로 아껴두고, 오늘의 여정


카페세렌디 → 사려니숲길 → 옐로우스토어 → 휴애리


카페 세렌디


출발 전 베이글이 맛있다는 카페 세렌디에 들렸다.진심 꿀맛~


세 모녀 만장일치로 샌드위치 <<< 베이글


창 밖 풍경이 너무 예뻐서 시작된 셀카타임~


가게 안에 사진 인화기도 있어서 기념으로 한 장 인화했는데..오전이라 붓기 최대치~ㅜㅜ 그러게 아침엔 사진 찍는 거 아니라고..그래도 즐거웠으니 된 걸로 ㅋㅋ


사려니 숲길


여기도 예전부터 가보고 싶었던 곳이라 기대하며 출발했다.주차전쟁이라더니 생각보다 쉽게 주차를 할 수 있었다.이번 여행은 주차가 다 쉬워서 운전 쫄보인 나한테는 다행..숲길로 들어서는 순간 다른 세상에 온 것 같은 느낌이다.


하늘이 보이지 않을 정도로 키 큰 나무들..


숲길을 다 걷기는 어려워 잠깐 산책만 하기로 했다.조금 걷다 만난 미로 숲길을 걸어보기로~


윤이는 여행 가기 전 사진 찍는 거 싫다고, 이번엔 사진 안 찍을 거라더니 본인이 사진작가로 변신했다.ㅋ


내 카메라, 내 폰, 이모 카메라 번갈아가며 연사로 막 찍어대기 스킬..ㅋㅋ 그래도 세 모녀 단체사진도 찍어주고 나름 사진 기사 노릇을 했다.


나무가 주는 에너지를 듬뿍 받고 주차장으로 가는 길~





옐로우스토어


여행 갈 때마다 은근히 고민되는 맛집 찾기줄 서는 건 싫고, 동선도 맞아야 하니 맘에 쏙 드는 맛 집을 찾기란 힘든 일..이번에도 그냥 사려니 숲길 근처 식당을 찾아서 점심을 먹으러 갔다.아기자기하게 사진 찍을 곳이 많은 옐로우스토어메뉴는 푸드트럭 느낌맛은 음.....


햇살이 좋고, 넓은 마당이 있어 좋긴 했다.


우리 집은 어디인가.....ㅋㅋㅋ





휴애리, 감귤 따기 체험, 흑돼지쇼


오후는 윤이를 위한 스케줄감귤 따기 체험을 해보고 싶어 휴애리로 갔다.입구에서 제일 안쪽에 있는 감귤 농장제철이라 그런지 귤이 주렁주렁~날씨가 좋으니 귤 밭이 완전 포토 스폿처럼 너무 예뻤다.


한 봉지 채우기 위해 노동 중..


한 봉지씩 가득 딴 뒤 공원 둘러보기..내 가방이 백팩이라 귤 딴 거 가방에 넣었는데..4명 걸 다 넣으니 엄청 무거움 ;;;;;귤 체험은 마지막에 하는 걸로~동물 먹이주기제일 인기쟁이 토끼는 배불러서 아예 먹질 않는다.관심 1도 없음 ㅋㅋ


의외의 복병 타조와 진짜 당근을 향해 무섭게 돌진~ㅋㅋㅋㅋㅋ손까지 먹을 것 같아서 담장 너머로 던져 주니깐 너무 잘 먹었다.


그리고 말밥이 말은 온순했는데, 뒤에 들어온 말이 자기 안 준다고 말굽으로 울타리 차고..;;;그러면 더 안 줌..


공원의 필수품 솜사탕도 먹고~특이하게 꽃 캐릭터 고르심~ㅋㅋㅋ


핑크 뮬리도 곳곳에 있었다.사실 핑크 뮬리보다는 동백이 보고 싶긴 했지만...


굴렁쇠도 굴리고 포토존에서 사진도 찍고 휴식 중이었는데윤이가 갑자기 화장실 가고 싶다고.. 엄청 급하다고..;;;화장실 찾아 삼만 리..화장실이 왜 이리 안 보이던지..이모가 윤이 데리고 바람처럼 달려가서..ㅋㅋ 다행..


마지막 코스는 흑돼지 빵 먹으면서 흑돼지쇼 보기~ㅋ맛은 아는 맛..


적당히 휴식도 하고 체험도 하고 괜찮은 하루였다.

==================================================
--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 먹고 즐기고 일석이조!



친구와 제쥬여행 다녀왔답니당 ^,^ 호호홓저희는 함덕해수욕장 근처로해서 관광을 다녔어요볼거리가 어찌 그렇게나 많던지 진짜 저희가 가진 시간만큼으로는제주도를 둘러보긴 턱없이 부족할꺼같더라구요ㅠㅠ그래서 다음을 기약하며아쉽게 돌아오긴 했는데 그 짧은시간이나마 엄청 재미있게 논거 같아가지구잇님들께 말씀드리고 싶어서 요롷게 포스팅을 하게 되었답니다^,^전 개인적으로 엄청 재미있었지만 다른 분들은 어떻게 생각하실지 모르겠네욨!그래두 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니닷 헤헤 고롬 저의 작은1박 2일 제쥬여행 ~! 한번 시작해볼께여 키키 >,< 렛츠기릿 얄루얄루


제가 오늘 소개시켜드리는 바로 요기 요곳 #사려니숲길맛집 이라고불리는 #뱃도새기 캬 일단 외부부터 되게 웅장해가지구 한눈에알아보기쉽겠더라구여ㅠㅠㅠ완전 고급스러운 분위기가 뿜뿜한게제 맘에 쏘옥 들었답니다 :) ㅎㅎㅎ외부는 또 어찌나 고롷게분위기가 있던지 한번 들어가보실까요~~~?!


1. 주소 : 제주 제주시 조천읍 함와로 7 2. 시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)3. 번호 : 064-784-8668


요롷게 네온사인으로 포인트가 뙇!!!!! 되어 있는게 아주 분위기제대로 잡고 있더라구요 완전 제 맘에 쏘옥 들었답니다-♡ㅋㅋ여긴 분위기가 아주 대박이라서 사진찍기에도 엄청 좋은것같더라구여! ㅋㅋㅋㅋㅋ포토존 예상인곳 바로 이곳이여~~~전혀 고깃집 분위기 같지않게 엄청 잘 꾸며져있어가지구 보는 내내엄청 재미있었답니다 ~


저희는 점심시간에 맞춰가서 점심스페셜메뉴를 주문했어요:)요롷게 푸짐한 해물들과 고기가 나오네여 와..근데 그양이 어찌나고롷게 푸~짐하구 신선하던지 나온는데 입이 쩌억 벌어지더라구여완전 죻은 비쥬얼ㅠㅠㅠㅠㅠ먹기전부터 배부른 느낌이였습니닷 !


일단 해물들부터 소개할텐데여 와 비쥬얼이 정말 대박이죠 저희가저희 점심스페셜메뉴요~ 요롷게 말하는 순간에 직우너분들께서 작업이들어가시기 때문에 아주 신선함 하나는 장담 할 수 있을꼬같아여 -★헸요롷게 싱상한데 양도 요롷게 많다니 사장님 도대체 요롷게 많이주셔두되는건가여ㅠㅠㅠㅠ헝헝 엄청 좋은 바로 이 곳은 사려니숲길 맛집 쵝오ㅋ


와 전복의 빛깔 좀 보세요ㅠㅠㅠ아주 윤기가 좔좔 흐르는게..어디가서 이런 전복을 봤나 싶더라구여 보통 전복은 껍데기에이렇게 다 안차는데 요롷게 알맹이가 꽉 차있구 심지어 이렇게두툼까지 하다니.. 와 한입에 푸짐하게 먹는 크기 아닌가욧 ㅇ-ㅇ?ㅋㅋㅋ


싱싱함을 가장 자랑하는 전복회도 아쥬 제 맘에 쏙 들었답니다♡어찌나 싱싱하던지 와 그 씹는 순간 바다가 보이더라여~~~헤!ㅋㅋㅋㅋ꼬돌꼬돌한 식감이 특징인 전복은 씹으면 씹을수록 그 맛이 제 입안에녹는듯한 기부니여서 아주 기부니가 좋아써여~~~>^< 짱 죠아죠아 헤!ㅋㅋㅋㅋㅋ참기름에 찍어먹으면 고소한 맛과 꼬돌함이 느껴지고~초장에 찍어먹으면 새콤달콤한 맛이 느껴진답니다^,^ㅎㅎㅎ


쫄깃쫄깃한 식감을 자랑하는 소라회도 신선함이 살아있는 그 자체였는데요입에 넣는 순간 사르르 녹는 소라회의 그 식감은 캬 쫄깃하게 먹다가사르르 지워지니 식감을 2번 느낄 수 있지 뭐예엿 ㅇ0ㅇ!ㅋㅋㅋㅋ초장이랑함께 찍어먹으면 새콤달콤한 맛도 즐길 수 있고 일석이조 아닙니꺼아주 비쥬얼이 완벽해가지구 먹기에두 아까웠지만 전 그래두 엄청맛있게먹었답니다^0^


아삭아삭한 채소의 식감과 야들야들한 관자의 식감이 만나서 만든 관자야키!ㅋㅋㅋㅋㅋ캬 그 식감도 예술이지만 맛도 어찌 그렇게 맛있던지 야채볶음같이생겨놓고선 야채맛이 1도없어~ 고래서 어린이들과 노인분들도 다 함께 즐길수 있는 맛같더라구여!ㅋㅋㅋㅋ완전 일석이조 아닌가엿 맛도 즐기구 건강두 챙기구~^^완전 좋은뎁숑 후히힣힣>,<


두꺼운 무게감을 보여주는 고기두께!ㅋㅋㅋ요로코롬 맛깔나게 생긴 고기비쥬얼역시 흑돼지전문점이구나 싶더라구여! 와.. 진짜 이때까지 국내에선 보지 못한돼지의 비쥬얼이다 싶었어요 ★ 나온느 순간 그 색감하며 그 윤기가 촤르륽한게이건 다른 돼지는 깝치지도 못하겠구나 단번에 알았습니돳 -!!! 고만큼 엄청고급스러운 비쥬얼이였쥬~!!!


이제 본격적으로 고기를 구워볼텐데욧 요롷게 고기비게로 불판에 기름칠을 칠해주시면 고기가 더 잘굽히겠죵 우히히:)요롷게 구우면 혹시 고기가 눌러붙는걸 방지 할 수도 있답니다!아주 이런 대박적인 사실이?ㅇ0ㅇ 근데 잇님들 다 알구 계셨잖아여..저만 이 날 알았잖아...흥-3-


보기만해도 야들야들한 고기를 불판에 구우니 와 그 소리가 아주 치이이익하면서 놓여지는데 와..색감도 엄청 예술인데 거기에 소리까지엄청 좋으니ㅠㅠㅠㅠ굽힐 때마다 나는 냄새도 냄새가 아니라 향기로느껴지더라구여ㅠㅠㅠ이만큼 향기로운 고기가 있나 싶은데 바로제 앞에 있네여 얼른 빨리 구워가지구 한입 크게 먹구 싶었어요!ㅇ0ㅇ


요롷게 노릇노릇하게 굽혀진 고기는 와 그 자태가 엄청 매력적이더라구여빨간색 빛깔의 고기들이 요롷게 노릇노릇하게 구워지는데 와 지글지글소리와 함께 어찌나ㅠㅠㅠ먹음직스럽던지ㅠㅠㅠ이렇게 말해도 진짜 드셔보셔야지 아시겠지유ㅠㅠㅠ꼭 드셔보세요 잇님들 사려니숲길 맛집 뱃도새기 >,<짱!


고기 앞뒷면이 어느정도 익으면 요롷게 먹기좋은 크기로 함께 잘라주시면 되요 그럼 먹기에두 엄청 편하지만 육즙을 더 빨리 먹을 수 있기 때문에그만큼 더 육즙을 지킬 수 있다는점 꼭꼭 기억해주시라요~~^0^헤헿ㅋㅋㅋㅋㅋ굽히면 굽힐수록 그 지글지글 하는 소리와 나오는 냄새들정말 대박이다 대박이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


사려니숲길 맛집 뱃도새기 함덕점에서는 요로코롬 한입크기로 자르면노릇노릇하게 굽혀진 살안에 이렇게 또 분홍색감의 살들이 들어나여그만큼 육즙을 한가득 머금고 있는거겠죠?ㅠㅠㅠ완전 넘나 좋은것..★ㅋㅋㅋㅋ그 분홍색감의 고기들이 노릇노릇하게 굽혀지는데 와 이것은혁명이구나 싶더라구욧:) 완전 쩐당 ..


요론게 바로 사려니숲길 맛집 뱃도새기 만의 비쥬얼 아닙니꺼-!!!!!바다와 토지가 만나는게 바로 요런 비쥬얼이지 또 그맛은 어떻구여완전 맛.있.음!!!!!!! 안그래도 푸짐한 양이 이렇게 관자야키와 전복,딱새우까지합쳐지니 푸짐함 그 자체 입니다 여러분 !!!!!!!!>,< 헤헤헿ㅎㅎ


고기와 함께 지글지글 굽혀지는 전복의 모습도 엄청 먹음직스러워보이더라구여 와 어떻게하면 요롷게 탱탱하면서 굽힐 수 있다니구우면 그 수분이 날아가서 살짝은 쪼그라 질만두 한데 수분이 가득한전복은 아직 그 두툼한 두께 그대로더라구여 >,<ㅋㅋㅋㅋ


담백한 맛을 더하기 위해서 요롷게 고기와 함께 퐁당 찍어서 먹으면완전 그 맛이 아주 제 맘을 홀릭하게 하더라구여! ㅋㅋㅋㅋㅋ완전맛있움ㅠㅠㅠㅠ여기에 담백함을 더 추가하구 싶다면 마늘이랑 매운고추를송송 썰어서 먹으면 더 맛있는 담백함을 느낄 수 있답니당 ^,^


그냥 고기를 먹어두 맛있지만 요롷게 상콤한 재레기까지 추가해서 먹으니 와 .. 이것이 바로 찰떡궁합 아닐까요 싶은데 >,< 잇님들꼭 드셔보시라요~ 요롷게 먹으면 고기의 느끼함은 다운되구재래기의 상콤함 덕분에 그 맛은 더더욱 업그레이드 됩니다 헤헤


캬 한입 가득 풍성한 풍미와 식감을 느낄 수 있는 한입쌈!!!!♡와 식감은 식감대로 느껴지고 또 그맛은 어찌나 맛있는지ㅠㅠㅠㅠ자꾸 입안에 맴돌아서 떠나지를 못하겠어용~!!! 엄청 맛있다눙 ..乃전복이 입한가득 맴돌면서 계속 씹혀지는 그 식감은 잊을래야잊을수가 없지여~>,<


고소함이 특징이 전복게우밥은 김이 솔솔 뿌려져 있어서 전복게우밥만먹어두 엄청 맛있지만 고기와 전복을 얹어서 먹으면 그 맛이 더 업업업그레이드 된답니당 ^.^ 역시 제.주 동부 맛집 뱃도새기 짱짱이예요 ㅋㅋㅋㅋ!


마지막으로 얼큰함이 특징인 김치찌개를 호로록 먹어주면 아주 깔끔한식사 완성이오~~^0^버섯이랑 고기까지 호로록 해주면 거기에 담백함까지 추가되니 여기가 천국이 아니면 어딜까여~헤헤 이렇게 좋은날좋은사람이랑 한잔 거하게 마시구 싶었지만 다음 일정이 있었으므로아쉽게도 술은 다음 기회에^^ 담에는 저녘에 맞춰서 와야겠어요 후히히


고롷게 맛나게 먹구 저흰 다음 바다가 보구 싶어서 바다를 보러 GOGO했쭙니당 :) 와 하늘도 어찌나 맑던지 가는 내내 기분이 좋았다눙 ====3


짠 바다 도착 >,< 엄청 답답한 속이 뻥 뚫리는 기분이 들더라구여! ㅋㅋㅋㅋ와 이렇게 깔끔하게 마무리를 하다니 즉흥적이지만 살짝 보람찬기분?사려니숲길 맛집 뱃도새기 근처엔 가까운 관광지두 많아가지구 먹고 놀기딱 좋으니까 잇님들도 꼭 한번 가보세요 ~ 저두 아는 지인 덕분에 아주먹고 놀고 엄청 좋았답니다! 그럼 전 다시 바쁜현실로 돌아와서 열심히 살아보겠쭙니다:D다들 미세먼지 조심하시구 오늘 하루도 파이팅 하세여~~!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 주차장 해결 꿀팁



 드라마 시크릿 가든에서 길라임이 사이클 타고 가다가 넘어져 헤매던 숲을 보고 매료됐었다. 사려니숲이라는 건 나중에 알았다.요새는 효리네민박으로 알려지고 있지만~


제주도 여행을 하면서 줄곧 사려니숲길을 도전해봤지만 주차공간을 찾지 못해 어설프게 주차하고 간신히 몇 분 걷다가 돌아간 적이 한두 번이 아니다. 어찌나 아쉽던지. 언젠가는 주차장을 꼭 찾아내리라 다짐하곤 했다.


사려니숲길 입구가 두 군데인 줄은 몰랐다. 동쪽 남조로쪽 입구와 북쪽 비자림로쪽 입구가 있다. 내가 먼저 알게 된 곳은 비자림로쪽 입구다. 주차장은 없고 셔틀 타고 들어오라고 하더니, 그나마 셔틀도 없어졌다.


이번엔 사려니숲길 주차장을 꼭 찾아내리라 했다. 정답은 "사려니숲길 붉은오름입구"네비에 잘 안 나오면 1118번 도로에 있는 "붉은오름 주차장"으로 찍고 가야 한다. 절대로 사려니숲길 주차장이라고 해서는 이곳에 도착할 수가 없다.이곳에 아주 넓은 주차장이 있었다. 도로변에 바로 주차장이 있어, 차로 달리다가 여긴 왜 이리 차들이 몰려있는 거야 했더니 그곳이 사려니숲길이 연결된 붉은오름입구 주차장이었다. 푸드트럭도 보인다.


주차장 찾는데 몇 년이 걸리다니 서럽다.씩씩대며 입구로 들어갔다.


지도를 보니 이해가 되는군.입구가 두 군데라는 거.주차하려면 붉은오름입구를 선택해야 한다는 거.


입구에 미로숲길입구 팻말이 보인다.


등산이 아니라 관광 차원에서 들린 거라면 미로숲길 입구만 걸어도 충분하다.


쭉쭉 뻗은 삼나무로 시작한다.웨딩촬영 커플도 꽤 보인다.


교래리 비자림로쪽 사려니숲길 입구를 처음 보는 순간 그 신비로움에 허걱했었다. 붉은오름쪽 보다는 더 아늑하고 아기자기한 느낌이 있었다. 붉은오름쪽은 정돈되고 쭉쭉 뻗은 나무에 시원함을 느끼지만 비자림로쪽은 붉은 화산송이와 나무 초록잎의 대비가 더 극적으로 신비롭게 다가왔다. 그쪽에 주차장만 해결된다면... 


주차장이 해결 안 된다면 붉은오름 입구로 와야 하겠지만서두 말이쥐. 뭔가 싱거운 느낌을 지울 순 없단 말이지.


그래도 잘생긴 나무숲에 만족해야지. 주차한 게 어디야~


미로숲길을 나와 널찍한 길을 걸으며 도란도란


시간이 허락하는 대로 걷다가 돌아오면 될 듯.우린 1시간 정도 있었을까?


올 때마다 주차장으로 고생시키던 사려니숲길을 이제야 밟을 수 있었던 여행이다.




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 완만한 경사 길다란 삼나무숲길 산책코스 딱좋아



사려니숲길길다란 삼나무숲길 사진 명소아이부터 노인까지 완만한 경사로 산책하기 좋아~


사려니숲길 : 제주 제주시 조천읍 (제주공항에서 20.19km, 대략 41분)전 화 번 호 : 064-900-8800 이 용 시 간 : 매일 08:00 - 17:00


단풍을 구경하기에는 조금 늦은감은 있지만 사려니숲길은 언제 가더라도 멋진 길다란 삼나무숲이 있기에 공기가 맑기로 소문난 사려니숲길에 산책하러 왔어요. 비가 오거나 안개가 끼면 더욱 운치가 있어서 인기가 좋은 사려니숲길의 가을 모습도 담아보려고 합니다. 1년에 한번 물찻오름 개방하는 기간에 많은 분들이 오시는데 저도 올해 그 기간에 와서 물찻오름 정상까지 올라갔었습니다. 완만해서 걷기 편한 길이지만 한참을 걸어서 힘들게 올라갔던 기억이 새록 새록 나네요. 참고하셔도 좋을 것 같아요.   


제가 알고 있는 사려니숲길의 입구는 두가지인데 삼나무숲길 사이에 있는 사려니숲길 입구는 좁은 길에 주차로 인해서 매번 문제가 발생해서 결국에는 입구 근처로는 주차를 아예 할 수 없게 되어있고 대신 입구 앞에 버스정류정류장을 만들어 놓으셔서 버스를 타고 오셔야만 사려니숲길을 산책할 수 있습니다. 저는 먼저 삼나무숲길 입구에 있는 사려니숲길부터 잠시 다녀왔어요.   


버스정류장에서 바라 본 사려니숲길 입구입니다. 저렇게 주차를 할 수 없도록 만들어 놓으셨어요. 사진을 찍으니 풍경이 예쁘게 나오지 않는 것 같아서 속상하기도 하네요~ TT (사고가 많이 나서 어쩔 수 없는 것 같아요)


이제 삼나무숲속 사려니숲길 입구로 들어가 볼까요? ^^ 


사려니숲길의 물찻오름은 2018년 6월 15일부터 6월 24일까지 딱 10일 동안만 개방을 했답니다. 그래서 그 기간에 아주 많은 분들이 물찻오름을 오르기 위해서 오셨어요. 쉽게 가볼 수 없는 곳이라서 그런지 개방하는 날만 기다린 것 같았어요. 그래서 저도 그때 다녀왔는데 물찻오름 오르는 것이 힘든게 아니라 입구에서 부터 물찻오름까지 그리고 다시 주차장까지 되돌아와야 해서 총 12km는 더 걸었던 것 같아요. 현재를 출입통제가 되어 있다고 하니 참고하시기 바랍니다. ^^


마른 단풍잎이 바닥에 깔려서 멋진 가을 풍경이 물씬 느껴졌어요. 요런 길을 걸으며 산책하면 굉장히 운치있고 좋을 것 같지요? ^^ 


사려니 숲길 / 도종환 님의 시가 돌에 적혀 있네요. 여유가 있으시면 한번 읽어보고 사려니숲길을 걸어가셔도 좋을 것 같아요 ^^


단풍은 거의 진 것 같은데 입구에서 얼마 들어가지 않고 예쁜 단풍나무가 있어서 무지 무지 반가웠어요 ^^


사려니숲길은 조금 추운 지역이라서 단풍이 남아있는 것 같아요. 사려니숲길까지 운전해서 오는 길에도 단풍나무들이 조금씩 보이더라구요. 이 길을 걸으면 남아 있는 단풍나무들을 보게 될 것 같아요~


단풍나무 제대로 구경하려고 나무 아래로 들어가서 하늘을 보았어요. 단풍색이 어찌나 예쁘던지 한참을 보고 또 보았답니다 ^^


조금 더 지나가니 쌓은 돌들이 보입니다. 제주도는 곳곳마다 돌들이 쌓여있는 것을 쉽게 볼 수 있는 것 같아요.  아무리 무서운 태풍이 몰아쳐도 숨구멍 덕분에 무너지지않는 돌담을 보면서 굉장히 신기했답니다 ^^ 


이제 방향을 돌려야 할 것 같아요. 차를 가져왔기 때문에 저는 주차를 할 수 있는 사려니숲길 붉은오름쪽 입구로 가려고 합니다. 


다시 되돌아 가려고 하니 방금 전 보았던 단풍이 또 다른 새로운 단풍나무로 느껴지네요. 역시 여러 각도로 구경할 필요가 있는 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ 


이제 사려니숲길 붉은오름 입구로 출발!!! 


예전에는 여기가 먼지나는 흙길이었는데 사려니숲길이 인기가 계속 많아져서 찾아오시는 분들이 많다보니 주차 시설도 깔끔하게 만들어졌네요~ 자꾸 자꾸 좋아지는 사려니숲길입니다 ^^


주차를 한 후 입구로 걸어가 봅니다. 가는 길에 아직까지 남아있는 황금빛 억새가 반겨주는 것 같았어요 ^^


사려니숲길 환영합니다~~~~~ 입구에 도착했어요 ^^


이제 안으로 들어가 볼까요? 


사려니숲길에 관한 글도 여유롭게 읽어보아요. 사려니는 '신성한 곳' 이라는 뜻이라고 합니다. 사려니숲길은 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름에서 물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는 약 15km 의 숲길로 굉장히 길고 길이 완만해서 아이부터 어른까지 산책하기에 어렵지않은 숲길이랍니다. 유네스코 생물권보전지역에 위치한 사려니숲길은 물찻오름, 말찻오름, 괴평이오름, 마은이오름, 붉은오름, 거린오름 및 사려니오름과 천미천, 서중천 계곡을 끼고 있다고 하는데 저는 아직까지 붉은오름과 물찻오름 두 곳만 다녀왔네요. 에코힐링을 체험할 수 있는 최적의 치유의 숲으로 제주의 산림목축 문화를 엿볼 수 있는 숲길로 신성한 생명의 공간이자 자연 생태문화를 체험하는 소통의 공간이라고 하니 사려니숲길 여행오시면 꼭 걸어보시고 사진도 많이 많이 찍고 가시면 좋을 것 같아요 ^^


사려니숲길이 점점 좋아지려고 하나봐요. 입구에 들어서니 왼쪽에 바로 큰 건물을 짓고 있더라구요. 아무래도 화장실과 매점과 같은 편의시설을 만드는 것 같아요 ^^


잠시 입구 오른쪽 숲속으로 들어왔어요. 쌓아진 돌이 눈에 들어옵니다 ^^


사려니숲길을 올라가지 않고 입구 오른쪽 숲속에서 사진 촬영만 하시고 가는 경우도 많답니다. 길다란 삼나무숲을 통해서 충분히 사려니숲길의 느낌을 맛보실수 있어요 ^^ 


제주 사려니숲길 눈으로 먼저 느껴보세요~ 1분 동영상 꼭 참고하시길 부탁드려요 ^^


높이 높이 삼나무의 끝을 겨우 겨우 보고 있네요. 굉장히 길고 멋지지요? 


요즘에는 웨딩 촬영과 셀프촬영 장소로 많은 분들이 찾아오고 계시답니다. 나무들 사이 사이로 빛이 들어오는 모습이 굉장히 멋있는 것 같아요 ^^


요런 멋진 사진을 많이 찍기 위해서 오시는 것 같았어요. 마침 해가 환하게 떠서 빛이 잘 들어오고 있어서 햇님 덕분에 멋진 사진을 많이 찍고 구경도 잘 한 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


걷기 편하게 길도 잘 마련되어 있어요. 멋진 숲길을 청청한 공기를 마시면서 사랑하는 사람과 함께 산책하시면 굉장히 좋겠지요? ^^


제주설레임도 사진 안찍을 수 없겠지요? ㅎㅎㅎㅎ


이제 숲에서 나와서 평평하게 만들어진 길로 걸어봅니다. 


그러다가 중간 중간 숲속으로 들어가 보아요~


삼나무숲 사이로 들어오는 햇빛을 맞으며 하늘 끝까지 올려다 봅니다. 캬~~~ 좋다~~~~


살짝 더운 느낌에 조끼를 벗어봅니다. 그래도 오늘 혹시 추울까봐 목폴라를 입었는데 목폴라 덕분에 따뜻하게 사려니숲길을 산책할 수 있었어요 ^^


미로숲길 이라는 입구로도 들어가 보아요~


사진으로 보니 거기가 거기네요 ㅋㅋㅋㅋ


햇빛이 들어와서 정말 멋졌어요 ^^


여름에 예쁘게 핀 수국을 보면서 산책했었는데 삼나무숲도 멋지고, 수국도 예쁘고 ^^


초 여름에 오시면 예쁜 산수국이 가득 피어있는 길을 걸을 수 있어요. 굉장히 예쁘겠지요? ㅎㅎㅎㅎ


수국길 다시 보니 정말 예쁜 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


수국은 졌지만 길다란 삼나무숲길만으로도 운치가 있고 좋은 것 같아요~


화산송이라고 불리우는 붉은색 흙길을 바라보았어요~ 오늘따라 유난히 더욱 붉어보여서요 ㅎㅎㅎㅎ 


작은 돌까지 기막히게 쌓아올린 돌들을 보고 대단하다는 생각이 듭니다. 쌓으신 분들도 대단하고 모진 바람에도 견디는 돌들도 대단하구요 ㅎㅎㅎㅎ


위, 아래 나뭇잎들이 예뻐서 찍어봅니다 ^^ 


흙이 전혀없는 바닥이 나왔어요. 깔끔하게 걸을 수 있어서 좋네요. 여기서 사진 한번 찍고 가실께요 ㅎㅎㅎㅎ  


연인들을 보면 무조건 찍는 버릇이 생겨서 ㅋㅋㅋㅋ 참 예쁜 것 같아요 ^^


우아~ 여기 단풍나무 발견했어요. 반갑네요 ㅎㅎㅎㅎ


햇빛에 단풍나무 색이 정말 예뻤어요. 실컨 보고 갑니다 ^^


오늘은 물찻오름을 가려고 한게 아니라서 여기까지 걷기로 하고 되돌아 갑니다. ^^


연인은 아니지만 혼자 보다는 확실히 둘이 나은 것 같아서 사진을 찍었어요 ^^


바닥에 있는 나뭇잎 색이 너무 너무 예뻐서 사진으로 담아보았어요~ 요거 코팅해서 보관하면 좋은데 ㅋㅋㅋㅋ


또 두분이서 걸어갑니다. 바로 찰칵 저도 모르게 그만 ㅋㅋㅋㅋ


나이드신 분들도 많이 오셔서 산책하고 가시는 것 같아요. 계속 평평한 길이 나와서 전혀 힘들지 않아요~ 


이제 다시 처음 입구로 나왔어요. 삼나무숲길 예쁜 사려니숲길 가볍게 산책 잘 하고 갑니다 ^^


찾아오시는 분들이 많아서 그런지 주변에 음식을 판매하는 푸드 트럭이 많았어요. 저도 뭐 하나 먹을까 하다가 그럼 밥을 못 먹을 것 같아서 패쓰했네요 ㅎㅎㅎㅎ 


사려니숲길 바로 근처에 제가 자주 가는 맛집이 있어서 소개해 드립니다. 참고하셔도 좋을 것 같아요 ^^




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 그리고 흑돼지 먹방후기 



여행을 다녀왔습니다. 가을에 갈만한 여행지는 참 많아요.그중에서 어디를 가야 좋을까 고민하다가이번에도 제주도에 다녀오게 되었어요.제주도는 힐링 할 수 있는 여행지로 손꼽히는 곳이잖아요.그래서 이번에도 제주도로 결정해서 다녀왔죠.이번에는 홀로 떠나 즐거운 여행을 즐겼는데요.자연 속에서 힐링할 수 있어서 무척 행복한 시간이었습니다. 사실 자연 속에서 힐링하는 관광지를 예전에는 그렇게 좋아하지 않았는데요.요즘에 너무 지쳐있어서 그런지 다녀오니 너무 좋더라고요.친구들과 막 노는 것도 좋지만 여행 갔을 때만큼은 여유를 즐기면서 힐링하는 것도 좋은 것 같다는 생각을 했네요.여유를 부리며 느긋하게 지내니 다시 일상 속으로 돌아오기 싫을 정도였어요.뭐.. 그렇다고 일을 버릴 수 없으니 다음 여행을 기약하면서 다시 일상으로 돌아왔습니다. 제가 힐링한다고 다닌 곳 중에 제주 사려니 숲길이라는 곳이 가장 좋았습니다. #사려니숲길 하면 이미 많은 분들이 아시겠죠?조천읍에 위치해 있는데요.걷기 좋은 곳으로 알려진 제주 사려니 숲길은 숲이 정말 아름다웠어요.이름 그대로 숲길이라서 걷는 내내 맑은 공기를 마실 수 있었습니다. 피톤치드가 뽐뿐!! 상쾌했어요.이런 곳이 힐링 되는 곳이라는 뉴스를 얼마 전 봤다죠.요즘 힐링카페도 생기고 그러지만 숲에 들어가 쉬다 나오는 게 스트레스 해소가 된다고 해서 저는 제주 사려니 숲길을 열심 히걸었습니다. 제주 사려니 숲길은 산림욕하기 괜찮았습니다. 음악 들으면서 경치도 구경하면서 열심히 걸었지요.그런데 이곳을 다 걸어보려면 3시간 정도 걸린다고 하더군요.힐링은 좋지만 3시간은 무리인 관계로 적당히 걷다가 나왔습니다. 왕복 3시간이라... 언제 한번 도전을 해봐야겠습니다. 


제주 사려니 숲길을 걷고 밥을 먹기 위해 제주도에 여행 와 있던 지인들과 만났습니다. 흑돼지를 먹으러 #사려니숲길 근처 맛집으로 이동했습니다. 뱃도새기 함덕점에 다녀왔는데요.제주도민들도 찾는 그런 맛집이라고 하네요.제주도의 맛집을 알아볼 때는 제주도민 맛집을 다녀오면 대부분 성공이라고 하더라고요.그래서 도민들이 자주 방문하는 곳으로 찾아봤어요.


전화번호: 064-784-8668


뱃도새기 함덕점은 주변을 검색해 보니 사려니숲길 외 다른 관광지들도 많더군요.함덕해수욕장과 5분 정도 거리에 위치해 있는데요.월정리 해수욕장도 가까운듯했습니다. 여름에 해수욕하고 다녀오기 괜찮을듯하며산책을 즐기기도 좋을 것 같았습니다. 그리고 주변에 에코랜드도 있으며 조천 스위스 마을, 대명리조트 등숙소도 있어서 괜찮은 위치에 있는것 같아요.


이곳은 주차장이 있어서 주차를 편하게 할 수 있습니다. 뱃도새기 함덕점은 브레이크 타임이 따로 있는데요.오후 4시부터 5시까지예요.브레이크 타임을 미리 알아두시고 방문하세요.저는 점심 타임에 방문했는데요.점심에 먹기 괜찮은 메뉴가 있다고 하더군요.


매장 안쪽으로 들어가니 깔끔하니 괜찮았습니다. 벽에 네온도 걸려있었는데요.다양한 문구가 있어서 구경하는 재미도 있었습니다. 네온 덕분에 갬성 갬성한 분위기도 나서 이곳을 방문하는 분들은 네온 사진을 많이 찍는 것 같았어요.


우선 자리를 잡고 앉으면 기본 반찬과 쌈 야채가 나옵니다. 반찬 및 야채가 부족하면 셀프 코너가 있어 원하는 만큼 가져다 먹을 수 있다고 알려주십니다개인적으로 반찬이 많이 나오는 곳보다는 기본 반찬은 적게 나와서 원하는 것만 양껏 가져다 먹을 수 있는 곳이 좋은 것 같아요.


흑돼지 점심 스페셜은 점심 한정 메뉴로12시부터 3시까지만 주문이 가능하다고 합니다. 이런 한정 메뉴는 시간 맞춰가야지만 먹을 수 있으니 먹어봐야죠.그래서 저희는 흑돼지 점심 스페셜로 주문했습니다.흑돼지 점심 스페셜은 흑돼지와 흑돼지 스페셜, 김치찌개가 나온다고 합니다.흑돼지 스페셜은 흑돼지와 다양한 해산물이 나옵니다. 키조개 야끼, 전복, 전복 회, 딱새우, 관자회가 나오며전복게우밥도 나왔습니다. 점심 한정 메뉴가 이렇게 다양한 구성이라뇨.이런 음식은 먹어봐야죠.뱃도새기 함덕점 메뉴가 푸짐하게 나오네요.


흑돼지가 나왔는데요.직원분이 직접 다 구워줘서 편하게 먹을 수 있습니다. 흑돼지가 나오며 스페셜이라 다양한 해물도 나오니 돼지고기가 냉동일 거라 생각했는데요.두툼하니 괜찮아 보이는 고기가 나왔습니다. 


일단 돼지비계로 기름을 불판 위에 발라주고 난 뒤 흑돼지를 올립니다. 그리고 한쪽에는 멜젓소스를 올리고 고추를 잘라서 넣어줍니다. 고기를 찍어 먹는 멜 젖을 좋아하긴 하는데고추까지 넣으면 매콤함까지 더해져 좋더군요.


해물이 다양하고 푸짐해 보이지 않나요?이것저것 나오니 해물은 맛만 볼 수 있는 정도로 나올 거라 생각했는데생각보다 푸짐하게 나왔습니다. 


이건 키조개 야끼에요.키조개 야끼는 키조개와 야채를 양념을 해서 나온 거라고 합니다. 불판에 올려서 익힌 뒤 먹어야 한다고 하네요.


딱새우, 전복도 흑돼지와 같이 구워준다고 하더군요.전복이 싱싱해 보여서 빨리 구워줬으면 했습니다. 


전복 회를 먹어봤는데요.전복 회를 먹을 때마다 꼬들꼬들한 게 식감도 좋고비린 맛도 안 나서 싱싱한 전복인듯했어요.


관자회는 먹어보니 야들야들하고 부드러웠습니다. 구워진 키조개 야끼와 함께 먹도 잘 어울렸습니다. 


회를 먹고 있다 보니 겉면이 적당히 익은 흑돼지를먹기 좋은 크기로 잘라줍니다. 잘라놓고 보니 양이 많아 보이고 고기의 육즙(?) 때문에고기가 반질반질해 보입니다. 고기에 꿀 바르는 듯 느낌이었어요.


손질한 흑돼지가 잘 익도록 놓은 뒤 딱새우와 전복도 올리고키즈 개도 함께 올려줬어요.전복은 구워지니 쫄깃 족한 하더군요.딱새우구이는 껍질이 딱딱했는데 살이 엄청 부드럽고 탱글 했습니다. 


잘 익은 흑돼지를 먹어봅니다. 흑돼지가 잡내가 없어서 거부감 없이 먹을 수 있었어요.명이나물에 싸서도 먹어도 괜찮지만맛있는 멜젓을 찍어 먹으면 감칠맛이 느껴져 더 좋은 거 같아요.아! 멜젓은 젓갈이니 비릴꺼라 생각하실 수 있는데요.전혀 비리지 않아요.


쌈 야채에 푸짐하게 싸서 한입 크게 넣어 먹기도 했어요.흑돼지도 먹고 해물도 먹고 이곳에서 입호강 했습니다. 


고기를 먹다 전복게우밥도 먹었습니다 짭짤하기도 하고 고소하기도 한 전복게우밥.흑돼지와 같이 먹으면 일품이었습니다. 전복게우밥은 전복 내장으로 만들었다고 하던데비린 맛이 나지 않아서 몰랐었어요.전복게우밥은 전복구이와 함께 먹어도 맛있습니다. 


마지막으로 흑돼지 김치찌개를 먹어봤습니다. 김치찌개 특유의 감칠맛이 제대로 살아 있었어요.그리고 흑돼지가 많이 들어가 있어서 좋았습니다. 밥과 함께 먹어도 맛있을 것 같은데 아쉽게도 배가 너무 불러서 밥은 추가하지 못했습니다. 뱃도새기 함덕점 가성비도 괜찮은듯하고 맛도 괜찮고 푸짐해서 좋은데요.여러분들도 제주도 여행 가서 근처 가게 되면한번 드시러 방문해 보세요.

--------------------------------------------------


사려니숲길 근처 맛집 : 통문어부대찌개 얼큰! 제인웰빙하우스



2018.11.11 ~ 14


얼큰한게 먹고플땐 정답!


제주에서 여행을 하다보면 매운걸 잘 먹지 못하기에 평소엔 잘 생각나지않다가 갑자기 얼큰한게 확! 먹고싶을 타이밍이 있더라구요. 그러던차에 사려니숲길 근처 맛집 중 제인웰빙하우스에 가서 통문어부대찌개 먹었는데 국물이 꽤 시원하니 맛있더라구요. 얼큰하면서 국물이 끝내줬다고 해야할까요? 먹다가 마무리로 라면사리까지 넣어서 먹었더니 배터지는줄...빌린 붕붕이를 타고서 이동한 덕분에 어렵지않게 찾아갈 수 있었는데 지금까지 어디서든 어렵지않게 부대찌개는 먹어봤어도 통문어가 들어간 부대찌개는 꽤 신선했다고 해야할까요? 알고보니 여기가 원조였다며... 어쩐지...내용이 푸짐하고 국물까지 끝내줬던 그 맛! 든든하게 한 입 드시러 가보실래요?!


부릉부릉~ 빌린 붕붕이를 타고서 어렵지않게 도착한... 여기가 바로 제인웰빙하우스인데요. 조용히 식사하러 가기에 좋았는데 사려니숲길, 에코랜드 주변과 가까워 그 쪽으로 코스짜고 돌아다닐때 식사하러 가기에 딱! 좋다고 해야할까요? 주차장도 넓어 주차 걱정 1도 하지 않아도 되는것도 좋았구요.ㅋㅋ


서둘러서 식사하러 간 덕분에 저희끼리 조용히 식사할 수 있어서 좋았는데요. 잠시후 다른 손님들도 식사하러 오셨지만 점심이라 좀 더 편안하게 식사할 수 있었구요. 내부는 보시다시피 테이블이 여러개 있기에 기다림없이 식사할 수 있다는 장점도 있는듯!


사려니숲길 근처 맛집 찾아와 식사하러 왔으니 어떤걸 먹어야할지 행복한 고민을 해줘야겠죠? 생각보다 꽤 다양한 메뉴가 있어 어떤걸 먹어야할지 고민이 되었지만 고민하다가 급! 통문어부대찌개가 끌리더라구요. 급! 얼큰한 국물로 된 요리가 먹고싶었는데 눈에 딱! 띄었으니깐 말이죠. 어떤 맛일지 궁금 왕궁금!!ㅋ


주문후 잠시 기다리고 있으니 사장님께서 맛보라며 귤을 가져다주시더라구요. 배고픈건 어떻게 아신건지... 평소라면 과일이라 디저트였을텐데 이 날만큼은 에피타이저로 즐겨줬다고 해야할까요? 요즘 철이라서 그런지 달달하니 맛있더라구요. 귤 꿀맛!ㅋㅋ


주문하고나서 장실 갈겸 잠시 구경해봤는데 매장마다 누구와 함께하면 좋을곳, 숲길, 오름, 박물관까지 리스트업이 되어있더라구요. 식사하다가 어딜가야할지 고민될때 참고해봐도 좋을듯! 꽤 자세히 리스트별로 디테일하게 나열되어있었거든요. 눈길가던데요?ㅋ


시선을 돌려보니 오잉? 제인웰빙하우스에선 조미료를 사용하지않는 자연주의 밥상을 제공한다고 하더라구요. 제주산 재료를 사용하면서 남녀노소 즐기기에 좋은 식단인데 개인적으로 마음에 든게 설탕 대신에 청귤청을 사용하여 조리한다는게 좋던데요? 어쩐지... 맛있더라니...ㅋㅋ


잠시 기다리고 있으니 다양한 밑반찬을 테이블에 셋팅해주셨는데요. 생각보다 가짓수가 많다는게 맘에 들더라구요. 그 중 유채나물이라고 해야할까요? 겉절이 형식처럼 담궈서 주셨는데 꽤 맛있더라구요. 적당히 새콤하면서 달달해서 입맛 돋구기엔 좋았다고 해야할까요? 총 8가지 반찬을 주셔서 식사할때 맛있게 먹고 또 먹어줬답니다. 스타트는 내사랑 샐러드로 말이죠.ㅋㅋ


대 to the 박!!! 일부로 사려니숲길 근처 맛집 찾아와도 될만큼 비쥬얼부터 훌륭했던... 바로 저희가 주문한 통문어부대찌개가 등장하였는데요. 보시는 것처럼 비쥬얼부터 대박인... 정말 말그대로 통문어 한마리가 딱! 보이는 비쥬얼로 등장하였거든요. 감탄사가 저절로 나오던데요? 우와~ㅋㅋ


잠시 기다리고 있으니 사장님께서 집게와 가위를 이용해 통문어를 한입 크기로 잘라주셨는데요. 눈앞에서 손질해주시니 더 맛있어보인다고 해야할까요? 국물도 얼큰함이 느껴지니 얼른 맛보고 싶더라구요. 그래서 보글보글 확! 끓여준후에 한 국자씩 덜어서 먹어준...


맛있는 음식을 먹으니 알코올이 빠지면 아쉽잖아요. 그래서 저흰 간단하게(?) 맥주 한잔씩 마셔줬는데요. 얼큰한 국물이 있는 요리를 먹은 덕분에 그 자리에서 해장까지 해결되는 느낌이라고 해야할까요? 그래서 더 맛있게 먹어준거 같구요. 맥주까지도 꿀맛!ㅋㅋ


다양한 잡곡이 들어간 잡곡밥까지도 챙겨주셔서 앞접시에 통문어부대찌개 덜어서 먹어주기 시작했는데요. 배고팠던터라 얼른 맛보고싶었던... 이제 먹기좋을만큼 완벽하게 준비가 되었으니 이제 숨없이 먹어줄 차례... 비쥬얼에 냄새까지 맡아주니 얼른 먹고 싶었거든요. 배곱!ㅋㅋ


그냥 먹기도 하고 밥과 함께 먹기도 했는데 결론적으론 어떻게든 먹어도 맛있었다고 해야할까요? 문어 특유의 쫄깃함을 맛보고 즐기며 먹고 또 먹어준... 한동안 문어를 안 먹어도 괜찮을만큼 이 날 정말 맛있게 먹어준... 통문어는 역시 성공적!ㅋㅋ


보시다시피 테이블 가득 빈틈없이 차려져서 먹은거 보이시죠? 저흰 통문어부대찌개만 주문해서 먹었을 뿐인데 이렇게 푸짐했으니... 비쥬얼만 보면 마치 한정식 주문해서 먹은것만큼 다양한게 눈에 확! 보이시죠? 먹고 또 먹다가 반찬 부족한건 리필해서 더 맛있게 먹어준... 밑반찬 또한 입맛에 딱! 좋았거든요.ㅋㅋ


분명 전 배불렀는데 차마 라면사리를 놓칠 수 없겠더라구요. 그래서 적당히 남은 육수에 라면을 넣어 끓여서 먹어줬는데요. 완전 꿀맛! 역시 부대찌개에선 라면이 빠져선 안된다며... 밥과 먹을때도 좋았는데 라면을 넣어 후루룩~ 먹는 그 맛이 넘나 맛있었거든요. 라면사리를 넣은 덕분에 거의 남김없이 맛있게 먹어준... 바닥 살짝쿵! 보였으니깐 말이죠.ㅋㅋㅋㅋ


저흰 이동 중 식사하러 간건데 알고보니 전화예약 후 5만원 이상 주문하면 제주 초콜릿세트를 증정한다고 하시더라구요. 에잇! 초콜릿 먹을 수 있었는데 아쉽! 그리고 장실 갈때보니깐 한켠에 아기의자도 준비되어있더라구요. 저흰 모두다 성인들이였지만 만약에 아이와 함께 식사하러 가신다면 아기의자에 앉혀 식사하면 딱! 좋은... 아이와 함께할땐 꽤 유용하잖아요. 아기의자 굳!ㅋ


얼큰한 국물요리가 먹고싶을땐 저희가 맛본 통문어부대찌개 드시면 딱! 좋으실테니 참고하시구요. 그 외 다양한 요리를 맛볼 수 있으니 취향껏 주문해 드셔보셔도 좋겠죠? 명함에 있는 주소와 전화번호를 참고하여 방문하거나 예약이 필요할땐 전화해서 문의해보세요. 오픈은 오전 9시부터 영업한다니 아침 드시러 가시는 분들은 참고하셔도...사려니숲길 근처 맛집 중 제인웰빙하우스에서 통문어부대찌개를 점심으로 먹은건 잘한듯! 때마침 얼큰한게 먹고 싶었는데 굿타이밍으로 맛있게 먹고 또 먹을 수 있었거든요. 마지막에 라면사리를 넣어서 먹은건 신의 한수였던.ㅋㅋ우리가 아는 부대찌개에 통문어까지 들어가서 푸짐하고 꿀맛이였던... 넘나 맛있는 한상이였어요. 맛있!^^

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 : 비자림 대신 방문한 곳 + 주차 정보



여행 전부터 비자림 vs 사려니숲길 사이에서엄청 고민을 했다그러다가 여행 갈 즈음에비자림로 확장공사로 말이 많길래사려니숲길로 강제 결정!지나가다 본 비자림로는정말 보기 안타까울 정도였다..


우도 들어갔다 나온 뒤바로 방문한 제주 사려니숲길워낙 긴 길이라서어떻게 돌아봐야할지 막막했다주차 문제도 쉽지 않아서미리 검색해보고 가는 게 좋은제주도 사려니숲길


우리는 정식 주차장에 주차를 하고 들어갔다네비게이션에 그냥 사려니숲길을 찍으면주차장 없이 도로만 있다그래서 불법 주정차 차량도 많이 보이는데,덩달아 거기에 주차했다가는딱지 떼이기 아주 좋다실제로 우리가 그 도로를 지날 때에도경찰이 도착해서불법 주정차 차량을 다 처리하고 있었음


제주 사려니숲길 주차장은네비게이션에서'붉은오름 입구'를 찾아야 한다


붉은오름입구를 찍으면지도에 보이는 것처럼주차장이 잘 되어 있다나름 성수기에 방문했지만주차공간이 한두 개는 있었던사려니숲길 붉은오름입구


사진들도 전부제주 사려니숲길 붉은오름입구로 들어가찍은 산책로다붉은오름입구의 경우,주차장도 있고간단히 요기할 수 있는 푸드트럭도 있다단, 숲길 내에는 음식물 반입금지이므로밖에서 다 먹고 들어가야 하니 참고!입장료는 따로 없었고입장할 때 음식물만 확인하셨다


내가 키가 작긴 하지만나무가 엄청 높기도 했다이날 직사광선 어마어마해서우도에서 햇빛화상 제대로 입었는데,키 큰 나무들이 가려주어서이곳은 덥지도 않고 딱 좋았다


편하게 산책하기 좋았던사려니숲길 붉은오름입구


공기 좋은 건 말할 것도 없고,험한 길이 아니라 부담도 적었다


입장료도 없고 자연도 만끽할 수 있어서아주 만족스러웠던 제주 사려니숲길08:00 ~ 16:00 으로비교적 이른 시간에 열고 닫는다방문할 예정이라면입장 가능한 시간과 주차장을꼭 숙지하고 방문해야 하는 곳!

--------------------------------------------------


[공지] 2박 3일 제주여행 제주 사려니숲길(fujifilm x-t20)



2박 3일 제주여행 제주 사려니숲길(fujifilm x-t20)


2일차 여행코스 숙소(푸르다 오션) → 숙소 근처 산책 → 성이시돌목장( and 우유부단) → 나 홀로 나무 → 금오름 → 맛있는 폴 부엌 → 오설록(and 제주 이니스프리) → 사려니숲길 → 숙소(야자수 회관) → 표선해수욕장 → 숙소 → 명리동식당 → 숙소





초록으로 뒤덮였던 곳, 오설록 & 이니스프리 하우스 ↑





열심히 달려서 사려니 숲길에 도착주차공간이 거의 없을 때 도착맨 뒤쪽에 주차를 하고 숲길에 들어갔다.


둘 다 숲길에 들어가자마자"우와"이렇게 멋진 곳이 있구나감사하다 이번 여행에서 여길 와볼 수 있어서 :)


본격적인 사진을 찍기 전에 산책도 좀 했다.먹고 바로 차 타고 이동해서 불편했는지좀 걷자고 했다.여기 있다가 바로 숙소로 가야 하니까숲에서 힐링 해보자 :)


키 큰 나무들 사이로 빛이 들어오니얼마나 예쁜지 그때 그 느낌을 사진으로 다 표현하지 못했지만조금이나마 다시 느낄 수 있어서 좋다.


"넌 몇 살이니?"


둘 다 여기 진짜 멋지고 사진 찍기 좋은 거 같다며두런두런 얘기도 하고 감탄도 하고 


20대 초반의 발랄함이구나그래도 가보고 싶다고 했던 곳은 다 다녀올 수 있어서 그런지 기분 좋은 꼬맹이


꼬맹이도 더워진 날씨모자를 살짝 벗어서 바람 좀 느껴볼까?


그 김에 분위기 내서 사진도 찍어보고 


많은 사람들이 있었지만 워낙 넓어서서로 부딪히지 않고 사진에 등장도 적고 분위기 있게 사진 찍기 좋았다.


정말 멋진 공간이라 나도 하나 남기고 싶어서꼬맹이에게 부탁했다.


어두운 듯 어둡지 않은 공간에 빛이 스며들 때면 따듯한 느낌도 나고 뭔가 힐링 되는 느낌 가득했다.


제주 여행 참 좋았지?어쩜 이렇게 멋지고 좋을까일부러 색을 만들어도 이렇겐 힘들 것 같은느낌의 제주도만의 색감들 ♡


다들 사진으로 추억을 남기고 


우리도 이날을 사진으로 기록했다."우와 너 키 엄청 크다"


"언니 나 찍어줘"사진 찍히는 거 좋아하는데 이렇게 적극적으로사진을 찍어달라고 한 적도 별로 없었던 거 같다.


사진도 남기고 영상도 남기고 멋진 곳은 눈으로 담고 찍고 여러 방법으로 남겼다.


기분 좋은 게 보이는 영상근데 큰일 날 뻔 ㅋㅋ역시 항상 조심해야 돼 


그리고 어제부터 열심히 탈 났던 게여기서 급격히 심해져서 당황...화장실이 없... 아주 멀리 있었지만예민한 내가 갈 수 없던 상황.....간신히 참고 참아서 숙소로 이동했지만 휴..:)


하나하나 멋지지 않은 게 없던 사려니숲길


누군가 스냅 찍으면서 소품에서 떨어졌던 꽃그 꽃잎을 들고 사진을 찍는다.멀리 있어서 안 보인다고 해도 들고 찍는 꼬맹이


여기 다시 가고 싶다


이런 분위기 정말 좋다.일반 스냅 찍기도 좋고 이미 웨딩스냅도 많이 찍는 곳이지만 진짜 추천!!


그럼 이제 숙소로 가볼까?언니가 탈 났어도 안전운전하고 갈 거야.숙소에 짐 두고 바다로 향하기로 했다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


*[제주도 태교여행 3박4일-3] 평화와 함께하는 태교여행 공항근처맛집 웅스키친 , 사려니숲길 주차장



제주 공항근처맛집-웅스키친





주소 : 제주 제주시 이호2동 116-3Tel : 064. 784. 1163영업시간 : 11시30분 ~ 21시(매주수요일 휴무)


- 제주 태교여행 둘째날 아침!리젠트마린호텔 체크아웃을 하고 공항근처맛집을 검색하다가신랑취향의 식당을 발견!그것이 바로 웅스키친~~굉장히 특이한게 오래된 아파트1층에 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ길 잘못온줄알고 가면서도 여기가 맞나? 했음 


- 외부부터 굉장히 빈티지해서 웬지 맛있을거같은 느낌이 솔솔~줄기다린다는 이야기가 있길래 우리는 오픈시간 딱 맞춰서도착해서웨이팅없이 바로 입장참고로 블루리본서베이 인증받은 레스토랑!


- 실내도 마찬가지로 빈티지함ㅋㅋ여긴 이게 컨셉인가보다오래되보이는 벽난로와 세월에 흔적이 보이는 나무로 만든 테이블, 낡아보이는 의자등등이런 느낌이 오래되서 지저분해보이거나 촌스러워보이기보단웅스키친에 자연스레 녹아있어 되려 세련된 느낌이다!


- 웅스키친 메뉴판!우리는 유기농 아이스매실, 수제 햄버거스테이크, 버섯크림파스타를 주문했다오기전에 검색해보니 크림파스타가 맛있다길래ㅋㅋ


- 먼저 나온 음료 유기농 아이스매실~아침 첫끼인데 밀가루먹는게 괜시리 맘에 걸려매실을 주문했는데 탁월한 선택이였다탄산이 아님에도 느끼함을 잡아주고 뱃속을 편안하게 만들어주는 매실의 효능!데코로 올라온 로즈마리가 향긋함을 더해줘서 여름이면집에서 이렇게 해먹어야겠다 싶은 음료였다





- 웅스키친 시그니쳐메뉴인 수제 함박스테이크!그리고 버섯크림파스타와 치아바타빵보기만해도 침이 고이는 비주얼~


- 육즙을 가득 품고있는 함박스테이크는 두말할 필요없이 맛있었고소스도 넉넉하게 뿌려져있어 좋았다곁들여나온 가니쉬와 써니사이드업이 함박스테이크의 맛을 더 풍족하게 해준느낌!?특히 가지는 정말 맛있었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흰밥에 올려먹으면 더욱 꿀맛!


- 버섯크림파스타는 웅스키친 메인메뉴인 수제함박스테이크보다 더욱 기억에 남았다깊은크림소스와 버섯의 향이 정말 최고였음!빵이랑 같이 크림 푹찍어서 먹어도 꿀맛 ㅠㅠ또먹고싶다 자꾸자꾸생각나는 맛이였다!





- 수제  함박스테이크팩과 레몬청을 따로 판매하고 있었는데살까했지만 아직 여행날짜가 많이 남아서 괜한 짐이 될것이 눈에 선해서구매욕구를 참음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 제주 공항근처맛집을 또 찾게 된다면 다시 한번 올 의향이 있는 웅스키친!


사려니숲길 가는길사려니숲길 주차장





Tel : 064. 900. 8800운영시간 : 8시 ~ 15시입장료 : 무료사려니숲길 : 제주시 봉개동 비자림로 ~ 서귀포시 남원읍 한남리 샤려니오름까지 이어지는 숲길





- 배부르게 식사를 마치고 서둘러 온 사려니숲길!우리는 먼저 네비에 사려니숲길 주차장을 찍고 왔는데 주차자리는 넉넉했으나여기에 주차를 할 경우 사려니숲길 입구까지도 한참 대략 50분정도 걸어가야한다물론 사려니숲길에 들어가는 작은 샛길들이 여러개 있고 그 주변마다 갓길주차를 해놔서 넘나 티가나기에 원하는 방법대로 선택하면 된다


- 사려니숲길 주차장에 화장실도 있고 그쪽에안내사항이 이렇게 크게 떡하니 붙어있음!사려니숲길은 정말 깊숙한 숲길이기때문에 거의 등산한다고 생각하고등산차림과 운동화를 착용하면 손쉽게 갈 수 있을듯하다우린 이거 읽자마자 샌들에서 운동화로 바로 갈아신음ㅋㅋㅋㅋ그리고 혹시몰라 손수건과 생수병을 챙김





- 임산부인 내몸으로 사려니숲길을 얼마나 갈 수 있을지몰라 힘들면 언제든 중간에 돌아올 마음으로입구까지 걷는데 30분정도 걸었는데 아직멀었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되돌아오는 사람들 여럿봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


- 사려니숲길은 걸을수록 점점 어두워지는게울창한 숲때문에 썬크림 안발라도 될 지경ㅋㅋ확실한건 피톤치드 제대로 마신다는것!거문오름갔을때랑 비슷한 느낌이였다


- 중간에 뻥 뚫린 하늘을 볼 수 있었는데미세먼지없이 깨끗한 하늘을 보니 제주에 눌러앉아 살고싶은 욕망이ㅠㅠ서울은 너무 탁해...멋진하늘을 감상하고 우린 더이상 무리하면 다음코스를 갈 수 없을것같아 폐호강시켜준것에 의미를 두며사려니숲길 입구가기전에 돌아왔다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음코스와 여행이야기는커밍순!!





사진 무단도용및 복제금지!


* 제주도 태교여행 3박4일 - 제주 공항근처 맛집 웅스키친, 사려니숲길 후기.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 자세한 여행 방법



6월로 다가가며 더욱 푸르름 짙어가는 제주 사려니숲길은 한낮 때 이른 더위를 피할 수 있어 시원하니 참 좋더라고요. 게다가 자연이 주는 기분 좋은 기운은 몸과 마음까지 정화시켜주는 듯한데요.


이러한 이유들로 제주 여행지 중에서 인기를 얻고 있는 사려니숲길그 여행 방법에 대해 자세히 소개합니다.





여행 출발지는 2곳(비자림로 방향과 붉은오름 방향)


먼저 지도를 통해 살펴보면 숲길은 길이 약 10km로 비자림로 방향으로 들어가면 붉은오름 쪽으로 나오게 되며, 반대로 붉은오름 입구 쪽으로 들어가면 비자림로 입구로 나오게 되는 일방 구간입니다. 이러한 숲길 전체 구간을 걸을 경우 소요시간은 3시간 정도로써, 잠시 산책으로 걸어보고자 하는 분들에겐 부담되는 거리와 여행시간이 될 수 있습니다.


붉은오름 입구 삼나무 숲길


그래서 렌터카를 이용한 대부분의 여행자들은 붉은오름 입구 근처 삼나무 숲 정도만 1시간 내로 걸어보곤 합니다. 사실 이 정도만으로도 평소 복잡한 도심 속에 살던 사람들에겐 충분한 힐링이 될 수 있는 시간이죠. 





숲 전체를 걷고 싶다면 버스 이용을 권합니다.


만약 개인 승용차를 가지고 각각의 입구로 여행을 시작하여 반대 입구로 나올 경우 주차된 차량까지 이동하는 방법이 꽤 번거롭습니다.비자림로 입구 쪽은 주차가 안되어 해당 입구에서 약 1.5km 정도 떨어진 주차장까지 도보로 이동해야만 하고, 반대편 입구로 가기 위해선 콜택시나 버스 등을 이용해야만 하는데 숲길이 워낙 중산간 깊은 곳에 있다 보니 그 방법이 쉽지만은 않습니다.▶때문에 제주 시외버스터미널에서 비자림로 입구 정류장으로 갈 수 있는 버스(212번, 222번, 232번)를 이용하길 권합니다.


▶그렇게 시작된 숲길 여행의 종착점인 붉은오름 쪽에선 넓은 차도를 건너 제주시 방향 정류장에서 버스(131번, 132번, 231번)를 타고 다시 시외버스 터미널로 이동하면 됩니다.


숲 구간마다 다양한 식생과 싱그러움 가득


자 그렇다면 그런 동선으로 제주 사려니숲길을 완주했을 땐 어떤 모습과 느낌이 있는지 지금부턴 직접 걸으며 찍었던 사진을 통해 살펴보도록 하겠습니다.


먼저 평소에 보던 것들과는 그 모습과 느낌이 확연히 다른 나무들에 시선이 가는데요. 곧게 자라지 못한 채 줄기는 울퉁불퉁한 것이 원시림과 같은 느낌마저 듭니다.이는 사람이 닿지 않는 오랜 시간 덩굴들과 함께 자연 그대로 방치되면서 그런 변형된 모습으로 자란 결과라 할 수 있습니다. 그런 모습은 제주에서 곶자왈이라 부르는 숲에선 흔하게 볼 수 있는 나무들의 모습이기도 하죠.


또한 다양한 종류의 나무는 물론 여러 이름 모를 꽃들과 식물 등도 걷다 보면 볼 수 있습니다.


그리고, 숲의 가장 큰 매력은 울창한 숲인데도 불구하고 그 사이로 이어지는 화산 송이 길이 참 잘 놓여 있습니다.※화산 송이 - 화산 폭발시 고열에 탄 화산석으로 무게가 가벼운 게 특징이며, 붉은색을 띠고 있어 용암 돌숯이라 말하기도 하죠. 그런 송이는 제주 지역의 독특한 천연 광물로 요즘엔 화장품 팩 원료로 사용되기도 합니다.그런 송이는 숲길을 걸을 때면 쉽게 볼 수 있으며, 울창한 숲 안에서 바스락거리는 느낌이 참 좋습니다. 


그리고, 숲길 중간엔 이러한 하천도 잠시 볼 수 있는데, 참고로 제주의 지질은 화산 암반 지형으로 많은 비가 내려도 거의 다 땅속으로 스며들어 하천이 말라 있는 경우가 대부분입니다.그러다 보니 제주에선 물이 고여있는 하천의 모습만 봐도 참 신기할 따름이죠.


그렇게 입구에서부터 약 1시간 좀 넘게 걷다 보면 제주 사려니숲길의 중간 지점이라 할 수 있는 물찻오름 입구에 도착하는데, 이곳은 오름 휴식년제 시행에 따라 평소 탐방을 제한하고 있어 오를 순 없습니다.★다만, 매년 5월 말~6월 초쯤 '사려니숲길 에코힐링 걷기'이란 주제로 행사를 진행할 땐 제한된 시간과 제한된 인원에 한정하여 탐방할 수 있는 기회도 주어지며, 평소엔 출입통제되었던 남쪽 한남시험림 방향으로도 걸어 볼 수 있답니다.- 2018년엔 6월 16일 ~ 6월 24일까지 행사 예정(탐방안내소 064.900.8800)


그리고 이쯤 되면 살짝 체력 보충도 할 겸 간식이 필요할 시간인데요. 물찻오름 입구엔 앉아서 먹을 만한 장소가 있으니 제주 사려니숲길을 전체 걷고자 한다면 간식도 준비해 보세요. 


이제 휴식을 마친 후 계속하여 숲길을 걸어 볼 건데요. 전체 구간 중 약 3/5 정도 지점인 '월든 삼거리 삼나무숲'에 도착을 하면 그동안 보았던 숲과는 또 다른 모습의 나무들이 가득합니다.


이 나무 이름은 '삼나무'라 하는데, 키도 무척 크고 굴곡 없이 하늘을 향해 쭉쭉 뻗은 모습이 매력적이죠.


이런 숲길 구간은 20분 이상 한동안 계속 이어지며 이국적인 모습까지 보여주는데요.


그리고, 길가에 종착점인 붉은오름 입구가 얼마 남지 않았다는 이정표도 볼 수 있습니다.


그래서 좀 더 힘을 내 걸어보는데, 다행히 내리막길에다가 양옆으로 멋진 삼나무들이 펼쳐져 좋습니다.그러다 막판에 낮은 오르막이 있긴 하지만 그리 힘들진 않았습니다.^^


이때쯤 되면 오랜 시간 홀로 걸어 살짝 외로울뻔하려던 그때... 붉은오름 입구 쪽에서 올라오는 일반 관광객들과 마주치며 반갑기도 하고 사려니숲길을 완주했다는 나름의 뿌듯함으로 기분도 무척 좋아진답니다.이렇듯 혼자 걸어도 위험하지 않고 길도 잘 되어 있어 걷기 좋았던 제주 사려니숲길여러분도 기회가 된다면 한번 도전해 보세요^^※ 탐방 시간 : 08시 시작 ~ 16시 마감 (17시까진 나와야 합니다.)




--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 맛집 뱃도새기 다녀왔어요!



안녕하세요 이웃님들~ 요즘 가을이라 날씨도 너무 좋고 여행가기 너무 좋은 것 같아요!그래서 얼마전에 제주도에 여행을 다녀왔는데요~~~ 이번에 제주도 여행을 다녀오면서어디로 가볼까 싶더라구요 ㅎㅎㅎ 제주도에는 유명한 관광지가 진짜 많잖아요~~그래서 어디로 가면 좋을까 아주 고민했었는데 먼저 제주도에 다녀왔었던 선배가 좋은관광지를 추천해주시더라구요 ㅎㅎ 걷기 좋은 곳으로 추천해주셨는데 평소에 걷는걸그렇게 좋아하지 않는 저도 기분좋게 걸을 수 있을 정도로 아주 아름다웠던 곳!!!바로 #사려니숲길 이라는 곳 입니다~~ 여기는 진짜 아름다운 곳이였어요 ㅎㅎㅎ<사려니숲길>전화 : 064-900-8800주소 : 제주 제주시 조천읍시간 : 매일 08:00 - 15:00사려니숲길은 조천읍 쪽에 위치하고 있는 곳인데요~~ 울창한 숲이 아주 아름다웠고,웅장한 느낌이 드는 숲이였어요 ㅎㅎ 피톤치드를 들이마시면서 맑은 공기에 힐링하는기분이란 진짜 최고였는데 이런 맑은 공기를 마시면서 산림욕을 하니까 기분까지 너무좋아지기도 하고 제대로 힐링하는 기분이 들어서 너무 좋더라구요!!!사려니숲길은 쭉~ 걸어보니까 생각보다 정말 넓더라구요 ㅎㅎ 그래서 길을 잃을 수 있으니 안내판을 꼭 참고해서 다녀오셔야 한다빈다!!! ㅎㅎ 왕복으로는 총 3시간이 걸리는데요~~~ 저는 3시간 다 걷기는 힘들더라구요ㅠㅠ그래서 다른쪽에 있는 입구로나갔는데 반대편이더라구요 ㅎㅎㅎ 사려니숲길은 여름에 다녀오기도 정말 좋아보였어요~여름에는 덥기 때문에, 걷는걸 진짜 싫어하시는 분들이 많으실텐데요!!! 높은 나무들이많기 때문에 웅장하면서도 자연적으로 시원한 그늘이 만들어지기 때문에 좋더라구요!


저는 사려니숲길을 쭉 걸어보고 제주도 사려니숲길 맛집 에 다녀왔습니다!!! ㅎㅎ#흑돼지 맛집 으로도 아주 유명한 곳인데 바로 뱃도새기 함덕점 입니당! ㅋㅋㅋ제주도 사려니숲길 맛집 중에서도 근고기 맛집으로도 아주 유명하다고 하는데, 과연얼마나 맛있을지 너무너무 기대되더라구요 ㅎㅎㅎ 그래서 바로 고고씽~~~★주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


제주도 사려니숲길 맛집 뱃도새기 함덕점은 함덕해수욕장과 5분거리 였어요~~~그래서 식사 후에는 함덕해수욕장 산책하기도 좋고 에코랜드와 조천스위스마을도가깝게 위치하고 있어서 위치가 좋더라구요~ 그리고 대명리조트도 은근 가까워서편하게 식사하고 올 수 있는 곳이였는데요 +_+ 무엇보다 사려니숲길과 가까워서 굳굳乃


주차장도 따로 마련되어 있으니까 편하게 다녀올 수 있어서 좋더라구요~~ 아무래도 음식점에 주차장이 없으면 그냥 지나치게 되는데 주차장이 다 마련되어 있으니까 편하게다녀올 수 있어서 너무너무 좋더라구요 ㅋㅋ 그래서 멋있는 척 폭풍주차 고고 하고~


안으로 들어가보았는데요~ 와..내부 인테리어 실화입니까 ㅋㅋ 진짜 예쁘더라구요!!!분위기도 좋고 네온이 있어서 더욱 예쁜 분위기였는데요~! 다른 흑돼지 전문점이랑사뭇 다른 분위기에 감탄했어요 ㅎㅎ 요즘 감성감성~ 하는 술집이나 맛집들은 다 이런분위기였는데 제주도 사려니숲길 맛집 뱃도새기 함덕점도 진짜 감성적인 분위기였어요!


잠시 후 밑반찬들을 세팅해주시는데요~~ 기본찬들이 맛깔나는 반찬들이 나와서 아주좋더라구요 ㅎㅎ 그리고 이런 반찬이나 쌈야채들은 셀프코너에서 더 가져다 먹을 수 있으니까 편하더라구요 ㅎㅎㅎ 따로 추가하지 않고 그냥 제가 슥~ 가져오면 되니까 굳굳乃


제가 주문한건 흑돼지 점심 스페셜이라는 메뉴 입니다! 흑돼지 점심 스페셜은 흑돼지 스페셜그리고 흑돼지 김치찌개까지 나온다고 하는데요~ 점심 한정메뉴라고 하더라구요! 그래서12시부터 3시까지 주문할 수 있는데 흑돼지 스페셜도 푸짐한데 흑돼지 김치찌개까지..!!!!흑돼지 스페셜은 흑돼지와 여러가지 해물들~ 그리고 전복게우밥이 나오는데요! 제가 주문한흑돼지 점심 스페셜은 여기에 흑돼지 김치찌개까지 나와서 레알 폭풍먹방 각이였어요 ㅎㅎㅎ


흑돼지도 이렇게나 두툼한게 나오는데요~~~ 역시나 근고기 맛집으로 유명한 곳이라서흑돼지가 엄청 두툼하기도 하면서도 신선한게 진짜 엄지척 제대로!!! 이 두께 실화입니까 ㅎㅎ숟가락으로 비교해보니 아시겠죠?? 얼마나 푸짐한지ㅠㅠㅠ엄청 맛있겠더라구요!!!! ㅎㅎ


흑돼지는 엄청 두껍기 때문에 직원분께서 친절하게 직접 구워주시는데요 ~ 고기를 굽기전에 고기비계로 고기불판 위를 고기기름으로 칠해주면 끝 !사실 이거 한번 해보고싶어서 해봤답니다 쿄쿄 느낌좋아좋아 ~


그러고 바로 이렇게 불판에 흑돼지를 넣었는데요 ~ 고기불판이 뜨거워진 상태에서 고기를 얹으면 지글지글 소리가 나게 되는데요 ! 이렇게 고기불판이 뜨거울때 고기를 얹어야 한답니다  :D 그런다음에, 멜젓도 같이 팔팔 끓여주면 끝 ~ 


먼저 흑돼지 먹기전에 싱싱한 해산물부터 먹었습니당 헐 해산물 제가 좋아하는 것들로 엄청 푸짐하게 나온는거 있죠 ? 그리고 해산물이 다양하게 나와서 골라먹는재미도 있고 좋더라구요 ? 아주 짱짱 ! 먼저 관자야키부터 먹었는데요 ~ 야채가 푸짐하게 들어있어서 어찌나 맛있던지 !! 굳굳 


이거는 뭐다 ? 구이용으로 나오는 딱새우랑 전복인데요 ! 딱새우랑 전복은 흑돼지가 어느정도 익었다 ~ 싶으면 그때 고기불판에 올려서 노릇노릇하게 구우면 끝 ! 캬 흑돼지랑 같이 먹는 해산물의 맛 乃 아주 대박이랍니당이거는 정말 리얼로 꼭 먹어야해~ 


해산물이라면 빠질 수 없는 전복회ㅎㅎ전복회는 언제 어디서나 먹어도 맛있는데, 당연히 싱싱해야 맛있겠죠 ?뱃도새기 맛집에서 먹는 전복회는 엄청 싱싱해서 오돌오돌하고 맛있게 먹을 수 있었어요 ~ 아뉘, 어찌 이렇게 맛있던지 호호 매일 이렇게 맛있는걸로 먹으면 얼마나 좋을까  싶습니다 !! 전복회는 참기름장에 푹 찍은 다음에 한입에 얌얌 먹으면 끝 ! 


제가 소라회는 처음 먹어보는데요 ! 전복이랑은 다른 식감인데 고소하고 담백하니 맛있더라구요 ?삶은 소라도 엄청 맛있는데 회도 이렇게 맛있을 줄이야 덜덜 소라회도 참기름장에 찍어서 먹으면 레알 꿀맛이랍니당 乃 


해산물 먹는 사이에 흑돼지가 이렇게 노릇노릇하게 익어졌는데요 ~ 노릇하게 익어진 흑돼지는 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 자르면 끝 ! 그러고 속을 노릇노릇하게 또 구워주면 맛있게 먹을 수 있답니당 저희는 직원분께서 손수 다 구워주셔서 정말 맛있게 먹을 수 있었답니당 감사함다 *^^* ! 


흑돼지가 어느정도 익었다 싶으면 ? 중간에 이렇게 전복이랑 딱새우를 구워줍니댱 전복은 일단 전복살을 노릇노릇하게 구워야하니까요ㅎㅎ뒤집어서 이렇게 전복살을 먼저 노릇하게 구워줍니당 벌써부터 맛있는냄새가 나는게 흑돼지랑 전복 빨리 먹어보고싶은 마음뿐ㅎㅎ 


그리고 저희는 고기불판에 관자야키도 같이 올렸는데요 ~ 관자야키는 흑돼지랑 같이 먹으면 맛있게 먹을 수 있답니당 고기는 야채랑 같이 먹어야 아주 맛있잖아요 ?그래서 그런가 관자야키랑 같이 먹으니 넘나 꿀맛이었던 !!! 


그리고 또 노릇노릇하게 익은 흑돼지는 이렇게 멜젓에 푹 찍은 다음에 한입에 얌얌 안찍어서 먹어도 담백하니 맛있지만 흑돼지 찍어서 먹으면 훨씬 더 담백 !! 안에 매운고추나 마늘 넣어서 먹으면 헐씬 더 맛있게 먹을 수 있어요 ~ 





캬 역시 고기는 이렇게 야채랑 같이 먹어야 아주 꿀맛이라고 할 수 있죠ㅎㅎ저는 명이나물에 싸서 먹었는데요 ~ 명이나물에 싸서 먹으니까 엄청 맛있는거 있죠 ? 아니면 명이나물에 싸서 큼지막한 상추에 담은 다음에 한 입에 얌얌


제주도 사려니숲길 맛집 인 뱃도새기에서는 점심 스페셜을 주문하면 전복게우밥이 딱 !! 전복게우밥은 전복내장으로 만들기때문에 담백함이랑 고소함이 두배로 !!! 거기에  흑돼지랑 전복구이랑 같이 먹으면 환상적인 궁합-★ 


하지만 김치찌개는 절대 빠질 수가 없겠죠 ? 얼큰하면서도 매콤한게 한번 먹으면 자뀨만 생각 나는 맛 ! 김치찌개도 흑돼지랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니당 너무 맛있게 먹어서 잇님들께 꼭 추천하고 싶은 맛집이더라구요ㅎㅎ 핵꿀맛ㅡ★ 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 언제나 가도 좋은 인생맛집



좋은하루에요 잇님들:)요새 일에 찌든 저는 힐링이 필요해서친구랑 제주도로 당일치기로 놀러다녀왔어요~~잇님들은 힐링이 필요하신가요??저는 힐링이 엄청 필요해요요새 너무 힘들어서 미칠지경이거든요ㅠㅠ저희는 힐링이 주목적이었으므로 좋은데 보고 맛있는거 먹기로 결정하고제주도로 출발!!당일치기다보니 아침일찍부터 움직여서넘나 피곤한것..피곤에 찌든 우리는 비행기에 몸을 실자마자 넉다운...눈 감았다가 뜬거 같은데벌써 도착이라니좀 더 자고싶었눈데ㅠㅠ당일치기로 가기로 한 저희는최소한의 경비만 쓰기로 했어요ㅎㅎ그래서 택시나 렌트도 하지않기로 했어요제주공항에 내리자마자 어디로 갈지 정하다가친구가 예전부터 가고싶다던 델문도카페에 가기로 했어요


렌트카를 타고 목적지로 이동하는중~~날씨가 너무 좋아서날씨만 보아도 벌써부터 힐링이 되는 기분ㅎㅎㅎㅎ갑작스런 여행이라서 날씨를 보고오지 못했는데날씨가 안좋으면 기분을 다망칠거같았는데너무나도 다행이었어요


렌트카를 타고 편하게 목적지인델문도카페까지 온 우리카페앞에 내려서 카페를 똭하고 보니너무나도 카페가 아름다운~경치도 너무좋공ㅎㅎ카페에 들어가서 음료를 주문하고 마시고 갈까, 테이크아웃할까 하다가테이크아웃해서 들고 주위의 경치를 둘러보면서 마셨어용경치가 아주 끝내준답니다~경치를 둘러보다가 배가 고파진 우리는점심을 먹자며 맛집을 검색해보던 즁카페 근처에 있는 사려니숲길을구경하고 먹기로 했어용사려니숲길도 구경한뒤근처 맛집으로 유명한 뱃도새기 함덕점 에서점심을 먹기로 하고 이동했어용


공항에서 카페카페에서 제주 사려니숲길제주 사려니숲길 에서 뱃도새기 함덕점 까지거리들이 다 가깝고 근처라서 체력소모가 별로 되지않아서너무 좋더라구요역시 힐링여행에는 코스가 가까운게 짱인것같아요음식점앞에서 커다란 간판을 배경으로친구와 인증샷용 사진을 찍고 안으로 입성했어요!!주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


안에 들어가자마자 가장 먼저 보인네온사인 문구!!!마치 저 문구는 저와 친구의 마음을 대변하는 문구 같았어요저희는 항상 인생은 고기지 이런 마인드였거든요그래서 저희는 저거 우리 명언이네 하면서주문은 뒷전으로 미루고 문구사진만 열심히 찍었어용


문구사진을 다 찍고나니 제주도와 저희 둘이 사진은 안찍은게 생각나서주문도 하지 않은채 저희의 사진을 찍고 있었어요이제와서 생각하니깐 사장님과 직원분들한테너무 죄송해용ㅠㅠ주문부터 하고 사진찍을걸ㅎㅎ


사진을 어느정도 찍은 저희는그제서야 주문이 생각나서 메뉴판을 둘러보고 있었어요메뉴판에 점심스페셜이라고 있던데시간이 얼마남지 않아서 저걸로 시켜야겠다고 생각하면서아슬아슬하게 점심스페셜로 주문을 마쳤어용


#제주사려니숲길 #뱃도새기주문한지 얼마되지않아서 음식들이 세팅되었어요근고기집이라고 해서 고기만 있을줄알았는데점심스페셜을 시키면 고기뿐만 아니라 해산물도같이 준다고 해용잇님들도 가셔서 드셔보세용 해산물과 고기의 조합을~~


고기를 구울 준비가 되기 전새우구이를 먹었어요새우 껍데기를 까니 뽀얀 속살이 나오는게 너무 흥분되었어요뽀얀 속살을 초장에 콕하고 찍어서입으로 골인 시키니 세상을다 가진 기분이었어용


이번에는 전복회를 초장에 찍어서 입안에 넣었는데왜 제주 사려니숲길 근처 맛집으로뱃도새기 함덕점 이 유명한지 알수 있는 맛이었어요주메뉴가 아닌 부메뉴마저 이렇게 맛있으니 그런거였어용


키조개야키는 양파나 파프리카와 같은야채들과 함께 나와서 야채들과 함께입으로 넣어봤더니 야채와 조화가참 잘이루어지는 맛이었어요위에 깨도 뿌려져있어서 너무 고소했어요


고기를 불판에 올리기전 고기의상태를 봤는데 엄청 두껍거두툼했어용굽기도전에 보고만 있어도배가부르다랄까그만큼 너무 행복했어요왜 엄마들이 자식들 먹는것만 봐도배부르다고들 하시잖아요그 마음을 느꼈어용


고기를 굽기전 돼지고기 비계로불판에 기름칠을 꼼꼼히 해주었어요구래야 고기가 눌러붙지 않고 노릇노릇 맛있게 구워지니깐요잇님들도 다들 알고계시죠?


고기를 불판에 올린뒤 많은시간이 지났는데도 얼마나 두꺼우면 아직도 고기가 선홍빛을 띄우고있는건지두꺼워서 씹는맛이 좋을거 같기는 한데한편으로는 얼마나 많은 시간이 지나야다 익을지 두려운 나와 내 친구...ㅜㅜ


기다리고 기다리다 보니 드디어 선홍빛은 사라지고갈색빛이 나타났어요잇님들 같이 기뻐해주세요저 너무 기뻐요ㅎㅎ고기의 모든 면을 돌려가면서 노릇노릇하게구워야 더 맛있으니 조금더 시간을가지고 기다려보았어요


어느덧 고기의 겉의 모든면이 다익었어요이제부터 저희는 기다리기만 할수는 없어요왜일까요? 아시나요?? 다들 알고 계실꺼라고 믿어요바로바로~~고기를 한입에 먹기좋은 크기로잘 잘라주어야 하기 때문이에요그래야지 더 빨리 익기도 하고 먹기도 편하니깐요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ고기가 질기면 잘 잘리지 않는데 역시 제주 사려니숲길 근처 맛집인뱃도새기 함덕점 은유명한만큼 고기를 부드러운걸 써서그런지 엄청 부드럽게 잘 잘렸어요역시 유명한데는 다 이유가 있나봐요


고기를 다 자르고 나면 안에 속의 면도기다림을 가지고 하나하나 뒤집어가면서골고루 익혀야되요소고기는 핏기만 가시면 바로 먹어도 문제없다지만돼지고기는 아니니깐요!!!


고기가 다익으면 직원분이 오셔서불판테두리로 고기를 이쁘게 가지런히 놓으시고불판중심부에는 전복이나 새우,키조개 같은 해산물들을 구워주세용


전복구이가 다익으면잇님들은 그거 아세요?전복구이는 잘라서 먹으면 안되고통째로 하나를 먹어야한다는거!!!!그래야 맛도 더 일품이고풍미도 좋다는거!!!!!전복구이가 다익어서 통째로 들고참기름과 소금으로 만든 기름장에콕찍어서 한입에 먹으니 와~~~~~~~말로는 표현이 안되고감탄사밖에 안나오는 맛이었어용


직원이 추천해준대로 고기가 다익어서멜젓에다가 고기를 찍어서 먹었더니그 맛이 아주 환상적인 맛이었어요이래서 제주 사려니숲길 근처뱃도.새기 함덕점 이 유명한 맛집으로 이름을 알렸나봐용소스하나마저도 이렇게 맛있고색다롭고 특이하니~~~!!!!!!!!!!!


고기는 먹을때 여러가지 방법으로 먹어야안질리고 오래 많이 먹을수 있는 법이에요잇님들도 잘 알고 계시나요?그래서 명이나물에 김치랑도 싸먹어보고파채겉절이에도 먹어봤어용명이나물에 먹는것도 새콤학 맛있었지만저 개인적으로는 파채겉절이에 먹는게 더 맛있었던것 같아요잇님들은 명이나물이 좋으신가요?아님 파채겉절이가 좋으신가요?


명이나물도 좋고 파채겉절이도 좋지만쌈에 싸서 먹을때가 역시제일일법~~상추에다가 고기를 싸서 먹었더니 밥이 생각나는 맛이었어요


점심스페셜에만 먹을수있다는 특별한전복내장에 밥을 비빈 전복게우밥이랑흑!돼!지!김치찌개랑 고기 남은 거랑먹으니 고기로는 뭔가 채워지지 않는부족했었던 허전함이 채워지면서포만감도 함께 들었어요역시 고기먹고 마지막은 밥과 조금 남겨놓은 고기와 함께 먹어야 맛있는것 같아용요롷게 맛난 식사도 하고 근처 경치도 보고하니힐링이 아주 제대로 되었어용잇님들도 힐리하고 싶은 분 계시면맛난식사와 근처 경치도 죽이는 일석이조의 코스로 다녀와보세용짧은시가이어도 힐링은 충분하게 될거에용오늘하루도 힘내세요 파이팅!!!!




--------------------------------------------------


사려니숲길 소요시간등 이용법 



#제주사려니숲길 그냥 유명한 듯 너무 유명한?그 숲 길.


산수국 가득 핀 사려니숲길 초입


#제주도가이드 로써받았던 그 질문들,여러분이 궁금해하는 것들.돌려까기?없이 바로 아래 전부 ^^


오늘도 멋진 화요일하루 보내셨나요?여러분의 여행안내자서귀포파비오 입니다 ^^파비오와 함께떠나는 조금 더 멋진제주여행은아래링크 클릭으로 확인해주세요 ^^여러분의 많은 관심과 소개에 항상 감사드립니다


사려니:신령스러운,또는신령이깃든


1. 위치 :제주도 중부내륙 한가운데2. 찾아가는 법: 버스는 231번타고 갑니다(붉은오름쪽)네비에는 사려니숲길이라고 치면여러개의 입구가 나오는데첫번째붉은오름입구 쪽의 입구두번째한라산둘레길 사려니숲길크게 위의 2가지로 나눌 수가 있습니다.위의 두 입구는 서로 반대방향의 출구가 됩니다.(서로 이어져있다는 이야기)원래는 한라사산둘레길 사려니숲길쪽의입구가 인기가 많았으나주차난과 그에 따른 문제로주차장으로부터 셔틀버스를 이용할 수 밖에 없게되자붉은 오름쪽 입구가 더 인기가??(주차가 쉬워서)많아지고 있는 추세 입니다.


지난 겨울 눈이 내린 날


붉은오름쪽 입구


이렇게 into the forest!


3. 총연장약 15km...붉은오름=남조로방향 입구에서절물자연휴양림방향 출구까지약 10 km와~~우.생각보다 긴~ 길 이지요?맞습니다.대부분 이렇게 긴 숲길인지 모르고일단 안에 들어갔다가 너무 길다며 투덜투덜대며나오시곤 하는 곳.바로 사려니 숲길.


4. #사려니숲길소요시간끝에서 끝까지 대략 3시간~4시간소요


** 이 숲을 보는 가장 좋은 방법 **붉은오름쪽 입구를 통해 접근이 쉽습니다.반대편출구까지 걷는다해도 택시로 출발점으로 돌아와야 합니다끝까지 걸을 생각이 없다면적당히? 들어갔다가들어간만큼 돌아나오는 것이 가장 좋습니다아무생각없이 들어갔다가는정말 머리가 하얘져서아무생각없이 나오실 수 있는 곳.숲은 언제나 그자리에서찾아오는 여러분의 지친마음을 달래주는아름다운 곳이지만무작정 찾아간다면그만큼 무섭기도한? 곳이 아닐까요?


** 마지막 꿀팁!**당연하게도 이 긴 길의 중간에는어떤 매점도 없습니다.드실 음식은 미리 준비해가세요충분한 물과당분섭취용 음식들김밥정도면 충분하지않을까요?


아름다운 숲길을 즐기는 방법은


충분한 준비입니다


맑은날도


흐린날도


눈이 내린날도


심지어


안개낀날마저


특유의 특별한 아름다움을 뽐내는


우리모두의 보물


사려니숲 입니다.


충분한 준비로여러분의 산행이아니, 숲행이더욱 행복한 시간이되기를 바랍니다.오늘 이야기는 여기까지.다음에 다른이야기로 다시만나요제발 ^^


궁금한 점들은 댓글로같은 마음은 공감으로친해지고 싶은 마음은 친구추가로 "서귀포파비오"와 함께 해주세요




--------------------------------------------------


사려니숲길은 언제나 옳다!



사려니숲길은 언제나 옳다!


미세먼지 때문에 답답한 불금이네요.차라리 어제 처럼 비가 휘몰아치는게 더 낫다는..이번 주말은 미세먼지 농도가 높아진대요.여행 하시는 분들 마스크 챙겨서 다니시면 좋을것 같아용!촌년의 늦장 포스팅 시작합니다.늦여름에 갔었던 사려니 숲길....왜 이제서야 보이는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금과 다소 때깔이 다를 수 있지만 늦여름에 가도 가을에 가도 넘넘 좋은 산책코스 입니당.^^촌년은 나혼자 산다 보기전에 부지런히 콤퓨터를 두들기고 있어요.이번주 꿈에 현무 오퐈가 제 소원을 들어주는 꿈을 꿨....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 오늘은 무슨 일이 있어도 본방 사수를 해야합니닷.사려니를 찾아가다보면 입구가 두곳이 있어용.촌년은 차를 가까이 주차 할 수 있는 입구쪽으로 들어갑니다.


요기요기~ 주차할 수 있는 공간이 똬 !!!


사려니 숲길 많이 걸어야 해요.


편안한 운동화 꼭 착용하세요^^


촌년이 갔던날 플랫슈즈 신었던 여자분 계셨는데 발아포 ~~~ 하며 남친한테 찡찡 하는 모습이^^;;;운동화는 필수 입니당.그리고 천남성이라는 열매가 있는데요아주 위험한 식물이예요.(비자림에도 있어요)아이들과 함께 가시는 분들은 꼬옥~ 조심 하셔야 할것 같습니다.


이번주 미세먼지 때문에 고생을 했는데..여름 사진을 보니 뭔가 프레쉬한 !!촌년은 이날 사려니숲길 가기전에 차안에서 커피를 많이 마셨어요.그래서 화장실을 가야 했는데...하......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 커피 마셨습니다. 사려니숲길 입구에서 조금 들어가다보면 화장실이 있긴 한대요 !!!!참으로....힘들었습니다.선택의 여지가 없었기에 어쩔 수 없이 다녀오긴 했지만 미리 다른곳에서 다녀오시면 참 좋을것 같습니당.아님... 마시는걸 좀 참으셔도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기저기 어딜걸어도 좋아요.촌년은 주차장쪽에서 들어와서 숲길을 걷다가 입구쪽으로 향했어요.걷다가 힘이 들땐 잠시 앉아서 쉬었다 갈 수 있는 공간도 있어요.


입구로 들어가보실까요?


여름에는 간단한 먹거리를 파는 푸드트럭이 있었어요.지금은 정확히 알 수는 없지만요^^;;


안내센터를 짓고 있었는데 지금쯤 많이 지어졌겠죠?그럼 화장실도 개선 되었으려나?센터안에 화장실이 있었으면 좋겠어요.촌년은 사려니숲길 자주 가는 편인데 화장실 때문에 갈때마다 후덜덜.


드디어 올해가 끝입니다.촌년이 제주에 처음 이사왔을때 물찻오름을 가려고....바로 근처까지 한참을 걸어갔었거든요.(가는 도중에 저 안내글을 못봤어요)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇년이나 기다려야 한다며..어느 세월에 내가 저기 가보냐 했는데 벌써 올해로 끝이네요^^내년에는 갈 수 있는겨?


음... 촌년은 아주 깊숙히 까지는 걷지 않구요.이길 저길 막 걸어다니다가 어느정도 걸었다 싶으면 되돌아옵니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이게 바로 촌년부부의 힐링!


올 가을에도 한번 가야지 하고 있었는데 미세먼지가 말썽 ㅜㅜ다른건 다 튼튼한데 기관지가 약한편이라서 왠만하면 미세먼지 심한날밖으로 잘 안가려고 하는편이예요.겨울 오기전에 꼭 한번 다녀올게요^^


이날은 미로숲길로 걸어봤습니다.팻말을 보시고 따라가시면 되는데요.꼭 탐방로만 따라다니세요.촌년은 뱀 보고 기절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


현재 위치도 꼭 확인을 해봅니다.


중간중간 팻말이 잘 되어있는 편이예요.확인하시구요.





저 멀리 돌탑이 보였어요.촌년부부는 또 이런거 놓치지 않아요~♥정성스럽게 돌을 쌓고 소원을 빌고 오래오래 기억하기 위해서 돌 사딘을 찍습니다.늘 그랬어요.. 근데.......


가을이 된 지금 니돌 내돌 구분이 안갑니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 포스팅은 바로바로 해야 되나 봅니다.


추워도 좋으니 미세먼지야 물럿거랏!!!여러부운 즐거운 주말 보내시구요.마스크 잊지마셔용♥




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 분위기포텐터져 



안녕하세요 ^^* 제주에 관한 소소한 얘기들을 전해드리는제주소녀 입니다! :)계절마다 연인,친구,가족들과 새로운 나들이를 즐기듯가을에서 겨울로 넘어가는 지금 가장 높은 선호도를 얻고 있는제주 사려니숲길에 대해 이야기 해드리고자 합니다 ~특히나 이곳은 분위기면 분위기,공기면 공기빠지는게 하나 없어서 더욱 사람들이 발길이잦아 들고 있는 곳인데요!갑갑한 도심에서 벗어나 혹은 매번 똑같은 데이크코스가지겨우셨다면 확실히 바꿔줄 이곳으로계획을 세워보세요! ㅎㅎ 


입구에서부터 이곳의 자랑인 숲의 나무기둥으로환영을 해주고 있는 모습을 볼 수가 있습니다비자림로~물찻오름,사려니 오름을 지나가는삼나무 숲길로 이어져 온다는 뜻에서 제주 사려니숲길이라는 명칭이 붙었다고 합니다여기서 부터 두 갈랫길로 나눠지게 되는데걸음이 많은 대신 볼거리가 많은 풍경길로 택할것인지,편한길이지만 삼나무 숲 지대를 지나쳐서갈것인지 결정을 할 수 있게 됩니다 


이곳의 총 길이는 약 15km 이며 숲길 전체로 평균 고도를측정 했을때 550m 입니다숲길 양쪽으로 졸참나무,서어나무,때죽나무,산딸나무,편백나무,삼나무 등 여러 나무종류들이 자라나는자연림이 넓게 퍼져있는것이 장점입니다오소리와 제쥬 족제비를 포함한 포유류나 팔색조,참매,조류,쇠살모사 등 다양한 파충류 및동물들이 서식하고 있습니다-출처:네이버 백과사전 


맑은 공기를 마시기에도 좋으며 숲길을 걸음에 따라각종 스트레스 해소,장과 심폐기능에 이롭다는점이알려져 있는 명소 중 하나 입니다 하여 2009년 7월 제주시가 원래 있던 관광명소 이외에도대표적인 장소로 선정하면서 숨은 비경 31중 하나로발표하기도 해 눈길을 끌었습니다-출처:네이버 백과사전 


제주 사려니숲길의 사려니는 신성한 숲 또는 실 따위를 흐트러지지않도록 원형으로 포개어 감다라는 의미도 숨어있다고 합니다원래 모습의 보존도도 높아 자전거 타기를 좋아하는 사람들도즐겨 찾는 곳이기도 하며생물권 보전지역으로 유네스코에서 지정 되기도 했습니다물찻오름의 경우 탐방이 불가했으나잠시잠깐 개방하는 사려니숲 에코힐링 행사가 열리기도 했습니다-출처:visitjeju.net 홈페이지 


걷다가도 위를 보면 높은 하늘을 향해 시원스럽게뻗어 올라간 나무들이 선선한 그늘 역할을 해줄 뿐 아니라 적당한자외선도 빚춰줌으로써무더운날에는 시원한 바람까지 느낄 수 있어계절에 상관없이 찾게 되는 곳이기도 합니다요즘은 건강이나 질병에 있어서도 자연속에서몸이나 마음을 치유 할 수 있는 방법들이 많아환자들의 힐링공간으로도 충분한 공간일것으로보입니다 


또한 제주 사려니숲길은 웨딩 화보 촬영 장소로도많이 지목이 되고 있는곳이기도 합니다죽기전에 꼭 가봐야할 대표적인 공간 혹은평생 기억에 남은 사진을 찍을 수 있는 곳으로도추천 하는 사람들이 많아지면서 한번 뿐인 결혼식 사진을 남기기에최적화 장소로 꼽히는 경우도 많습니다


 가을의 이미지와도 묘하게어울리면서 9월에도 많은 분들이 찾아오시기도 합니다붉은오름쪽으로는 버스정류장에서 하차하면더욱 편안하게 올 수 있으며,차를 이용할 경우에도 주차장이 완비되어있어접근성이 좋은 곳으로도 잘 알려져 있습니다


남다른 피톤치드향과 그저 흙길이 아닌화산송이 산책로와 시멘트길이 적절하게 섞여있어새신발을 신고 오더라도 불편함이 없습니다비가와도 분위기가 절로 살아나기 때문에날씨에도 구애받지 않는 적합한 장소로도선택되고 있습니다 


 입장료도 무료인데다한 곳에서 큰 자연을 듬뿍 느낄 수 있는 공간이라금액에 대한 부담감도 없습니다짧은코스를 원한다면 1시간 정도 걸을 수 있는길도 있어 간단한 산책을 하러오시는 분들도 많이 붐비곤 합니다 


공기좋은 넓은 숲길을 따라 걷다보면자연스럽게 심호흡을 하면서 맑은 공기를 알아서마실 수 있기 때문에 더욱이 몸에 좋은 효과를 볼 수 밖에 없습니다무언가를 뚜렷하게 구경하러 오고자 한 것이 아니라아무 생각없이 그 경치 그대로를 느끼고받아들이기에도 편한 장소입니다 


시간도 따로 정해져있는게 없어 여유있게 걷다가 갈 수 있는곳이기도합니다걷는 재미 혹은 연인끼리의 데이트 코스,우정여행,가족여행,회사 야유회,단체 행사로도많이 찾는 곳으로 혼자와도 좋지만 마음이 통하는 사람들과 함께와도더 없이 좋은시간을 보낼 수 있는 곳입니다 


비자림로 제주 사려니숲길 입구쪽에는 전방을안내해주는 곳이 있습니다사려니오름 코스는 산림청 홈페이지에서 사전예약 후 이용할 수 있으며짧게 걷고 싶다면 주차후에 잠시둘러보는것도 좋은 방법입니다 급경사가 없어 더욱이 걷는데 불편함이 없어자연과 함께 힐링되는 여행의 여정지로꼭 추천하고 싶습니다 


제주 사려니숲길은 생방송 오늘 저녁 프로그램에도 출연 하면서화제가 되기도 했습니다치유의 숲이라는 말도 붙어질 뿐 아니라 비자나무의 경우 제쥬와 남부지방 일대에서만자라나는데 옛부터 열매는 약재로,나무는 바둑판이나 가구 재료로 사용이 되기도 하였다고 합니다


특히 가장자리에 있는 새천년 비자나무의 경우수명이 820년에 달하며 높이는 14m,둘레 6m인거대한 나무로 가장 오래된 나무로도 알려져 있습니다짧은 코스일 수록 유모차와 휠체어 통행도 가능하여 누구나 방문해도 부담없이즐기기에 좋습니다


나무들 뿐 아니라 나도풍란,콩짜개난,흑난초,비자란 등희귀 난과 식물도 자라나고 있습니다한라산 중반자리에 위치 해 있어 단풍 나무도유독 많으면서 가을의 정취를 느끼기에도더할 나위없이 좋은 곳으로 선택되곤 합니다 


제주 사려니숲길의 탐방행사의 경우 숲길 탐방,숲치유 활동 프로그램,숲속에서 듣는 인문학 강좌 및 클라리넷,오카리나 등 풍경에 맞는 여러가지 악기공연도 이루어져더욱 더 많은 볼거리,들을거리등이풍성해지기도 합니다 


마음의 정화혹은 드라이브 코스로도 제격이기에날 좋은날 한바퀴 돌러 올 수 있는곳으로지목 되기에도 좋습니다숲길 주변엔 4.3 주둔지,숯가마터,80년대 중반까지 생산했다던7종류의 표고 재배장의 흔적들도 볼 수가 있다고 합니다천미천 지류에는 나무로 만든 다리가 있어비가 많이 내려도 무리없이 걸을 수 있습니다


코스로는 물찻오름에서 성판악 휴게소로 내려가는 코스,붉은 오름을 돌아 내려가는 코스,사려니 오름 방향으로 가다 월둔 삼거리에서돌아오는 원점 회귀 코스,한남 쓰레기  매립장 옆에서출발해 삼나무 전시림,사려니 오름등을돌아오는 순환코스 등이 있습니다 


제주 사려니숲길에서는 아이,어른 할것 없이 즐길만한체험 프로그램들도 열리고 있습니다기후변화나 에너지,커피 만들기캘리그라피로 그리기,차 시식 타임,다식 만들기,에코 화분 만들기,요가 필라테스 강좌등을즐길 수 있습니다


식물들 사이에 포토존도 마련되어 있어많은 사람들이 사진을 찍을 수 있는 공간도 확보되어 있습니다시각적으로나 심적으로 충분히 힐링 받으면서아름다운 추억 사진 한장까지 챙길 수 있는최고의 장소이기도 합니다여름엔 이렇게 해바라기 사이 속에서 인생샷을남길 수 있는 찬스도 가질 수 있죠 ~


현재까지 제주특별자치도와 국립산림과학원이 수십년간 정성들여 가꿔온 시험림으로 해발 500미터 안팎의 원시림으로 이루어진 곳으로숲,오름,계곡의 조화를 이루는 곳이기도 합니다새소리와 물소리 향기까지 듣고 맡아볼 수 있는가장 맑은 공기를 접할 수 있는 공간입니다 -출처:제주특별자치도 홈페이지 


제주 사려니숲길은 2009년 제10회 아름다운 숲 전국대회에서장려상을 수상할 정도로 높은 감동을 안겨주기도 하였습니다전국에서 아름다운 도로로 선정된 곳들과 인접해접근이 편안하며 산림 테라피와 휘트니스 등을 통해모든 사람들의 건강에도 도움을 주는 이곳여러분들도 서둘러 느끼러 가보세요! ^^ 







--------------------------------------------------


제주도 단풍 사려니숲길



제주도 단풍 사려니숲길흔하지 않은 제주도 단풍입니다한라산을 중심으로 둘레길에 단풍이 있고요다른 곳에서 단풍을 찾기란 쉽지 않아요지금 이 시기에 한라산에 단풍을 보러 간다고 등산하시면단풍이 아닌 눈꽃을 볼 수 있을 거예요^^작년에는 11월 말까지 한라산 둘레길에 단풍이 있었어요올해는 더 많은 단풍을 보기 위해 발 빠르게 움직였습니다#한라산둘레길단풍 #제주도단풍 #사려니숲길#사려니숲길단풍 #제주가을단풍


이곳은 남조로에 위치한 사려니숲길 입구입니다


사려니숲길 입구는 여러 가지지만요대중교통으로 접근이 편한 두 곳을 말씀드리겠습니다남조로 1118번 도로에 위치한 붉은오름 입구 사려니숲길비자림로 1112번 도로에 위치한 사려니숲길이렇게 두 군데가 있습니다버스 아저씨한테 사려니 숲길에 내려달라고 하면비자림로에 있는 곳을 알려주실 거예요거기 버스 정류장 이름이 사려니숲길이에요남조로로 출발해서 비자림로로 또는비자림로로 출발해서 남조로로이렇게 걷게 되면 편도 10킬로입니다돌아오게 된다면 20킬로의 어마어마한 길을 걷게 되는 거예요버스를 이용하면 두 군데 아무 데서나 내려서 편도를 걸으시면 되고요자차를 가지고 가게 된다면남조로에 있는 주차장에 주차하시고 232번 버스를 타고 비자림로의 사려니숲길에 내립니다232번 버스는 한 시간에 한 대 정도 오니까 미리 시간표를 확인합니다그리고 10킬로를 걸어서 내려오면 돼요내려온다는 표현을 한 이유는 약간 경사가 아래로 되어 있습니다^^저도 몇 번을 이렇게 걸어봤어요 시간도 적당하고 운동도 꽤 되는 코스였습니다


이곳에서 하차를 합니다버스는 사려니숲길 입구 바로 앞에 내려줘서 편합니다제가 비자림로 쪽에서부터 내려오라고 하는 이유는그편이 더 편하기도 하고요지금 단풍도 비자림로 쪽이 많고남조로 쪽은 단풍나무보다는 삼나무가 많아요


비자림로에 있는 사려니숲길 입구예요





천남성자세히 살피세요예뻐서 아이들이 달려가서 만질 수 있기 때문이죠사약의 재료로 쓰이고요지금 계절 저렇게 빨갛게 변한 모습을 발견할 수 있어요절대 만지지 마세요


오후 5시까지는 탐방을 완료해야 합니다산이라 해가 빠르게 집니다저는 1시 30분에 시작했고 4시에 끝났답니다3시간 30분 정도 소요가 되고요사진 찍고 예쁜 풍경을 감상하다 보면 더 늦어질 수 있어요


저와 함께 사려니숲길의 단풍을 감상해보시겠어요?다른 지역의 단풍과 비교해서는 부족하다 느낄 수도 있지만제주도에서 이 정도의 단풍을 보기는 쉽지 않은 거 같더라고요


이런 나무를 발견하면 감탄부터 나와요요즘은 노루의 개체수도 많아져서한두 마리씩 보입니다^^


집을 나설 때 약간의 구름이 보이고 사려니숲길 주차할 때까지도 날씨가 우중충하더니걷기 시작하니 파란 하늘이 반겨줬어요^^











사려니숲길 가운데 물찻오름이 있는데지금은 개방을 하지 않고 있어요^^물찻오름 보호하기 위해 특정의 날에만 개방을 합니다


제주도 오름엔 뱀이 많아요발소리를 들으면 피해 가지만조용히 있으면 다가올 수 있으니휴식을 취할 때나 돌 위에 앉을 때는 주위를 살펴보세요


단풍나무들이 지나면 삼나무 숲이 빼곡히 펼쳐집니다사계절 푸르른 삼나무 숲의 장관도 굉장한 곳이에요


노란 나무 앞에서 인증샷도 찍어봅니다노란 잎과 파란 하늘, 하얀 구름, 초록 풀들의 조화좋아하는 색들이 모였네요








이렇게 3시간 30분의 여정이 끝났습니다약간 아쉬운 마음도 들어 또 가고 싶어집니다아름다운 곳을 사진도 찍어야 하고 빨리 내려가야하고급한 마음에 제대로 보지 못한 거 같아요다음 번엔 오롯이 사려니숲길을 느껴보고 싶어요


사려니숲길에서 욜로였습니다!!




--------------------------------------------------


[트레일런]제주 벙개 달리기.(절물휴양림+절물오름+사려니숲길+따라비 오름)



달려보자 !!! 제주"


[준비 내용]9월 간만에 회사 마라톤 동호회 벙개가 회사 근처 뒷산에서 있었다.2001년6월에 창단하여 18년째를 향해가고 있는데, 원년 멤버들이 모인 벙개가 오랜만에 이루어졌다.한참 마라톤이 인기 있을때에는 회원수가 100명에 육박했으나, 현재는 1/3 정도로 근간히 유지되고 있다. 이마저도 퇴직을 앞둔 러너들이 많아 조만간 문 닫을터..뒷산에서 벙개 후, 이런 제안이 나왔다. 10~11월 사이에 제주도 한번 뛰자라고~~ 말 나온김에 뽑았다.!! 일주일만에 급조. 코스를 기획하기 시작!!!코스는 지난번 와이프와 다녀온 코스로 기획했다.절물 자연 휴양림내 장생의 숲길 11.1km + 조릿대길 3.5km + 사려니숲길 10km = 약 25km 코스로 구성했다. 여기에 하나더 오후에 제주 NO.1 오름 따라비 오름을 넣었다.사려니 숲길 동측(붉은 오름)에서 따라비 오름을 가는 방법이 버스와 택시 2가지인데, 버스는 1시간20분이 소요되어 시간적 소요가 많고, 택시는 지역 관할 택시에 문의해보니 4명 탑승에 15,000원을 이야기하기에.. 이럴바에는 차량 렌탈을 하자고 했다.참가자 5명중 1명이 20km 이상은 러닝하기에 다소 무리가 있어..1명은 절물 휴양림 11km + 붉은오름측 사려니 숲길에 주차후, 사려니 숲길 3.5km 지점 중간 삼나무 숲길(한라산 둘레길 갈림길)에서 합류하자고 하였다. 이분은 이렇게 하면 약 18키로 정도 뛰게 된다.이렇게 합류 후, 따라비 오름으로 차량으로 이동할 경우 시간적 세이브가 1시간 가량 된다.


[가즈아~ 달려보자!!]


10/30(화) 회사 퇴근 후, 사당행 통근버스에 탑승 1시간 걸려 18:20분 사당역에 도착.서둘러 4호선-동작역-9호선 김포공항 노선에 몸을 실었다. 9호선 퇴근 전철은 지옥철을 방불케했다.   도저히 한번 객차안에 들어가면 못 나올듯한 그런 실제 숨 막힐정도의  객차안 풍경이였다. 45분간을 씨름하고 김포공항에 도착.  힘들게 온만큼 20:20분 제주발 진에어 항공편 시간은 1시간 10분 정도 여유가 있다. 함께한 회사 마라톤 동호회 5명은 회사 휴가를 내고(일명:땡땡이) 놀러가니 이 얼마나 해방스러운가~~ 이래저래 도착 후, 게스트하우스에 묵고 다음날 일정을 준비한다.10/31(수) 08:00 차량으로 맛집 해장국 집으로 설마 했는데, 이 시간에 이미 거의 꽉차있었다.해장국으로 가득 에너지를 충전하고, 절물 휴양림으로 고고~~~오늘의 코스는 절물 휴양림 내 장생의숲길 11.5km조릿대길 3.0km사려니 숲길 10km 총 25.5키로 정도로 구성되어 있다.절물 휴양림은 지난번 와이프와 산책로(3km,소요시간 1시간)를 걸어봤기에, 이 코스를 빼고 장생의 숲길로 안내.( 이 코스는 사람이 극히 적다. 워낙 길기 때문에 소요시간도 많아 하루 맘 먹고 들어가야 구경할수 있는 코스이다.) 실제 이 코스를 뛰어보니 1시간40분 정도 소요되었다.중간에 일행이 이왕 여기까지 왔으니 절물오름까지 올라가보자라고 하여 올라갔는데, 세상에 이런 멋진 풍경을 볼줄이야~~ 한라산 조망을 이렇게 멋지게 볼 수 있을 것이라는 상상을 못했는데~ 별 수만개 날린다. 절물오름까지 보고 다시 휴양림 매표소에 도착하니 약 1시간55분이 소요. 적지 않은 시간이 소요되었다. 이 장생의 숲길은 아기자기하면서 삼나무 숲속을 뛸 수도 있는 아주 멋진 곳이다.(사진 촬영,동영상 촬영,휴식 4회, 일부 걷기등등 포함한 시간임)장생의 숲길만 11.5km 1시간40분절물오름만 1.0km 10~13분 소요.       합 1시간55분~58분 소요.1차 라운드 절물 휴양림 장생의 숲길 클리어~~ 매점에서 빵과 쵸콜릿 물을 보충하고 사려니숲길로 가기위해 이어지는 길 조릿대길로 진입한다. 이길도 데크와 삼나무 숲으로 이루어져 아기자기하다. 물론 오르막,내리막이 반복~~ (휴양림 매표소에서 사려니 숲길까지 약 3.0km, 소요시간 26분)사려니 숲길 북측 진입로 도착 후, 잠시 휴식을 취한 후~~ 오늘의 마지막 러닝 코스 사려니 숲길을 뛰기 시작~~ 단풍이 물들어서 더욱 아름다웠다. 뛰면서도 일행의 이야기는 이 코슬 왕복을 뛰면 좋겠다라는~중간 삼나무 숲을 들어갔다가 나오기도 하고, 중간중간 걸으면서 자연스럽게 이야기를 하기도 한다.(사려니숲길 10km 1시간27분 소요)역시 런은 함께 어느 정도 보조가 맞는 수준의 러너끼리 달려야 재미가 있다. 잘 뛰는 러너에게는 보조가 맞지 않으면 재미가 없고, 너무 느려도 재미가 없다.


동문시장 근처에 있는 미소 게스트하우스


아침을 깔끔하게 해결 - 로컬 맛집.


절물 휴양림내 장생의숲길 트레일 런 스타트!!


장생의숲길은 트레커들이 거의 없다. 우리가 만난 사람은 5~6명.





장생의숲길 중간에 있는 절물오름 필수 코스로 꼭 올라가보자!!


절물 오름에서 한라산 배경으로 한컷.


절물 휴양림 장생의숲길을 깔끔하게 클리어.


절물휴양림-조릿대길-사려니숲길 입구에서 한컷


사려니숲길 북측 (잠시 휴식을 취하며)


사려니 숲길을 뛰기 시작 (약 10km)


사려니숲길까지 25.5km 트레일런을 마무리한후, 점심을 행동식으로~


총 25.5km 코스의 로그는 아래와 같다. (퍼펙트한 코스를 만들었으니, 필요한 경우 첨부파일.gpx를 사용하기 바란다.)https://connect.garmin.com/modern/activity/3127809722


아래는 위의 코스를 Relive 영상으로 볼 수 있다. 입체적으로 코스를 보면 확실히 도움이 된다.https://www.relive.cc/view/g26321577384


5명중 4명은 25.5km 클리어. 1명은 체력적인 부분으로 14km완주!! 점심을 행동식으로 사려니숲 동측(남조로 방향)에서 먹고, 차량을 이용하여 따라비 오름으로 이동하였다. 이동중에 만난 1118번 도로 드라이브로 길로 추천하며, 정석항공관 앞 도로 "녹산로" 드라이브길로 추천한다. 길가 옆이 유채꽃이며, 벚꽃나무로 이루어진 가로수는 이국적인 풍경을 자아낸다.


보이는 초록색이 잔디가 아닌 유채꽃이다. 봄에 이길을 오면 아름다울듯


따라비 오름은 오름 탐방하는 이들에게 NO.1 으로 선택받는 오름이다. 역시 호불호 갈리지만 오름 탐방을 선호하지 않았던 관광객들에게는 한번쯤 가볼만한 곳으로 추천한다. 일단 오름은 전망이 좋고,꼭대기에 느끼는 가슴 탁 트이는 전망에 잠시 여유를 누려도 될만하기 때문이다.


https://connect.garmin.com/modern/activity/3129942089


Relive로 보는 따라비 오름.https://www.relive.cc/view/g26355191788


주차후 따라비 오름 계단 오르기 (한바퀴 돌면 약 1시간 소요)


일행과 가족과 함께 뒷짐지고 여유를 누리기에 아주 좋은 오름이다.


마무리는 제주시청 근처 횟집


하루종일 수고한 가민 피닉스 5+


이번 여행을 한장으로 표현해본다.


회사를 땡땡이 치고 다녀온 제주 트레일런 이야기 - 끝 -

--------------------------------------------------


[제주한달] Day8. 사려니숲길, 돌문화공원



#제주김만복김밥





오늘의 도시락은 김만복 전복김밥.#사려니숲길








오늘도 조금 흐린 날이라서 숲으로 향했다.





입구도 여러개고, 코스도 여러개 있는데 우리는 붉은오름 입구 주차장에서 시작해 물찻오름까지 가는 코스를 선택했다.약 5킬로 미터 구간으로 왕복 10킬로 정도 된다. 3시간 정도 걸린듯-


고소한 밥에 폭신하고 달달한 계란말이의 만복이네 김밥, 간장양념을 부어 먹는 전복컵밥-그리고 꼭 필요한 오징어무침- 이거 없으면 밍밍하고 질려서 못 먹음배가 많이 고픈상태라 맛있게 먹었다.그래도 다음부터는 오는정김밥을 사가는걸로-


사려니숲길은 힐링임-#돌문화공원





근처라서 차 충전도 할 겸 가벼운 마음으로 방문했는데, 이 곳 부지가 백만평이라고..... 규모가 어마어마 했다. 게다가 무료 해설을 운영하길래 따라 갔더니 너무 열정적이셔서 여기서 한 3시간 있었는듯하다.제주도가 만들어진 설화부터 시작해서, 나중에는 지질이야기까지 이어지는 해설이 자세하고 길다.사려니숲에서 이미 체력을 다 써서 우린 중간에 이탈했음아이들 교육 목적으로 오면 좋을 듯 하다. (애들이 좋아할지는?ㅋㅋ)





설문대할망이 빠져죽었다는 물장오리 호수를 재연해 만든 곳- 젤 멋있음!





엄청나게 넓다.


돌 전시관,  제주의 신기한 돌들은 모두 여기 모아놓은 듯-엄마가 신혼여행때 왔었다는 탐라목석원이 없어지며 이곳으로 많이 기증되었다고 한다.





해설사님의 사진 포인트-








돌 천지-


어머니의 방에 있던 아이를 안고 있는 모습의 돌- 다른 돌은 그런가보다 했는데, 요건 쫌 신비로움. 해설사분 말로는 리움미술관에서 많이 탐냈던 돌이라고 ㅎㅎ엄청나게 넓은 곳이니 시간을 충분히 들여 온다면 좋은 볼거리가 많은 곳이라고 생각한다.

==================================================
--------------------------------------------------


8월 제주도여행 둘째날 주상절리,바다다,사려니숲길,섭지코지,코코마마



안녕하세요:)AUG입니다~#8월제주도여행 둘째날 기록을 남겨볼게요:)


둘째날주상절리-바다다-사려니숲길-섭지코지-코코마마


#히든클리프 체크아웃하기전에한번 쭉 돌아보기~체크아웃하는게 넘 아쉬웠음ㅠ


이번엔 조식을 따로 신청 안하고 밖에서 먹거나전날 편의점에서 사온것으로 해결했어요ㅎ히든 클리프 근처 #국수바다 에서아점을 먹었답니당 :)


고기국수 와 비빔국수!기대했던것 만큼은 아니였지만맛있었어요^^ 맛집이라 사람은 역시 많..이번 여행때는 시간때가 어찌 잘맞았는지크게 기다리고 그런건 없었어용ㅋㅋ


아점 먹고 간곳은 #주상절리우왕 에메랄드빛 바다~주상절리는 단면모양이 다각형의 기둥모양으로된 절리를 말한대요 :)어떻게 저렇게 갈라져있는지넘나 신기한것!


날씨 좋았는데ㅜ 어플로 찍어서 그런지색이 칙칙한 느낌ㅠ실제로 보면 넘 멋져용~


산책로 같은곳도 있었는데야자수가 있어서 이국적인 느낌도 들었어요~


입구에있던 소라껍질ㅋㅋ하와이안 느낌으로 저 원피스 챙겨입었는데넘 더워서 카페서 바꿔입었다는..


더위를 피해 찾아간#바다다역시나 View 때문에ㅋㅋㅋ 찾아간 카페..


바다다 라는 이름에서도 알수 있듯이..이번에도 바다가보이는 카페 ㅋㅋ


제주도에 왔으니 바다보며힐링하는게 맞지요?ㅎㅎ


사려니숲길로 가는길!중문에서 사려니 숲길가는길은굽이굽이 넘나 힘들어요ㅠㅜㅋ그치만 가는길이 또 너무 이쁘니 용서가됨ㅜㅋ


저번 겨울에는 뚜벅이다보니올 엄두도 못냈던 곳인 ㅠ#사려니숲길들어가자마자 피톤치드느낌이 팍팍!숲길이여서 그런지 덥지도 않고딱좋았어요 ㅎㅎ제주도에서 제일 기억에 남는것을 고르라면사려니숲길!


너무 멋지죠! (배경이)


제대로 힐링하고섭지코지로 이동:)


#섭지코지섭지코지는 고1 수학여행 제주도 갔을때한번 와봤던곳이더라구요ㅋㅋ


기억이 거의 안나는데ㅋㅋ매서운 바람 맞으며 올라오니 드라마 올인 촬영지가 있었던게 기억났어요ㅋ


물론 그때와 넘 다른느낌이죠 :)고딩때는 수학여행이여서 단체로 졸졸따라다닌 기억뿐이여서ㅋㅋ


10년도 더 넘어서 다시 온거니감회가 새롭달까ㅋㅋㅋ (주절주절)


저녁식사는 성산일출봉근처#코코마마 에서 :)성산일출봉이 바로 앞에 보이는곳인데밤이여서 잘 안보임ㅋㅋ메뉴는! 랍스타! 갑각류알레르기가 있지만그래도 먹겠다며ㅋㅋ점보씨푸드 2인 29,000원인데랍스타 29,500원 추가ㅋㅋ..


이쁘게 세팅 해주면서사진 찍을시간을 주더라고요ㅋㅋ인증사진 찍으라고 랍스타 장갑도 줌ㅋㅋ


파인애플볶음밥, 옥수수, 각종튀김류치즈가리비, 홍합, 꽃게튀김, 닭꼬치까지ㅋㅋ


랍스타는 사진만 찍고요렇게 먹기좋게 요리해서 가져다줘요 :)하.. 배고프다ㅠ야밤에 음식사진 보고 있자니침 고이네요ㅜㅋㅋ다음 포스팅은3박 4일 여행중놀수있는마지막날!

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 웨딩촬영도 좋고, 걷기도 좋다



제주 사려니숲길 ... 삼나무숲과 걷기 좋은 길이 있는 곳이죠.트래킹 애호가도 웨딩촬영하시는 분들도 참 좋아하는 숲이랍니다.여기는 남조로에 있는 사려니숲길 입구네요.


보통 입구라고 하면 여기를 말하거든요~주차장에 차를 세우고, 걸어서 이곳까지 오는데 ...위의 입구는 여기보다 좀 못미처서 있답니다.


삼나무가 쭉~~ 쭉!!정말 길게 곧게 자라고 있네요.그 사이로 길도 있어서 걷기도 좋고 ...와~~ 숲속에 들어와 있구나! 라는 것을 실감한답니다.


나무 사이 사이로 빛이 살짝 살짝 들어오거든요.그래서 정말 빛들어오는 것이 예뻐요!!특히 정오 정도에 오면 더욱 그렇답니다.


저도 카메라를 메고 ...열심히 제주 사려니숲길 삼나무숲을 찍어봤네요^^이곳에 들어오면 조용하고, 사람들이 그리 많지 않아요.왜냐면 ... 뒤에 걸었던 길은 사람들이 많이 가지만~이쪽으로 그리 많이 오지 않는답니다.


이렇게 거적이 깔려 있기도 하고요.햇빛이 들어와서 어둡지도 않고, 환해서 좋기도 하고요~비오는날이나 흐린날은 정말 어둡거든요 ㅠ.ㅠ;;


가끔 제주 사려니숲길에 오기도 하네요~산수국이 필때나 웨딩스냅 촬영을 할때도 오거든요.삼나무숲과 햇빛 ... 그리고 하얀드레스!!참 잘 어울리거든요.


이 숲길을 지나서 ...이제 우리가 잘 알고 있는 제주사려니숲길 입구로 나올 수 있어요.


입구 옆에는 푸드트럭들 보이시죠?다양한 것들을 판매하고 있답니다.감귤, 음료수, 커피, 이런 ... 핫도그도 좋지요^^


이렇게 넓은 길이 ...그래서 사려니숲길에서 넓은 길 이랍니다.


거기에서 옆으로 빠지면 ...이런 오솔길들이 나오고요~여기도 참 예쁜길 이랍니다.높은 오름에 올라가는 그런길이 아니라 ...평지를 숲 사이로 지나는 길!!


여기는 산수국 길이더라구요.길을 한번 찍어 봤네요 ㅠ.ㅠ;;카메라 목에 걸고, 렌즈 2개 카메라가방에 넣어서 다니고 있어요 ㅎㅎ


여기는 다른 도로보다 폭이 좁죠?양쪽에 산수국이 자라고 있어서 그렇답니다.지금은 이렇게 모두 져서 그렇지만 ... 봄철에는 참 예뻐요.


제주 사려니숲길에 산수국이 예쁘게 피었을때 입니다.사실 ... 저기 보이는 꽃처럼 생긴 것이 ... 꽃이 아니라 잎이라고 하던데 ㅎㅎ


뭐~~ 제주도에는 지천으로 이렇게 고사리도 널려 있구요.특히 곶자왈숲에 들어가면 ... 정말 많답니다.


좀 걷다보면 ...이제 슬슬 풍경이 비슷해 지는 것을 느낀답니다 ㅠ.ㅠ;;왜냐면 ... 거의 비슷한 숲길이라서요.그래서 이야기 동무가 꼭 필요하죠^^


가끔가다가 만나는 단풍나무가 반갑기도 하고 ...붉게 물든 것이 있으면 ...어~~ 저거 단풍 아닌가 외치기도 하고요^^


파란하늘이 살짝 살짝 보일때는 ...참 예쁘기도 하네요.


좁은 오솔길 따라서 힐링하면서 걷는 코스~그리고 웨딩촬영도 많이 하는 숲~춥기 전에 걸어 보는 것도 좋은 것 같네요^^눈이 오면 낭만도 있지만 ... 걷기에 어려움이 있으니~~가을 낙엽을 밟으면서 ... 바스락 거리는 소리도 들어 봅니다.


이렇게 흙으로 된 길이 대부분이지만 ...우리가 도시에 살기 때문에 흙을 많이 밟아보지는 못하잖아요^^초코바 혹은 과일 하나 , 음료수!!뭐~~ 이정도면 간단하게 출발할 수 있죠^^

--------------------------------------------------


제주도 걷기여행 사려니숲길 Part 2 : 사려니오름



안녕하세요 취미여행사진작자 SantaGo입니다.일교차가 큰 요즘이라 컨디션도 들쑥날쑥이네요.핑크뮬리나 팜파스의 인기가 치솟는 요즘이라 그런 것들을 포스팅하고 싶지만!꿋꿋하게 스타일을 고집해보겠습니다 :-)


사려니숲길 이야기의 두번째!사려니오름입니다.다른 오른들과 달리 사려니숲길 안에 있는 오름들은 대부분 사전예약 또는 한시개방시즌에 맞춰 탐방이 가능합니다.지난번에 포스팅했던 물찻오름은 1년에 단 한번 개방되는데, 그 때에만 탐방이 가능하구요.사려니오름은 평상시에 제주시험림 사이트에서 사전예약에 한해 탐방이 가능합니다. 


- 위의 링크를 클릭하시면 제주시험림 사이트로 이동합니다 -


현위치


길이 어렵지 않은 곳이지만 거리가 꽤 길어서 현재 위치를 파악하는데 도움이 된다.스마트폰의 지도앱을 이용해도 되겠지만 이런게 더 정감있는 것은 사실.


그린웨이


이제는 힐링이라는 단어도 무색할만큼 유행이 지나가버린 듯 하다.그린웨이는 어떨까~ 외래어지만 어감이 좋아 개인적으로 자주 사용하는 단어.


끊임없는 그린웨이


정말 길도고 길지만 그 녹색이 주는 싱그러움과 편안함은 이루 말할 수 없다.넘나 좋은 것!


흐린 날의 걸음


마침 이 날은 다소 흐려서 어두컴컴한 느낌도 들었지만 실제로는 그렇지 않다는 점!그냥 처음부터 끝까지 모두 사진스폿~


사려니숲


생각보다 많은 것들을 품은 사려니숲은 우리나라의 보물숲이 아닐까.오래전에는 차량도 다니던 길이었지만 폐쇄 및 보호정책에 언제나 박수를 보내는 일인.


노루 안녕


운이 좋으면 노루와도 눈을 마주칠 수 있다.하지만 워낙 예민한 녀석이니 완전 조용히 봐주어야 빨리 도망가지 않는다 :-)


삼나무 숲


제주시험림에서 운영 및 관리하는 곳이다.일부러 찾는 이들도 많은 만큼, 한번쯤 조용한 삼나무숲에서 산림욕을 즐겨보자.


삼나무


일본이 원산지라고 한다.우리나라였으면 더 좋았을텐데!


삼나무


제주도 전역에서 삼나무를 흔하게 찾아볼 수 있지만 여긴 또 다르다.올리진 않지만 인물사진을 찍기에도 너무 좋은 포인트~


사려니오름 탐방로


세심정에서 매무새를 가다듬고, 독새기는 없었지만 상상만으로 삶은 독새기 하나를 까먹어보며!전망대까지 단숨에 올라가보기로 한다.


계단의 압박


단숨에 올라가려 했지만 이미 10km 넘게 걷고 오르며 체력이 조금 떨어진 상태였을까~호기롭게 단숨에 올라가지 못하고 한두번 쉰 것은 안비밀 :-)


사려니오름 전망대


정말 오랜만이다!기분좋다!


삼나무 칠형제


정말 신기하다.하나의 뿌리에 나무 일곱그루 실화냐!


오고셍이 오솔길


시험림쪽에서 출발하면 구길과 신길을 공존하게 만들어 두었는데 생각보다 가파르고 힘드니 적절한 체력안배가 필수다.777계단도 좋지만 이왕이면 구불구불 재미있는 원래코스를 추천하는 1인 :-)


돌무더기


의미없이 쌓아둔걸까.생각없이 한 장 담아본다.


번호표 반납처


사려니숲길 중간즈음에서 받았던 번호표를 반납하는 곳이다.당시 버스가 막 출발해버려서 약 30분정도의 시간이 남았던지라 또 한곳을 들르게 되는데.


문득 선선한 가을이 오니 조용하고 편안한 숲길이 유독 생각나는 요즘입니다.이번 주말에는 시간되는대로 좀 걷고 오르고 해야겠습니다.사려니오름, 한번쯤 찾아 걷기에 좋은 오름이고 길이죠.


좋은 하루 되세요.꼭이요 :-)


Copyright 2018. SantaGo all rights reserved. 2018 Jeju

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017.11.25여기저기 발발:)맛뵈기 사려니숲길



이 포스팅또한 작년사진.... 으로.... 민망하지만... 뻘쭘하지만... ㅋㅋㅋㅋㅋ2018년 아님 2017년도임무튼 이때 아마 처음 운전을 시작하고 진짜 여기저기 발발대고 돌아다닐때였음그러던중 누군가가 사려니숲길이 평지라 걸어다니기 좋다하여 아주 깜찍하게 깜박속아 가봤음


사려니숲길은 동쪽 중산간쪽임고로 나의 나와바리 ㅋㅋㅋㅋ(일본어 반성)사려니숲길 입구는 2군데인듯처음에 모르고 사려니숲길 주차장쪽으로 갔는데 차는 있으나... 음 뭐랄가 들어갈때 뭔가 싸한 느낌???그래서 다시 검색했더니 붉은오름쪽도 입구가 있다하여 그곳으로 감역시나.. 따로 주차장은 없고 양옆 도로에 차가...그래도 지금 2018년은 나름 붉은오름쪽도 주차장도있고 정돈이 되어있음어찌아냐하면 거의 한달의 한번 이곳을 지나가는듯하여~


이때 정말 아무생각없이 갔는데...ㅇㅓ... 그.... 누가 평지만 있다고... 했던가???나름 언덕도 있고 내 기준에선 한 10분 걸었더니 아우~ 이건 아니다라는 생각이 들었음 ㅋㅋㅋㅋ


그래도 이렇게 길쭉한 삼나무들이 있어 뭔가 분위기도있었으나 추울때여서 그런지 을씨년스러운 느낌도 있었음다시한번 방문해보고 싶음


ㅇㅓ디가 어딘지도 모르고 걍 사람들이 가는대로 따라갔음그러다 포기...1년전 포기하면서 다시 오겠다 마음먹었는데 그게 벌써 1년이 지나버림세월... 빠르다잉~


피톤치드를 듬뿍느끼고 싶고 정적으로 느리게 느리게 걷고싶으신분들 사려니숲길 추천~근데 요즘 삼다수숲길도 이쁘다더만 ㅎㅎㅎ


사려니숲길 앞에있는 핫도그 푸드트럭임친구가 유명한 핫도그가있다고해서 궁금했는데 핫도그가 맛있어서 유명한게 아니라 걍 핫도그트럭이 유명한 핫도그맛은 걍 핫도그맛임배고프면 맛있을라나... 핫도그를 별로 안좋아해서 걍 쏘쏘~개인적인 취향이니 태클 걸지마시길~그리고 지금도 있나 모르겠음십분걸은 2017년 사려니숲길포스팅 뻘쭘해서 빠잉~




--------------------------------------------------


사려니숲길



태풍도 지나고 휴일을 맞아 산책


붉은오름쪽 사려니숲길 입구이쪽으로 들어가는건 처음이다


서귀포시와 제주시를 연결해주는 숲길


시작은 이런 느낌


비슷한 풍경이 계속해서 펼쳐지는데지루하기 보다는 계속 평안하다


미로숲길 입구


나무에 넘버링이 되어있다관리받고 있다는 뜻이겠지


나무 밑둥에 핀 이끼


나무 길이만큼이나 시원해지는 마음이다


이제 본격적으로 산책시작


길이 넓어서 걷기에 좋다


이정표가 많이 보인다


이런 녀석도 있었다


천천히 걷다보니


오솔길 입구


풍경은 크게 다르지 않지만지루할 수 있는 코스에서 잠시 벗어날 수 있었다


월든삼거리사려니오름은 미리 신청해야 되는거 같다


살짝 피어난 가을색


오르막길을 신나게 오른다


코스 중간쯤 위치한 물찻오름


2018년 7월부터 12월까지 출입통제 기간이다아쉽지만 내년을 기약


어느덧 반을 넘어선 산책 코스


내리막이 시작되며 기분이 좋아진다


물고인 풍경도 지나고


가족과 함께하는 사람들


친구와 함께하는 사람들


정말 멋있었던 천미천의 모습어둑한 하늘에 약간의 비가 운치있었다


까마귀도 무서움 없는 풍경 같았다


반대쪽도 봐줄만 했다


다시 내려오는데 뜬금없이 송이버섯화산재를 뜻하는 송이와 이름이 같아서 만들어놓았나보다


코스가 끝나갈 무렵 등장한 숲길 순환로하지만 비도 오고 3시간 가량 걸었더니 힘들어서 보류


10km의 산책을 마치고 귀환버스 정류장에서 만난 할머니들 말처럼특별히 들어가서 볼것은 없지만이런 자연을 걸을 수 있어서 좋았다정신이 조금 더 맑아졌길 바란다

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 푸드트럭 : 쉬림프스토어 크림새우 솔직후기°



" 제주 사려니숲길 푸드트럭 : 쉬림프스토어 크림새우 솔직후기 "제주 맛집블로거 냐옹공듀예욤~아기랑 제주도 여행중에 사려니숲길은 꼭!! 가야한다며제주 3일차 일정을 싹~~~ 비워뒀거든요~~하지만... 맑은 하늘은 바람이 심하게 불기시작했고빗방울도 또도도독.....ㅠ결국 사려니숲길 아기 기무니에게 보여주진못했지만참고로사려니숲길 입구는 여러군데가있는데욤~갠젹으로 사려니숲길 붉음오름이 좋았어욤~~!!따뜻할땐 그득그득한 수국도 만나볼수있구욤~~^^#제주푸드트럭 #쉬림프스토어 #사려니숲길주차장


사려니숲길 입구만 보구 돌아가야했는데..사려니숲길 주차장에제주 푸드트럭이 쭈~~~욱 늘어져있더라구염~~


그중!! 단연 눈에 띄였던 제주푸드트럭 쉬림프스토어 ㅎㅎ새우쟁이 새우튀김 냄새를 지나칠수가없더라구요..^^::바람이 너무 강하게 불어서 남표니랑 아기 기무니는 차에 잠시 있으라하고


숙소에서 맥주한잔하며 먹을 새우요리를 데려가기로했어용!!ㅎㅎ


제주 푸드트럭 쉬림프스토어주소 : 제주특별자치도 서귀포시 표선면 가시리 산158-4영업시간 : 11시~16시비가 오거나 기상악화시 휴무예욤~쉬림프스토어 인스타그램 계정에 공지한다고하니 참고하시구욤!!


새우요리는 크림새우, 새우튀김 2가지가있었는데욤~크림새우랑 옛날핫도그 주문했어욤!!


이날 비바람에 볕이 들지않는 사려니숲길 입구는 엄청 추웠는데오뎅에 저절로 손이 가더라구요..ㅎㅎ


음료도 준비되어있었는데관광지치고는 커피값도 음료값도 저렴하더라구여~~^^


착즙쥬스는 한라봉,감귤,당근 여러종류가 있었는데아기 기뮤 먹일려고보니 100% 착즙쥬스가 아니더라구요..^^:그래서 아쉽지만 기무니는 패스하고 제가 먹었어욤...ㅋㅋ


주문과 동시에 조리하기때문에 시간이 살짝 걸리더라구욤~그래서 요요 진동벨을 받았습니다~~진동이 울리면 찾으러가면되욤..ㅎㅎ


냄새의 유혹을 참지못하고 옛날핫도그남표니랑 바로 먹을려고 겟겟~~설탕 듬뿍에 머스터드 케첩까지....ㅋㅋㅋ이 단짝의 조화는 남표니가 애정하는 조화지용~~~~


또 봐도 먹고싶다 핫도그야........갓튀겨져서 겉은 정말 바삭바삭했고 설탕과 케찹의 조화는 정말 엄지척일수밖에 없었어욤~


벗... 소세지가 너무 작아~~~~~ㅋㅋㅋ그래도 밀가루냄시도 안나고 맛이가 좋았어욤~^^


숙소에서 아기 기뮤 재워놓구 야밤에남표니랑 맥주한잔 스타뚜하며 쉬림프스토어 크림새우 오픈~~~


튀김은 자고로 뜨거울때 갓튀겼을때 먹어야 최고겠지만탕슉도 부먹을 선호하는 저는 크림새우야말로 촉촉함의 최고봉!!식어도 맛있을거라규~~~~~~새우 8마리, 과일후르츠, 나초그리고 포크도 들어있어욤!!


크림새우....... 존맛.......ㅋㅋㅋ달달구리하니 꼬시하니 소스가 뿌려져 포장해왔으니어짜피 바삭함은 1도 없었지만그래서 더 맛이가 좋았던크림소스맛은 그냥 달달한 마요네즈에 가깝달까??


오동통한 새우살~식었는데도 불구하고 비린내 전혀없이 좋았어욤!!2~3개 먹으니 포만감도있고해서 그만먹을래 했던디.남표니는 땡큐~를 외치며 남은거 죄다 먹어버렸다는..^^:


조만간 제주여행 다시 고고씽할땐날씨가 좋아 사려니숲길에서 따끈한 새우튀김을 먹을수있길....!!뿅!!

--------------------------------------------------


제주 한달살이 열번째날,제주살이10일차,렛츠런팜제주,사려니숲길



아빠가 오신날은 관광모드 아빠없는날은 집에서^^오전네 숙소에서 #제주아이니놀다가점심쯤 동네 우동가게 가서 점심먹고 


고기우동 어묵우동 김치얼큰은 어디갔니~~~ 세트 시키니 주먹밥 튀김도 나오네~~ 보통 새우튀김 안먹는데 요 새우튀김은 살이 살아 있더라 구요~~ 맛남!! 맛있어요!! 숙소에서 지내다가 간단 점심 먹기 딱 좋아요~~~ 양도 많고^^ 가게도 넓구요^^오늘의 관광지렛츠런팜 제주








주차후 요 트렉터 마차를 예매 합니다!!


1시 30분 승차 1시간에 한대씩!! 30분정도 소요 되요~~ 11월 4일까지 운행한데요 ~ 그리고 행사기간이라 50% 할인!!! 어른2명 아이1명 4000원!!! 





기다리눈 동안 미니어쳐 구경하고 토끼 당근도 줬어요^^나에게 와죠~~~!!!!!토끼야~~~


150억말의 위엄!!!교배를 위해 좋은 플 먹이고 2월~ 8월에 교배를 시켜서 좋은 선수들을 키워내는 역활을한데요~~ 시기만 맞으며 교배하는것도 볼수 있다고 하시더라구요 실제로 보면 진짜 크고 윤기가 좌르르르르~~~~~


그냥 봐도 그림❤️말한마리당 천평씩 자리잡고 나무 한마리씩  심어 두었더라구요!!(피뢰침 역활을 한다고 해요) 젤 궁금 했던것!!





노루들은 무단 침입 ㅋㅋㅋ 저 풀도 엄청 노력해서 키워놓은거라고 하더라구~ 많은 공부를 했네요,, 


트렉터길 ~ 아미쉬마을에 살짝 온 기분바느질 작품 가져와서 저기에 턱 걸어놓고 사진찍어야 했는데,,, 그런 생각만 한다죠 ㅎㅎ


 


잠깐 트렉터를 새워 놓고 ~ 만1년된 아이들 엄청 예쁘고  피부도 좋아요~ 말을 만질땐 눈 아래로 턱밑에 손을 가져다 대면 된데요^^ 전 못 만졌어요 ㅠㅠ














트렉터 타보는 경험도 할수 있었어요. 직원분들이 엄청 친절하시고 설명도 잘해 주세요~~~!!! 





이것에선 씨수말을 잘 키워 망아지를 낳고망아지를 잘키워 (만2세)경주마로 훈련시켜서울과 부산 으로 보내진다고 해요!! 


자전거도 무료 대여!!! 오랜만에 7살 형아는 신나게 달렸습니다!!집에 오는길에 사려니숲길 잠시 들려~ 좋은 공기 흠뻑 마시고











역시 제가 제주에 와 있는 이유이지요~~~~!!!^^오늘 저녁엔 다호 절친 우리가정 절친이 내려 옵니다!! 엄청 시끄러워 지겠군요~~~!!!!#제주아이니#렛츠런팜제주#씨수말 #트렉터마차#제주한달살이#10일차#사려니숲길#20181103

==================================================
--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 인심가득 맛집칼국수!



효리네민박을 보고 제주 앓이를 하다가친구들이랑 급 다녀왔어요..ㅋㅋ이 정도면 제주 주민급..


둘쨋 날 찾은 에코랜드 이 날은 다행히도 덜 춥더라구요. 저희가 갈 때 날이 좀 쌀쌀한 편이라서 걱정했는데 다행히 이 날은 화창했어요.


어딜봐도 이뻐힐링이야행복해!!


공기 맑은 곳 사려니 숲길!!  이길 지나가는 것만해도 힐링힐링!! 너무 좋았어용 


제주도도 식후경! 출발 전부터 알아온 사려니숲길 맛집으로 바로 고고띵 맛집칼국수에요. 이름부터 맛집이다.


가게 바깥에 제주 맵도 그려져 있고 딱새우 먹는 법도 있더라구요. 요새 제주에서 딱새우가 핫하다더니 여기서도 볼 수 있었어용 


거의 오픈에 맞춰서 온 우리.. ㅋㅋ먹기 위한 열정 대나다다


메뉴판이에요.맛집칼국수라는 이름답게 왕대야 칼국수가 유명하고흑돼지 두루치기도 맛있다고 해서 주문!!


바로 준비해주셨어용. 이게 바로 오픈 손님의 혜택? ㅋㅋ 쌈채소랑 기본찬도 정갈하게 나오구요. 


흑돼지가 엄청 부드럽고 쫄깃하고 양념도 매콤달콤해서 엄청 잘 어울리더라구요. 왜 제주도하면 흑돼지~ 하는 지 알겠어용 


이건 저희가 엄청 기대했던 문어해물칼국수일단 비주얼부터 대박..면은 보이지도 않을 정도로 수북하게 쌓여서 나온 해산물!!


특히 이 문어는 해녀가 직접 채취한 거래용.신기방기!!사장님이 중간 중간 오셔서 먹는 법도 갈켜주시고인심 좋게 이것 저것 챙겨주시더라구요. 짱!


국물 맛 엄청 시원하구해산물도 많아서골라먹는 재미가 있었던 사려니숲길 맛집 문어해물칼국수!이거 진짜배기에요.


나오는 길에 본 길냥이 존귀 ㅠ_ㅠ 뭐라도 주고 싶었는데 가진 게 없어서 그저 바라보기만.. 여기 사장님이 겨울에 밥을 몇번 줬더니 이제 가게 앞에 상주한대요 ㅋㅋ 아 귀여워 사려니숲길 맛집 맛집칼국수! 요기 인정이에요.제주시 조천읍 비자림로 685-9  ㅣ   (교래리554-3) 064-784-2676 / 010-7755-4466




--------------------------------------------------


바람이 쌩쌩 너무 추워 ; 사려니 숲길



10월 10일.진뜩 흐린 하늘, 비가 올 것 같지는 않지만 바람이 차가워졌다.이런 날은 바닷가나 확 트인 곳 보다는 숲속이 바람도 막아주고 아늑하고 좋겠다 싶어 사려니숲길로 향했다.붉은오름 입구쪽으로 가면 유모차도 끌고갈 수 있고 주차도 조금 더 낫다는 후기를 보았었다.도착하니 주차는 입구 바로 옆 도로가에 세워 놓을 수 있어서 편했다. 유모차를 꺼내 아가를 앉히고 담요 덮은 후 바람 막이를 씌워 주었다.


숲길 입구. 보이는 푸드트럭 뒤로 주차 가능


사려니숲길 붉은오름 입구는 시멘트 포장이 되어 있어 들어가기 좋았다. 역시 이쪽으로 오길 잘했다는 생각도 잠깐, 몇미터 지나지 않아 자갈밭이다. 이 디럭스 유모차로 오프로드를 달릴 줄이야... 도저히 아기를 유모차에 앉힌 채로 갈 수가 없어 남편이 아기띠를 맸다. 바람이 매섭게 불어와 앞보기 한 상태의 아기는 코끝이 금새 빨개졌다. 바람을 마주하며 걸어가니 공기도 찬데다 바람까지 거세 이러다가 울 아가 감기에 걸리겠다. ㅠㅠ삼나무 숲길이 쫙 펼쳐져 장관인데 날을 잘 못 택했나부다. 숲속이 아늑할거란건 착각이었나부다. 우린 몇걸음 가지 못하고 다시 나갔다. 짧은 거리지만 이미 유모차 바퀴는 너덜너덜. 괜히 유모차 가지고 왔다. 휴대용 유모차를 탈 수 있는 키즈라면 모를까 우리 베이비를 유모차 태워서 가기에 너무 험한 곳이다. 12개월 미만의 걷지 못하는 아기라면 아기띠를 매고 가야하는 곳이었다. 


허탕 아닌 허탕을 치고 집으로 돌아가는 길에 동문시장에 회를 사러 갔다.  내 생일이기도 하고 회도 먹고 싶어서. 동문시장이 가격도 좋고 싱싱한 제주산 물고기 회를 먹을 수 있단다. 대규모의 상설시장이라 그런지 관광객도 볼거리도 많았다. 수산코너로 들어가니 여기저기 회를 사라는 호객행위가 시작되었다. 우린 골목을 더 들어가 조용한 아주머니가 하시는 가게에서 광어, 참돔, 방어 골고루 해서 35000원에 샀다.


동문시장


보기만 화려한 크랩 고로케와 그라탕. 맛이 별로...


그리고 케잌은 집 근처 마마롱 카페에서 들러 사기로 했는데, 너무 늦게 가서 그런가 에끌레어 몇개와 조각 케잌만 남아 있었다. 그나마 있는게 다행. 종류별로 하나씩 담아와서 소소한 생일 파티를 하며 하루를 마무리 했다.


카페 마마롱


맛있는 케잌

--------------------------------------------------


사려니숲길 - 이루다인제주






이루다인제주 & 사려니숲길1. '이루다인제주'에서 봉개동 방면 입구까지 거리 약 25km2. '이루다인제주'에서 가시리 방면 입구까지 거리 약 26km


신령스러운 땅,사려니





제주를 찾는 여행객들에게꾸준히 사랑을 받고 있는 사려니숲길.나의 처음 제주 여행에도사려니숲길이 있었다.가늘가늘한 나뭇가지가 한데 뒤엉켜하늘을 향해 뻗어있는 그 모습이마치 춤을 추는 나무 같기도 하고,판타지에 나오는 어느 숲같기도 했다. 돌이켜 생각해보니,내가 제주에 푹 빠지게 된 건그날 걸었던 사려니숲길에 대한기억때문인지도 모르겠다.


1112번 국도에서 만나는 삼나무길


제주의 푸른 바닷가를 등지고중산간으로 차를 몰아 달리다보면눈앞에 시원하게 뻗은 삼나무길이 나타난다.이 도로를 달리면 신기하게도 기분이 드라마틱하게 확 바뀐다.차 안에 틀어두었던 음악도더 신나게 들리고.사려니숲길을 걷고 싶다면어느 곳으로 숲길을에 들어 갈지를먼저 정해야 한다.이건 엄마가 좋아, 아빠가 좋아..정도의 질문만큼이나철학적 고민을 요하는 고민과 맞먹는다.그래도 어디로 가든 사려니숲은  멋지니까.결국 어떤 선택을 하든 실패는 없다는 것.ㅎㅎㅎㅎㅎ


삼나무길에 있는 봉개동 방면 사려니숲길 입구


예전에는 봉개동 방면쪽에 갓길 주차 후사려니숲길에 들어갈 수 있었지만,사려니숲을 찾는 여행객이 늘면서안전상의 문제나 주변환경 훼손의 문제가빈번하게 발생하게 되면서봉개동 방면 입구의 갓길 주차가전면 금지가 되었다.대신 절물자연휴양림 쪽에사려니숲길 주차장을 만들어봉개동 입구까지 셔틀버스를 운행했는데,지금은 그마저도 운행이 중지된 상태다.때문에 봉개동 입구쪽을 이용하려면절물자연휴양림 쪽의 사려니숲길주차장에 주차를 한 후약 2.5km를 이동해 봉개동쪽사려니숲길 입구까지 걸어가야 한다.하지만 인도가 모두 설치되어 있지 않은데다도로폭 또한 좁아 도보로 이동하기에는안전상 다소 위험해 보이는 것도 사실이다.


붉은오름쪽에 있는 가시리 방면 사려니숲길 입구


봉개동 방면 입구의 이용이 불편하다면여기 표선면의 가시리 방면 입구를이용하면 좋겠다.얼마 전 자갈밭 같던 주차공간을아스팔트로 새롭게 단장도 해두었다.위 사진은 가시리방면 입구 사진으로이번 지난 7월 여름,사려니를 방문했을 때 촬영한 것이다한창 핀 산수국이 정말 예뻤는데..


가을이 된 지금은수국이 모두 지고, 그 흔적만요롷게...


어느 쪽 입구를 이용하든모두 아름다운 사려니숲을 만끽할 수 있지만,사실 내 개인적인 선택은봉개동 방면의 입구다.사려니숲의 진면목은온대성나무들이 자리한 숲인데가시리 방면 입구는 온대성지대까지꽤 많은 거리를 걸어들어가야 한다.물론 가시리 방면 입구에서 만날 수 있는쭉쭉 뻗은 삼나무 숲도 멋지긴 하다.하지만 이 삼나무지대는인공적으로 조성된 숲.난 자연적으로 형성된 숲이 더 좋다.자연산을 선호하는 나.. ㅎㅎㅎ


입구에서 조금만 걸어들어가면삼나무지대에서 서서히온대성나무들이 자라는 지대로 변한다.


힘들더라도 체력과 시간만 허락한다면숲의 깊숙한 곳까지 들어가 보길.마치 나무들이 눈 앞에서춤을 추는 느낌이 든다.단,사려니숲의 나무들이 뿜어내는스웩 넘치는 그루브에 취해도나는 몰라라... ㅋㅋㅋ


영원한 사계절의 숲,사려니





한창 더웠던 여름이 지나고쌀쌀한 가을이 되어 다시 찾은 사려니.


어느새 사려니 숲길에도가을이 찾아온 모양인지,나뭇잎들이 울긋불긋 물들기 시작했다.





사려니숲은 언제 보아도 빛이 난다.봄, 여름, 가을, 겨울 그 어느 때에 보아도늘상 그 푸른 빛을 잃지 않는다.가을이 되면, 오히려그 빛이 더욱 다채로워진다.사려니숲의 겨울은 또 어떤가.겨울임에도 불구하고봄처럼 파릇파릇한 나무도여름처럼 늘푸른 나무도가을처럼 단풍이 든 나무도 있다.심지어 눈이 내려 한창의 겨울에도숲은 봄이고 여름이고 가을이고...이 얼마나 고마운 종합선물 세트인지.고로 겨울에도 와야 한다는 말...


사려니숲길의 총 길이는 약 15km 정도다.빠른 걸음을 가진 사람이 걸으면3시간 정도면 끝낼 수 있는 코스지만,문제는... 차를 가지고 온다면이 거리를 왕복을 해야 한다는 사실;;;사려니숲길 완주를 목표로 한다면..살포시 차를 두고 오는 것을 권하는 바다.왕복하다 죽을 뻔한 여기 1인이증언하는 말이다. ㅎㅎㅎ(본인은 걷기에 아주 취약하긴 하지만)하여, 사려니숲길의 중간지점에 해당하는숲 안의 물찻오름까지 갔다가다시 돌아 나오는 것도 하나의 방법이다.





내가 사려니숲길을 걷는 이유는물론 여러가지가 있겠지만,걷고 또 걷다보면.. 걷는 게 힘이 들어그것에만 열중한 나머지복잡 잡다한 생각은 하지 않게 된다는 거다.이날도 그랬다.한창 숲길을 걷는 것에 열중하다가한숨을 돌리기 위해 고개를 들었는데사려니숲을 꽉 채운 나무들 사이로탁 트인 파란 하늘이 보이고,그 파란 하늘을 비행운이 가르고 있었다.복잡다난한 생각은 싹 달아나 있었다.그래, 지금 이대로도 행복하다...


사려니숲길입장료 없음.* 봉개동 방면 주차장 주소제주시 봉개동 산 64-5(단, 입구까지 2.5km를 이동해야함)* 가시리 방면 주차장 주소서귀포시 표선면 가시리 산158-4(입구 앞에 주차장이 바로 위치함)

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 가을 정취에 물들다



제주 사려니숲길은 관광객들이 많이 찾는 제주도 숲길의 대표격이죠^^그런 만큼 늘 주차장이 부족하네요 ㅠ.ㅠ;;이번에 새롭게 주차공간을 잘 정비했더라구요.전에는 흙바닥에 그냥 갓길 주차를 했었는데,이렇게 말끔하고 편리하게 바뀌었어요.그러나 사려니숲길 입구 쪽의 주차 공간은 항상 만원이죠~멀리 떨어진 곳에 한자리 남아서 얼른 주차하고, 걸어갔답니다^^뭐~~ 어차피 숲길을 걸으러 왔는데, 조금 더 못 걷겠어요!!주차공간이 있는 것만으로도 감사하게 생각되었네요~


입구까지 도로로 걸어가려니 ...심심하기도 해서~~ 어차피 걸을 것 ... 숲길로 걸었네요^^멋진 삼나무 숲이거든요.


숲속이 어두울 것 같지만 ...이렇게 햇볕도 들어와서 멋진 사진을 찍을 수도 있어요.


그렇다고 길이 없는 것은 아닙니다.이쪽으로도 길이 있어요!!


사려니숲길 환영합니다~간단하게 물만 챙겨가도 수월한 코스죠~다만 중간에 화장실이 없는게 ㅠ.ㅠ;;입구에 있던 간이화장실이 고장났다라고 하네요.그래서 붉은오름자연휴양림의 화장실을 이용해야 한다라고 하시더라구요.


제주 사려니숲길 입구는 펜스를 치고 공사를 하네요~사람들이 많이 찾는 관광지인데, 인프라가 부족하거든요.아마~~ 그런것을 지으려고 하지 않나? 생각도 해봅니다.


숲길은 이렇게 넓은 길이 있고요.사이 사이로 빠지면 ... 진짜 숲으로 들어가는 길이 있어요^^그냥 넓은 길만 가는 것은 예의가아니죠!!


숲속에는 여러가지 동식물들이 있는데 ...그중에서 뱀 조심, 그리고 천남성 조심^^


이게 바로 진짜 숲길을 걷는 맛 아닌가 싶네요~쭉쭉 뻗은 나무 사이로 ... 거적이 놓여있고,그 길을 따라 가는 느낌~~아주 좋아요^^


그렇다고 이런길만 계속 가는 것은 아니고요.밖으로 나와서 큰길도 걷다가, 오솔길도 걷다가 ...취향따라 걸으면 되고요~~어디를 걷든 ... 누가 뭐라하는 사람 없어요^^


숲에서 사진을 찍으면 거기가 거기 같아요 ㅠ.ㅠ;;정말 많은 사진을 찍었는데, 그 길이 그길이요~~그 나무가 그 나무 같더라구요.그래서 막상 글을 쓸려고 하니 ... 사진이 없어 보이기도 하구요 ㅎㅎ


제주 사려니숲길 입구에는 산수국길이 있거든요~그 길도 지나고 ... 가끔가다가 단풍나무가 있긴 하네요.


그렇다고 군락을 지어서 아주 멋진편은 아니지만 ...제주도 숲길에서 만나기 힘든 나무가 오히려 단풍나무랍니다 ㅎㅎ


가끔 하늘을 보면 ...파란 하늘과 구름!!천천히 움직이는 하늘 ...바람도 잔잔한 나뭇가지!!


제주 사려니숲길에 들어오면 ...모두가 시인이요, 모두가 작가네요 ㅎㅎ콧노래가 흥얼흥얼 나오기도 하고요.


자동차가 없으면 앞으로 앞으로 계속 가고 싶지만 ...사실 제주 사려니숲길의 풍경은 거의 비슷하답니다^^위에서도 말했듯이 그 길이 그 길이요.그 나무가 그 나무라고 ㅠ.ㅠ;;엇비슷해서 걷는 맛으로 가는 곳이 제주도 샤려니숲길 이예요^^


가을 시즌에는 어떻게 바뀌었는지 궁금하기도 해서 찾아왔네요.입구에 공사하는 것이 마무리 되면 ... 더욱 좋아질 것 같고요.삼나무 숲에서의 사진 촬영은 참 예쁘답니다.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 주차장 잘 알아보고가세요



짝꿍이랑 산굼부리 데이트 갔다가 그냥가기 아쉬워서 사려니숲길 걷기로 결정네이게이션에 '사려니 주차장'이라고 되어있길래 그리로 갔습니다.


널찍한 주차장 좋았는데..이 안내문 무엇???알고보니 주차장에서 사려니숲길입구까지 2.5키로 산길을 걸어야 되더라고요ㅋㅋㅋ


제가 주차한 사려니 숲길 주차장


여기서 저 초록색길을따라 2.5키로를 걸어야사려니 숲길 입구에 도착함^^^^


친절하게 50분 걸으라고 되어있습니다근데 다시 차탈려면 또 50분걸어서 와야함ㅋㅋ문젠 50분걸어가도 사려니숲길 "입구"임ㅋㅋ


현재 오후5시전에 숲길에서 빠져나와야하니시간참고하세요


시작은 의기양양하게 까짓 50분 걸어보자!!하고 걸었는데.. 산책로가 아니라 진짜 숲길이예요울퉁불퉁하고 오르막내리막심지어 계단도있음ㅋㅋ


그래도 숲은 예뻤습니다서서히 붉은쪽빛 물들이는 단풍도 좋았구요다만 돌아갈생각에 헬..^^^


심지어 찻길도 한번 지나가야됩니다ㅋ조심조심..


겁나걸었는데 1.8키로 남은거 실화냐..


입구주변에 주차하려는 차들도있던데 주차를 격하게 막습니다길가주차안됨..틈새 주차공간은 있었지만 위치설명이 애매하네요


여튼 50분걸어 드디어 사려니 숲길 입구!!!!도착입구!!!사려니 숲길 아직들어도 못갔어!!!!!


알고보니 이쪽입구가 아니라 붉은오름 입구로 가야된다더라구요크흡..


편하게 가실분들은 이쪽으로가세요붉은오름에 주차하고 가면되나?여튼 사려니숲길 주차장 찍고가면 짱힘듬..


유네스코 지정 생물권보전지역인 사려니 숲길..


하지만 걷기에 너무힘들다..짝꿍이랑 누가 차 가지고올래 가위바위보함^^^


그래도 아예 안걷긴아쉬우니 입구에 있는 새왓내 숲길 순환로 반바퀴만 돌기로 했습니다.허덕허덕


다시 차로갈땐 편하게 가볼꺼라고 찻길따라갔는데중간에 길이 뚝사라짐..오마이갓 차 쌩쌩달리고 요단강건널뻔힘들어도 숲길로 돌아갑시다


약 2시간의 산책인지 등산인지 마치고 차에타니 배고파 죽는줄ㅋㅋㅋ바로 달려서 밥먹으러갔습니다2시간 등산 도루묵ㅋㅋㅋ담엔 사려니숲길 주차장 말고 붉은오름입구로 가보겠어요

--------------------------------------------------


제주도 걷기여행 사려니숲길, 그리고 물찻오름 :-)



안녕하세요 정말 오랜만에 접속하는 SantaGo입니다.그다지 바쁜 나날들을 보낸것도 아닌데 말그대로 블태기였을까요 :-)이러나저러나 오랜만에 오름이야기 한번 꺼내봅니다.


여유되는대로 산이나 오름을 찾던 습관은 사진도 먼저 찾게 됩니다.더운 여름날도 그렇지만 선선한 가을에는 사실 숲길만큼 좋은곳이 또 없죠.계곡이라는 멋진 보너스와 함께 포근한 길을 따라 걷다보면 운동도 되고 좋은 공기도 한껏 마시게 되니까요.그런 의미에서 오랜만에 제주도 이야기, 그 중에서도 사려니숲길과 1년에 한번 개방되는 물찻오름에 대한 얘기를 해보겠습니다.물찻오름은 사려니숲길 중간에 위치한 오름이고, 물영아리오름이나 사라오름처럼 분화구에 항상 물이 차 있는 신비스러운 오름입니다.이 날은 사려니숲길 북쪽 출입구에서 시작하여 물찻오름과 사려니오름 등을 거치며 약 20km의 코스로 걸었던 날이구요.붉은오름 등의 방향으로 가는 경우에는 거리가 더 줄어듭니다.아무튼 지난 6월쯤인가 찍은 사진들인데 이제야 꺼내보네요 ㅋㅋㅋ각설하고 사진과 함께 이야기 해볼께요 :-)


물찻오름


사려니숲길 입구 어느쪽에서 진입해도 중간쯤까지 와야 물찻오름의 입구를 만날 수 있다.평상시에는 탐방안내소에서 출입제한을 두고 있으며 무단진입시 머리아픈 일이 생길 수 있음.


뱀 주의


이런 경고문을 심심해서 부착해둔것이 아니다.자세히 보면 표지석 앞에도 접근제한 시설을 둘러놨다.


ㄷㄷㄷ


실제로 물찻오름 표지석위에 뱀의 허물이 보인다.뱀이 이렇게나 흔한 곳이니 각별한 주의가 필요.


많은 것들을 품은 오름


야생화, 나무, 버섯, 동물친구들이 한가득이다.물론 탐방로와 시간이 제한적이라 모두 만나기는 어렵지만 분명한것은 산수국이 지천이다.


전망대


길도 외길로 되어 있기에 잃을 염려도, 헤맬 이유도 없다.서서히 즐기면서 걷고 오르다보면 금방 물찻오름 전망대에 도착한다.


물찻오름에서


역시 제주도 어디서나 보이는 한라산이 위용을 뽐내며 서 있고.온통 그린그린한 분위기는 기분까지 좋게 해준다.


물찻오름 분화구


잘 보면 물이 고여있는 분화구를 볼 수 있다.사실 제한된 전망대의 위치때문에 더 이상 자세히 보긴 힘들다.


산수국 천국


그냥 사진은 이 한장으로 설명했지만 오름내림길 내내 산수국의 향연이다.이렇게 산수국이 많은 오름도 사실 없을듯.


분석구


간단한듯 어렵다.설명은 그대가 하는걸로 :-)


사려니숲길 에코힐링 기념배지


행사기간에 사려니숲길을 걷다보면 이런 기념배지, 와펜을 받게 된다.개인적으로 이런거 좋아해서 언제나 땡큐 ㅋㅋ


제주의 흔한 숲길


늘 그러했듯, 채비를 가다듬고 다시 길을 나선다.오랜만에 찾아온 이 좋은 길을, 그 끝을 향해 걸어가본다.


야생동물 출몰지역 경고문


왠지 무서운 경고문구이지만 사실상 마주칠 일은 극히 드물다.혼자 끝에서 끝까지 걸으며 중간중간 모든 오름까지 올랐던 날이었지만 마주친 적은 없었다.


다음 이야기


너무 흔해서 그동안 참아왔던 사려니 숲길도 해야겠지만 다음엔 사려니오름을 준비해야겠다.사려니오름도 사전예약제로 개방되는 곳이고 막상 가기 어려운 오름이니까.


탐방통제


지금은 물론 행사기간이 아니라 물찻오름은 다시금 1년동안 잠들었다.한라산처럼 통제시간이 있으므로 내년에 계획중이시라면 사전정보를 꼭 알고 가시길.


사실 별거없죠.제주의 모든 오름들이 대부분 그러하지만 물찻오름은 숨겨져 있어 괜한 신비스러움이 자극하는 오름이죠 :-)그래도 그 원시림같은 느낌과 좋은 공기가 주는 청량감은 정점이라 생각되구요.비자림로 입구나 붉은오름 입구 어디서 출발해도 참 좋은 힐링로드.물찻오름은 그냥 덤이고, 사려니숲길 자체가 걷기 참 좋은 곳입니다.언젠가부터 마땅한 곳이 없으면 일부러 찾아 반나절씩 걷곤 합니다.


조금 색다른 곳을 가보고 싶으시다면 얼마전 포스팅했던 마흐니오름도 추천하고 싶네요.물찻오름은 개방기간이 정해져있지만 개방된지 얼마 안된 마흐니오름/숲길은 그야말로 끝내주는 곳입니다.추천목록에서 빠지는 오름이 어디 있겠냐마는, 즐거운 트레킹에 힐링모드를 작동하기에 좋거든요.


물찻오름 이야기를 대충 마무리하며 이제 사려니오름과 넙거리오름 등도 정리를 해야겠네요.그토록 무더웠던 날씨가 언제 그랬냐는듯 빠르게 겨울로 변하고 있습니다.이웃님들, 방문자님들 늘 건강 조심하시구요~즐거운 하루 되세요.꼭이요 :-)


Copyright 2018. SantaGo all rights reserved. 2018 Jeju

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 사려니숲길, 제주 푸드트럭 :: 쉬림프스토어



제주도 숲길 하면 단연 사려니숲길! 저번 비자림도 물론 좋았지만, 사려니숲길이 훨씬더 웅장하고 좀더 외국같은 느낌이에요:) 


사려니 숲길을 가기위해붉은오름 정류장에 도착! 도착하자마자 보이는 광경이에요!! 푸드트럭들 개이득


참고로 이 푸드트럭들 말고는 음식점 1도 없어요ㅋㅋㅋ 그러니 꼭 든든히 먹고 들어가세요! 


그중 단연 돋보이는 파란색 트럭!! 


쉬..쉬림프요? 그 통통하고 탱글탱글한 그 쉬림프요??? 


너무조야... 새우라니....개이득...


새우킬러는 지나치지 못합니다 낄낄 크림새우랑 핫도그랑 천혜향주스 주문!! 요새 아침저녁으로 쌀쌀한데 여기가 중산간 지역이라 유난히 쌀쌀 ㅜ 오뎅보자마자 엄청 반갑ㅋㅋㅋ 오뎅 마실까말까 고민하다가 안먹었는데 지금도 눈에 아른거려.. 먹을껄





우아 요즘 푸드트럭 클라스가 이런가여 무려 진동벨이라니!!


주문즉시 그때그때 튀겨주기 때문에 5-10분정도 걸린다고 해요;) 네네암요 50분도 기다리죠 새우님이신데 낄낄 


착즙쥬스도 팔아요!! 제주도에선 당연히 한라봉/ 천혜향 주스죠;)


종류 엄청 많네요 당근/ 한라봉/ 망고/ 천혜향!! 저의 픽은 천혜향으로 :) 먼저 핫도그가 나왔어요 국민간식 핫도그! 


요래요래 설탕을 묻히고


캐챱이랑 머스타드를 야무지게 뿌려주면추억의맛 소환❤️


왜이리 영롱하고 귀엽나요 낄낄


드디어 나온 새우느님❤️ 크림새우님!!! 전 중식당가도 크림새우 시켜먹는 여잔데!! 사려니숲길에서 크림새우라뇨!!! 


너무 설레...


사려니 숲길로 들어갈게여!진입로 바로 옆에앉아서 먹을수 있는 공간이 있어요거기서 드시구 쓰레기는 다시 푸드트럭 가져다 주시면 되요"아름다운 사람은 머문 자리도 아름답습니다"


핰ㅋㅋㅋ 영롱한 자태...


사려니 숲속에서의 크림새우숲속에서 먹으면 뭐든 꿀맛일것 같아요ㅠ 


캬 이 커다란 크기 보이시나요 진득한 크림소스 보이시나요


하...하트? 





새우가 진짜 컸는데 튀김빨이려나? 했는데 .... 왠걸안에 속살 가득찬거 보세여ㅜ ㅜ진짜 탱글탱글 통새우가 !!!씹는 식감하며 비린내 전혀 안나는 신선함 하며...


소스도 직접 만드신것 같았는데 넘나 새콤달콤한게 느끼하지도 않고 너무 맛있었어요ㅠㅠ숟가락으로 퍼먹고싶...ㅋㅋㅋㅋ


안에 새콤달콤 패션후르츠도 있고 나초도 있어요!둘이서 크림새우랑 핫도그 먹으니까 완전 배불ㅋ크림소스에 찍어먹으니 꿀맛ㅋ제주도 푸드트럭 쉬림프스토어 정말 추천이에요!! 배불리 먹고 사려니 숲길 산책- 


피톤치트 뿜뿜 좋은공기- 정말 너무 행복했어요:) 














제주도에 오신다면 사려니 숲길 완전 추천👍🏻그리고 푸드트럭 쉬림프스토어 완전 추천👍🏻




--------------------------------------------------


[제주도]사려니숲길



안녕 하세요 깜냥 입니다오늘은 지난 제주도 여행때 다녀온 사려니숲길 리뷰를 하겠습니다 지금껏 보지 못한 울창한 숲을 만나보고 왔는데요 드라마 씨크릿가든 에서도 나온곳이라고 낭군님께서 꼭 가고 싶어해서 찾아가게 됬어요~~^^계획없이 간곳이라 통제구간이 많이있다는 사실을 몰라 제대로 둘러보진 못했어요.저희는 남조로쪽 길가에 주차를 하고출발을 했어요 도로에 길게 차들이  주차되어 있엇어요~입구는 여러곳이 있는듯 하니 참고하세요~~입장료는 없어요~^^


나무도 크고 뭐랄까...공룡도 나올거같고..웅장 하다라고 표현을 해야하나자연보호를 위해 통제를 하면서 관리 하는데는 그만한 이유가 있는듯 하네요~^^ 넘나 멋지고 좋앗어요 사진을 찍다보니 나무에 무엇인가 많이 달려있어 자세히 보니 이거 몬가요~?제 생각엔 매미 가 옷을 벗어놓은것 같은데맞나 모르겠어요 ㅎ 신기해서 찍어봤어요


우리의 목적지는 물찻오름 이였어요.그러나 역시 통제중 나중에 알고보니 일년에한번 행사할때 갈수있다고 하네요 .


걷는중에 이쁜사슴도 두번이나 마주쳤어요가만히 있어서 동상인줄 ㅋ잘 찾아보세오


 


 


물찻오름에 도착 했지만 오름은 가지 못하고뱀을 보고 왔어요 .뱀이 자주 출몰한다는주의 문구가 있었는데 딱 마주침 


사진 찍다가 깜놀 했네요.


아쉬움을 뒤로하고 길을 내려왔어요저희말고 통제 사실을 모르고 오셨다가실망하고 가시는 분들이 더러 있으셨어요여러분도 기회가 되신다면 꼭 한번가보시면 좋을듯 해요.오름까진 아니더라도 숲길 만으로도충분히 멋진곳 같아요.통제 없는날 오름까지 간다면 더욱 좋긴 하겠죠~ 


제주여행 사려니숲길 추천합니다


 

--------------------------------------------------


함덕하나로마트, 늘푸른펜션, 사려니 숲길



피자를 먹고 숙소로 들어가기 전에 들른 #함덕하나로마트함덕중학교 앞에 있다.원래 하나로마트엔 외제 안팔지 않나? ㅋ여기서 산 와인이 정말 맛있었다!!! ㅎㅎ그리고 가장 놀라웠던건 30알짜리 계란 두판이 5990원!!!그런데 심지어 계란이 계란껍질도 두껍고 싱싱한 느낌?제주 있는 동안 60알 알차게 먹었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋhttps://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=13374402


매장내부


단하나 불만인건 종이박스가 없다 ㅡㅡ;; 


쓰레기 배출을 줄이기 위한 종이박스 무상제공 중단이라는데그럼 비닐은 괜찮은건가 묻고싶다 (다른 하나로마트도 종이박스가 없다)저기엔 재사용 종량제 봉투를 준다는데.. 무슨.. 그냥 유상비닐이다. 여튼 먹거리를 사고 도착한 숙소 #늘푸른콘도형민박https://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=21758578&_ts=1539444788694


셋이 남매 아닙니다 ㅋㅋㅋㅋ 환경운동가도 아닌데 왜들 저러는지 ㅋㅋㅋㅋ


늘푸른이 좋은 이유는 이름값? 진짜 넓다! 


바로 아래 개울도 있어서.. 차빼는 동안 고새 물에 들어간놈들


짐을 싸고 간 곳은 숙소에서 가까운 사려니 숲길.사려니숲길은 여러 길이 있어서 두대의 차가 엇갈려서만나는데에 시간이 좀 걸렸다. https://goo.gl/maps/LGDoXFe8jZK2


여튼 그때부터 걸은 사려니길은 참 좋았지만생각보다 오래 걸어서 나중에는사람들이 배가 고파져서인지 점점 싸나워짐 ㅋㅋ


여튼 이렇게 아이들과 사진도 남기고, 깨나 오래 걸었다.


이 쉐끼들 언제 이렇게 허세있게 자랐는지 참.....


중문까지 가서 점심을 먹느라 너무 늦어져서 사람들이 싸나워짐 ㅋ원래 가려던 식당도 브레이크타임이라 못가고 근처의 비슷한 식당으로 그냥 들어감.색달라서 #색달식당 인가 했는데.. 동네 이름이었... ㅋ나름 연옌들 싸인도 있고, 매장도 넓고 그런 곳이었다.





그런데 갈치조림은.. 이런 관광용 모습으로 끓이느라 그런지 간이 잘 배지않는 단점이..


역시나 긴 갈치구이였는데.. 관광용으로 사진찍을 시간도 주신다 ㅋ


제주도 관광지에서 갈치구이 값이 다 그렇지만 값이 왜 이렇게 비싼지는 모르겠다.. 그냥 관광용이라??

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 걷기여행 사려니숲길 Part 3 : 넙거리오름(멀동남오름)



안녕하세요 취미여행사진작자 SantaGo입니다.어느덧 토요일!! 주말이 돌아왔네요 :-)


블로그도 차분하고 조용하게 다시 시작할겸 사려니숲길 재탕에 이어 삼탕에 들어갑니다.사려니남서쪽 오름 바로 근처에 멀동남오름, 넙거리오름이라 불리우는 작은 오름이 하나 더 있는데요.역시 신비로운 분위기가 물씬 풍기는 오름이죠.사려니오름을 간 김에, 시간도 좀 남았겠다 후딱 치고 오기로 결정합니다.


사려니오름에서


사려니오름에서 잠시 풍경을 즐겨주고 즉시 내려가게 된다.버스시간은 정해져있고, 가보고픈 곳도 아직 많기에 :-)


멀동남오름 (넙거리오름)


너무나 오랜만에 와봐서일까, 없던 데크길도 생기고 표지판도 생겼다.원래 넙거리오름으로 알고 있었는데 멀동남오름은 사실 처음 접하는 이름인건 안비밀 :-)


매력적인 삼나무숲


오름 전체가 삼나무로 뒤덮히듯 빽빽한 수림을 자랑한다.진짜 멋지고 좋다.


멀동남오름 정상에서


사실 사려니오름에서의 풍경과 크게 다를 바 없지만 느낌은 다르다.야트막해서 금방 오르는 오름치고 풍경이 참 괜찮다는 생각.


멀동남오름 전망대


전망대도 없었던 기억인데, 이렇게 멋지게 전망대도 있으나 남은 음료하나 없다.물이나 한모금 들이키며 잠시 여유를 누려본다.


노루 안녕


버스시간이 정해져 있기에 많은 여유는 부리기 어려워서 냅다 분화구길 한바퀴를 돌아 내려가기로 한다.그러던 와중에 노루친구를 또 만나게 된다. 귀염귀염 :-)


매력있는 삼나무길


산책과 힐링을 동시에 누릴 수 있는 그야말로 천혜의 숲길이다.고요함의 극치를 느껴볼 수 있기에 무척 마음에 드는 길.


이끼 나이테


신기하면서도 재미있는 자연의 모습이다.언젠가 훗날 다시 오면 이끼가 모두 뒤덮어 버렸으려나.


산림문화자산 탐방데크


아마도 사전예약자에 한해 개방되는 곳인지라 최소한의 편의시설로 설치를 한 것 같다.자연보호와 정해진 탐방로를 이용하라는 관계기관의 배려이니 투덜대지말자 :-)


조록나무 안내판


정작 조록나무는 못봤던 기억.버스시간 때문에 마음이 급했을까 ㅋㅋㅋ


난대, 아열대산림연구소


뭔가 매력있는 기관이다.이런 곳에서 일하면 뭔가 좋을 것 같다는 막연한 생각을 해본다.


셔틀버스


에코힐링기간에 무료로 운영되는 셔틀버스, 산림연구소에서 붉은오름 입구까지 태워준다.이걸 놓치면 또 수십분을 기다려야 하니 시간맞춰서 착착 다니면 불편함이 없다 :-)


이렇게 지난 사려니숲길 탐방이야기를 마쳐봅니다.한동안 블로그를 쉬면서 어마무시한 양의 사진들이 남아있는데,그만큼 풀어놓을 이야기가 많다는 뜻도 되겠죠?


지금도 열심히 여행중인데, 돌아가서 후다다닥 정리해야겠습니다.암튼 매력넘치는 사려니숲길, 그냥 무조건 걷지 마시고 여러 친구들을 구경하면서..혼자라면 셀카를, 일행이 있다면 곳곳에서 사진으로 추억을 남기며 걸어보는 것을 추천드립니다.그냥 앞만 보고 걷기엔 아깝잖아요 ㅎㅎ좋은하루 되세요.꼭이요 :-)


Copyright 2018. SantaGo all rights reserved. 2018 Jeju

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 제주 가볼만한 곳 추천!



제주 사려니숲길 제주 가볼만한 곳 추천!


제주도 가면 꼭 가보고싶었던 관광지, 여행지이웃님들은 어디신가요?!?!저는 바로 제주 사려니숲길 이었는데요 ㅎㅎ


전부터 인스타그램이나 페이스북 등에서제주 여행 다녀온 친구들 보면은제주 사려니숲길 참 많이 다녀왔더라구요.그래서 계획에 넣었지요~


제주도 도착하자마자 제주 사려니숲길 로 향했는데이른 시간이라 그런지 사람도 많이 없고엄청 한가해서 좋더라구요~그래서 제주 사려니숲길 에서 사진 엄청 많이 찍었어요.물론 산책도 즐기면서요 ㅎㅎ


이제 봄이라 나무들이 모두 파릇파릇한초록색을 띄기 시작했는데요.그래서 인생샷 건지기에 딱 좋은 제주 사려니숲길봄 여행에서는 꼭 가봐야할 곳이 아닐까 싶어요!


사려니숲길 구경을 마치고 내려오는길에바로 옆에 있는 맛집이 보이더라구요.옐로우스토어.. 어디서 많이 들었는데 싶었더니꽤 유명한 곳이더라구요!!


이름처럼 외관부터 내부까지 엄청 노랑노랑 했는데어마어마하게 큰 규모부터넓은 주차장까지 맘에 들더라구요~


그래서 오늘 점심은 여기서 먹자! 싶어서옐로우스토어 주차하고 들어가보았답니다.근데 들어가는동안 곳곳에 참 세심하게잘 꾸며놓았다 라는 인상을 받았어요.


내부는 엄청 캐쥬얼하고 이쁘게 꾸며져있었어요.반짝반짝한 네온사인부터분위기가 참 좋아서 구경하는 동안주문한 음식도 금방 나오던걸요!


좌석도 굉장히 다양했기 때문에맘에드는 자리 앉아 먹었어요.이건 큐브스테이크 인데 고기가 살살 녹아요!!같이 있는 소스도 맛나도 비주얼도 귀엽 ♥


쉬림프박스랑 고추치킨 칠리새우모두 다양하게 주문 해보았는데요.새우도 입에서 탱글탱글하게 씹히고고추치킨은 딱 적당히 매콤해서 굿뜨..!


나오면서 본건데 야외에도 포토존으로이쁘게 잘 꾸며놓았더라구요.바나나의자는 내부에도 인기 많았는데바깥에서도 인기 최강인듯!!


먹었던 음료가 너무 맛있어서옐로우스토어 음료 또 사서 나왔어요.관광지 돌아다니면서 먹으려고~다시 집으로 돌아오기전 한번 더 들리고싶었던 곳!..아쉽게 또 못들리고 와버렸네요.


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064 - 783 - 5261

--------------------------------------------------


제주여행 4. 사려니숲길, 6월의 산책






리치망고에서 달달하게 에너지 보충하고, 사려니숲길에 도착했다 :) 제주 여행은 여러번 다녀갔지만 사려니숲길은 처음. 


이번 제주 여행은 출장 후 주말여행인 만큼 빡빡한 일정 대신 여유를 택했다. 오늘 정해진 일정은 사려니숲길이 전부, 나머지는 그냥 먹고 싶은거 먹고 보고 싶은 바다 보는 일정 - 


사려니숲길사려니는 신성한 숲이라는 뜻이라던데, 숲이 참 한적하고 조용하다. 우리가 방문한 날은 주말이었음에도 불구하고 사람들이 그렇게 많지는 않았다. "주차장엔 차가 많았는데 왜  숲엔 사람들이 없지?"라고 이야기 할 정도였다. ㅎㅎ사려니숲길은 비자림로에서 시작하는 코스, 붉은오름 쪽에서 시작하는 코스로 나뉜다는데 우리는 붉은오름 쪽에 주차를 하고 걸었다. 숲길 전체를 걸으면 10km 코스라고 한다. 


SNS에서 유명한 삼나무숲 외에 산수국, 이름 모를 꽃과 풀 등 초록초록한 아름다움이 참 좋다. 남편이랑 같이 손잡고 걷고, 사진도 찍고, 음악도 듣고 - 천천히 걸었다. 도시에선 늘 출근길에 쫓겨 하늘 한번 볼 여유도 없는데, 이곳 사려니숲길은 시간이 멈춘 듯 참 고요하고 조용하다. 


요즘 스트레스를 정말 많이 받아서 스스로 느끼기에도 '스트레스 관리가 안된다' 싶은데, 숲에서 잠시나마 마음 속에 쌓인 것들을 후 - 후 - 털어내 보았다. 마음 속에 나쁜 기운은 내뱉고, 좋은 기운 들이마시기 :-)  


숲에는 안예쁜 모습이 하나도 없었다.덩그러니 누워 있는 죽은 나무토막마저도 아름답다. 죽은 것 같은 나무토막을 또 다른 생명이 뒤덮고 있었다. 내 삶도 그랬으면 좋겠다. 그냥 이대로 무너지지 않길 - 새로운 무언가가 자라나 또 다른 나를 만들어가길.







--------------------------------------------------


제주여행추천:) 인생사진 찍기좋은 용눈이오름,사려니숲길 



제주여행추천용눈이오름사려니숲깊


제주도 여행 중인생사진 건지기 가장 좋았던여행 장소를 추천해보려한다!첫번째 장소는


용눈이오름


용눈이 오름주차장에 차를 주차하고뒤쪽에 바로 입구가 있으니올라 오면 된다.생각지도 못한...말들의 등장 


귀여오 귀여오~~사방에 말똥들이 아주 많이 있다 발 조심해야함 


안녕 너는 관심받고 싶어하는말이구나내가 너를 예삐 봐주겠다


조금 올라가다 보면 사진을 찍기 좋은 명당을 찾을 수 있음.높은 언덕에서 낮은 지대로찍는 위치가 잘 나오니까그런 위치로 찾아야함!!!!


짜잔 드넓은 언덕하늘만 좀 더 좋았다면 ㅠㅠ 맑았다면좋았을 텐데.그래도 뭔가 안개가 낀 느낌이라되게 신비로웠다.예쁘다 용눈이오름...사실은 다른 오름 가려고 했는데오름 이름이 헷갈려서 잘못 온 곳이었는데얻어걸림


날씨도 선선해서바람도 너무 좋고사실 이때는 태풍 영향 때문에 바람 많이 불어서 모자가 많이 날라감..ㅎㅎ


안녕 말아.니가 비킬래 내가 비킬까?ㅎㅎㅎ말 뒤에 사람이 서있으면위험하다고 하니까 앞으로 지나가고말을 흥분시킬 수 있는너무 과한 행동은 자제하기!! 여기선 예쁜 인생샷 남길 수 있으니꼭 와보기!웨딩촬영하러 오시는 분들도 많다!두번 째 인생샷 장소!


사려니숲길


사려니숲길 가는 길에가랑비가 막 쏟아지긔..ㅠㅠㅠ슬프다.근데 뭔가 더 몽환적인데?


사려니숲길 옆에는 주차를 할 수 있는주차공간이 완전히 넉넉하니까,여기다가 대면 될 듯!!! 완전 파릇파릇한 숲길.여기는 사진 찍으러 오는 사람이 굉장히많은 듯. 


안녕 하이헬로여기가 바로사려니숲길의 포스!!!짱짱 예쁘다.뭔가 나 베트남여자같다 하핫


비오고 어둑어둑하니필터 하나 씌워주니까이런 몽환적인 분위기가 물씬 가능함.제주도는 사진찍기 진짜 좋은 장소가 많다. 


영상으로 보면 더욱 신성하고몽환적인 사려니숲길진짜 엄청 멋있다.나무사이로 내렸던 비마저굉장히 멋있었다. 커플들은 좋은 카메라 가져와서촬영하시던데진짜 예쁜 사진들 건질 거 같다.제주도의 인생사진 또는 웨딩사진을 찍을 계획으로 오시는 분들은사려니숲길도 매우 마구마구 추천해주고 싶다! 그리고 사려니숲길과 용눈이오름은입장료가 무료였다! 자연이 주는 선물을 만끽하러오시길!아임녀니

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 힐링과 함께 먹방!  



 이번 가을은 지금까지와는 전혀다른 가을을 즐길수있었기에 정말 재미난 시간이였는데요~ 이런 매력을 느낄수있는 가을을 저혼자만 독차지 하는것보다는 우리잇님들이랑 공유하면서 서로 다같이 재미난 가을을 즐겨보시면 정말로 좋을것 같아요 ㅎ_ㅎ!!  저는 이번가을에 여행을 다녀오면서 저자신에게 휴식을 할수있는 시간을 가져봤는데요~ 휴식을 하는 여행기간동안 저는 힐링을 하면서 스트레스도 풀고 기분전환도 제대로 하면서 정말로 의미있는 여행을 즐겼는데요~  친구들이랑 우연히 시간이 맞아서 같이 떠난 제주도여행이라서 쓸쓸하지도 않고 넘나 매력터지는 여행을 제대로 즐길수있었는데요~ 우리잇님들도 다들 이런 여행을 제대로 준비를 하면서 이번가을 성공적인 힐링을 즐겨보셔요 !!! 


저는 이번 제주도여행에서 친구들이랑  가보고 싶었던 관광지를 가면서 즐거운 시간을 가져봤는데요~ 가을이라는 계절적인 메리트를 가지고있었던 관광지라서 더더욱 이쁜풍경을 찾아볼수있었는데요~  이렇게 관광지들을 구경하다보니까 친구들이랑 배가 출출해지기 마련이더라구요 ! 그래서 제주도에서 유명하다는 맛집을  한곳 찾아서 식사를 하면서 출출한 배를 달래볼려고 했는데요~ 정말 맛있는 식사를 할수있었던 가게라서 더더욱 매력적이고 인상깊은것 같더라구요~  여기는 #제주도뱃도새기 라는 가게인데요 ! 친구들이랑 힐링하기위해서 떠난 관광지인 제주 사려니숲길 이랑 가까운 위치에 있어서 더더욱 편하게 가게를 이용할수있었는데요~ 여긴 가게가 정말 제주도에서는 핫한 맛집으로 유명한 가게라서 여러가지 지점이 있었는데요~ 저랑 친구들은 제주 사려니숲길 이랑 가까운 #뱃도새기함덕점 을 방문해서 식사를 했답니다 !   주소 : 제주시 조천읍 함와로 7  전화 : 064-784-8668  시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00   (브레이크 타임 16:00 - 17:00) 


여기 #제주뱃도새기 는 주차시설이 완벽하게 완비가 되어있어서 친구들이랑 편하게 렌트카를 타고나서 제주 사려니숲길 를 관광하고 가게를 방문해서 주차를 하고 가게를 이용할수있었는데요~ 렌트카를 가지고 여행을 하다보니까 주차 시설이 잘되어있는 제주 사려니숲길 같은 관광지나 여기 제주도맛집같은 가게들이 정말로 매력적이고 좋은것 같더라구요 ㅎ_ㅎ  차량을 주차하고 가게안으로 친구들이랑 들어갔는데 가게를 들어가자마자 제일먼저 맛있는 고기냄새가 솔솔 나더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 빨리 자리를 잡고 식사를 하고싶었는데요~  가게의 직원분이 빠르게 오셔서 자리를 안내해주셨는데 친절하신 직원분이 안내를 해주셔서 기분이가 정말로 좋은것 같더라구요 ㅋ_ㅋ  그리고 가게의 안에는 분위기도 정말로 좋았는데요~ 가게의 분위기는 이렇게 은은하게 가게를 밝혀주는 네온사인이 있어서 더욱 매력적이고 좋은것 같더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 이런 네온사인들에 글귀들은 하나같이 다 재밌는것들이라서 구경하는 맛도 굿~ 


친구들이랑 재미난 글귀들은 이렇게 사진으로 남겨보기도 했었는데요 !!! 재미난 글귀들이라서 제주도여행을 마치고나서 사진들로 남겨보기도 하고 정말재밌었는데요 ! 이런 가게를 우연하게 제주 사려니숲길 을 구경하고나서 가게를 방문한거라서 완전 좋더라구요~乃


친구들이랑 가게에서 바로 메뉴들을 주문해봤는데요~ 가게에서 핫한 메뉴인 해산물들이랑 제주산 흑돼지를 같이  한자리에서 즐길수있다기에 완전 매력터지는 그런 가게이기도 했었는데요~ 정말로 너무 좋은것 같더라구요 헤헤!!!  그리고 이렇게 기대를 하고있다보니까 금방 주문한 메뉴들이 나왔는데요~ 가게에서 나오는 메뉴들은 하나하나가 정말로 매력터지는 메뉴들이였는데요~ 정말 먹고싶게 생긴 고기들이랑 해산물들이라서 보고만 있어도 군침이 줄줄 흘러버린..... 


먼저 해산물부터 이렇게 사진으로 남겨보기를 해봤는데요~ 해산물들은 양이 일단 엄청나게 푸짐했어요~ 그리고 양만 푸짐한게 아니라 종류들도 정말 다양하게 나오는 그런 해산물들이였는데요 !  새우 전복 관자야키 등등 다양한 해산물들이 나왔기에 친구들이랑 다양한 메뉴들로 다양하고 푸짐한 식사를 할수있었답니다 ^_^ 


저는 해산물중에서도 전복을 굉장히 좋아하는데요~ 전복이 하필 고급스러운 해산물이라서 평소에는 가격때문에 쉽게 먹어볼수있는 메뉴는 아니잖아요 ㅠ_ㅠ 하지만 이번에 방문한 제주도맛집에서는  요로코롬 전복을 정말로 푸짐하게 즐길수있었기에 완전 취향저격인 식사를 든든하고 푸짐하게 즐길수있었답니다 ^_^ 


가게에서 나오는 관자야키도 정말 맛있는 메뉴중에 하나였는데요~ 비주얼이 가게에서 나오는 다양한 해산물들중에서는 원탑을 할정도로 맛있어보이는 비주얼을 하고있어서 정말로 좋은것 같더라구요~乃 다양한 채소들이 색감까지 맞춰주는 역할을 하고있었기에 보고만 있어도 완전 좋더라구요~乃 


 여기는 그리고 이렇게 지금까지 구워서 먹는 해산물들이 나왔다면 바로 먹을수있는 회로 나오는 해산물들도 있어서  더 다양한 맛과 푸짐한 맛을 느낄수있었는데요~ 깔끔하게 손질되어서 나오는 해산물들은  바로바로 초장이나 간장을 사용해서 먹어봤는데 저는 초장파라서 초장을 듬뿍 찍어서 맛을 봤었쥬~ 정말 신선한 향을 느끼면서 식감은 부드러우면서도 촉촉한 식감을 느낄수있었는데요 ! 이런 식감 다음에는 전복 특유의 오독오독 씹히는 식감까지도 느낄수 있었기에 진짜로 맛있더라구요~乃


그리고 이가게는 솔직하게 말하면 저는 해산물보다는 고기가 비주얼에서는  더더욱 압도적인 모습을 보여줘서 강렬한 고기의 인상은 정말 잊혀지지가 않는것 같더라구요 ㅎ_ㅎ!  두툼하다...! 라는 표현이 부족할정도로 두툼하게 나오는 제주산 흑돼지를 친구들이랑 구경하고는 정말 대박이라는 이야기를 친구들이랑 다들 한번씩 해봤는데요 !! 이런고기를 먹을거라고 생각도 해보니까 더욱 기분이가 좋은것 같아요~乃


고기랑 해산물을 굽기전에는 이렇게  불판에 기름칠을 하면서 식사를 하기위한 준비를 했는데요~ 골고루 기름칠을 열심히 했었쥬~ 


기름칠을 골고루 다하고나서 이렇게  고기를 구워봤는데요~ 고기를 불판에 올리자마자 바로 확 올라오는 고기냄새는 저를 정말로 행복하게 해주는것 같더라구요~  그래서 정말로 신나기도하고 넘나 행복헀는데요 ! 두툼한 고기라서 냄새도 몇배는 좋았던거 같아요~ 


고기가 먹음직스럽게 익혀지는거 같아서 이제는 고기를 한입으로 바로바로 먹을수있는  사이즈로 손질을 해봤는데요~ 고기가 처음에는 덩어리로 나와서 몰랐는데 이렇게 하나하나 고기를 손질하면서 불판을 빈틈없이 채우는 고기를 보니까 그양이 정말 많구나!! 라는걸 다시한번 느낄수있었어요~ 


고기를 전부 손질하고나서 다음에는 바로 해산물을 올렸어요 ! 새우 전복 관자야키 할것없이 다올렸는데요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 해산물들까지 다올리니까 푸짐하게 꽉 차있는 불판의 비주얼이 정말로 대박이였어요~乃 


다된 고기들은 바로 맛을봤는데요~ 그냥 고기만 먹는게 아니라 이렇게  명이나물을 포함해서 다양한 기본찬들이랑 같이 즐기는 고기는 정말로 너무 맛있는것 같더라구요 ㅎ_ㅎ 진짜로 행복해서 미초버리는줄~  


고기를 먹다보니까 해산물도 먹기좋게 익어서 이제는 고기랑 해산물이랑 할것없이 푸짐하게 식사를 즐겨봤는데요~ 너무 맛있기도하고 푸짐하게 즐길수있어서 완전 인생맛집이였어요 !! 


식사를 하면서 곁들이는 술은  어찌나 달달하던지~ 이런건 취하지도 않더라구요 ^_^


마지막 식사는 전복게우밥이랑  흑돼지김치찌개랑 같이 먹었는데요~ 전복게우밥안에는 전복이 들어가지않는데 전복구이를 같이 전복게우밥이랑 먹으니까 맛있기도 하고 완전 매력적인 식사를 할수있었답니다 ㅎ_ㅎ  그리고 푸짐하게 고기가 들어간 김치찌개는 국물이 담백하고 진한데 거기에 얼큰하기까지하니 이거는 말이 필요없어요~ #제주사려니숲길 에사 재미난 구경을 하면서  힐링을 하기도하고 제주도맛집 뱃도새기에서 맛있는 식사를 하면서도 맛있는 식사를 했기에 정말 신나는 제주도여행~ 우리잇님들도 이런 재미난 여행을 꼭 즐겨봐요~  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비오는 제주, 붉은오름 방면 사려니숲길 걸어 보아요~



제주 사려니 숲길은 입구가 2개임하나는 제주시 봉개동 비자림로 방면근데 입구에 주차장이 없음ㅜㅜ 새로 마련한 주차장이 너무 멀어서 안감주차장에서 약 1시간 조릿대 숲길을 걸어야비로소 사려니 숲길 입구까지 갈 수가 있다진입로 걷다가 지친닼ㅋㅋㅋ또 하나는 서귀포시 표선면 붉은오름 방면남조로를 타고 싶게 갈 수 있음주차장을 새로 정비해서 자리도 많고없다면 갓길에 주차해도 된다(비자림로 방면은 입구 주변에 주차하면 딱지 떼임ㅜㅜ)비자림로변 제주 사려니숲길은 통제하고붉은오름 방면 사려니숲길을메인으로 운영할 심산인 거 같다어쨌든 비자림로 방면이훨~씬 예쁜고 아름답다는 건 사실


비오는 날붉은오름 방면 제주 사려니숲길에 도착입구에 마련된 주차장은 자리가 널널오늘부로 미세먼지 끝??


주차장과 진입이 불편하다 보니이제 붉은오름쪽 사려니숲길로 사람들이 모인다산림욕장? 산책길?인지어쨌든 예전엔 없었던 숲길을 새로 조성해놨고관리사무실과 화장실도 신축 중이었다


삼나무 숲길을 걷는 기분은 좋다 좋다무념무상아무생각 없이 걷고 있을 때가 가장 편하다 서서히 그리고 점점 가까이 들려오는뽕짝리듬??좀 꺼주시면 안될까요ㅜㅜ근데 어깨춤이 절로 나온닼ㅋㅋ


송이길이 좋다!! 좋다!!예전엔 콘크리트 포장도로였는데숲길도 만들고 송이길도 있고 나름 괜찮다예전 생각만 하고 좀 오바를 했다불꽃처럼 잘못 인정!!ㅋㅋ정정 : 이쪽 사려니숲길도 예뻐졌네요~~ㅋㅋ


보슬보슬 내리는 비에 더 붉어진 송이가장 멋진 때깔 좀 보소감동아님???ㅋㅋ송이사랑!! 나라사랑!!화산송이 성애자 인정ㅋㅋ


가벼운 비엔 우비도 좋지만바람이 없는 경우는 우산이 더 낫다핑크핑크한 우산과 송이의 절묘함히키코모리 감성 터지는 중ㅋㅋ접근금지 사주경계무아지경과 주화입마 동시 진행 중ㅋㅋㅋ우산 속에서 그만 돌아갈까 고민 중추워서 오한이 올거같음ㅋㅋ이제 아디다스 츄리닝도 버릴때가 된거 같음몇달간 동일 차림ㅋㅋ제주에서 비오는 경우바람이 분다면 우비 추천(집에 있는 건 더 추천ㅋㅋ)바람이 없다면 우산 추천(카페에 앉아 핫아메 추천)


추워서 더는 못 걷겠다주차장까지 가려면 왔던 길을 다시 돌아와야 한다근데 사려니숲길은 순환형 숲길이 아니라그냥 반대편 입구까지 직진!!만 있닼ㅋㅋ보통 물찻오름 입구를 기점으로 다시 빽하는데나 지금 너무 춥닼ㅋㅋ부들부들 떨고 있다닠ㅋㅋㅋ더 걸어들어갔다간 119 부를 태세


예쁘고 자시고 없다지금은 살아야 한닼ㅋㅋ빠른 길을 택한다바로 옛길이다이 콘크리트 길을 따라가면가장 빠른 시간에 주차장까지 도착할 수 있다사람을 살리는 길 인정!!큰거 급할때 참고하심ㅋㅋ


폭풍 드라이빙 끝에 따땃한 실내에서 차 한잔좋구낰ㅋ비오는 날은 나오면 고생ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 - 사시사철 편안한 숲 



사려니숲길은 제주시 구좌읍 봉개동 비자림로에서 조천읍 교래리 물찻오름을 거쳐 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는 15km 정도의 숲길입니다.이 중에서 연중 출입이 가능한 구간은 비자림로 입구에서 붉은오름 입구까지 10km 구간입니다.물찻오름은 연중 출입 금지이고, 사려니오름 방향은 사전예약제로 운영되는데 그나마 11.1~5.31까지는 산불조심기간으로 출입이 금지됩니다.연중 출입이 허용되는 사려니숲길은 입구가 두 곳인데 붉은오름 입구와 비자림로 입구입니다.보통은 붉은오름 방향 주차장에 차를 두고 중간 지점인 물찻오름 입구까지 갔다가 되돌아오는 방법을 많이 이용합니다.비자림로 입구는 주차공간이 없고 도보로 50분가량 떨어진 절물휴양림 근처 주차장을 이용해야 하기 때문에 불편합니다.  오늘은 붉은오름 쪽 입구에서 물찻오름 입구까지 5.2km, 왕복 10.4km를 걸었습니다.오르내림이 거의 없는 편안한 숲길이어서 가족 단위로 오신 분들이 많았습니다.


붉은오름 입구에서 중간 지점인 물찻오름 입구까지는 5.2km, 왕복 10.4km 거리입니다. 








물찻오름 출입을 일 년 내내 금지하는 이유가 궁금한 달타냥^^
















==================================================
--------------------------------------------------


제주도 비오는날 가면 좋은 사려니숲길



마지막날 비가 많이 와서너무 속상했던 제주도 여행비오는날 갈 수 있는 제주도 관광지를 검색하다가찾아온 사려니숲길


비오는 날에 많이들 오시는 듯!우비와 우산을 쓰고 산책하기에도 참 좋은 곳이고코스가 굉장히 길고 많아서하루 날 잡고 트래킹하시는 분들도 많다고해요 :)


엄~청나게 울창한 숲이라서조금 내리는 비는 다 막아주는 곳!비가 사부작사부작 오는 날이였는데편백나무 냄새 삼나무 냄새 등등다양한 나무 냄새가 섞여있어서 너무 좋았어요 :)


진정한 피톤치드의 느낌이랄까?비가 와서 바닥도 촉촉하게 젖어있어서흙이랑 먼지 날림이 없어서 훨씬 좋더라구요


워~낙 넓으니깐사람이 많아도 배경 좋게 사진도 찍을 수 있고손잡고 사부작사부작 걸으면서이야기도 할 수 있고 ㅎㅎ


수십장의 사진을 찍다보니오빠가 이렇게 예쁜 사진도 찍어줬구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때는 배속에 아무도 없었눈데...말이져?


가다보면 약간의 언덕이나내리막이 있어서 아장아장 걷는 아가들은조금 조심해야 할 것 같아요 ㅎㅎ 그래도 아가랑 사진찍기 너무 좋은 곳이라서같이 가면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 


한바퀴? 한 20~30분정도 걷다가주차장으로 가는 길은 이렇게포장되어 있는 길로 내려왔답니다 ㅎㅎ 


생각보다 긴 코스라서산책한 정도로만 걸어갔다가돌아오시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ ㅎ사려니숲길이라고 네비에 검색하면 여러 곳이 나오던데제가 갔던 곳은 네이게이션에 사려니숲길 붉은오름이라고 검색하시거나달코넛해적단이라고 검색하시면 된답니다.


따로 주차장은 없지만입구 살짝 지나면 주차가 가능한 곳이 있어서다들 거기 주차하시고 들어가시더라구요 ㅎㅎ 입구에 푸드트럭이나 간이 매점도 있고사려니숲길 안에 화장실도 한두개 있었던 것 같아요 ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


제주도 11월 힐링시간~(사려니숲길, 삼굼부리, 함덕해수욕장)



갑자기 떠난 가을 제주도여행.😙숙소는 제이케이라마다앙코르호텔에서 2박체크하고~.. 첫날은 편히 쉬고.. 토요일 아침 렌트카를 대여해서 사려니숲길로 향했다. 출입구를 헤매이다 조금 늦게 붉은오름 쪽으로 2시간여 숲길을 산책하고, 삼굼부리 억새밭과 구상나무숲을 갔다가  함덕해수욕장의 옥빛바다를 둘러본뒤에, 숙소 근처 횟집에서 여행을 마무리했다.무계획으로 무작정 힐링하러 찾은 제주도에서 맛과 멋과 행복을 가득 담았다.


제주공항에서 6번게이트 365버스를 타고 삼정사거리에서 하차.. 5분거리에 있는 호텔이다. 깨끗하고 편히 쉴수있었다.


하루 대여료는 3만원 주유는 1만원이면 하루 일정으로 넉넉하다.


아침식사는 해물뚝배기 8천원


제주도는 이제 귤을 수확하는 시기이다. 스페인 세비아에는 오렌지가 주렁주렁 달리는데~~,, 제주도의  노오란 귤이 세비아의 골목길을 생각나게 한다.


가을로 익어가는 숲


사려니숲 주차장으로 네비를 찍고 도착하니 사려니숲 입구까지 걸어서 2.3km왕복2시간 걸린다고 한다. 주차장을 이렇게 멀리~, 입구와 출구가 반대라 차를 어떻게 주차할지 고민하게 만든다. 일단 교래사거리까지 이동해서 붉은오름쪽 갓길에 주차한뒤  사려니숲길을  산책했다.


산새들이 먹을것같은 보석같은 열매다.


숲길은 편히 걸을수 있도록 정비되어있다. 숲속 공기가 상쾌하다


제주도는 무덤주위에 돌을 쌓아 말이 풀을뜯어 훼손하지 못하고, 보호 하기위해 표시한다고 한다. 


숲속 이곳저곳에서 웨딩촬영이 한창이다. 제주도의 멋진 장소 덕분에 인생의 가장 아름다운 순간이 더욱 빛날것 같다.


나도 나무 그루터기에 앉아 숲을 감상해본다.


삼굼부리 (입장료 6천원) 세계에서도 희귀한 기생화산으로 용암이나 화산재가 없이 폭발하여   움푹파여있다. 


구상나무는 보전해야하는 멸종위기의 나무라고 한다.  


은빛으로 반짝이는 억새밭이 황홀하다. 삼굼부리 억새는 고급스러움이 느껴진다.


15분 여만에 도착한 함덕해수욕장^^물감을 풀어놓은듯 옥빛바다가 눈부시다.


제주도에서의 맛집으로 해모루 횟집


꽃잎같은 회가 사르르 입에서 녹는다.몸과 마음을 힐링하는 가을 제주도 여행.. 은  행복이다.

--------------------------------------------------


제주도 1박 2일 자유여행, 사려니 숲길, 제주의 숨은 비경을 걷다. 자연림 숲길로 만남!! 제주도 최고의 힐링 장소로 만남 ♣



제주도 나들이,1박 2일 자유여행 중에 마지막 날에 만남을 하는 이벤트원래는 한라산 등반으로 준비를 하였으나, 결론적으로 한라산은 준비가 없이 간다는것은 힘들 것으로, 결론은 조금은 쉬운 곳으로 힐링 여행으로 결정첫날에는 노꼬메 오름, 그리고 두 번째로 만남을 하는사려니 숲길로 만남, 제주도 힐링 여행의 결정판으로 만남을 합니다.제주도 1박 2일 자유여행, 사려니 숲길, 제주의 숨은 비경을 걷다. 자연림 숲길로 만남!! ♣오늘도 멋진 제주의 자연 숲길로 만남을 합니다.제주 숨은 비경 31곳 중 하나로 만남을 합니다.오늘도 마음의 준비를 하고 그리고 먹거리 빵빵하게 준비를 하여자연과 만남을 준비합니다!! ♣


사려니 숲길에 대한 공부를 먼저 합니다.▼▼▼


사려니 숲길비자림로는 제주시 구좌읍 평대리에서 봉개동까지 이어지는 아름다운 도로이며, 사려니 숲길은 비자림로의 봉개동 구간에서 제주시 조천읍 교래리의 물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니 오름까지 이어지는 숲길이다. 총 길이는 약 15km이며 숲길 전체의 평균 고도는 550m이다. 전형적인 온대성 산지대에 해당하는 숲길 양쪽을 따라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자라는 울창한 자연림이 넓게 펼쳐져 있다. 오소리와 제주족제비를 비롯한 포유류, 팔색조와 참매를 비롯한 조류, 쇠살모사를 비롯한 파충류 등 다양한 동물도 서식하고 있다.청정한 공기를 마시며 이 숲길을 걸으면 스트레스 해소에 좋고 장과 심폐 기능이 향상된다고 알려져 있어 많은 사람들이 찾는 명소이다. 2009년 7월 제주시가 기존의 관광 명소 이외에 제주시 일대의 대표적인 장소 31곳을 선정해 발표한 '제주시 숨은 비경 31' 중 하나이다. [네이버 지식백과] 사려니숲길 (두산백과)사려니 숲길은 제주시 봉개동의 비자림로(榧子林路)에서 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니 오름까지 이어지는 울창한 숲길이다. 총 길이는 약 15km이며 숲길 전체의 평균 고도는 550m이다. 전형적인 온대성 산지대에 해당하는 숲길 양쪽을 따라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자라는 울창한 자연림이 넓게 펼쳐져 있다. 이곳은 ‘제주 숨은 비경 31곳’ 중 하나로 훼손되지 않은 청정 자연 숲길이 뛰어난 경관을 자랑하고 있다. 맑은 공기를 마시며 이 숲길을 걸으면 스트레스 해소에 좋고, 장과 심폐 기능이 향상된다고 알려져 있어 많은 사람들이 찾고 있다. 경사로가 완만하고 길이 험하지 않아 어린이나 노인들도 쉽게 완주할 수 있다. 푸른 숲길을 따라 걷다 보면 숯을 구워왔던 숯가마 터 흔적과 마은이오름 일대 화전민 마을 터 자취도 찾을 수 있다. 숲길 주변에는 1980년대 중반까지 표고를 생산하던 7개 표고 재배장 흔적도 남아 있다.[네이버 지식백과] 사려니 숲길 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)





이제부터 본격적인 자연림 탐방을 시작하겠습니다!!


사려니 숲길 하면 바로 입구에서 걸으면 좋겠지만 차량으로 이동주차장을 찾아서 주차를 하고 사려니 숲길로 이동하는 구간 역시나 멋진 풍경으로연로하신 분이나 어린이를 동반하였을 경우는 주차장에서 사려니 숲길까지 이동하는구간 역시나 너무나 멋진 풍경들로, 정작 사려니 숲길은 많은 걸음을 하지 못하였다는주차장에서 사려니 숲길 입구까지의 멋진 풍경 그리고 사려니 숲길의 순환 탐방로정도면 될 것으로, 진정한 사려니 숲길을 만나고자 한다면 많은 시간을 할애를 해야 할 듯저의 경우도 3시간 정도 쉬엄쉬엄 걸었는데도 주차장에서 가려니 숲길까지 그리고 순환로 정도로 만족!! 


멋진 풍경, 말을 키우는 곳이라 하던데... 풍경 끝내줍니다.


주변 풍경들로 만남을 하는 갈대멋진 풍경들로 시작이 됩니다. 사려니 숲길이 가까워지고 있다는 반증


멋진 가로수 길로 만남을 합니다. 사려니 숲길의 입구가 있는데, 주차 불가 조금 더 직직 후 좌회전하면 주차장 가는 길로


이제부터 벌써 가슴이 벌렁벌렁본격적인 사려니 숲길 탐방을 시작, 주차장으로 이동을 합니다.


주차장에 도착, 당근 무료 주차장으로 만남, 넓은 공간으로 준비됩니다.


우측으로 만남을 하는 산초나무, 단풍이다


멋진 자연과의 만남, 힐링의 시작


사려니 숲길로 이동을 합니다.


큰 천남성 열매가 줄기는 이제 다 사그라지고 남은 열매!! 걸으면서 많이 만남을 합니다. 


여기서 동영상으로 하나 만나드립니다.멋진 조릿대와의 만남^^


<역시나 천천히 걸으면서 만남을 하는 사려니 숲길, 최고의 힐링으로 만남>


멋진 자연과의 교감


간간이 물이 보이는데요, 이런 곳에는 까마귀가 목욕을 하나요? 엄청난 까마귀의 소리


까마귀의 목욕탕인가요? 역시나 여기저기서 울어대는 까마귀, 공해입니다. ㅋㅋ 


작은 옹달샘, 물이 그리 맑지는 않아 보입니다.


이상으로 만남을 한 제주 조릿대 길, 사려니숲 입구에서 주차장으로 가는 길의 명칭인가 봅니다.


이제 사려니 숲길에 도착을 합니다!!


사려니 숲길에 대한 소개 자료


사려니는 신성한 곳이라는 의미


여기는 사려니 숲입니다.





전체를 걷기에는 무리, 결론은 숲길 순환로를 잠시 걸어 보는 것으로,


여기서 우회전하여 반바퀴 돌고그리고 나머지 반바퀴 더 돌려고 숲으로 들어갔는데, 길이 없다.중간에서 길을 잃고는 다시 돌아서 나옵니다. 휴~~~


무서운 까마귀들, 어딜 가나 공공의 적/ 후쿠오카에서도 많이 만남을 한 까마귀가 제주에서도


멋진 모습으로 큰 천남성의 열매


나무의 열매로 달려 있는 듯, 먹음직, 하하하


귀여운 관리 차량으로 만남


(우측) 곰취 같아 보이는데?


(좌) 노루 똥으로 보이는데요


새왓내 숲길 순환로, 우측은 도로가 양호, 좌측은 약간은 길이 불확실


이제 다시 사려니 숲길 입구로 도착을 합니다.여기서 당을 보충합니다. 계란도 까먹고, 귤도 먹고...


귀여운 어린이들과의 만남!! 보는 것으로 기분이 좋아집니다.





이제 다시 주차장으로 돌아가는 길한 번 더 세밀하게 만남을 합니다.


<삼나무 숲길로 만남, 역시나 최고의 비경으로 만남, 진정한 힐링으로 만남>


멋진 조릿대와의 만남, 멋진 풍경으로 만남을 합니다.


멋진 가을 풍경으로 만남을 합니다.


망개나무와의 만남, 망개나무가 지천으로 만남


망개나무 열매와의 만남


주차장 주변으로 만남을 합니다.


주차장으로 만남, 휴~~~ 3시간 이상으로 걸어서 돌아옵니다.


주차장 주변에서 만남을 하는 다양한 자연들마지막으로 담아를 옵니다.사려니 숲길에서 마무리를 합니다!!다리가 뻐근합니다.기분은 아주 좋습니다. ♥


절물 자연 휴양림, 사려니 숲길 주차장에서 가까운 지점에 다음을 기약합니다.


기분 좋은 여행을 마무리조금 남은 시간 이제 함덕 해수욕장으로 이동

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 손맛촌 왜 여기 안가세요??



제가 제주도에오면 꼭 방문하는 곳이 있거든요예전에 한 번 산굼부리에 갔다가 들렀던 곳인데너무 맛있어서 갈치 요리는 여기로만 가고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어딘지 궁금하시져???? 저의 시크릿 맛집!!!!!!!!!!!!!!공개합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 날은 사려니숲길에 갔다가 들른 곳!!!웨딩촬영이 생각보다 쉬운일이 아니더라고요ㅠㅠㅠㅠ옷 갈아입으랴 촬영하랴...허기가 질대로 진상태ㅠㅠㅠㅠ이렇게 배고픈상태면 뭐다?????푸짐하게 먹을 수 있는 손맛촌이다!!!해서남친과 함께 손맛촌으로 직행!!!


갈치조림 먹을까~ 갈치구이 먹을까 고민하는데웨딩촬영 내내 도와준 친구가갈치구이가 땡긴다고 하셔서^^갈치구이를 먹기로!!!친구가 내내 고생했으니 코스로 제대로 대접하자고A코스로 주문했어요


저희가 촬영이 늦게끝나서 식사시간을 좀 넘겨서 도착했더니 나름 한산하더라고요식사때 오면 여기 엄청 기다리거든요....여기는 관광객보다는 현지인분들이 많이 찾아오시는것 같더라고요그말은 뭐다???? 엄청난 맛집이라는 소리^^


손맛촌에 몇 번이나 와봤지만코스요리는 처음 먹어보는거라 저역시 두근두근~처음에는 반찬이 차례대로 나와요제가 좋아하는 가지를 튀겨서 탕수로ㅠㅠㅠㅠ이거 진짜 바삭촉촉 존맛이었어요ㅠㅠㅠ


그리고 전복회를 챔기름에 찍어 먹는 그 맛이란....^^말이 뭐가 필요합니까 꼬돌꼬돌하니 너무 맛남 ㅠㅠㅠㅠ그리고 제가 이번에 완전반한 갈치튀김!!!!갈치튀김 안에 뼈 하나도 없고요...그냥 갈치도 맛있는데튀겼으니 그 맛이 오죽하겠습니까?????이거 진짜 레시피 배워오고 싶더라니까요ㅠㅠㅠㅠ


그리고 반찬에 간장게장까지 있을일????양도 찔끔찔끔 있는게 아니고푸~짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요 샐러드도 고소하니 얼마나 맛있던지....손맛촌 사장님 저에게 드레싱 레시피를 좀 전수해주세요....야채 싫어하는 남친이 너무 맛있게 먹어서 깜짝 놀란거 있죠????


여기서 갈치구이만 나오면 되겠거니 했는데어머나????


끝이아니네????성게미역국 한치물회 해물뚝배기 등장이요....?거기다 제육볶음까지....이미 갈치구이 등장도 전에 배 부른 상태....^^이쯤 되면 저를 놓게 됩니다그래!!! 오늘은 3그릇이다!!!!


열심히 하나하나 맛보고있으면주인공이 등장해요비쥬얼 깡패...!


갈치가 어찌나 크고 두껍던지....이런 갈치 첨봐여.....진정 너 갈치가 맞니??????내가 알던 갈치는 이렇지 않았는데....


2그릇 째인 밥에 얹어 먹으면이곳이 천국입니다요 여러분 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


세상에 이런 맛이 있다니ㅠㅠㅠ제가 그동안 먹었던 갈치구이는갈치구이가 아니었나봅니다...





함께 나온 맛간장(?) 속에 든 양파랑슥슥 비벼 먹으면 이건 또 무엇....?ㅠㅠㅠㅠ겁나 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미쳤어!!!!!진짜 여러분... 왜 손맛촌 안가요??????여기 진짜 존맛탱 우주 뿌시는 맛인데????!!!!갈치조림도 그렇고 갈치구이까지....이만한데 없어요.....(왕진지)제주 사려니숲길 근처 맛집 찾으신다면,혹은 제주도에 갔는데 갈치 먹어야하지않나!!! 한다면!!!아묻따 손맛촌!!!!!개강추합니다... 꼭 가보시길후회 없으실거예요^^

--------------------------------------------------


청정한 공기를 마실 수 있고 힐링할 수 있는 제주 사려니숲길



유난히 뜨거웠던 여름이 지나고 시원한 바람이 스치는 계절, 가을이 찾아왔어요! 오늘은 시원한 가을에 숲길을 걸으면서 힐링할 수 있는 사려니숲길을 소개해 드리려고 해요. 청정한 공기를 마시며 걸으면 스트레스 해소에 좋고 장과 심폐 기능이 향상된다고 알려져 있어 많은 사람들이 찾는 명소인 사려니 숲길로 함께 떠나볼까요?


사려니숲길은 제주의 숨은 비경 31곳 중 하나로, 봉개동 사려니숲길 입구를 시작으로 물찻오름과 사려니 오름을 거쳐가는 삼나무가 우거진 숲길이에요. 사려니오름까지 이어지는 숲길이기 때문에 사려니숲길이라고 불려요. ‘사려니’는 ‘신성한 숲’ 혹은 ‘실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다’라는 뜻으로 숲길을 거닐면 상쾌한 삼나무 향에 포개진 듯한 느낌을 받을 수 있답니다. 


사려니숲길은 입장료 없이 무료로 이용이 가능해요. 숲길로 들어가기 전에 안내표지판에 제주 사려니 숲길에 대한 설명이 나와있답니다. 사려니 숲길은 물과 음료를 제외한 모든 취사가 금지되어 있으니 참고 부탁드려요!


사려니숲길은 본래 숲의 모습을 간직하고 있어  트래킹을 좋아하는 여행자들이 즐겨 찾아요. 지난 2002년 유네스코가 지정한 제주 생물권 보전지역(Biosphere Resev)이기도 해요. 숲보호를 위해 자연휴식년제로 '물찻오름'은 탐방을 제한했었으나, 일년에 한번씩 이곳을 개방하는 <사려니숲 에코힐링(Eco-Healing)> 행사가 열리기도 한답니다.


사려니숲길 탐방로 곳곳에는 작은 오솔길 개념의 길들이 있습니다.  사려니 숲길은 대부분 화산송이나 흙으로 되어있는 길이에요. 하천이나 경사가 높은 언덕길은 산책할 수 있도록 정비가 잘 되어있어 걷기에 무리가 없어요. 


편백나무, 산딸나무, 삼나무 등 다양한 나무들이 넓게 펼쳐져 있는 사려니숲길은 오소리와 제주족제비를 비롯한 포유류, 팔색조와 참매를 비롯한 조류, 쇠살모사를 비롯한 파충류 등 다양한 동물도 서식하고 있답니다.


사려니숲길 탐방방법


♧ 자가용 이용자가 걸어서 탐방을 원할 경우     ☞ 사려니숲주차장→조릿대숲길→숲길입구(비자림로변)→물찻오름에서 돌아오기         (소요시간/3시간∼ 3시간 30분 가량)         ※ 조릿대 숲길은 노면상태가 나쁘고, 고저차가 있으므로 노약자나 유모차를 끌고온 경우 남조로변 입구 이용     ☞ 남조로변 사려니숲길 입구 주차 → 물찻오름에서 돌아오기(소요시간/2시간∼2시간 30분)♧ 대중교통 이용자가 걸어서 탐방을 원할 경우    ☞ 사려니숲길입구 하차(비자림로변, 붉은오름)       → 물찻오름 입구에서 돌아오거나 숲길입구로 이동 대중교통 이용(소요시간/2시간 정도)♧ 단순 탐방(2시간 이내, 관광목적)을 원할 경우    ☞ 비자림로변 사려니숲길 주변에는 주차 공간 없으므로 남조로변(붉은오름 남쪽) 숲길 주변 주차후 탐방


10월말에서 11월초가 되면 사려니숲길은 가을 단풍으로 붉게 물들기 때문에 색다른 사려니숲길을 보기위해서는 탐방시기를 잘맞춰서 가야 한다는 사실, 참고 하세요 !!

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길에서 만난 가을



푸르고 다양한 모양을 가진 나무들이 하늘을 빼곡히 수놓고 있는 제주 사려니숲길에서는 가을을 맞아 더욱 깊어진 숲의 분위기를 느껴볼 수 있었습니다. 다른 곳에서는 만나보기 힘든 나무들의 종류들이 한 곳에 모여 있는 것도 흥미롭고, 조용하고 울창한 숲의 분위기가 무척이나 매력적인 곳이지요! 그렇기 때문에 그 풍경 만큼이나 단순히 산책이 아닌 사진촬영장소로도 많이 찾는 장소이기도 합니다.피톤치트의 싱그러운 숲의 향기와 울창한 자연의 풍경들이 자꾸만 걷고 싶어지는 길이 있는 곳에서 가을의 초입에 들어선 숲길의 풍경을 담아 와 봤습니다.


숲길에서는 작은 나뭇잎들과 돌들의 모습이 제주의 바람을 타고 온몸으로 생생하게 전해져 옵니다.^^ 귀를 기울이고 있으면 조용하게 들려오는 나뭇잎 소리들이 금방이라도 무언가 말을 건네올 것만 같은 동화 같은 상상이 들기도 하는데요, 향이 진한 나무 향기가 걷는 즐거움을 더욱 즐겁게 만들어 줍니다. 비가 많이 오는 날에는 물길로 인해 산책로가 막히기 때문에 입장 제한이 있을 수 있으니 참고해 주시고요, 제주 사려니숲길 관람시간은 오전 9시부터 오후 5시까지입니다. 여유가 된다면 이른 아침에 숲길을 즐기며 상쾌한 공기를 즐겨보는 것도 매력적일 것 같다는 생각이 듭니다.^^ 


이곳의 숲길은 비자림로 입구에서부터 사려니오름까지 이어집니다. 길 자체는 평탄하기 때문에 아이나 연인과 함께 두런두런 걸어보기 좋습니다. 원래는 버섯이나 약초를 캐러 다녔다는 숨겨졌던 모습처럼이나 걷다보면 제주 숲의 기운을 가득 받아가는 기분이 듭니다.^^ 


오랜만에 푹신한 흙길의 느낌도 경험해 보고, 온몸 가득 신선한 공기로도 채워보며 싱그러운 제주의 기운을 받아 보는데요, 제주의 자연을 즐기기 좋은 중간산 지역에 위치해 있기 때문에 주변으로 함께 있는 5.16도로나 절물자연휴양림, 에코랜드 등과 함께 둘러보기 좋습니다. 


삼나무숲이 우거진 1112번 도로 초입에 위치하고 있어 키가 큰 삼나무의 푸른 숲길을 함께 즐길 수 있는 것 또한 인상적입니다. 입구에서부터는 본격적으로 편안하게 푹신한 길을 따라 걸을 수 있다는 것도 마음에 들었는데요.숲길 자체는 완주한다면 서너 시간은 예상해야 하는 긴 숲길이지만, 일부만 걷더라도 충분히 제주 가을 숲이 주는 즐거움과 매력을 알기에 충분한 곳입니다.^^ 


대부분 이곳에 방문하시는 분들은 사진도 찍고 한 바퀴 둘러보면서 30분이나 한 시간 정도 머물다가 돌아가시는 것 같습니다. 제주하면 에메랄드빛 바다만을 떠올리셨던 분들에게 제주 사려니숲길에서의 체험은 또 다른 제주만의 매력을 알기에 충분한 포인트가 아닐까 싶습니다.


사계절 내내 푸른 숲의 풍경을 전하는 곳이라 언제 찾아도 기분 좋은 곳이지만, 보통은 걷기 좋은 계절인 요즘 같은 초가을부터 들르기 좋은 곳으로 전하고 싶습니다.숲의 입구도 두 군데가 있으니 참고하셔야 하는데요, 북쪽 출입구(비자림로 출입구)과 동쪽 출입구(남조로 출입구)가 바로 그곳인데요. 북쪽 출입구가 1112번 도로를 말하는 것이고 동쪽 출입구는 붉은 오름에서부터 시작하는 길입니다. 숲길을 완주하실 분이라면 상관없지만, 일부만 둘러보실 분들은 어떤 풍경을 만날지 입구에서 선택하시는 것이 좋겠죠.^^다만, 주차 문제가 있기 때문에 붉은 오름 인근에서 시작하는 입구가 편리하다는 점!


바람이 많고 섬이라는 지형적 특성 때문에 들판과 바다의 풍경이 유난히 많은 제주에서 숲과 나무들로 가득한 숲길은 언제 만나도 반갑고 좋습니다. 이곳을 비롯한 중간산 지역의 자연 관광지들을 둘러보고 있다 보면 제주가 왜 환경의 보고인지 생각한 것과는 또 다른 풍경들을 심심치 않게 발견할 수 있어 재미 있는데요! 어느덧 길고 힘들었던 무더운 여름 날씨도 지나고 평탄한 길을 천천히 따라 걸어가며 가을의 분위기를 물씬 느껴보기에도 즐거운 코스입니다.


제주의 깊숙한 곳에서 만나볼 수 있었던 근사한 숲길인 사려니숲길의 풍경들이었는데요, 공원 같기도 하고, 야외 정원 같기도 한 친근한 모습들이 여행에서의 여유로움을 경험하기에 좋았던 모습들이었습니다. 그저 발길 닿는 데로 걷고 싶은 만큼만 걸어보기에도 좋고, 크게 마음 먹고 완주를 계획해 보시는 것도 이곳을 즐길 수 있는 다양한 요령이 될 것 같습니다.^^ 길을 걸으며 구석구석에 살고 있는 다양한 나무들과 낭만적인 숲의 분위기를 물씬 느끼며 삼림욕을 해보았던 코스입니다. 


숲의 사방에서 풍겨오는 상쾌하고 시원한 공기와 가볍게 걷는 산책길의 체험이 기분을 즐겁게 만들어주는 숲길이었습니다. 파란 하늘 위를 가득 태우고 있는 늘씬하고 단풍나무, 때죽나무, 산딸나무 등 다양한 모양의 나무들의 매력을 생생하게 느껴볼 수 있어 좋았던 시간이었는데요, 육지에서는 쉽게 만나보기 힘든 운치 있는 숲의 모습이다 보니 한 번쯤 들러볼 만한 아름다운 제주 가을 분위기가 있는 곳입니다.^^ 편한 운동화 차림의 물병 하나만 들고 터벅터벅 걷고 싶어지는 제주 사려니숲길 이었습니다.







--------------------------------------------------


제주도여행 3박 4일 _ 3일차 -1 사려니숲길, 이호테우해변, 새별오름



3일차네거리식당(아침_갈치구이) - 사려니숲길 - 수목원테마파크(낮에 가지 마세요) - 이호테우해변 - 협재해녀의 집 - 새별오름 (일몰 추천) - 서귀포 올레시장(마농치킨)


벌써 마지막 날조큼 늦장을 부렸다.서귀포 라마다 호텔 근처 맛집을 찾아보고갈치구이 먹으러 네거리식당


아침 가능 9시 30분쯤 갔는데 벌써 사람들이 북적북적


반찬이랑 국이랑 밥이랑 다 맛있었다.엄마 반찬 느낌


오동통 갈치 장난 아님너무 맛있어서 입에 들어가자마자 녹는 느낌이런 느낌 처음이야너무 맛있어!! 진짜로~~


고등어는 제주산 아니였지만 고등어도 존맛갈치구이 \25,000 고등어 \15,000갈치구이 왕추천!!!!!! 요기서 조림도 먹어보고 싶다 . 


싸인도 많고 블루리본도 받았네여~블루리본 서베이 왜케 믿음가???책 사고 싶다 ㅎㅎ사려니숲길전부터 가보고 싶었던 사려니숲길사려니숲길 근처만 가도 높은 나무들이!! 


멍하니 있기 좋은 사려니숲길위로 쭉 올러가면 붉은오름 나오는 길이 있다멀리 가진 않았고 살짝 즐길 정도 산책 정도나무를 바라 보는 것만으로도 좋았다.중간에 수목원테마파크 갔어여!낮에도 한데서 갔는데 낮에는 푸드트럭이 다 오픈 안했더라구요!요즘 배틀트립에 나와서 칠면조 닭다리 먹으러 갈랬는데 문을 안열었어요....아쉬운 마음을 뒤로하고 또 애월 해안도로제일 좋다이호테우해변


제주공항이랑 가까워 비행기가 엄청 가까이 보인다.제주에 왔으니 해물라면 먹으러협재해녀의 집으로~애월해안도로로 달리다 잠시 내려 사진!


ㅎㅎ 애월은 너무 좋다~매번 느끼지만~ 보라색 들꽃이 너무 이쁘다.


협재 해녀의 집해물라면으로 유명한 집문어 숙회랑~


돌문어 숙회 + 해물라면 \29,000


어머 죄송해요전 별로였어요...라면 국물은 너무 너무 맛있어서 깜짝 놀랐는데...만원 주고 먹고 싶진 않아요..-개인적인 의견입니다-일몰 보러 새별오름으로 갑니다~~~#제주여행 #제주도여행 #가을여행  #제주일정 #제주3박4일 #제주일정 #제주맛집 #제주코스추천 #제주여행지 #제주코스 #제주도 #일산맛집 #주말나들이 #호수공원맛집 #웨스턴돔 #라페스타 #맛스타그램 #소통 #맞팔 #선팔 #선팔맞팔 #인친 #소통해요 #맛있다그램 #맛집탐방 #가볼만한곳 #서로이웃 #이웃맺기

--------------------------------------------------


제주도 푸드트럭 사려니숲길 쉬림프스토어



제주도 푸드트럭 쉬림프스토어


여행의 즐거움은 눈호강에만 있지는 않다.어디를 여행하느냐 만큼여행지에서 무얼 먹느냐도 커다란 즐거움임에는 틀림 없으리라.요즘 제주는 정말 제주스런 날씨의 연속이라주말이면 집에 붙어있을 겨를이 없다.딱히 목적지가 없어도 어디든나가야만 하는 계절이리라.


특정한 목적지 없이 드라이브를 즐기다사려니숲길 입구에 정차를 했다.마침 출출하기도 했고제주도 푸드트럭도 발견한 참이었다.


사려니숲길 입구엔 뭔가 공사가 진행 중이다.일단은 아들과 배를 채우러 이동해본다.


푸드트럭이 두대가 운영 중이었는데아들의 선택은 쉬림프스토어.


사실 앞의 어묵에 이끌린게 아닌게 싶다.인스타에 검색해보니 먹음직스런크림새우 사진이 있어필자는 크림새우를 주문했다.


그새 아들녀석은 어묵 흡입 중 ,,,핫도그도 먹겠다고 주문 ㅎ


주문을 하자 호출기를 내어주신다.어차피 앞에서 기다릴거라 다시 돌려드림ㅋ하지만 손님이 많을땐 가지고 있어야 할듯


잠시 기다리자 쉬림프박스와아들의 핫도그를 내어주셨다.


통통히 살찐 통새우튀김에상큼한 크림소스가 듬뿍~벌써 군침돌기 시작한다.


일단 하나 찍어 입으로 직행!일단 맛이 없기 곤란한 조합이다.감칠맛 최고의 식재료인 새우를튀겨내서 크림소스를 얹었다.이러면 맛없으면 배신이다.ㅎ


감귤쥬스 하나 곁들이면 금상첨화.이거이거 순식간에 없어질듯 하다.


중간중간 나쵸는 덤.사실 과자에는 손이 가지 않았다.새우 먹어야지 ㅋㅋ길에서 먹는 푸드트럭의 묘미는빠르고 간단해야 한다.요즘 제주에 야시장이 생기고 있는데한가지 아쉬었던 점은 너무 회전이 느리다.기다리다 지쳐 돌아서기 일쑤...쉬림프스토어는 적당히 빠른 조리시간과시내가 아닌 자연 속에서 맛보는 분위기가더할 나위 없는 조합이었다.




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 가을힐링에 딱!



피톤치드 내뿜는 아름다운 숲길 ~ 제주도 숲길하면 제일 먼저 떠오르는 곳이사려니숲길 아닐까 싶은데요 ~ 상쾌한 공기를 몸소 느껴보며숲길을 걸어보며 낭만적인 시간을 보내보세요숲길을 따라 걷고 있으면 머리도 맑아지고 행복해지는것 같은데요자연치유가 된다는 말이 있잖아요~ 그게 바로 여기에서 나오는것 같아요^^ 초록기운으로 가득 물들어 있어서 사계절 피톤치드가숲속 안에 가득 멤돌아요 ♪


바로 이곳이 사려니숲길 입니다입장료는 무료이구요 ~ 운영시간은 매일 8:00~15:00까지 입니다.숲길은 제주시 봉개동의 비자림로에서 서귀포시 남원읍한남리의 사려니 오름까지 이어지는 숲길이에요여기는 차를 몰고 가면 약간 힘들더라구요~왔던길을 다시 되돌아 가야한다는^^;아님 저 처럼 중간 지점쯤까지만 가고 되돌아가셔도 되구요~그건 걷는 분들에 마음이에요^^


걷다보면 이정표도 잘 되어 있어서 이 정표를 보시면서 원하는 곳을 가보면 되요^^


저는 우선 숲길 탐방을 하기전에 각각 어느 지점에 뭐가 있고어떤 볼거리가 있는지 확인을 한후 숲속을 거닐어 보았습니다.나중에 까먹을까봐 이 지도는 사진을 찍어서 핸드폰에 저장해두었음 ㅋㅋㅋ보면서 걸으면 좋을것 같아서요^^


삼나무가 가득한 사려니숲이었는데요삼나무로 힐링과 시원함을 느껴보았어요정말 피톤치드가 숲길 가득 느껴졌던거 같은데요끝이 없는 펼쳐지는 삼나무가 꼭 영화 속 한장면 같아 보였어요 !


초록기운을 가득 멤돌고 있는 숲길을 거닐어보았어요콧노래가 절로 나왔던거 같아요 !바닥은 화산송이로 이루어져 있어서붉은색으로 제주의 자연을 온몸으로 느끼며거닐어 볼수 있었는데요낭만적인 풍경에 눈이 정말 힐링되더라구요^^


화산송이 바닥 길로 붉은기운을 가득 보여주는것 같은데요자연을 온몸으로 느껴볼수 있어서 너무 좋았던거 같아요 !!온 가족이 산책하기 좋은 아름다운 곳이었습니다^^경사가 별로 없어서 남녀노소 누구나 편안하게 숲길을 거닐어 볼수 있었어요 ~!!


똑같은 숲길 같아 보이지만 구간 마다 느껴지는 풍경이 달랐어요!어떤곳은 삼나무가 가득한 길이였다면또 다른곳은 초록빛 나무들로 가득 이루어진 곳이었고각각 구간마다 느껴지는 경치가 달랐던거 같아요 


피톤치드를 몸소 마시며 산림욕을 즐겨 보았어요!평탄한 길이여서 구두 정도는 아니여도치마나 가벼운 옷 차림으로도 거닐어 보기에도 좋았어요 ^^가족들과 함께 아름다운 숲길을 거닐어 볼수 있어서 인기가 아주 높답니다 !


평탄한 길이여서 아이들도 부담없이 거닐어 볼수 있답니다그리고 휠체어나 유모차도 큰 무리 없이 이용할수 있어서 좋았던거 같아요!가볍게 가족들과 산책을 즐겨보세요 ~ ♡남녀노소 누구나 편하게 걷기 좋아요 !!!^^


사계절 푸르름을 가득 느낄수 있는 숲길이여서사계절 산책하기 좋은 탐방로로 손꼽히는 곳이기도 합니다.삼나무 뿐만 아니라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 편백나무 등다양한 나무들도 만나보고 청청 제주 숲길을 몸소 느껴볼수 있어요^^


중간에 걷다가는 이렇게 연못 비슷한 곳도 있어요 물이 정말 맑고 투명했는데요 ^^자연이 만들어낸 그림같은 풍경이었어요 각기 다른 모양을 가지고 있는 바위와우거진 나무가 만들어내는 풍경이 아름다웠어요 ♡


초록빛 에너지로 가을에 정취도 물씬 느낄수 있어서 가을에 방문하기에도 딱 좋은 사려니숲길 !!괜히 명품숲으로 알려지진 않았나봐요~바로 이 처럼 하늘과 나무 자연이 주는 무한한 혜택을 맘껏 누려볼수 있어서 좋았답니다 !


가을 제주의 단풍이야 말로 진정한 매력포인트 인것 같은데요자연이 주는 에너지가 철철 넘치는 숲길을 따라가을에 풍경을 물씬 느껴보세요 ^^또 숲길을 거닐면 정신적, 육체적 효과도 입증되어자연치유의 숲으로도 유명한데요!자연이 주는 가을에 풍경을 맘껏 누려보세요 !!답답함이 쌓이실때 한번 걸어보면 좋아요^^




--------------------------------------------------


원트 Travel : 제주도 혼자 걷기 좋은 숲길 '사려니숲길'



예전에는 분명 바다를 보고 있는 게 너무 좋았는데 요새는 바다를 보면 산이 그리워진다.참 신기하지한참을 바다를 보고 있으니 풀 냄새가 그리워 어디를 가지 고민하다 결정한 사려니숲길예전부터 꼭 가보고 싶었는데 어찌 된 영문인지 기회가 닿지 않아 가지 못했던 곳!나 홀로 도전해 보았다.





이번에 처음 안 건데... 사려니 숲길은 아주 큰 곳이었다.입구도 아주 많고... 예전에 언니랑 입구까지 가본 적이 있었는데 이번에 온 곳이랑 달라서 당황했다.네비에 사려니 숲길을 치면 현 위치에서 제일 가까운 숲길 입구를 찾아주는 것 같았다.그래서 원하는 코스를 미리 정해둔 뒤 네비에 정확하게 입력하고 찾아가야 할 것 같다~











사려니 숲길에 입장하자마자 보이는 웅장한 나무들너무너무 좋다 ㅠ, ㅠ풀냄새 새소리 내가 갔을 때는 사람도 많지 않아 더 자연을 느낄 수 있었다.!














숲길 안쪽으로 들어가 보면, 또 여러 갈래의 길이 나온다~나 혼자 게임하듯이 즐겼던 기억이 ㅎ_ㅎ혼자서 잘 노는 사람이었다니......


온통 초록색이다~~~~~~사진으로는 다 담기지 않는 예쁨꼭 다시 진용이랑 걷고 싶은 길이다. >,<


여자 혼자서 산책 겸 가볍게 걸을 수 있는 사려니 숲길~제주도 여행 코스에서 절대 빼 먹지 않을 거다 >.<주소는 본인 위치에서 사려니 숲길을 검색하면, 가까운 입구로 안내해준다~운영시간 및 정보는 아래 링크 클릭


https://store.naver.com/attractions/detail?entry=plt&id=13481066&query=사려니숲길

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 - 힐링 숲길을 걷다



간만에 ...너무 간만에 제주 사려니숲길을 걸었다.몇년전 제주 처음와서 사려니숲길 하면 제주시 봉개동 쪽 입구에 주차를 하고 숲길을 걸었는데요즘은 이곳에 주차를 할수 없게 되면서붉은오름 쪽에서 출발을 하는 숲길 코스가 사람들이 많이 다녀 간다.보통 관광객들은 입구에 있는 미로숲길을 걷다 오는게 대부분인데나는 오늘 여기 입구에서 예전 봉개동 입구까지 10키로...왕복해서 20키로를 걸었다.반대로 다시 돌아 올때는 조금 지겹다.힐링 한다 생각 하고 천천히 걸어서다섯시간 정도면 충분하다.간만에 제주 사려니숲길을 걸으며 힐링을 한다.





네비에서 붉은오름 주차장으로 검색해서 오면 된다.주차는 길 양쪽에 편한데 하면 된다.





제주 사려니숲길 입구일요일이라 그런지 입구에 사람이 많다.


입구에 새로 건물을 짖는다고 어수선 하다.


끝까지 이런 숲길이 계속 된다.


현위치가 붉은색 10에서 1번의 다른쪽 사려니숲길입구까지 다녀 오는 코스다.이정표를 보면 아주 짧아 보이는데 딱 10키로왕복 20키로 





출발 한 지 한시간 안된거 같은데... 이제 요만큼 ㅎㅎ


난 이런 숲길이 너무 좋다.푹신한 숲길이....


이제 3.6키로 ... 헉헉





사려니숲길 중간 즈음에 있는 물찻오름


물찻오름을 갈려면 숲길에서 빠져야 한다.오늘은 사려니숲길에 집중하기로 ㅎㅎ


이런 숲길이 너무 좋으다


입구에 있는 미로숲길에는 사람이 많지만정작 사려니숲길은 사람이 많지 않아너무 쾌적하다.중간 중간 중국인관광객 몇몇이 시끄럽게해눈쌀을 지푸렸지만...제주에 와서 제주의 숲길을 걷고 싶다면사려니숲길 한번 꼭 걸으 보시길 ...10키로 코스를 돌고 버스로 다시 원점으로 복귀가가능하니 나처럼 왕복 하지 말기를너무 지겹다 제주 사려니숲길 다음에 또 가봐야 겠다.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 옆 마은이옆



제주 사려니숲길 옆 마은이옆(가친오름)


이젠 사려니숲길은 숲길의 매력을 느낄 수 없다.숲길이 필요 이상으로 넓다는걸 깨달았다.대형 트럭이 너끈히 시속 80km의 속도로 자유롭게 고개를 부릴 수 있을만큼 길은 반듯하기까지 하다.삶의 대부분을 관계와 물질에 치여 살아온 사람들이 일상을 벗어나 자연의 치유력을 느끼기 위해 찾는 숲속에서 어깨를 나란히 하고 걸으며그 소중한 시간을 여전히 일상의 고리타분한 이야기들로 소모하며 보내기에 적합한 길은 숲길로써의 매력이 떨어진다.


      


`사려니숲길 옆 마은이옆`


제목의 띄어쓰기 주의해야 한다. 이번 탐방은 `마은이옆`오름이다. 사려니숲길(남조로 방면)을 통해 진입이 가능한 마은이옆은 마은이오름(마흐니오름) 옆에 있다 하여 붙여진 이름이며,오름의 양 옆으로 흐르는 내(川)에 갇혀 있다 하여 가친오름으로도 불리고 있다. `마은이`라는 이름은 말과 관련이 있는 것으로 예로부터 이 일대가 대단위 방목장이었으나마은이오름 일대는 상대적으로 방목이 어려울 정도로 숲이 우거져 있었다고 한다.그래서 `말(馬)`을 `은거(隱居)`하는 장소라는데서 `마은이`라 불렀다는 설이 전해지고 있다.


마은이옆은 사려니숲(남조로 방면) 입구에서 약 2.8km 지점에 있다.표선면 가시리 오름표지판(맨 위 제목 사진)에는 `가친오름`으로 표기돼 있으며진행방향에서 길을 꺾어 숲 깊은 곳으로 조금 들어가면 오름안내판이 나온다. ※ 주의 - 숲이 짙고, 길이 흐릿하다. 길 안내 표시가 없으니 주의해야 한다.누군가가 매어놓은 노끈을 따라 들어가면 된다.


깊은 숲에 둘러싸여 있는 마은이옆은 오름꾼들의 발길마저 뜸한 오름이다. (90년대 후반 발견된 오름이라고 한다.)그만큼 숲은 짙고, 자연 그대로의 모습을 하고 있다. 뿌리를 깊이 내리지 못한 나무는 지난 매서운 바람에 꺾이거나 뿌리채 뽑혀 쓰러지지만바닥에 널부러진 나무들은 대지의 거름이 되어 새 생명이 키운다.자연이 자연의 순리대로 살아가고 있는 것이다.


@ 마은이옆 가는 길 - 자연 그대로의 모습


그윽한 자연의 정취를 느낄 수 있는 아주 멋진 숲이다. 자연을 가장 자연스럽게 즐기는 법은 자연에 아무것도 손대지 않고, 자연속에서 아무것도 하지 않는 것이다.


@ 마은이옆 가는 길, 아늑한 분위기의 공간이다.


    


@ 드디어 마은이옆(가친오름)입구, 아주 생뚱맞은 곳에 있다. 


『 ... 전사면은 자연림이 숲을 이루고 있고 오름 주위에는 복수초의 군락과 자그만 계곡까지 있어 작은 규모와는 달이 볼거리가 풍성한 오름이다. 』복수초가 피는 봄날에 다시 와야겠다.


오름 곳곳에 둘이서 하나가 된 나무들이 목격됐다.인적이 드문 깊은 숲에서 나무들의 애정행각은 거침이 없다.


@ 마은이옆(가친오름) 정상 즈음으로 보이는 곳 


오름 정상으로 보이는 곳에 아름드리 나무 두 그릇가 주변의 나무들과 달리 우월한 크기로 도드라져 보인다.


깊은 숲으로 우거져 있어서 `마은이옆` 보다는 가친오름이라는 말이 실감된다.길을 잃을까 싶은 괜한 걱정에 오름을 샅샅이 훑어보진 못하고 가장 높은 곳으로 추정되는 곳에 올라 주변을 살피다 내려와 버렸다.다음을 기약하며... 


@ 누군가의 배려


다시한번 말하지만 마은니옆은 사려니숲길로부터 멀지 않은 곳에 있지만 사람은 발길이 드물어 길을 찾기 힘들어 길을 잃을 수 있다.주변을 유심히 살펴야 한다. (누군가가 이정표 삼아 매어놓은 끈이 있다.)


다음에 다시 갈 때는 예쁜 리본을 만들어 가야겠다. 


그리고 다시 사려니숲길...


↑↑↑ 봄꽃이 흐드러지게 피어날 때 걷기 좋은 제주의 숲길, 마흐니오름 숲길       




--------------------------------------------------


제주 샤이니숲길, 사려니숲길과는 또 다른 매력이♡ / 제주도사진찍기좋은곳



헤헿^^  또 늦잠자서 이제야 블로그하는 탁티쉐에요 ㅎㅎㅎ분명 6시반에 일어나서 아침까지 먹고 정신 좀 차렸는데 ,,,,아침먹으니 또 졸립......Zz


다시 정신차리고 제주여행 이야기 가지고 왔숩니다♩이번 여행포스팅은 바로 제주 사려니숲길 !!!!!! 인데요 ㅎㅎㅎㅎ사려니숲길과는 또다른 매력이였던 제주 샤이니숲길'◡'✿제주도사진찍기좋은곳이였떤 샤이니숲길 리뷰 시작하겠숩니다 


제주도사진찍기좋은곳제주 샤이니숲길





와 .........♥보자마자 제주도사진찍기좋은곳이란 생각이 파파팍✦‿✦사려니숲길에서 폭풍 사진 찍고 바로 온 제주 샤이니숲길이에요 근데 네비에 안 나오곳이라 두눈을 크게 뜨고 봐야한다능 ......삼다수목장 찍고 근처오니 딱 !!! 눈에 들어오긴 하더라구요 ㅎㅎ


이쁘니까 핸드폰으로도 폭풍사진 찍습니다♩제주 샤이니숲길은 딱 !!! 이게 다에요 ㅎㅎㅎㅎ그래서 사진을 금방 찍고 빠질 수 있는데, 사람이 많으면 ........아무래도 찍기가 많이 힘들 거 같으니 평일, 아침 일찍 와서 찍는 걸 추천합니다☆( 주차공간도 따로 없어서 .. 사람 없을 때 와야 좋아욘 )


사려니숲길은 웅장한 게 멋있었다면 ,제주 샤이니숲길은 귀엽고 아담한데 제주느낌 물씬 나는 게 매력(๑❛ᴗ❛๑)ㅎㅎㅎㅎㅎ제주제주하네♬ 


이미 사려니숲길에서 사진을 겁나 찍었지만새로운 맘으로 샤이니숲길에서도 사진 촬영을 시작합니다 ㅎㅎㅎ역시나 운좋은 부부답게 , 관광객 1도 없어서 너무 편하게 촬영했어요 


포즈 무엇 ....... ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑 포즈 따라서 찍기로 했는데 말 안들은 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


똑같은 포즈 하기로 해짜너.....( •́ ̯•̀ )신랑무룩 ㅎㅎㅎㅎ


푸릇푸릇한 게 막 찍어도 잘 나오니 ,열심히 찍어됐습니더ᕕ( ᐛ )ᕗᕕ( ᐛ )ᕗㅎㅎㅎ진짜 제주 is 사랑 ♥제주는 사랑입니다 ...........♥ 


여행 스팟마다 찍는 포즈 ,뻐뻐 사진은 빼 놓을 수 없쥬 ^ 3^ ( 찍을 포즈가 고갈이니 ........ )


실패없는 뒷모습 사진도 2장 찍어주고 : ) 


독사진도(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾너무 가까이에서 찍어서 살짝 부담스럽지만 ,,,,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진은 오막삼이 다 한 거 같네여 ㅋㅋㅋㅋ 


울 신랑도 독사진 가Z아 ~~~~~~~~~멋진 사진 찍어줄테닷 !!!!!


라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요래 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진에 보이다시피 주차공간은 따로 없어서 저렇게 샤이니숲길 들어오는 쪽에 해야해요입구가 넓지 않아서 한..2대 주차하면 꽉 찰 거 같은...


어 .... ?잘 생긴 사진 , 인생샷 찍어주고 싶은ㄷ ㅔ이 표정은 깨방정 떨기 전 포즈인뒈(✽ ﾟдﾟ ✽)


역시나 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조성모야 뭐야 ~~~~~빠라빠라빰빰빠밤 ~ ♩빠라빠라빰빰빠밤 ~ ♩





표정의 온도차 넘나 심한 그 ㅎㅎㅎ


다시 커플사진 찍기위해 카메라 구도 잡아주고


찰칵찰칵 ♥_ ♥ 예뿌당 우리 ㅎㅎㅎ신랑과 함꼐하는 여행은 다 즐거웠지만 그래도 그 중 특히나 더더 행복했던 제주여행이라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제주포스팅할 때마다 제주앓이 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


C h u ~ ♥


역시나 빠질 수 없는 하이파이브샷 +. +이사진 찍으니까 가족관광객이 와서 빠져줬습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ나이쑤 타이밍 !!!!!!!!!


떠나기전 빵덕 셀카를 마지막으로 : ) 


사려니숲길보다 사진 찍기 훨 - 씬 수월했던 제주 샤이니숲길 ㅎㅎ사려니숲길은 빛 잡아내는 게 좀 어려웠거든유 ,여기서 웨딩촬영도 많이하던데 셀프웨딩 장소 찾는 분들에게 짱짱 추천하는 샤이니숲길이에요♩결혼 전에 왔으면 저희도 여기서 사계절 셀프웨딩 찍었을 거 같은(❀╹◡╹) 제주도사진찍기좋은곳으로 적극추천하는 제주 샤이니숲길,예쁜 사진 많이 건져가세요오 ♡


지도 속 요 어딘가 ~~~근처에 제주 샤이니숲길 있습니더ㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주살이] +89 사려니숲길, 516도로, 돈내코, 올레시장, 쇠소깍



20171218 제주살이 DAY 89사려니숲길516도로돈내코올레시장쇠소깍





2박 3일 서쪽 여행 마치고 차반납 하기 전에 그 유명하고도 유명한 아라파파에 가서빵이랑 그 유명한 밀크티잼을 사 왔다.밀크티 잼은 호불호가 갈리던데 난 호!빵은 진짜 맛있었다ㅠ


겨울이 다가오고 있다.우리도 난로를 꺼냈다.


점점 눈 오는 빈도수가 늘어나고 있다.눈 오는 월정리이지만 사진에서는 하나도 안 나옴.


눈이 좀 와서 눈 구경을 하려고 중산간으로 들어갔다.비자림로는 아직까지 괜찮군.. 하며 더 깊이 들어감 ㅋㅋ


송당 지나서 교래 쪽?였던 거 같다교래 쪽도 눈이 꽤 쌓였었다.세화도 눈이 오긴 하지만 바닷가 쪽이라 눈이 금세 녹아 쌓여잇는 걸 보기가 좀 어려운데이렇게 쌓여있는 눈을 보니까 너무 신났다!


여기까지도 그냥~나무엔 쌓여있지 않는 정도


본격 사려니숲길 초입~나무에 눈이 쌓여있다.


중반부 정도부턴 정말 겨울에만 볼 수 있는 사려니 숲길을 볼 수 있다눈이 소복이 쌓여있는 모습이 정말 너무 예쁘다ㅜ








삘받아서 516을 타버렸다..우린 어디로 가는 거죠..516 숲 터널 생각보다 눈이 많이 쌓여있진 않았다.


그래도 너무 예뻤다ㅠㅠ겨울 516도 정말 너무 예쁘네


멈추지 않고 계속 남쪽을 향해 달렸다..


남쪽 가는 길에 본 빛내림!


너무 예뻐ㅜㅜ


한라산을 지나서 계속 내려갔다 





그러다 도착한 곳은 한겨울의 돈내코.여름에 수영하러 많이 오는 돈내코들어만 많이 들어봤지 한 번도 와본 적은 없었는데이렇게 겨울에 오게 되네물색은 참 예뻤다.


여름에 오면 물 시원하고 너무 좋을 듯


물 정말 차가웠다ㅜㅜ


돈내코 안녕나중에 여름에 올 수 있음 또 올게.


배가 고파 서귀포 시내로 들어가기로 했다.


그렇게 도착한 곳은 올레시장.서귀포는 몇 번 안 와봤지만 올레시장은 어찌 된 게 한 번도 가본 적이 없었다.요즘엔 올레시장에도 먹거리가 많이 생겼던데~어딜 가든 줄 서서 먹는 모습을 쉽게 발견할 수 있었다.나는 흑돼지 고로케를 사 먹어봤다.


맛은 그냥...


너무 배고파서 어디 갈까 계속 검색하고 찾다가 올레시장 주변에는 다 무슨 갈치 식당이랑 흑돼지 파는 식당밖에 없어서어쩔 수 없이 그냥 올레시장 내에 있는 무슨 식당 들어와서 해물뚝배기 주문함..맛은 그냥.. 엠에스지맛별로였음


가는길에 오메기떡이랑 모닥치기 사 갔다.


이건 무슨 땅콩 만두였나..별게 다 있음ㅋㅋㅋ이것도 사 갔다맛은 생각보다 나쁘지 않았던 걸로 기억..하지만 만두가 맛없긴 어렵지ㅋㅋ


이대로 뭔가 세화로 돌아가기 아쉬워 쇠소깍까지 와버렸다.쇠소깍에 있는 검은 모래해변


오랜만에 오니까 너무 예뻤음 ㅠㅠ


쇠소깍은 여름에만 몇 번 와봐서 겨울은 첨이었는데느낌이 너무 좋았다.적당히 쓸쓸한 느낌이 항상 북적이는 여름과는 너무너무 달랐다.


겨울에 와보는 것도 강추~이날 특히 더 좋았던 이유는 바다가 파도 한 점 없이 너무 잔잔해서 더 그랬던 걸 수도..








쇠소깍 물색은 뭐 항상... 너무 예쁘지..ㅠㅠ


민물과 바다가 만나는 그 지점 여름에 오건 겨울에 오건 색은 항상 오묘하다.





슬슬 해가 져간다.이제 세화로 돌아갈 시간 ㅜㅜ


그래도 뭔가 아쉬워 위미항도 와서 제주에서 젤 예쁜 한라산 포인트도 보고


며칠 전에 온 동백 군락지도 또 들렀다.항상 이렇게 어딘가 나오게 되면 언제 올지 몰라 돌아가는 게 아쉬워 자꾸 어딘가 한군데 더 들리려고 한다 ㅋㅋ남쪽 당일치기 끝~

--------------------------------------------------


*태교여행 제주* 제주힐링코스 사려니숲길



2018.8.29 - 2018.9.2축복이랑 제주♥


오늘 사진찍기로했으니깐숲속으로 가보도록해요!원래는 곶자왈 환상숲인가 가려고했지만일요일 오전엔 아예 출입이 금지되더군요.저는 숲해설만 안하고 들어갈 수는 있는 줄 알았어요!!근데 아예 출입금지그래서 결국 그냥 사려니숲길로 일정변경했습니다.


그리고 사려니숲길로 가는길이게 네비에 아주 여러개가 뜨더군요?결국 어떤주소로 갔는지는 기억이 잘 안나는데.....붉은.. 머로 간거같아요.근데 거기로가는 이 길이 참 예뻐서 사진을 찍어보았습니다.가다보면 갓길에 차를세우고 그냥 이 숲에서 사진찍으시는 분들도 있으시더라구요.뭐 그것도 나쁘진않은거같지만저희는 사려니 숲길, 붉은 머 어쩌구로 갔습니다.


사려니숲길은 무료입니다.참 좋은 여행지:-)


사려니숲길읽어보진않았지만 읽어보시라고 사진찍어왔어요!ㅋㅋㅋ


저는 미로숲길로 갔어요.


쭉쭉 뻗은나무가 엄청많은데 그늘도 적당히있고옆쪽으로 새서 사진찍으면 나름 이쁘게 나오고다들 그렇게 사진 찍고 있더라구요.


이렇게 적당한 곳을 찾아서


이렇게 사진을 찍으면되지요오-하하하하ㅏ하근데 저희 삼각대가 세로가 안되더라고요....이걸 돌리는 방법이 있었던거 같은데 기억안남ㅋㅋ무튼 그래도 맘에드는 사진인거같아용ㅋ


주인공은 나무같은 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 배가 잘나왔으니깐ㅋㅋㅋㅋㅋ


길이 가파르지않고 완만하고흙길이 아니라 위에 걷기좋게 깔려있어서걷기 나쁘지 않더라구요.천천히 걷다가 끝까지는 못가고 중간쯤에서 턴해서 왔어요.


하늘도 한번 바라봐주고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


셀프웨딩이나 셀프 만삭사진도 많이 촬영하는 사려니숲길제주도의 바다에서만 찍기보다는이렇게 숲길에서도 예쁜사진 찍을수 있으니숲길방문도 좋은것같아요!축복이도 좋은공기 많이 마셨겠죠?공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다 :-)

--------------------------------------------------


사려니숲길 월페이퍼 무료나눔



아침부터 대청소를 했더니 많이 많이 덥습니다. 송골송골 땀이 나네요.만날 달집만 청소하다 보니 우리집이 엉망진창이어서 마음잡고 아침부터 침실과 주방, 화장실까지 반짝반짝 닦아보았습니다.집이 깨끗해져 개운하고 좋지만 덥고, 땀이 송골송골 나니 시원한 바람이 아쉽습니다.포근하고도 시원한 눈이 내렸으면 좋겠습니다.폭설이 아니라면 바닷가 마을의 눈은 금방 녹을 뿐 아니라 언제 눈이 왔나 싶을 정도로 반나절만에 뽀송뽀송하게 말라버리니 질척거리지 않아 좋아요..그동안 사려니숲길을 제대로 정주행한 적이 없는데요, 바로 주차 때문입니다. 오른쪽 끝에서 왼쪽 끝까지 가면 주차한 데로 다시 돌아와야 해서 시간이 두 배로 걸리잖아요.그래서 하루는 오른쪽 끝에서 물찻오름까지, 다른 하루는 왼쪽 끝에서 물찻오름까지 걸었던 기억이 납니다.숲이 넘나 깊어 데이터는 물론 전화까지 안 터지는 곳이 있어 난감하긴 했지만 평화롭다는 생각이 드는 곳이었어요.눈 쌓인 사려니숲길은 아직 걷지 못했는데 이 그림을 보니 뽀득뽀득 눈 밟으며 시골 숲길을 걷고 싶습니다.***12월3일부터 교보문고에서 사려니숲길 월페이퍼를 나누어드립니다. 모바일용과 웹용 두 가지 버전으로 드려요. 전 휴대폰 바탕화면에 깔아두었어요. 볼 때마다 흐뭇해요.^^http://www.kyobobook.co.kr/prom/2015/book/wallpaper.jsp필요하신 분은 누구든지 다운받아 쓰실 수 있습니다.교보문고 이벤트도 함께하시고 좋은 선물도 받으세요.이쁘게 쓰시길 바라요....#여행 #여행그램 #여행기록 #12월 #크리스마스 #크리스마스이브 #연말모임 #파티 #겨울날씨 #겨울풍경 #겨울여행 #겨울밤 #선물 #선물추천 #gift #present #제주 #제주여행 #종달리 #나홀로여행 #달집 #달집게스트하우스 #게스트하우스추천 #날마다제주 #월페이퍼 #무료나눔 #사려니숲길

--------------------------------------------------


내가 더 사랑해, 사려니숲길♥



제주도 둘째날 오후엔.이름이 예쁜, 사려니숲길을 갔다. 가는 길에 아이가 잠드는 바람에 주차장에 차를 세워두고 꼬박 2시간을 기다린 후에 가볼 수 있었다.유모차를 들고가지 않았기에 마냥 기다릴 수 밖에. 평소에 그렇게 안 자던 낮잠을, 피곤했는지 오래도록 잤다. 


너무나 좋았던 숲길 ♡힐링이 절로 된다. 숲은 그 자체로 너무나 완벽하다.


세상사 모든 것이 궁금한 너에게 돌이 왜 올려져있는지도 말해주었지


시~원하다못해 약간 쌀쌀했다.나무 틈사이로 햇살이 너무 좋다. 


사진도 찍고


미로숲길까지 걷고 싶었지만,아이의 컨디션에 따라야했기에(점심을 먹지 않고 낮잠을 잠) 아쉬운 마음을 가득 안고는 출구로 돌아나왔다. 


이쁜짓^^


최고에요!


언제나,씩씩하게 전진하는.


애교가 한가득


걷다가 갑자기 멈춰서서는 내다리를 꼬옥 안아준다


그러면서 하는 말이 엄마 샹량행 ♥♥♥♥♥


나에게 사려니숲길은엄마샹량해로 평생 기억될거야 ♥♥♥♥♥#내가더사랑해

--------------------------------------------------


비오는 날 숲길 걷기, 사려니숲길



비오는 날 숲길 걷기사려니숲길


지난 주말은 태풍 때문에 난리가 났던 제주입니다.물론 전 집에만 있었습니다. 꼼짝도 않고요.집에 있을 땐 비에 대해 관대해지는데,비가 오는 날 나가면 느껴지는 그 축축함과 거리를 둘 수 있기 때문이겠죠.그래도 비오는 날 유일하게 좋아하는 외부 장소가 있어요.바로 숲길입니다.물론 태풍 불땐 절대 가면 안 돼요!전 비가 촉촉하고 얌전하게(?) 내리는 날사려니 숲길을 다녀왔습니다.이 정도면 그냥 걷겠는데? 했는데, 점점 빗방울이 굵어져...


결국 입구에서 우의를 하나 구입했네요. ㅋㅋㅋ이거만 있음 문제 없는 날이었습니다.제주도는 날씨가 변덕스럽기도 해서여행가방 챙길 때 우의 하나 정도 넣어두고 다니는 것도 좋아요.급하면 유용하게 쓸 수 있습니다.


축축하긴 하나,공기는 한결 상쾌했습니다.숲길이어서 더 그랬을까요.안개가 자욱했지만,바로 앞의 시야는 오히려 깔끔한 느낌!


촉촉하게 젖은 길.사람 마음이란 게 그렇습니다.축축하다고 생각했다가촉촉하다고 다시 생각하기. ㅋㅋ(갑자기 칙촉이 먹고 싶네요...)


유독 비오는 날 숲을 찾으면,현실세계를 살짝 비껴난 기분이 들곤 합니다.헨젤과 그레텔이 된 기분이고이상한 나라를 마주하기 직전의 앨리스가 된 기분입니다.왜인지 저 길을 따라 더 가면,영영 현실 세계로 못 돌아올 것만 같기도 합니다.그만큼 신비로운 느낌을 주는 게 자연인가봐요.예측가능하다고 생각하지만,어찌보면 예측불가의 상황을 보여주는 것도 자연인 걸 보면 말이죠.여튼, 주말 내내 집에서 지난 사진을 보며숲길을 걷는 상상을 했습니다.마음으로나마 정말 다녀온 듯 기분이 좋네요.




--------------------------------------------------


이제 가을이 간다, 붉은 단풍이 절정인 제주 사려니숲길



이제 가을이 간다, 붉은 단풍이 절정인 제주 사려니숲길


며칠전 제주시 나가던날 날씨가 좋아 사려니숲길에 잠깐 들렸답니다.주말에 갔다가 날씨가 흐려서 다음날 또 찾아갔는데요. 이번에도 봉개동 방향쪽 입구 사려니숲으로 갔답니다.


여기 작년부터 주차가 되지 않기 때문에 지정된 곳에 주차하고 걸어가거나 셔틀버스를 타고 가야되는데요.작년에는 셔틀버스 운행하는걸 봤는데 지금도 하는지는 잘 모르겠네요.암튼 저는 멀리 한적한 곳에 주차하고 걸어갔답니다.


오전 이른시간이라 숲사이로 쏟아지는 햇살이 참 아름다웠어요.


햇살 덕분에 붉게 물든 단풍이 투명하게 반짝이는 모습을 볼 수 있었던 오전 한적한 시간, 사려니숲길에서...


아치처럼 드리워진 붉은 단풍나무 길을 따라 느즈막히 가을을 붙잡아 보는데요.


형형색색 물든 숲터널을 지나 푸근한 가을햇살을 느끼며 걷는 늦가을의 여유가 호사스럽기까지 합니다.


걷다보니 만난 단풍나무와 길가에 드리워진 나무 그림자.


사려니숲 입구로 향하는 나무 다리를 건너며 어느 영화를 잠시 떠올렸는데요.시간이 멈춰진듯 뭔가 아련함이 몰려옵니다.


11월 초 늦가을, 아침, 사려니 숲길.


이제 단풍은 절정을 지나 점점 색이 바래지겠죠.지금이 제가 볼 수 있는 올해 마지막 가을 단풍이 아닐까 싶어요.


제주에서 은행나무를 볼 수 없다는 사실은 무척 아쉽지만...노랗게 물든 나무를 올려다 보니삼청공원의 은행나무숲이 떠오릅니다.


너무 아름다워 한없이 올려다봤던 사려니숲의 가을은 이렇게 여운을 남기며 흘러가네요.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길에서 오라동 메밀밭까지 비가와도 좋다



#비오는날제주여행#태풍이와도제주여행#비오는날사려니숲길#제주오라동메밀밭제주여행 계획을 2주 전부터 착착~ 기분좋게 짜 놓았건만!태풍 콩레이가 우리 여행을 방해하다니..ㅠㅠㅠ떠나야해 말아야해를 두고 5명이 이랬다 저랬다 했지만 떠나길 참 잘했다!!!


제주 사려니숲길은 코스가 몇군데 있었다.나는 삼나무숲을 바로 볼 수 있는 #사려니숲붉은오름입구에 주차를 하고 숲길을 걸어보았다.


붉은오름입구에는 비옷과 간식을 파는곳이 있어서 1회용보다 다소 튼튼해보이는 우비를 4천원에 구매하고 숲길로 향했다.


끝이 없어보이는 삼나무길~ 어쩜 이렇게 잘 가꿔졌을까...피톤치드를 마시며 몸도 마음도 힐링되는 시간~


산수국 나무가 무리지어 있었고, 아직 피지 않은 산수국이 있어 모두를 놀라게 했다.좋은 곳에 있으니 '다리가 편찮으신 외삼촌도 모시고 왔으면 여기 벤치에 앉아만 계셔도 좋았겠다'라며 그리운 사람들을 떠올려보게 된다.


삼나무숲이 우거진 사려니숲길에서 마냥 있어도 좋겠지만 태풍이 강타하기 전에 한군데라도 더 볼 셈으로 다음코스로 이동~


비가 오는 도로도 이뻤던  사려니숲길을 영상으로 짧게 담아보았다.제주도의 내륙 도로는 이렇게 삼나무가 우거진 멋진곳이 많았다.차로 드라이브만 해도 멋진 여행이 되는 곳 제주~


다음 코스는 제주 오라동 메밀밭~메밀꽃이 정말 끝없이 펼쳐져 있었다.


비가 오니 사람들이 없다. 그건 좋네 ㅋㅋ비가 옆으로 내려서 신발과 바지가 다 젖었드랬다.


제주 오라동 메밀밭 말고도 제주도는 메밀밭을 흔히 만날 수 있었다.날이 좋은날은 한라산을 배경으로 더 멋진 사진을 남길 수 있었을텐데 좀 아쉽다.2018.10.4. 제주도 여행 첫날

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 주차장 & 대중교통 이용 안내



제주 사려니숲길 주차장 & 대중교통 이용 안내


쭉쭉 뻗은 삼나무 아래 화산재가 섞인 흙길, 몸과 마음 모두 시원하게 만들어주는 사려니숲길은 일 년 내내 많은 분들께 사랑받는 곳이랍니다. 하지만 주차장에서 입구까지의 거리가 멀어 발길을 돌리셨던 분들도 있으실 텐데요. 이런 분들을 위해 제주 사려니숲길 주차장 & 대중교통 이용 TIP을 알려드리겠습니다.


사려니숲길은 제주시 봉개동의 비자림로에서 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는 숲길로 총 길이는 약 15km이며,물찾오름, 말찻오름, 붉은오름, 거린오름 등 한라산의 여러 기생화산 주변을 돌아나가는 이 숲길은 해발 500~600m의 평탄한 지형으로 다양한 수종이 자라는 울창한 자연림이 넓게 펼쳐져 있는 장소랍니다.


'제주 숨은 비경 31곳' 중 하나로 훼손되지 않은 청정 자연 숲길이 뛰어난 경관을 자랑하고, 맑은 공기를 마시며 이 숲길을 걸으면 스트레스 해소에 좋고 심폐기능이 향상된다고 알려져 있어 많은 사람들이 찾는 힐링 명소라는 사실~!


사려니숲길 탐방객들의 편의를 위해 지난 2016년 11월부터 운행되던 무료 셔틀버스가 '셔틀버스 운행에 따른 조례'가 재정되지 않아 선거법 위반 논란에 불거지면서 8개월 만에 운행이 중단되었습니다. 그렇다면 사려니숲길은 어떻게 찾아가야 할까요?


우선 숲길의 입구부터 알아보자면 많은 관광객분들이 내비게이션에 검색해서 찾아가는 제주시 봉개동 비자림로의 '사려니숲길 입구'와 표선면 가시리에 있는 '사려니숲길 붉은오름 입구' 두 곳으로 나눠져 있습니다.


제주 사려니숲길 대중교통을 이용한다면 입구 두 곳 모두 찾아갈 수 있으며, 제주 시외버스터미널에서 사려니숲길 입구 또는 붉은오름 입구까지 버스로 약 40분이 소요된다는 점 참고하셔서 일정을 계획해보시길 바랍니다.


보통 렌터카를 이용하면 비자림로의 사려니숲길 입구에서 2.6km 떨어진 사려니숲 주차장이나, 입구 앞에 주차장이 마련된 사려니숲길 붉은오름 입구를 찾을 수 있는데요. 


비자림로의 제주 사려니숲길 주차장은 사려니숲길 입구에서 차로 이동하면 소요시간이 짧지만, 걷기에는 무리인 거리랍니다. 주차장에서 입구로 이동하는 탐방객들을 위해 주차장 근처에 2.6km의 조릿대 숲길을 조성해 놓았지만 사려니숲길까지는 도보로 50분이 걸려 많은 분들이 발길을 되돌리기도 하는데요.


내비게이션에 사려니숲길 붉은오름 입구를 검색해서 찾아가면 주차 후 바로 숲길을 걸을 수 있으니 참고! 반대편 출입구인 비자림로 입구까지는 약 15km로 도보 3시간이 소요된답니다. 전체적으로 숲길을 걷고 싶다면 붉은오름 입구에 주차 후 비자림로의 입구에서 버스를 타고 돌아오는 방법도 있겠죠~?


비자림로의 사려니숲길은 울창하게 우거진 자연림이고, 붉은오름 입구의 사려니숲길은 인공조림한 삼나무 숲이 주를 이뤄 양쪽 출입구의 풍경은 전혀 다른 모습인데요. 숲길을 완주하고 싶거나, 잠깐 산책을 즐기고 싶은 분들 시간과 일정에 맞게 출발 코스를 선택하면 어떨까요? 


제주 사려니숲길 주차장이 멀리 떨어져 있어 입구 근처에 불법주차된 차량도 종종 볼 수 있는데요. 불법주차단속이 이뤄진다고 하니 사려니숲길을 찾기 위해서는 대중교통 이용이 가장 편리한 방법이오니 참고하고 다녀오길 바라겠습니다~!


↑↑_클릭, 유튜브 풀 영상 페이지로 이동합니다.


제주를 말하다


고르라 제주

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진명소 : 협재해변 홍가시나무군락지 성이시돌목장 다랑쉬오름 사려니숲길 : 셀프스냅촬영 



셀프웨딩 아니고 셀프스냅2018.5월에 갔다온걸 이제야 올린다는제주도 사진명소로 유명한 곳들 찾아서 열심히 찍었다


협재해변


꺄하내가 찍고 찍혔지만 순간포착이 너무 잘 되어 자연스러웠던 협재해변에서의 기록일부러 노린것도 아닌데 옷도 찰떡같이 챙겨입고 갔네


홍가시나무군락지


_얼굴보이는건 부끄러우니까 작게


동화속 풍경같았던 홍가시나무군락지파란하늘이랑 붉은 홍가시나무덕에 몽환적인 느낌의 사진을 얻을 수 있었다


성이시돌목장


성이시돌목장 테쉬폰이국적인 건물과 풍경때문에 제주도 사진명소로 유명한 핫스팟정면은 사람들이 줄을지어 사진을 찍는탓에 옆면에서 찍었다단렌즈만 가지고간 탓에 풍경사진 찍기 너무 힘들었다는..


다랑쉬오름


다랑쉬오름은 사진명소까지는 아니지만한라산은 못가더라도 오름 하나는 올라야겠어서, 숙소 주변에 있는 다랑쉬에 올랐다폭풍주의보가 내렸을 정도로 바람도 엄청 불고 부슬부슬 비도 내려서 더 힘들었다오름의 능선이 잘 보이게 찍었어야했는데 날씨때문에 정신없이 있다가 내려와서 보니 아쉬운 뷰포인트 ㅜ


사려니숲길


사려니숲길에서는 실제로 웨딩촬영중인 커플도 볼 수 있었다어둑어둑해서 날 좋은날 가야 더 좋을 것 같다셀프스냅촬영하느라 고생했댱왜 작가를 쓰는지 알겠어요?끗.

--------------------------------------------------


제주도 힐링여행지 걸을수록 더좋은 사려니숲길






제주도 힐링여행지 걸을수록 더좋은 사려니숲길사려니숲길은 제주도숲길 중에서 가장 인기가 많은곳이라고 할 수 있어요~516도로쪽에 많이들 주차를 해놓고 간단히 걷곤 했었는데그쪽은 갓길도 전혀 없다보니까 아예 주차를 못하게끔 막아놨죠~ (안그럼 교통이... 마비가되요..)그러니 아예 요렇게 교래리에 사려니숲길 입구쪽을 이용하시는거 추천할게요 ^^


교래리 사려니숲길 입구는 이렇게 갓길주차가 가능하게끔 도로폭이 좀 넓어요 ^^


사려니숲길은 생각보다 진짜 길거든요;;전체를 다 걸어보려하시면.....2시간은 넉넉하게 잡고 돌아보시는게 좋을거예요


저는 항상 가다가 돌아오거나 그래서.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ현재 위치표시가 된곳이 교래리 입구쪽길이예요~


사려니숲길은 이렇게 멋진 나무들이 빼곡히 있어요~제주도 힐링여행지 답게 정말 공기자체가 달라지는 그런곳이예요


제주도여행 하시는분들이 특히 많이들 찾아가시는데 여기는 도민들도 상당히 좋아한다는거 ^^저는 예전에는 주로 516도로쪽 이용많이했었는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이제는 주차가 너무어려워서 아예 교래리쪽으로 방향을 틀었어요


제주도여행지 BEST에 손꼽히는 사려니숲길걸어도 또 걷고싶고 걷고있는데도 너무 좋은 그런 제주도숲길 ^^


이런 나무배경으로 하얀 웨딩드레스나 원피스 입고 웨딩촬영하시는분들도 많았어요 ~하얀 드레스와 푸른 나무가 상당히 잘 어우러지던곳


요즘 이렇게 풀과 나무들이 좋아져서 큰일이예요~저는.. 마이너스손이라... ㅠㅠㅠ 식물을 잘 못키우거든요 ㅠㅠ


제주도 힐링여행지 걸을수록 더좋은 사려니숲길사려니숲길의 맑은 공기를 맘껏 마실 수 있는 시간 ^^ 따로 입장료가 있는게 아니니 언제든 찾아가도 좋은곳제주도여행 하는분들이 최고로 손꼽는 제주도숲길 중 한곳이예요




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 강추하는 곳



제주도 여행시 들렸던 맛지을 소개해드릴까 해요.제주 사려니숲길 맛집, 혹은 함덕해수욕장 맛집으로 유명한 곳입니다.바닷가 근처 건물 3층에 위치해 있어서 전망이 정말 좋아요.


전면 유리창이라서 바로 앞 바다가 이렇게 한눈에 보여요.전망이 진짜 기가 막히죠?왠만한 카페 보다 훨씬 좋은 전망이라 가슴이 탁 트이는 느낌!


유리창에 카메라를 딱 붙이고 찍어봤는데 사진이 잘나오더라구요.마치 밖에 나가서 찍은거 같죠?날이 좋았던 것도 한몫한거 같은데 배경이 먹여살렸습니다.


제주 사려니숲길 맛집 대표메뉴라는 문어짬뽕짬뽕 좋아하거나 국물 음식 좋아하는 분들은 이거 꼭 먹어야 해요진짜 얼큰 시원하고 맛있습니다.문어가 통으로 들어간데다가 그 외에 홍합이나 조개류도 많이 들어가 있어서 먹을 맛이 나요.


문어도 쫄깃하고 면발도 쫄깃하고 어쩜 그리 맛있는지서울에서는 절대 이 가격에, 이런 뷰에, 이런 맛 느끼지 힘들거에요.이거 먹으면서 내가 정말 제주도 여행 잘왔구나 싶은 생각이 들더라구요.


경치 좋은데서 시원한 국물을 흡입하니까 여기가 무릉도원이 따로 없는듯저의 진정한 행복은 먹는데서 나옵니다ㅎㅎ맛있고 뷰도 좋은 제주 사려니숲길 맛집으로 소문난 이유가 있었어!


문어짬뽕 이후 나온 문어짜장이에요.문어아저씨라는 이름 답게 문어가 들어가있는 메뉴에요.통으로 들어간 문어를 먹기 좋게 잘라서 먹으면 됩니다.


역시 면발도 탱탱하고 문어도 쫄깃하니 식감이 기가막혀요.국물음식이랑은 또다른 매력을 느낄수 있습니다.


짜장이 담백하니 단무지랑 궁합도 좋아서같이 먹어주면 끊임 없이 먹게 됩니다.중국음식 좋아하는 분들은 무조건 가야하고 한번가고, 두번가고, 또가고 그래야된다능제주 사려니숲길 맛집 찾는다면 이만한데가 없습니다.


이거는 직접 만든 수제돈까스에요.사이즈도 크고, 두꼐도 두툼하니 맛있습니다.짜장, 짬뽕만으로 부족한 분들, 아니면밥을 원하는 분들에게 추천!


역시 먹어보니 주문하길 잘했다는 생각이 듭니다.괜히 여기가 제주 사려니숲길 맛집이 아니겠죠?먹고 싶다는 생각이 들때 먹어야 후회 안합니다. 언제 또올줄 알고?여기는 뷰 뿐만 아니라 음식맛이 좋으니까 찾아 오는 분들이 많은거 같아요.다음 제주 여행 때도 이 부근을 지나면 반드시 또 들릴거 같습니다.


문어아저씨제주 제주시 조천읍 조함해안로 480오전 10시 ~ 저녁 8시




--------------------------------------------------


한라산둘레길 사려니숲길 단풍 산책



한라산둘레길 사려니숲길은 절물휴양림 부근 비자림로 또는 물찻오름 입구에서 사려니오름까지 16km 구간입니다.사려니숲길 입구는 절물휴양림 삼거리 부근의 비자림로 입구와  붉은오름 입구 두 곳입니다. 비자림로 입구는 절물휴양림 부근에 마련된 주차장에서 주차하고 따로 마련된 산길을 50분가량 걸어가야 합니다.사려니숲길은 소박하고 편안한 숲길인데 오늘은 단풍도 아름다워서 즐거운 마음으로 산책하였습니다.산책에 더해서 보고 싶었던 좀딱취 꽃도 보여주어서 감사한 마음입니다.^^





좀딱취


사려니숲길 안내는 아래를 참고하시기 바랍니다.


한라산둘레길 소개입니다.


                 


                 


                 











좀씀바귀





덩굴용담





세잎돌쩌귀



































깨끗한 숲과 맑은 공기로 폐가 정화된 달타냥^^


https://www.idus.com/w/product/489f1f7e-fa29-49ea-a466-7dd380ccff20




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


사려니숲길맛집 맛이란 이런것!



사려니숲길맛집 맛이란 이런것!고즈넉한 곳에 위치한 사려니숲길맛집


사려니숲길맛집 경치가 참 예뻐요눈이 내리니 더 좋은 것 같구요제주 아니면 어디서 이런경치를 볼 수 있을까요?


제주가면 다양한 음식들이 있는데보통 회나 갈치 혹은 국수, 흑돼지이런거 많이들 드시러 가는데제가 추천해드리고 싶은 음식은바로 사려니숲길맛집 칼국수랍니다


문어는 저번에 먹어보고 넘 맛있어서이번에는 보말칼국수를 먹었어요눈 내리는 날 칼국수 한 그릇참 좋으네요~


보말 같은 경우제주 해녀가 직접 채취한 보말이라확실히 맛이 다르답니다!하긴 보말은 자연산 밖에 없다고그렇게 들었는데 맞죠?


이 가게 주변에 에코랜드도 있고 사려니숲길 같은 휴양림이 있어서식사 후에 들리기도 좋아요


아이들하고 같이 식사를 해도 좋은게솔직히 사려니숲길맛집 아니면이런 음식을 먹어 볼 수가 없어요


보말뿐만 아니라 다양한 해산물들이 푸짐하게 들어가있어요~


보말이 많이 들어가있어서국물의 맛도 깊고 시원함도 느껴지더라고요 ㅎㅎ제가 먹어본 칼국수 중에서여기가 단연 최고였어요!


사려니숲길맛집 이건 그릇이 아니라 대야 수준 ㅋㅋ온 가족이 나눠먹기에도충분한 양입니다 ㅋㅋ


주변에 쉴 곳도 많고산책할 곳도 많고제주는 역시 힐링하기에참 좋은 지역 같아요 ㅎㅎ


아이들과 함께 하는 여행인 경우사려니숲길,에코랜드 등 다양한 곳에서체험을 하는것도 좋을 듯


저는 다음에 또 제주 여행가면사려니숲길맛집 뿐만 아니라방방곡곡 돌아다니면서맛집 여행 하려고요 ㅎㅎ아~ 생각만해도 벌써 황홀해져요 :)


주소 : 제주시 조천읍 교래리 554-3연락처 : 064) 784-2676 / 010-7755-4466

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 사뿐히 걸어주고 노랑이 옐로우스토어 찾으러 삼만리 ♬






매일 같은 일상에 지쳐서 도저히 안되겠다 싶어 제주도 여행을 다녀왔어요~ 여행이라는 두 글자만 들어도 너무 설레지 않나요? +_  + 예전에 여행 갔을 때는 무작정 떠나서 뒤죽박죽이었지만 이번만큼은 계획을 세워서 가기로 마음을 먹었죠 ㅋ하지만 계획이란 게 시간이 뒷받침해줘야 꼼꼼하게 만들 수 있다는 것을 느껴버렸어요 ㅠㅠ 꿀같은 주말에도 너무너무 여행을 가고 싶었지만 바쁜 일상을 제쳐두고 가기에는 무리가 있었죠.. 하지만 회상 사장님께서 표정이 안 좋은 걸 보시고 나서 갑작스레 휴가를 주시더군요 ㅋㅋ 너무 감사했죠 ^^그래서 예전에 남친이랑 둘이 떠났던 제주도 여행~ 확실히 봄이나 선선할 때보다는 조금 더워서 힘들긴 했는데 그래도 어딘가로 신나게 떠난다는 생각에 간만에 두근두근하더라구요 ㅋㅋ 즐거운 추억도 많이 쌓고, 재밌는 일도 많아서 덕분에 일상으로 돌아와도 열심히 일에 집중할 수 있었어요 ㅋㅋ제주 갬성 여행으로 컨셉을 정하고 저희에게 매우 중요한 숙소도 제주 사려니 숲길 근처로 예약하고 여행하면 또 맛집 찾아다니고 돌아다니는 맛이 있잖아요 ^ㅇ ^ 과연 제주 사려니숲길 주변엔 무슨 숨은 맛집이 있을까 해서 찾는 것도 재미있더라구요 ㅋㅋ 저희는 이번 여행에서 그 어렵고 어렵다는 제주 사려니숲길 주변 맛집을 찾아내고야 말았어요~ :)이번 여행에는 남자친구가 지인과 함께 저 몰래 꼼꼼하게 제주도 여행계획을 세워놓은 거 있죠 ㅋㅋ 심지어 제주도 여행카페에 가입해서 이곳저곳 특색 있는 곳도 알아보고~ 항상 여행의 기본이라고 생각하는 게 그곳을 먼저 알아보고 가야 더 유익하고 좋은 시간을 가질 수 있다고 말하면서 제주도 여행책자를 꼼꼼하게 보면서 준비했더라구요~특히 제가 가고 싶었던 사려니 숲길에 대한 내용은 메모까지 해놓으면서요.. 이런 모습을 보고 있으니 제가 정말 남친에 비해 부족한 부분이 많았다고 느껴지는 거 있죠 ㅠ_ ㅠ 이번 여행을 계기로 남친에 대한 애정이 더욱 커진 거 같아요 ㅋㅋㅋ이번 여행 중에 가장 맛집다운 맛집을 소개해 드릴려고 해요.. 바로 갬성 충만한 제주 사려니숲길 주변에 최고의 감성을 가진 옐로우스토어라는 곳인데요~! 제주 사려니숲길에서 엄청 가까운 거리이기 때문에 좋더라구요 ㅋㅋ 인테리어마저 저희의 시들했던 감성을 노랑 노랑스럽게 자극해 굉장히 인상적이었던 장소 +_  + 제주 사려니숲길 옐로우스토어에 대해 말해 드릴까 해요 ^^





남친이랑 여행을 떠나는데 여행 준비를 급하게 해서 너무 여유롭지 못했어요 ㅠㅠ 하지만 남친이 계획을 딱딱 잘 짜놔서 기대가 완전했던 제주도 여행이에요 ㅋㅋㅋ 오랜만에 둘이서 가는 제주도행 비행기여서 그런지 굉장히 두근거리고 설레더군요 +_  +제주도 하늘은 미세먼지도 없고, 그래서 그런지 항상 맑은 구름을 자랑하더라구요~ 비행기 안에서도 남친과 계획을 보면서 꼭 가봐야 될 곳도 만들어 보고 굉장히 좋은 시간이었어요~! 제주도 도착 전에 남친이 짜준 계획을 확인해 봤는데 정말 정성 들여서 만들었더라구요.. 이번 기회로 정말 남친에 대한 사랑이 너무너무 커진 거 있죠~ ^^


제주공항은 예전과는 정말로 많이 많이, 너무너무 바뀌어서 오랜만에 오시는 분은 낯설 수도 있어요.. 예전에 올 때는 뭔가 촌스럽고 제주스러움이 묻어 나온다고 느꼈겠지만 이제는 세계 어떤 공항과도 견줄 수 있을 만큼 현대적인 시스템이 구비가 되어 있어요 ㅋㅋ 바뀌고 처음에 왔을 때 놀랐던 게 제주공항에 구비되어 있는 제주도 관련 지도며 안내 책자들도 엄청 많았는데요.. 책자 안에 숨은 명소까지 꼼꼼하게 적혀 있고, 심지어 각 관광지별 할인쿠폰도 들어있더라구요~ 그리고 안내데스크에서 바코드 같은 걸 찍을 수 있는데 이 바코드를 가지고 유명한 관광지를 가면 현장에서 즉시 할인도 해줘요~ 엄청 신세계를 느낄 수 있을 거예요 ^ㅇ ^그리고 제주공항은 비수기, 성수기 안 가리고 이제는 사람들이 항상 북적북적하잖아요.. 비행기 착륙할 때도 지연이 돼버리고, 짐 찾는데도 엄청 오래 걸리기도 해요 ㅋㅋ 항상 제주도 여행을 오시게 되면 꼭 일정을 여유롭게 잡으셔야 편할 것 같아요..!


제주도 여행 중 제일 필요로 하는 렌트카를 찾으러 가는 길이에요.. 예전에는 제주공항에서 인수랑 반납을 할 수 있었지만 이제는 렌트카 하우스라는 곳으로 가서 각 렌트카 업체별로 셔틀버스를 운영하는데 그 셔틀버스를 타고 인수 장소까지 이동해야 하는 방식으로 바뀌었어요~남친이 여행 전에 제가격 렌트카란 곳으로 식사 한번 값으로 2박 3일을 렌트해 놓은 거 있죠 ㅋㅋ 너무 기특하더라구요~


제주공항 렌트카 하우스에서 셔틀버스를 타고 5분 정도 이동하니 저희가 렌트할 차량이 있는 제가격 렌트카란 곳으로 왔어요 ㅋㅋ 제가격 렌트카에서 대기표를 뽑고 친절한 직원 설명에 계약서도 쓰고, 저희가 인수할 차량을 보러 갔죠..우와~ 차들이 진짜 많고, 너무너무 상태도 좋고 깔끔한 거 있죠.. 이렇게 관리를 잘 하는 렌트카가 있는 줄 몰랐어요.. 예전에 제주도에 친구하고 갔을 때 렌트카를 빌렸을 때는 담배 냄새도 나고, 굉장히 지저분했던 기억이 있었는데 제가격 렌트카는 굉장히 깔끔하고 새 차 같은 느낌을 받게 해주더라구요 ^^


저희가 렌트할 차량 실내도 꼼꼼히 봤어요~ 사진으로 느껴지실지는 모르겠지만 진짜로 먼지 하나 보이지 않을 정도로 깨끗하고.. 실내에서 로즈마리 향도 나는 게 너무 좋은 거 있죠?!  ^ㅇ ^ 이번 제주도 여행에서 운전은 제가 하기로 했어요.. 남친이 항상 여행 때마다 운전을 해주는데 이번에는 남친을 위해서 제가 해봤거든요~ :) 남친은 불안해했지만 최선을 다해서 모시고 다녔어요 ㅋㅋㅋㅋ


제주도 여행 중 가장 좋아하는 드라이브 코스예요~ 제주도는 요렇게 나무 사이 숲길이 많아서 힐링 겸 드라이브를 제주도 올 때마다 하는데 초록초록한 나무를 보고 있으면 굉장히 마음이 맑아지는 느낌이랄까? ㅋㅋㅋ 남친과 오손도손 이야기도 나누면서 정말 좋은 시간이었어요 +_  +


사려니숲길 도로를 쫙~ 하고 드라이브해봤는데요..! 역시 제주 사려니숲길은 최고인 것 같아요 +_  + 나무가 곧게 뻗어 있으면서 가지런히 자라 있는 그 모습이 아주 장관이었어요.. 제주 사려니숲길을 사진으로만 담고 있기 그래서 영상도 찍어봤어요 ㅋㅋ





저희가 렌트카를 타고 설레는 마음으로, 처음으로 도착한 곳은 바로 사려니숲길이에요..! 제주도에서 가장 유명한 관광지 중 한 곳인데 여기는 울창한 숲에서 피톤치드를 한껏 느낄 수 있는 곳이에요.. 입구부터 제주 사려니숲길의 공기가 느껴지는데 정말이지 도심 속에서는 느끼지 못하는 맑은 공기를 이렇게 자유롭게 느낄 수 있다는 게 제주여행을 오기 잘했다고 생각이 들 정도로 좋았어요~사려니 숲길은 숲이 괴장히 방대하게 커서 요렇게 안내판을 보고 가시는 게 좋아요.. 총 왕복으로 3시간 정도 걸린다고 하는데 입구가 다른 곳에 또 있어서 한번 들어가서 반대편으로 나갈 수도 있어요 ㅋㅋ


제주 사려니숲길에는 나무가 굉장히 높고 웅장해서 자연적으로 그늘을 만들어 주었어요~ :) 그래서 시원하게 산책을 즐길 수 있었죠 ^^ 제주도는 그늘만 조금 있어도 바람이 많은 도시라서 굉장히 시원하게 느껴지고 좋았어요..  저희가 간 날은 진짜 여행하기 정말 딱! 좋은 날씨여서 다행이었어요 ㅋㅋ 제주 사려니숲길의 최고의 장점 중에 하나는 급격한 경사가 없고 평지라서 많ㅇ이 걸어도 전혀 힘들지 않고 쉽게 걸을 수 있다는 거예요 ㅋㅋ 너무 좋은 거 있죠~ ㅎㅅㅎ


사려니 숲길을 걸으면서 대자연의 위대함을 동영상으로 담아봤어요~ ㅋㅋㅋ 피톤치드가 찐하게 느껴지시나요? 사려니 숲길에서 온몸으로 피톤치드를 느끼는데 정말로 건강해지는 느낌도 들고, 몸이 맑아지는 느낌을 받으니 정신도 맑아지는 거 있죠~ ㅎㅅㅎ사려니 숲길은 나무도 엄청 높고 초록초록해서 굉장히 좋은 거 같아요.. 큰 나무들 사이로 사뿐사뿐 지나가는데 배에서 갑자기 꼬르르륵 소리가 났죠 ㅋㅋ 남친은 꼬르르륵 소리를 듣고 얼마나 웃던지 ㅠ_ ㅠ 갑자기 남친이 미워지는 순간이더라구요 ㅋㅋ그래도 남친이 미리 엄청나게 맛있는 맛집을 알아봤다고 하더라구요 ^^ 기분이 다시 정말 좋아졌지요~


신랑이 알아본 맛집은 사려니숲길 바로 옆에 있었어요~ 올~ +_  + 역시 남친이 최고예요 ㅋㅋ 배고픈 걸 알고 미리 식당을 검색해 봤는데 엄청 많은 식당이 있어서 고민을 굉장히 많이 했는데 예전에 지인과 같이 다녀와 본 곳이 너무 좋았다고 그곳을 또 가보고 싶다고 해서 그쪽으로 가기로 결정..!차를 타고 슝하고 달리는데 목적지가 무려 1km도 안된다는 사실.. ㅇㅅㅇ! 너무너무 배가 고팠는데 옐로우스토어가 가까이 있다는 게 너무나도 행복했어요 ^^ 남친에게 풀 악셀로 밝아서 가자며 재촉했던 제가 너무 부끄러워지는 순간이었어요 ㅋㅋ


차를 타고 사려니숲길 근처 맛집으로 이동했는데 도착하자마자 이게 웬일? 차가 너무 많은 거 있죠 ㅋㅋㅋ 역시 맛집은 맛집~! 아무리 점심시간이라고 해도 이렇게 손님이 많다니...사려니숲길 근처 맛집으로 너무나도 유명한 옐로우스토어 ㅋㅋ 옐로우스토어 주변을 구경하면서 여기저기 둘러봤는데~ 주변 분위기가 굉장히 노랑노랑한 게 굉장히 맘에 들었어요 ^ㅇ ^ 뭔가 인테리어도 아기자기하게 이쁜 게 맘에 쏙 들었어요..!


옐로우스토어 내부도 정말 볼 게 많았어요 ㅋㅋ 사장님이 인테리어에 신경을 굉장히 많이 썼다는 게 완전 느껴졌죠.. 사진 찍는 거 좋아하시는 분들이라면 옐로우스토어를 정말 강력하게 추천합니다!옐로우스토어에서 주문을 하니 진동벨을 주었는데 심지어 진동벨까지 이쁜 거 있죵 :) 남친과 함께 음식을 기다리면서 야외로 나가봤는데 계곡 앞에 딱하고 아기자기한 포토존이 또 있는 거 있죠~ 이거 완전 포토존이 끝도 없구나라는 걸 느꼈어요 ㅋㅋ 특히 야외에 바 테이블 형식으로 테이블이 설치되어 있는데 저희는 꼭 저 자리에서 먹을 거라며 남친과 이야기했어요~!


드디어 배고픔을 참고 기다린 끝에 주문한 음식들이 나왔어요~ +_  +큐브스테이크랑 쉬림프박스를 주문했는데 손님들이 굉장히 많아서 오래 기다려야 할 줄 알았는데 생각보다 음식이 빠르게 나왔어요 ㅋㅋ 그리고 곧바로 시식..! 진짜 눈물 날 정도로 맛있는 거 있죠~특히 생과일주스는 진짜 생과일이 통으로 들어 있어서 입에서 딸기가 팡팡 터지는 게 감동 그 자체였어요.. 옐로우스토어의 대표 메뉴인 큐브스테이크는 고기 양이 진짜 말도 안 되게 많았어요~ 일단 양이 너무 푸짐하니까 딱 보자마자 먼저 기분이 좋아지더라구요 ㅋㅋ 그리고 고기를 딱하나 입에 넣었는데 고기에서 육즙이 쫙~ 입안에서 팡팡 육즙이 터지면서 입안에 행복감을 주더군요 ㅋㅋㅋ또 하나 놀라운 사실은 고기를 엄청나게 잘 손질해 놔서 그런지 입안에 들어가자마자 샤르르르르륵 녹아버리더라구요 ㅋㅋ 정말 이런 게 맛집을 찾는 행복이 아닐까 생각이 들더라구요 +_  + 인생 큐브스테이크 중에 가히 최고라고 말할 수 있었어요~


그러고 나서 쉬림프박스로 바로 포크를 들이밀었어요.. 제가 제주 딱새우를 엄청나게 좋아하는데 쉬림프박스는 진짜 말도 안 되게 맛있었어요~ 특히 소스가 정말 입에 들어갔는데 하와이에 온 느낌을 받을 수 있을 만큼 맛있더라구요 ㅋㅋ 양도 너무 많아서 남친과 나눠먹기에도 좋고~정말 세상 최고의 행복을 느낄 수 있었던 것 같아요~! 옐로우스토어 메인 메뉴에는 밥과 야채, 그리고 과일이 함께 들어있어서 한 끼 식사로는 최고였던 거 같아요.. 그리고 맛도 엄청나게 맛있죵 ㅋㅋ


옐로우스토어 사장님께서 너무나도 강력하게 추천해주신 생 딸기우유예요 ^ㅇ ^ 처음에는 콜라를 마시려고 했지만 제주도에서 자란 딸기랑 망고로 만든 음료를 먹어보자는 남친 말에 동의해서 바로 주문을 바꿨어요 ㅋㅋ 근데 웬걸~ 사장님이 너무 이쁜 커플이라며 생과일주스를 서비스로 주신 거 있죠 ㅋㅋ 굉장히 기분이 좋았어요 ㅋㅋㅋ요건 수제로 만드는 건데 하루에 한정으로만 판매하신다고 강력하게 추천해 주셨죵 ㅋㅋㅋ 꿀꺽꿀꺽 입에 넣었는데 진짜 생딸기 식감으로 전달되더라구요~ 너무너무 맛있어서 한 개 더 주문했죠..!





후식으로 아이스아메리카노까지~ 옐로우스토어의 아이스 아메리카노는 원두도 굉장히 좋은 걸 쓰더라구요 ㅋㅋ 제가 커피를 좀 좋아해서 관심 있는데 상당히 좋은 원두에 좋은 기계로 추출해서 그런지 굉장히 좋은 커피 맛이 나더라구요.. 옐로우스토어는 드넓은 3000평 대지에 있는데 이 한가운데에 마스코트인 곰돌이인형이 뙇 하고 중간에 있어요~ 곰돌이인형 주변에는 아이들이 인형을 좋아해서 그런지 옹기종기 모여서 곰돌이 인형과 대화도 하고, 옆에서 사진도 찍고 하는데 굉장히 귀엽더라구요 ㅋㅋ옐로우스토어는 최근에 가본 맛집 중에 가장 세련되고 현대적이면서 맛까지 사로잡은 진짜 중에 진짜더라구요.. 옐로우스토어에서 갬성을 강하게 충전했어요 ㅎㅅㅎ


이번 제주도 여행은 정말이지 남친 덕에 최고의 여행이 된 거 같아요~ 미리 저렴하게 제가격 렌트카라는 곳에 좋고 깨끗한 차도 예약해 놓고.. 사려니숲길에서 온몸으로 피톤치드를 느끼면서 남친과 오순도순 옛날이야기도 해볼 수 있었고~ 사려니숲길 근처 숨겨진 맛집인 옐로우스토어라는 곳에서 인생샷도 찍어보고~ 너무너무 맛있는 음식도 먹을 수 있었어요 ㅋㅋ 잇님들도 제주도 여행 때 꼭 사려니숲길~ 옐로우스토어에서 갬성 충전하고 오셨으면 합니다 ^^


<옐로우스토어>주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 422-2 전화번호 : ☎ 064 - 783 - 5261 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 힐링은 사려니 입구부터 시작! 쉬림프스토어



사려니숲길 맛집 시작으로 힐링했어요~제주도 대표 힐링! 사려니숲길이죠?


너무도 오랜만에 간 사려니숲길~너무 신나더라구요~간다는 자체가 너무 기분이 좋아요.


역시 좋은 곳은 다들 알아서 많이 옵니다. ㅎㅎ베너가 세워져 있어서 뭔지 다가가 봤어요.


우와~ 푸드트럭이었어요.식품의약품안전처에 허가된 곳인가 봅니다.금강산도 식후경이라는데~ 일단 뭐 좀 먹을까? 했어요.같이 간 친구들 다들 좋다고~ ㅎㅎ


이거다이거! 새우새우~핫도그핫도그~똑같은 곳에 각각 다 다른 반응을 했어요. ㅎㅎ


쉬림프스토어에서~옛날핫도그하고 새우튀김 먹는걸로~ 결정했어요.거기에 착츱한 쥬스~


돌하르방 캐릭터 병에 너무도 예쁜 주황색!천혜향, 한라봉~ 있어요.다 먹어봐야죠!넘 좋은 숲에서 제주의 맛을~생각만해도 기분이 좋네요!


시원한 물도 있으니 물 준비 못하신 분들은 물도 사시면 되요~ ^^친절한 쉬림프스토어입니다.


맛있는지~ 손님들이 많았어요.저희도 줄 섰어요!당연히 줄 서야하구요~ ^^


사려니숲길 맛집 메뉴중 옛날핫도그가 나왔어요!케찹과 머스터드 소스가 있어요.취향껏 뿌려서 드시면 되요~바삭할꺼 같은 저 느낌!큰 소시지가 언제 나올지... 기대하는 그 기분~  ㅎㅎ다들 옛날핫도그 하나씩 들고 기분이 좋았어요.


핫도그에 기분 좋고~이런 느낌에 너무 기분이 좋고~어케 사진을 이렇게 찍을 생각을 다 했지?제 카메라 들고 이렇게 사진 찍어준 친구 쓰담쓰담 해주었어요.


자자~ 이제 본격 먹방시작입니다.새우튀김, 크림새우도 샀어요.


아 정말 세상을 다 가진 기분이에요.힐링숲에서 맛있는 것을 먹는다는건~ 정말이지~ ㅎㅎ느끼러 오세요! ㅋㅋ제가 말해드리는것보다 직접 느끼셔야죠!


친구 셋이서요~말 없이 먹었어요.넘 맛있어서 다들 말을 안하더라구요.하나라도 더 먹어야겠다는 생각을 똑같이 했는지도 모르겠어요. ㅎㅎ


이제 숲길을 걸어야죠?한번 가 본 사람은 계속 가게 되는 곳!샤려니숲길이에요.


신성한 숲길 또는 실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다’라는 뜻을 가지고 있어요!빽빽하게 있는 삼나무, 편백나무 등 다양한 수종이 있구요.그래서 동물들(오소리 등)도~ 살고 있다고 하는데~ 전 한번도 보지는 못했어요.이렇게 벤치에 앉아 수다도 떨고 쉬기도 하고요~피톤치드를 흡수도 하죠~ ^^


하늘을 올려다보니!나무 키가~ 정말 끝도 없이 큰거 같았어요~


넘넘 이쁘고 좋은 사려니숲길~진짜 이름을 듣는것만으로도 힐링되는 기분이에요.


사려니숲길 오신분은~쉬림프스토어를 먼저 들리셔서~ 맛있는 힐링부터 하세요.맛있는 옛날핫도그! 새우튀김~ 추천해요~ ^^사려니숲길 맛집 쉬림프스토어 힐링의 시작입니다. 


쉬림프스토어서귀포시 표선면 가시리 산 158-4사려니숲길 입구 서귀포방향(맞은편에 붉은오름 버스정류장이 있어요.)010-4073-333310:00 - 17:00https://www.instagram.com/shrimpstore/날씨가 좋지 않은 날은 인스타그램에서 알려주시더라구요! ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 물찻오름 출입통제(2018.12.31까지)



사려니숲길 물찻오름훼손지 복원을 위해2018.12.31까지 출입통제


지인들과 제주도 골프투어가 있어일요일 이른아침에미리사려니숲길을 걷기로 했다.붉은오름 사려니숲길입구주차장에서 들머리가을비가 조금씩 내리기는 했지만사려니숲길을걷는데는 큰 무리가 없었다.


물찻오름 전망대를 오르고싶었지만아쉽게도 출입통제로 다음 기회로


사려니숲길 물찻오름 입구


삼나무숲길




--------------------------------------------------


298편 사려니숲길 완주



원픽스토리 Vol.298사려니숲길 완주 편한달음에 달려온 가을이 여름 내 달궈진 대지를 식히려는 듯 꽤나 많은 비를 쏟아내고 있습니다. 유난히 무더웠던 여름 탓에 촉촉이 내리는 그 비 또한 왠지 반갑게 느껴지는 건 어쩔 수 없나 봅니다. 부쩍 선선해진 날씨 덕분에 미뤄두었던 많은 것들을 할 수 있었던 한 주 그 시간의 기록 오늘도 잠시 이곳에 담아둡니다.


세차 @ 외도동 700호뿌옇게 먼지가 앉은 꼬꼬마의 자전거를 꺼내어 오랜만에 깨끗이 닦아주고 타이어에 바람까지 빵빵하게 채워 넣었습니다.


산책 @ 외도동 해안 산책로불어오는 가을바람 덕에 더 이상 태양의 눈치를 보지 않고 꼬꼬마와 산책을 나설 수 있게 되었습니다.


가을 하늘 @ 외도동 해안 산책로부쩍 멀리 달아난 구름과 파란 하늘이 이제는 가을이라고 말해줍니다.


경주 @ 외도동 해안 산책로저에게 섣부른 경주를 제안한 녀석은 승부에 상관없이 마냥 행복한 웃음을 보입니다.


가을 바다 @ 외도동 해안 산책로그저 며칠이 지나고 계절이 조금 바뀌었을 뿐인데 더 이상 여름이라 부를 수 없는 바다의 모습이 참으로 신기하기만 합니다.





탐험 @ 외도동 해안 산책로잠시 자전거를 세우고 꼬꼬마의 제안에 따라 물 빠진 바닷가 주위를 서성여 봅니다.





소라게와 보말 @ 외도동 해안 산책로바닷가 바위 틈엔 요란스럽게 꼬물대는 소라게와 묵묵히 제 자리를 지키고 있는 보말들이 가득합니다.


신이 난 꼬꼬마 @ 외도동 해안 산책로다음번엔 작정하고 보말을 잡으러 오자며 들뜬 꼬꼬마는 벌써부터 자신의 계획을 조목조목 이야기합니다. 


차우면 @ 외도동 700호주기적으로 저희 집 식탁에 오르는 차우면의 초간단 레시피는 [여기]에 있습니다. 





숲으로 @ 사려니숲길 (서귀포시 표선면 가시리)날씨가 흐릿하여 미끄러울지도 모르는 오름 대신 이번 주는 오랜만에 사려니숲길로 향했습니다.











안개 낀 숲 @ 사려니숲길잔뜩 낀 안개에 간간이 떨어지는 빗방울까지 더해지니 여러모로 촉촉하고 깊은 생명력이 숲길 입구부터 그대로 전해집니다.





사진 @ 사려니숲길사진을 찍느라 뒤처진 저를 한참이나 앞서가던 주황별이 잠시 기다리나 싶더니 이런 사진을 담아주었습니다.


표지판 @ 사려니숲길깊은 숲이지만 숲길 중간중간에 이정표가 아주 잘 갖춰져있어 길을 잃을 염려는 전혀 없습니다.


교차 @ 사려니숲길안개 낀 숲길 저 너머에서 웅성거리는 소리가 들린다 했더니 반대편 입구에서 아침 8시에 출발했다는 학생들과 마주칠 수 있었습니다. 잠시 대화를 나눠보니 전북 부안에서 수학여행을 온 고2 학생들이라네요.


전기차 @ 사려니숲길자동차의 출입이 통제되는 이곳에 소리 없이 다가온 전기차는 숲길을 관리하시는 분들이 타고 다니시는 것이었습니다. 


물찻오름 입구 @ 사려니숲길1시간 반 정도를 사진을 찍으며 천천히 걸었더니 저희가 출발한 붉은오름 쪽 입구에서 5.5km 가량 떨어진 물찻오름 입구에 도착할 수 있었습니다.


계획 수정 @ 사려니숲길물찻오름 입구까지 5.5km를 걷고 차를 주차해 둔 붉은오름 쪽 입구로 되돌아가려던 당초 계획과 달리 반대편 입구에서 버스를 타고 출발지로 되돌아올 수 있다는 관리하시는 분들의 조언에 따라 오늘은 사려니숲길을 완주하기로 마음을 바꾸어 먹었습니다.





계곡 @ 사려니숲길부지런히 발걸음을 옮기다 가을비로 제법 수량이 불어난 작은 계곡을 만날 수도 있었습니다.








원시림 @ 사려니숲길걸으면 걸을수록 점점 더 빨려 들어갈 것 같은 이 아찔한 숲은 지금까지 경험해 본 캐나다와 뉴질랜드의 그 어느 숲과 비교해도 결코 손색이 없을 정도로 매력적입니다.











힐링 @ 사려니숲길안개가 자욱한 숲길 위, 가다 서다를 반복하며 몸과 마음 모두 진정한 의미에서의 치유의 순간을 마주합니다. 





야생 노루 @ 사려니숲길아침 일찍 출발한 탓에 내내 둘 뿐이었던 숲속에서 작은 기척들이 느껴지길래 유심히 살펴보니 한 무리의 노루들이었습니다.














완주 @ 사려니숲길또 하나의 계곡을 건너고 다리가 조금 무거워진다 싶을 때쯤 드디어 사려니숲길의 반대쪽 출구이자 입구인 비자림로에 도착했습니다. 


생물권 보전지역 @ 사려니숲길사려니숲길이 포함된 한라산 전역은 유네스코에서 지정한 생물권 보전지역입니다. 앞으로도 이 아름다운 숲이 두고두고 후세에 전해졌으면 하는 바람을 가져 봅니다.








숲속 도로 @ 비자림로 (제주시 봉개동)삼나무 숲길로 잘 알려진 비자림로는 비 오는 날 드라이브하기 좋은 울창한 숲속 도로입니다. 모처럼 떠난 가을 여행 행여라도 비가 내린다면 울적해 마시고 비자림로를 거쳐 사려니숲길 속으로 풍덩 빠져보시길 진심으로 추천합니다.


주황별 @ 비자림로안개 낀 숲을 함께 헤쳐 나올 수 있는 든든한 주황별이 있어 늘 다행이다 싶습니다.


친구 @ 비자림로어떤 날씨 어떤 환경에서도 믿을 수 있는 오랜 친구 같은 카메라가 있어 오늘도 충분히 의지할 수 있었습니다. 폭삭 젖은 녀석을 집에 가면 뽀송뽀송하게 잘 말려주어야 할 것 같네요.


버스 @ 비자림로기다리던 버스를 타고 이제 다시 처음 위치로 돌아갑니다.


고기국수 @ 올래국수 (제주시 연동)허기진 배를 부여잡고 오랜만에 마리나 호텔 근처로 위치를 옮긴 올래국수로 향했습니다. 마리나 호텔 주차장에 주차를 할 수 있어 예전 자리보다 주차가 편리해졌습니다. 


GPS 트래킹 앱 @ 외도동 700호언더아머에서 제작한 'Map My Walk by Under Armour'라는 앱은 GPS 트래킹 워치 없이 폰만으로도 간편하게 이동 경로를 저장할 수 있습니다. 집에 와서 살펴보니 총 11km 거리를 약 2시간 44분 동안 16,900보 정도 걸었네요.


흐렸다 개길 반복하는 날씨, 한 치 앞도 보이지 않는 안개 낀 숲길 등이 마치 우리의 인생과 같다는 생각이 듭니다. 때론 장대비를 맞으며, 때론 구름 한 점 없는 화창한 하늘 아래 그 길 위에서 우린 걷고 또 걷습니다. 계절의 변화와 자연이 던져주는 무수한 깨달음 속에서 생각들이 많아지는 요즘입니다. 다시 돌아온 주말! 좀 더 담대한 마음가짐으로 곁에 계신 소중한 분들과 행복한 시간 보내시길 진심으로 바랄게요. 저는 다음 주 깊어가는 가을처럼 더욱 진득한 이야기로 다시 돌아오겠습니다. 늘 찾아주셔서 감사합니다.


글, 사진 by 하늘이음주황별과 하늘이음 블로그

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2018 여름제주 2.사려니숲길 트레킹



아침에 백리향에서 백반 먹고 숲길 트레킹 하러 이동. 처음엔 한라산을 갈까 좀 고민을 했었는데 산에 몇 년 동안 안 가봐서 개고생 할까봐 좀 망설여지더라. 그래서 차선책으로 트레킹을 선택했다. 유독 더웠다던 올해 여름, 제주도 또한 이때 참 더웠는데 (feat. 폭염주의보) 트레킹은 좋은 선택이었다. 숲길이라 덜 덥고 바람 솔솔 불면 시원하더라 :)


사려니숲길 입구까지는 버스로 이동. 첫날은 버스로 이동하며 다녔는데 생각보다 재미있더라. 다만 배차시간이 좀 길어 ㅠㅠㅠㅠㅠ








붉은오름 입구부터 사려니숲길 입구까지는 9km 정도. 한 바퀴를 도는 순환코스는 없고 중간에 왔던 길을 되돌아가거나 끝까지 가야 함. 


챙겨간 운동화 신고 걸을 준비 완료 :)




















슬로우 스타터는 언제나 시작이 힘들다. 1km밖에 안 걸었는데 돌아갈까 생각이 들면서 입질이 옴ㅋㅋㅋㅋㅋ


























다 왔다! 천천히 걸어서 세 시간 정도 걸렸는데 마지막 한 시간 정도는 심심해서 이어폰 끼고 노래 들으면서 걸음 ㅋㅋㅋ








여기서 제주시 가는 버스를 하염없이 기다린 후 숙소로 이동.가을이 되면 더 걷기 좋은 숲길일듯싶다. 입장료는 무료고 난이도는 매우 쉬운 편이라 물 한 병 정도 들고 운동화 신고 가면 좋을 듯.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 비올때 제주도 가볼만한곳



어제 한라산 산행이 예정되어 있어 아침 일찍 서둘러 어리목에 도착했지만 태풍 짜미의 간접 영향으로 산중엔 많은 비가 내리더라고요. 그래서 다급히 일정을 변경한 곳이 사려니숲길 인데요. 울창한 삼나무 숲이 비바람을 막아줘 제주도 비올때 가볼만한곳으로 많이들 찾고 있죠.


도착한 시간은 오전 11시쯤인데, 주말을 맞아 제주를 찾은 많은 관광객들도 저희처럼 마땅히 갈만한 곳이 없었는지 시간이 흐를수록 점점 더 모여들고 있었습니다.


현재 입구 주변은 배수로 정비 사업과 주차장 신설 등으로 차를 세울 곳이 조금 부족한 상황이었고요. 무단횡단과 차량 유턴을 못하게끔 도로 중앙에 안전시설도 설치되어 있고 전에 없던 횡단보도와 과속카메라까지 준비되고 있는 모습도 보였습니다. 그리고, 탐방로 바로 입구엔 깨끗한 화장실이 포함된 종합 안내소 건물까지 짓고 있어 처음 사려니숲길을 찾은 사람들에겐 다소 분주한 하게 보이는 모습이 힐링의 장소가 맞나 하는 오해가 들 수도 있을 텐데요.


이렇듯 비가 오는 날에도 많은 사람들이 찾아올 만큼 유명한 제주도 가볼만한곳이 돼서는 그에 따른 여러 문제점들을 이제서야 정비하고 새롭게 단장하고 있어 그런 거랍니다.그러니 조금 불편한 점이 있더라도 여행자분들이 그에 적극 협조해 줬으면 하고요.그럼 이제부턴 숲길을 살짝 걸어보도록 할게요!


어디를 어떻게 여행해야 하나?


사려니를 처음 찾는 분들을 첫걸음부터 멈추게 하는 이유 중 하나가 여행 방법을 몰라 고민하는 일인데요. 대부분 렌터카를 운전해 온 사람들이라 오랜 시간 숲을 걷는 것보단 잠시 둘러보고자 찾은 거라 예상보다 긴 숲길을 무작정 들어서기가 부담스러울 것입니다.


때문에 모두들 입구 오른쪽에 세워진 안내 지도를 보곤 하지만, 어느 정도가 나에게 적당한지에 대한 경험이 없다 보니 부가적인 설명이 없는 지도만으론 도움이 못되죠.





그래서 각 여행자별 맞춤 코스를 정리해 봤습니다.


30분 ~ 1시간 이내 숲의 모습과 느낌을 즐기고 싶다는 분들이라면, 입구 바로 오른쪽 울창한 삼나무 숲으로 이어지는 코코넛 매트를 따라 걸어보세요. 이 길은 약 200m 정도 나무 사이를 지나며, 소요시간은 10여 분 정도로 무척 짧답니다. 


또한 매트 위로만 걷다 보니 이처럼 비가 내려도 신발이 크게 적거나 진흙을 묻히는 일이 없어 가벼운 차림으로도 제주도 숲을 즐기기 좋아, 아이들이나 어르신들과 가볼만한곳으로써 힘들지 않게 걸어볼 수 있죠.


그 길 끝 건너편엔 또다시 숲으로 이어지는 곳이 있는데요.


일명 '미로 숲길'이라 부르고 있는 곳으로 좀 더 삼나무 숲 안을 걷고자 할 경우 계속된 탐방로를 따라 여행을 하면 됩니다. 구간은 좀 전에 지나왔던 길보다 2배는 기니 시간도 그만큼 더 소요되겠죠.나오는 출구는 그 길 끝에 닿으면 넓은 도로로 빠져나오게 되니 되돌아 나올 필요는 없고요. 그 도로에서 오른쪽 아랫길로 300m 정도 아스팔트 길을 걸으면 처음 출발했던 입구에 도착하게 됩니다.


처음 걸었던 숲과 미로 숲길 사이의 모습


최소 1시간 이상 원래 탐방로를 따라 걷고 싶다면, 입구에서 약간의 오르막으로 시작되는 정면 방향을 따라 쭉 나아가면 되는데요. 숲길 구간이 전체 약 10km 정도 일방으로만 걷게 되는 길이라서 무작정 직진만 할 경우 되돌아 나오는 시간이 길어지겠죠.


때문에 예상 탐방 시간을 정해놓고 출발 시 시간을 확인한 후 걷다가 예상 시간의 50%가 되었을 때 다시 되돌아 나와야 한답니다.그런데, 여기서 한 가지!여행의 목적이 땅만 보고 사려니숲을 걷는 게 이유가 아닌 이상 주변의 나무나 풍경을 즐길 수 있어야만 제대로 여행을 했다 할 수 있는데, 개인적으로 이렇게 1시간 정도 직진한 후 되돌아 나오는 숲길의 모습은 그리 큰 감흥이 없는 것 같습니다.


그래서 제가 권하는 코스는 구간 중 '월든 삼거리'라 표시된 부근까지는 다녀오셔야 조금은 숲을 보고 느끼며 걸었다 하는 마음이 들 수 있답니다.


거리는 붉은오름 시작점에서 월든 삼거리 부근까진 약 3.5km 정도이며 소요시간은 왕복 1시간 30분 정도 예상해야 합니다. 800m 부근만 약간의 경사가 있을 뿐 대체로 평탄한 숲길이며, 양쪽 가득한 삼나무 사이로 이어지는 비교적 작은 길과 주변 풍경이 꽤 좋죠.


참고 이미지


그중 월든 삼거리에 못 미쳐 근처 전혀 다른 식생의 모습이 나눠지는 숲의 모습은 개인적으로 가장 인상적인 곳이랍니다.그러니, 기왕 걸어보실 거라면 이 정도는 다녀오시길 권해보며~


만약 전 구간을 걷고자 한다면 2시간 30분 정도는 소요되는데, 그러려면 교래리 입구 쪽에서 시작해 붉은오름 출구로 나오는 전체 구간을 걸어보시길 권합니다.


이 경우 대중교통을 이용해야만 한다는 점 참고하시고, 어제처럼 비가 내릴 때나 여러 기상 상황에 맞춰 그에 맞는 산행 차림도 준비해야 한다는 점 기억하세요. 


그리고, 호우주의보나 강풍이 불땐 탐방이 통제될 수 있으니, 여행 전 미리 확인해 보시기 바라며 가을이 깊어갈수록 산중의 기온도 낮아지고 해도 빨리 지니 가급적 늦은 오후보단 정오를 전후해서 숲길 여행을 계획하는 게 좋을 듯합니다. 


이제 다시 어제의 시간으로 돌아가서...


제주도 해안가는 바람이 꽤 불어 약간의 빗줄기도 여행에 큰 방해가 되었는데요. 숲은 비교적 높은 중산간에 위치해 있어 해안보다 바람이 거의 안 불어 우산 하나만으로도 충분히 즐기며 걸어볼 수 있었습니다.


그러다 갑자기 쏟아지는 빗줄기 속에 신발이 온통 젖고 말았지만, 오랜만에 두두둑 빗방울 떨어지는 소리를 들으며 걸었던 사려니숲길의 느낌은 자주 찾아왔던 저에게도 또 다른 모습과 기분 좋은 추억으로 남는 시간이었습니다.


마지막으로 이곳으로 오는 길에 근처 렛츠런 팜을 지나쳐 왔는데요. 오다 보니 넓은 들에 하얀 메밀꽃이 가득 피었더라고요. 억새가 피기 전 가을철 제주도 가볼만한곳으로 꽤 좋을 것 같으니, 그곳도 함께 둘러보면 좋을 것 같아요^^




--------------------------------------------------


180725 <제주도 4박5일 스쿠터여행> 치유의 숲 "사려니숲길"



2018. 07. 23 ~ 2018. 07. 27제주도 스쿠터여행 :: 산책하기 좋은 산림욕 사려니숲길


점심으로 통갈치구이를 먹은 후사려니숲길을 가는 길이 너무 이쁘더라구요~


네비로 사려니숲길 입구를 찍어서왔는데 관리하시는 분이스쿠터 주차는 근처 버스정류장 옆에세워두고 오라고 하셨어요;;


배낭은 들고 가고캐리어가 좀 걱정이었는데들고 걷기 힘드니깐손수건으로 스쿠터에 막 묶었어여~누가 훔쳐가겠어? 하는 심정으로 ㅋㅋ사려니숲길 입구예요~


천천히 걸으면서스쿠터를 이쪽에 주차를 했으니다시 되돌아와야해서어디까지 걸을까 지도를 봤어요.


지도를 봤는데 사려니숲길입구에서물찻오름까지 가려면2시간반이 소요된다고 ㄷㄷ그럼 저희는 다시 되돌아와야하는데;5시간을 사려니숲길에 있을 수 없어서오름은 다 포기하고입구부터 40분정도만 걷고 되돌아오기로 했어요;


사려니숲길은 숲이 엄청 우거져서 그런지빛이 안들어와서 거의 그늘이예요그래서 그런지 해 떨어지기 전5시면 문을 닫더라구요.지도를 보고 사려니숲길입구 보다는반대편인 물찻오름이 있는 곳사려니숲길입구(남조로) 가는게훨씬 산책도 하고 볼꺼리도 있겠더라구요 ㅠㅠ네비에 사려니숲길입구만 찍어서 왔더니오름이 없는 쪽이라서 좀 아쉽더라구요...반대쪽 입구로 가시면물찻오름과 말찻오름을 다 보실 수 있으세요!


사려니숲길 시가비석에 써있기도 했어요 ㅎㅎ


사려니숲길은 외길로숲이 있고 비슷비슷한 느낌이었어요.


중간에 다리도 있었는데물이 말라 없어서...


나도밤나무 라는 나무인가봐요.나도밤나무라니 뭔가 귀엽더라구요 ㅎㅎ


정말 울창한 숲!그림같은 느낌이었어요~


중간에 버섯모형도 있었고바닥에 깔린 돌은 '송이'라고 화산이 분화했을 때 생기는 물질이라고 해요~그래서 보존자원으로 분류되어서반출이 금지되어 있어요!


사려니숲길을 걷다가다시 되돌아오면서현무암으로 돌탑을 쌓아놓았기에저희도 돌을 하나 올리면서소원을 빌어보았어요 ㅎㅎ


사려니숲길에는 다양한 나무들이 서식하고 있어에코힐링(eco-healing)을 체험할 수 있는치유의 숲이라고 해요!숲길을 산책하면서 힐링한거 같아요 ^^


▼ 제주도 사려니숲길 위치주소 : 제주시 조천읍전화 : 064-900-8800영업시간 : 08:00 ~ 16:00 (매일)




--------------------------------------------------


아이와단둘이 제주도여행 6박7일중 세번째날 : 사려니숲길 /렛츠런팜제주 방문기



안녕하세요~ 엘르코예요~^^제주도에 갔을때 제일 기억에 남는 곳이 있어요바로 #사려니숲길 이라는 곳인데요 정말 너무나 이뻐서 입을 벌리고 숲길을 걸었다는..이야기가 ㅋㅋㅋㅋ


숲길을 향해 고고고~날이 너무나 더워서 돌아다니긴 힘든날씨였지만 그래도 꿋꿋히 가봅니다.


길들이 오르락 내리락 하더라구요차량이 경차이기도하고 성인2명에 아이들3명타니 차가 경사가있는곳만가면 힘을 못쓰더라구요 ㅋㅋㅋ 갤갤갤 ㅋㅋㅋ그래도 차가있는게 어디냐며 ~~ㅋㅋㅋ





사려니숲길 환영합니다 라고 입간판이 ㅋㅋㅋㅋ저흰 바로 앞주차장에다가 주차를 하고 들어가봅니다.


우와진짜..입이 떡 벌어졌어요사진으로 동영상으로 암만봐도 필요없구요 그냥 가보시는게 제일 좋은것같은진짜 너무나 좋은곳이었어요그야말로 살림욕 이었다는요


저기 모자쓴 여인네가 제 친구....^^ 음..나이가 같아서 친구지만사실 시이모님의 첫째며느리죵 헤헤헤


나무가 어찌나 크던지..길던지...높던지...아유...표현이그냥.ㅋㅋ암튼 진짜 너무나 아름다운 곳이었어요뭔가 치유되는것같은 느낌???


제가 여기에 왔을때 정말 생각이 많고 고민이 많을때였거든요헌데 ...진짜 이곳에 오니 그런 잡생각이 하나도 안나면서 이 아름다운 자연앞에서그런고민은 정말 쓰잘때기 없는 고민이었떠라구요


우리아들 살좀 빼야겟네 ㅋㅋㅋㅋ제가 너무 잘먹이나 봅니다 ㅋㅋ


사진찍는걸 넘 안좋아하다보니 표정이 영~~~~~아니올시다네 


그래요 그냥 자연이나 나무나 찍어야겠어요아~~~ 이쁘다 다시 가보고싶네요제주도가면 이곳은 꼭 다시한번 가보고싶은곳 입니다.


접니다 시원~ 하게도 입었네요저렇게 입었어도 땀이 줄줄줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ


귀염둥이 세친구들~^^





이런곳은 카메라로 찍었어야하는데 너무나 아쉬웠어요


돌마저 이쁜곳~^^


전 여기 사려니숲길 스피커에서 들려오는건줄알았는데아니었어요 누군가가 연주를 하는거였네요 소리가 너무나 이쁜^^











맘같아서는 더 많이 걷고싶었지만 아이들도 넘 지쳐하고 날이 너무나 더워서 어쩔수없이 살짝만 숲길만걷고 잠시 쉬다가 나왔어요~바로앞에 커피차가 있길래 저는 커피 아이들은 음료하나씩 사주었네요친구는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안먹어도 된다며친구야 이럴땐 그냥 먹자 응??ㅋㅋㅋ누가 짠순이 아니랄까봐 내가 산다는데도 안먹니....으이그.ㅋㅋㅋ


ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ


이제는 자리를 옮겨서 #렛츠런팜 으로 고고


옆자리에 앉아서 사진을 ㅋㅋㅋㅋ


올레길이 여기있나보더라구요 우린 안갔지만.....


조랑말이있더라구요넘 귀요미....


저는 이 차량을 보고 뭔가 외국스럽다....싶으면서 이건왜있지??? 했는데나중에보니 ㅋㅋㅋ 관광처럼 사람들을 태우고 운행을 하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 몰랐습니다 알았으면 탓을텐데 ㅋㅋㅋ 아꿉 ㅋㅋㅋ


이곳은 자전거를 무료로 대여를 해주어서요 이안에서 타고다닐수가있어요이이들이 지루해하지않고 좋아하더라구요 ^^


첨엔 타기싫다더니 훈이도 잘 타네요~^^





잠시쉴곳도 있고~^^모기도 많고 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 여기서 모기 엄청 뜯김요 ㅜ.ㅜ


아......................ㅜㅜ 해바라기 ㅜㅜ해바라기 보고싶었는데 때가 아닌가봅니다 흑





여긴 진짜 제주도의 느낌이 물씬 풍기는 곳이네요^^


말이 있는 곳인데요경주마들 인것같았어요넓은곳에 한마리씩만 넣어놧떠라구요근데 물이 ...물이..ㅠㅠ 없더라구요물이 없는 통을 그저 바라만보고있는 말을 보고 괜시리 미안했어요뭐 챙겨주는 시간이 있긴하겟찌만 그래도 물은 언제든지 있어야되는거 아닌가 싶은게 ㅜ.ㅜ


경주마라서 물먹는것도 조절해야하나 싶기도하고 암튼 안쓰러웠네요





생각보다 말이 참 크더라구요 무서워서 확대해서 찍었네요물론 말도 내가 무섭겠지만 ㅋㅋㅋ


나를 찍어줄사람이 없어서 ㅋㅋㅋㅋ 나는 내가 ㅋㅋ














아들아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배 어쩌니...ㅋㅋ아오...꺽쩡스럽다 ㅋㅋ운동 열심히하자 ㅋㅋ 이제 축구도 태권도도하니.ㅋㅋ


우와... 그냥 좋네요 구도가 좀 안맞지만 ㅡ.ㅡ 흠


귀요미 조랑말들^^


진짜 너무나 귀여워요 이렇게 자근말이 있다니 꼬리는 상당히 기네요 ^^


해바라기는 풀이죽었지만이쁜꽃들이 있네요~





사실 렛츠런팜은 볼거리가 별로 없더라구요 이날 쉬는날이었나 뭔가 잘 모르겟지만암튼 꽃 자전거타기 말보기 외에는 뭐 할게없더라구요원래 할것이 없는 곳인지 뭐 잘 모르겟찌만 그래도 아이들은 마냥 좋아했네요날이 넘 더워서 힘들었지만 ^^그래도 여기저기 알차게 다니니 좋더라구요제주도는 진짜 한 일주일 잡고 여행을 가도 못보는곳이 많은듯 싶어요겨울제주도도 한번 느껴보고싶은 엘르코 랍니다~^^





http://ellecoco.blog.me/221392696202




--------------------------------------------------


제주 한달살기 2일차 : 사려니숲길 - 속골 - 테라로사



제주도에 온 지 이틀밖에 안됐기 때문에 일단 관광 모드로 ㅎㅎ우리가 갔던 8월, 그때 당시 인스타에 자주 보였던 속골에 백숙을 먹기 위해 목적지로 정했다.아침 먹고 바로 점심 먹기 애매한 시간이라 가는 중간에 사려니숲길에 가기로.


사려니숲길이 인기 있는 이유는 바로 무료입장의 매력도 한몫하는 게 아닌가 싶다 ㅎㅎ근처에 절물자연휴양림이라던가 교래자연휴양림도 있지만 한 달 동안 이 길을 지나가면서 사려니숲길 주차장이 제일 붐비더라.물론 숲속의 경치도 멋졌지만!


34개월 딸과 여유롭게 숲속을 거닐고 싶었지만 현실은 징징 모드 ;;


사려니숲길


올라가기 싫다며 안아달라고 ;;;


친정엄마의 오늘 패션은 미안하다사랑한다의 소지섭이 떠오르는군요 ㅎㅎ


안아달라는 우리 둘째의 징징거림으로 인해 몇 분 걷지도 못하고 중도 포기.그 사이에 언니랑 조카와 함께 숲속을 더 거닐은 우리 아드님.


사려니숲길 포토존이라고 한다는 깊은 숲속은 결국 볼 수가 없었다 ㅋㅋ주차장으로 내려와 잠자리를 보고 마냥 신난 너희들 :)


그렇게 가볍게 아침 산책을 하고 속골에 백숙 먹으러 먼 길을 떠나볼까 :)


엄훠나, 이른 시간이었는데도 사람들이 바글바글.핫한 곳 맞구먼 ㅎㅎ


계곡에 앉아서 발을 담그고 백숙을 먹는 속골만의 매력에 이미 만석이라 대기하기로.1시간 이상 걸린다고 하길래 친정엄마께서는 근처 마트에 장 보러 가셨다며 ㅎㅎ


기다림은 지루하지만 빨리 물에 들어가고 싶은 둘째~


한 시간 이상의 기다림 끝에 드디어 좌석을 배정받았고, 우리는 인원이 많고 아이들이 있어서 테이블이 아닌 평상으로.


8월, 그 무더위에 계곡물은 얼마나 차갑던지!기다림은 지루했지만 그래도 이렇게 계곡물에 발이라도 담그며 물놀이할 수 있으니 아이들이 잘 기다려주었다.


백숙에 얼른 라면사리 넣어서 먹고 싶은데 아직 끓을 생각이 없는 백숙을 하염없이 바라보기 ㅎㅎ


제주도 속골 백숙 


사실 백숙이 제일 안 좋아하는 음식 중에 하나인데 분위기 때문인지 기다림 때문인지맛있게 먹고 왔던 속골! 


점심 배부르게 먹었으니 커피 마시러 테라로사로 이동.


사실 커피는 시럽 넣은 라떼를 선호하는 나이지만 제주도까지 왔으니 테라로사는 가줘야 할 거 같다며 ㅎㅎ


역시 테라로사만의 느낌!강릉, 부산 테라로사는 다 가봤지만 제주도 테라로사는 또 처음이군.


제주도의 대부분의 음식점과 커피숍들은 자연과 함께 하는 뷰가 많아서 어디든 멋있더라.


테라로사 제주 


사람들 많아서 커피도 한참 기다려야 하니 친정엄마와 아드님은 바깥 구경~


둘째는 이동 중에 잠들어서 고맙긴 한데 테이블이 넘 멀어서 커피 마시기 힘들 ;;;


테라로사 뒤편에 보면 숲속 같은 공간도 숨어있고 예쁘네.


3대가 함께 찍은 모녀샷 :)


아무리 봐도 오늘 우리 엄마 패션은 소지섭 머리띠 패션 ㅎㅎ


하루에 2~3코스만 들려도 하루가 금방 가네.선루프 내려서 바깥 구경 하며 신난 너희들, 얼른 숙소로 돌아가자~~


숙소로 돌아온 우리 딸은 자꾸 점퍼루 탄다며 ㅎㅎ


그리고 조만간 해수욕장에서 처음 개시할 그늘막도 테스트해보고.그렇게 둘째 날 일정도 마무리 :)




--------------------------------------------------


November, jeju (곽지해수욕장,인생밥집,새별오름,서귀포테라로사,사려니숲길)



오랜만의 비행.가을의 제주라, 기대가 많이 되었다.


도착하자마자, 우리는 목적지 없이 가까운 해안도로를 탔다. 


1월 이후 다시 찾은 제주는 더 따뜻하고 푸르렀다.


오빠가 이쁘다며 내려준 곳.진짜 푸른 바다💙


또 얼마 지나지 않아 내린 곽지해수욕장. 하얀 모래사장에 어린아이처럼 넘어질 듯 말 듯 뛰어다녔더니ㅋㅋㅋ 땀이 났다. 깨끗한 모래에 내 발자국 꾹꾹 남겨놓고 왔다. 헤헤


제주 바다 중 함덕 이후로 예뻤던 곽지🏝


바다색이 너무 예뻐서 최대한 가까이, 여름이었으면 얼른 발 담갔을 텐데!! 


오빠도 신이 났다. 봐봐봐 진짜 예뻐!!


이쁜 곽지랑 한 컷 찍고 최대한 담아왔다. 


예쁜 곽지 안녕👋🏻💙


가는 길에 찾은 인생밥집 식당.창가가 좋은 나는 밥집마저 창가가 있는 곳이 너무너무너무 좋다. 


오빠는 딱새우정식. 야무지게 김까지 호로롭 잘 싸먹구. 보는 내가 배가 다 부름. 


나는 전복비빔밥! 슥삭슥삭 잘 비벼 먹었다. 역시 재료가 좋으니 꿀맛😋


든든하게 배 채우고 가고 싶었던 곳 중 한 곳인 새별오름으로 이동했다.


갈대가 이쁘다던 새별오름. 멀리서 봤을 땐 몰랐는데 전부 다 갈대. 가을의 제주 같다. 너무 너무 좋다.


갈대룩ㅋㅋㅋㅋㅋ 오름 올라간다고 혼자 신남. 오빠는 가파른 오름을 보고 뭐지?? 정혜야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 몰랐어..갈대만 알았지 뭐


좋다좋아! 가을가을 갈대갈대 좋아🧡


생각보다 가팔랐던 오름. 헥헥. 


그래도 정상 찍고 하산. 갈대란 갈대는 실컷 봤다. (오빠 나 내려가고 있을 테니까 뒤에서 예쁘게 찍어줘요. 알았죠?????)


새별오름은 가을이 진리인 것 같다! 


그리고 생각보다 사람이 많이 없었던 새별오름나홀로나무.


가는 길에 성이시돌목장에서 말도 구경했다.


 휴식 겸 찾아간 테라로사. 


안에 앉아있다가 마침 햇살이 좋길래 감귤밭 앞자리에 앉았다.


오전 동안 운전하느라 고생한 오빠. 좀 쉬어요~얼굴 안 나온다고 지금 유럽 같다고ㅋㅋㅋㅋㅋ 거짓말 쳐서 찍은 사진. 헤헤 맘에 든다! 


오빠는 자기가 먹어본 커피 중에 3순위 안에 든다며 만족했다. 응 오빠 여기 커피 잘하는 곳이야ㅎㅎㅎㅎ


맛도 좋았고, 특히나 감귤밭 앞 테라스가 개인적으로 너무너무 좋았던 공간🧡


그리고 제일 기대했던 곳은 다름 아닌 숙소!제주는 둘러볼 관광지가 너무나도 많지만, 그냥 제주라는 곳에서 쉬는 것 또한 너무 좋은 걸 알기에 예쁜 곳으로 예약했다. 대만족 대만족!


뭘그리보시나여~~~~? 저녁 먹으러 갑시다!


제주에 왔으면 흑돼지 먹어줘야죠!! 


직원분이 맛있게 구워주셔서 편하고 맛있게 먹었던 흑돼지. 흑돼지는 살짝 덜 익었는데 먹어도 된다고 하셨다. 그래야 부드럽다고! 


그리고 오빠가 먹고 싶어 했던 특방어!주문하자마자 살아있던 특방어잡히고 불쌍했지만 맛있게 다 먹어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


남더라도 먹고 싶은 건 먹자며 흑돼지 먹고 특방어잡고 마농치킨까지,, 욕심부렸다 증말ㅋㅋㅋㅋㅋ 


거하게? 방어만 쏙 다 먹은 채 이른 저녁에 둘 다 뻗어버렸다.


다음날 아침, 일어나자마자 돌아가기 싫다고 비행기 안 탄다고 징징. 그럼 부산 도착해서 남포동 구경 가자는 오빠 말에 끄덕끄덕ㅋㅋㅋ 출발시간을 너무 일찍 잡았어.. 힝 그래도 가는 길에 사려니숲길도 갔다. 


마이 러브 피톤치드💚💛


오빠 나 숲속에 귀신같지? ㅎㅎㅎㅎ 아니야 예뻐거짓말나 아니면 그럼 누가 예쁘다해 예쁘다해야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;


그리고 진짜 마지막 제주바다.함덕해수욕장. 1월에도 진짜 이뻤는데! 헤헤 


그리고 진짜 진짜 제주 진짜 안녕 흑흑 내년에 또 올 거야!!!


혼자 갔던 제주보다 오빠랑 같이 가서 나는 편하고? 오빠는 힘들었을 제주, 내년까지 잘 있어💙


그리고 이어지는 후문. 제주에서 돌아와 남포동구경-부산역에서 뜻밖의 ktx지연에 노포동버스행. 결국 패스 아웃해버린 오빠.헤헤 (못말리는 나땜에 고생 많았어요. 앞으로의 여행도 내게 맡겨요)

--------------------------------------------------


[꿀사과 셀프 웨딩스냅] 제주도 백약이오름 + 사려니숲길 커플스냅 촬영



나에겐 여행 징크스가 있다. 여행 직전에 회사 때문에 쩔어 있고, 스트레스 받아서 많이 먹고, 잔뜩 부어있는 상태로 여행사진을 찍는 것. ㅋㅋㅋ 고작 며칠 휴가를 내기 위해 앞뒤로 2주가 피곤한 직장생활...(시밤) 이날도 잔뜩 쩔어 있는 상태로 꿀개미와 비행기를 탔다.


깻잎 한 장도 더 들어갈 공간이 없었던 셀프웨딩드레스ㅋㅋㅋ ((가운데 망사 있음))


주문한 드레스 입기는 마치 복불복 같았다. 드레스의 마음이 내키면 지퍼를 올려주고, 아니면 안 올라감...ㅋㅋㅋ 좀 아까 입어보니 지금은 혼자서도 잘 입어지던데, 역시 여행 징크스...ㅜㅜ 이날 사진 촬영엔 이외에도 몇 가지 어려움이 있었으니...1. 카메라 리모컨을 주문하려 했으나, 내 미러리스에 적외선 포트가 없음을 알게 됨(...)2. 태풍이 지나간 후라 매우 습하고 더워짐, 비가 계속 내려서 3일차에 사진 찍음3. 난 여행 가면 화장실을 못 감... 여행이라고 잘 먹음... 3일차에 촬영... 고로 먹기만 하고 비우지 못해 점점 부은 채로 사진을 찍음 •°(°`ㅁ´ °)°•


| 백약이오름 커플 스냅 - 작가 사진 보고 기대 말고, 내비를 믿지 말자


사람이 많을까봐 새벽같이 준비했건만, 도착한 시간은 9시 반쯤 이었던가... 내비게이션 찍었다가 이상한 정글같은 좁은 골목으로 들어가서 겨우 후진해서 나왔다ㅋㅋㅋ. 큰길에 있는 공터가 주차장입니다!!!


가보니 구비진 좁은 골목을 지나 저 멀리 언덕을 올라야 사람들이 많이 찍는 사진 스팟이 나왔다. 습한 여름날, 비가 온 후라 질퍽이는 땅, 우중충한 하늘, 다 풀린 헤어... 점점 갈색으로 물드는 드레스 밑단... (숙소에 스타일러가 있었던 것이 신의 한수)


하늘이 예쁘지 않아 채도를 낮춰 보았습니다. 우리가 거의 첫 방문객이었는데 뒤에 구불거리는 길이 화면에 나오도록 계속 옮겨 다니고 하다 보니, 가족 관광객도 오고, 우리처럼 사진 찍으러 온 커플도 모이기 시작했다. 마음이 점점 급해지고요... 


앞에 다른 커플이 차례 기다리는 동안 마지막으로 찍은 번쩍샷. 번쩍샷을 찍을 땐 여자가 다리를 올려줘야 예쁘게 나옵니다. 정말 저 세 장 건지는 동안 땀이 줄줄... (경고합니다!! 여름엔 고백도 프로포즈도 목공방도 커플스냅도 하지 마세요!!!) 나는 몸에 열이 많아서 추위엔 강한데 더위엔 정신을 못 차린다. 그래서 꿀개미한테 짜증을 많이 냄... (사실 내가 짜증 낼까봐 그냥 입을 닫은 듯ㅋㅋㅋ꿀개미는 알아차리고 날 둥가둥가 어르고 달램ㅋㅋㅋ)아, 이거 말고 오름입구 나무펜스 위에서도 사진 찍었는데, 내 가슴...이 너무 부담스럽게 나와서 쓰지 못하게 되었다. (◍ˊ◡ˋ)... 몇 번의 셀프웨딩드레스 실패로 중국에는 무슨 무말랭이들만 사냐고 열받아서 가슴 파인걸 샀는데 이 사단이 남... 껄껄... 그곳도 유명한 포토존이니 꼭 찍으세여...


| 사려니숲길 커플 스냅 - 사진 결과물이 나오기 전에 매우 의심스러움


백약이오름 갔다가 무슨 해변 가니까 12시... 머리 위 타죽을 듯한 햇볕과 반사되는 모래사장에 정신 못 차리고 도망치듯 차를 탔다. 에어컨 튼 차 안에서 짜게 식어 있다가 밥 먹기 전에 옷 벗어야 하니까 마지막으로 사려니숲길에 가기로 결정! 여긴 유명한 관광지인 만큼 이 옷을 입고 차에서 내릴 때부터 시강이었다...ㅎㅎ 


인기 많은 사려니숲길에서 배경에 사람이 걸리지 않고, 나무가 빽빽하면서, 바닥에 잡다한 자재들이 없는 곳을 찾기가 쉽지 않았다. 게다가 구린 내 미러리스 LCD로 결과물을 볼 땐 (◍ˊ◡ˋ) 여기까지 고생하며 왔는데 시망이네... 라는 생각이 들었다. 하지만 보정으로 대비가 들어가니 한결 정돈 됨! 이때 잠깐 햇빛이 들어와서 이런 사진이 나왔다. (천국 가는 거 아님..) 그때부터 였을까요? 꿀개미가 빛에 집착한 것이... (›´-`‹ ) 


(›´-`‹ ) 꿀개미야, 이제 밥 먹으러 가자... 하는데 자꾸 해가 구름에서 나올 때까지 기다리자고 하던 꿀개미... 참고로 하늘엔 먹구름이 가득했음ㅋㅋㅋ. 내가 점점 말이 없어지자 꿀개미도 서둘러 점심 먹으러 고고씽, 이렇게 제주도 셀프 웨딩촬영은 끝!우린 여름 휴가를 못 가서, 여행가는 김에 미리 스튜디오 촬영 연습하자고 한 거였는데 왜 스냅작가를 섭외하는지 뼈저리게 느꼈다. 촬영감독과 모델을 동시에 하는 것은 쉽지 않다. 그것도 여름에, 그것도 리모컨 없이... 소니a5000 버리고 싶... 이날 결국, 밥 먹고 숙소 가서 저녁먹기 전까지 잤다ㅋㅋㅋ* 셀프 웨딩촬영의 교훈!- 머리는 손질 못하면 묶는게 깔끔하다. (맨날 머리 묶으라던 엄마 말 틀린게 하나도 없네요...) - 한 장소에서 2~3장 건지면 만족해라. 욕심내면 힘들고, 힘들면 싸움 남...- 일찍 일어나는 새가 관광객 없는 사진을 건진다.- 여름은 피하세오... 두 번 피하세오...

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 붉은오름 입구 삼나무숲&산수국






사진 찍기 좋고 부담 없이 걸을 수 있는 제주 사려니숲길 붉은오름입구 삼나무 숲


"얘들아~ 출근하기 전에 삼나무 숲도 좀 걷고 산수국도 볼래?"이 말 한마디에 "네~ 좋아요! 같이 가요."라며 따라나서 #냠냠제주 소다미와 토끼. 이 녀석들로 말하자면 매일 새벽 5시에 일어나 함덕에 있는 요가원에서 요가를 하지요. 7시 30분쯤 집에 도착해서 좀 쉬다가 냠냠제주로 출근을 하는데, 그 남는 시간마저 제주규리가 홀라당 빼앗은(?) 거죠.^^ 뭐 녀석들은 출근 전에 이런 곳 산책할 수 있는 것도 행복이라며 좋아해 줬는데~ 그게 진심이라고 믿어요.ㅋㅋ


제주 사려니숲길 2군데 입구 중에 붉은오름 입구는 삼나무가 울창합니다. 그 삼나무 숲 안에 걷기 좋게 코코넛 매트를 깔아 산책하기 편하도록 조성했어요. 흐리면 흐린 대로 비 오면 비가 내리는 대로 햇살이 들면 또 그런대로 나름의 매력을 보여줍니다. 


2년 전쯤인가 부터 1112번 비자림로 방향의 입구에 주차를 못하게 되면서 이제는 모두 붉은오름 입구로 모여듭니다.요즘은 이 앞 도로를 지날 때마다 새삼 이곳이 왜 핫플레이스가 되었을까 싶어요. 최근에 새로 생긴 것도 아닌데 말이에요.생각해 보면 숲이 걷고 싶어서라기 보다, 최근에 삼나무 숲 안에서 촬영한 웨딩화보들이 SNS에 많이 올라와서 그런가 봐요. 신비로워 보이거든요. 그러니 가장 찾기 쉬운 사려니숲길의 삼나무 숲이 인기가 많을 수밖에요. 숲이 걷고 싶었다면 다른 곳을 찾았겠죠. 제주에 널리고 널린 게 걷기 좋은 숲이니까요.  주말에는 몰려든 차량 때문에 갓길이 주차장이 되었고 그 끝이 보이지 않을 정도였어요. 그 복잡한 틈바구니에 끼기는 싫지만, 익히 알고 있던 삼나무 숲과 산수국이 보고 싶어서 아침 일찍 다녀왔습니다. 


이맘때쯤 사려니숲길 붉은오름 입구 삼나무 숲을 찾는 건 산수국을 보기 위함이에요. 부케처럼 커다란 일반 수국과 달리 꽃이 참 소박한데 묘하게 사람을 끌어당깁니다.제주에 처음 온 사람들은 수국의 화려함이 먼저 눈에 들어와서 산수국에는 관심을 갖지 않아요. 그러다가 어느 순간 산수국의 매력에 빠지곤 한답니다. 초록 잎으로 무성한 사이에서 듬성듬성 피어서 그게 보라색 보석이 달린 것처럼 예뻐요. 거기에 꽃처럼 보이는 게 진짜 꽃이 아니라 꽃인 척 가장한 가짜 꽃인 '무성화'라는 걸 알고 보면 더 재미있습니다.^^


양쪽으로 삼나무가 울창하고 그 아래로 산수국 길도 함께 이어집니다. 비슷한 풍경이 거의 4km 정도 되고요, 이런 구간이 끝나면 자연림과 산수국 길이 나타납니다. 장거리 걸을 준비가 안되었다면 왕복 2km 정도로 충분해요. 


"제주 사려니숲"이라는 이름을 붙여 홍보하기 이전부터 이 길은 임도로 쓰이고 있습니다. 산림과 산불 관리하는 차량들이 오가던 길이었지요. 예전에는 차를 타고 숲 안에 있는 물찻오름 입구까지 가는 게 가능하기도 했었어요.여전히 숲 관리 차량이 오가지만 아주아주 가끔이라 걷고 사진 찍는데 불편함은 없습니다.


산수국 사이에 벤치도 놓여 있고, 오전이나 오후 늦게 가면 나무 그늘도 드리워져 걷기에 수월합니다.


우리는 6월 18일에 다녀왔는데요, 경험상 7월 중순 넘어서까지 이 정도는 볼 수 있었습니다. 한 번 개화하면 꽤 오래 피는 꽃이에요. 











입구부터 시작된 시멘트길이 어느 정도 걸으면 흙길로 바뀝니다. 화산송이가 깔려 있어 걷기 편해요발아래서 버석버석 소리를 내며 걷는 이들을 응원해준답니다. 풍경은 거의 비슷해요. 하지만, 길이 구불구불하고 멀리서 보면 산수국과 구부러지는 길이 예뻐서 저기까지만 가볼까?를 반복하며 꽤 멀리까지 걷게 된답니다.^^ 


우리 그림자도 넣고 싶고 산수국 길도 넣고 싶고 길에 떨어진 햇빛 방울도 찍고 싶었어요.이런 거 하나에도 행복이 충만해집니다.


똥꼬발랄한 #냠냠제주 동생들과의 시간은 이 포즈로 마무리했다죠.^^





제주 사려니숲길 입구는 두 곳입니다. 1112번 도로(비자림로) 입구 쪽은 자연림이고요, 주차하기 불편합니다. 주차장이 멀어요. 그래서 주로 버스 이용하는 분들이 많이 가는 편이에요. 1118번 도로(남조로) 붉은오름 입구가 이 포스팅의 삼나무 숲이 있는 구간입니다. * 카카오 맵에서 '사려니숲길 붉은오름입구'라고 검색하니까 바로 나오네요. 그렇게 찾아가면 될 거예요. 


평상시에도 항상 개방하는 사려니숲길 10km 중에서 삼나무 숲과 산수국을 함께 볼 수 있는 구간은 약 4km 정도이고 나머지 6km 정도는 자연림과 산수국이 함께 합니다. 작년 7월 중순쯤 비 내리는 날 전 구간 걸었는데요, 비에 젖은 산수국 길에 매료되어서 무척 즐겁게 걸었어요. 경사가 거의 없으니 10km 정도면 3~4시간으로 충분합니다.▼ 산수국 길과 함께한 제주 사려니숲길 풀코스 포스팅 보기 










--------------------------------------------------


제주공항 근처 볼거리 사려니숲길 & 마방목지



제주도 여행 시 첫 번째 코스 또는 마지막 코스로 어떤 곳을 선택하시나요~?오늘은 제주공항 근처에 위치한 두 곳을 소개해드리려고 하는데요.제주도 숲길로 유명한 사려니숲길과 근처에 위치한 마방목지라는 곳이랍니다.


사려니숲길은 규모가 어마 무시해서 주차장도 여러 곳이 있는데요.사려니숲길 주차장을 검색하신다면 광촌이가 온 곳 말고 내비게이션에


표선면 가시리 산 158-4


를 찍고 가시면 된답니다.


광촌이는 조군과 함께 제주대학교를 잠시 가기 위해붉은오름 근처 쪽으로 가지 않고네비에 사려니숲길 주차장을 찍고 잠시 다녀왔어요~예전에는 사려니숲길 근처에 주차를 했는데지금은 주차를 못하게 되었답니다.


걷는 것을 많이 좋아하신다면 이곳을 추천드려요...ㅎㅎ사려니숲길 주차장에 주차를 하면 바로 이런 푯말을 보실 수 있지만인스타나 블로그에 사람들이 많이 올리는 사진을 찍기 위해서는1시간 이상 걸어가셔야 된다는 점 참고해주세요 :)


베트남에서 온 조군이 사려니가 무슨 뜻이야~?물어봤을 때 저도 정확한 뜻을 몰라서 살려니~ 와 같은 제주도 방언일지 알았는데요.


사려니 :신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는신역의 산명에 쓰이는 말


위 사진은 주차장 바로 근처 사려니숲길 사진인데요.하늘 높이 솟은 울창한 나무는 볼 수 없지만또 다른 매력을 느낄 수 있었답니다.


원래도 깜하지만 이번 여름에 더 깜해지긴 했지만갬성 사진도 한번 찍어보고요... ㅎ


베트남에서 온 조군~한 20분 걸었나...?비가 조금씩 오고 출출해서 그런지 다시 돌아가자고 하더라고요ㅎㅎ


여름이 지나 모기가 없어서 좋았는데요.간식거리를 챙겨서 아이들과 함께 오시는 분들도 꽤나 있더라고요~


광촌이가 잠시 들린 사려니숲길 주차장 옆에 있는 사려니는관광객들보다는 제주도민 분들이 가볍게 산책하는 코스로 오시는 거 같아요.


다음에 시간이 난다면 붉은오름 주차장으로 주차를 하고울창한 사려니숲길 사진을 보여드릴게요 :)


잠시 사려니숲길에 갔다가 제주대학교 근처로 가는 길에 들린 마방목지.제주도하면 말이 유명하지요~승마는 할 수 없지만 푸르른 들판에 말을 보실 수 있는 곳이랍니다.


예전에는 이런 공간도 없었는데요.중간에 보니 이렇게 사진 찍기 좋게 공간도 마련되어 있더라고요.


제주의 말에 대한 유래, 속담 등 소개도 보실 수 있답니다.가볍게 아이들과 함께 방문하기에도 좋아요.


겨울에 눈이 많이 오면 이 공간은 천연 썰매장으로 변신하는데요.4계절 내내 많은 분들이 찾는 곳이지만 겨울에 찾는 분들이 가장 많지 않을까 싶네요ㅎ


비가 내렸다가 멈췄다가 해서 하늘이 흐려서 아쉽긴 했지만잠시 들려서 사진 찍기에는 좋은 마방 목지랍니다.


큰 주차장에 있어서 주차 걱정은 없답니다.주차장에는 외롭게 홀로 있는 소나무가 한 그루 있더라고요~


사려니숲길도 그렇고 마방목지도 급하게 다녀왔지만베트남에서 온 조군은 이런 곳들이 있었냐며 좋아했네요 :)

--------------------------------------------------


사려니숲길 근처 맛집 -  제주맛집추천/ 분위기 끝판왕 옐로우스토어



사려니숲길 근처 맛집 - 제주맛집추천/ 분위기 끝판왕 옐로우스토어





제주 여행을 하려는 첫날이면 늘 두근두근 설레는 마음을 안고 공항으로 향하게 되는데요~ ㅋ 아침 일찍부터 눈이 띄어 일어나서 분주히 움직였는데 그럼에도 불구하고 시계를 보니 시간이 촉박하더라구요.. 허겁지겁 준비해서 얼른 출발했었어요! ㅋㅋㅋ





아슬아슬하게 공항 도착해서 비행기 탑승.. 시작을 그렇게 조급했지만 여행하는 동안 여유롭게 좋은 곳도 많이 가고 사려니숲길 근처 맛집 옐로우스토어도 방문해서 맛있는 거 먹고 했었었지요~ ㅋㅋ그 이야기를 지금부터 시작해 볼게요~ :)


비행기 타고 조금만 달리니까 금방 도착하더라구요.. 제주 공항에는 은근히 사람이 많이 없어서 한가롭고 좋기도 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 수화물로 맡겼던 캐리어부터 찾고 나서 짐 들고 바깥으로 나가기 시작했지요.. 모든 걸 다 예약하고 움직여서 순조로웠어요..


제일 먼저 해야 할 것은 다른 사람들도 그렇듯이 렌트카부터 인수받기! ㅋㅋㅋ 렌트카 같은 경우에도 미리 예약하고 와서 더 저렴하게 이용할 수 있었는데요~ 셔틀버스를 타고 한 10분 정도 움직이고, 그곳에서 차량을 인수받을 수 있었어요..


그렇게 차를 인수받고 여행을 떠나 보았죠~ ㅋㅋ 차도 깔끔하고 가격도 저렴했어서 아주 만족스러운 출발이었지요..


제일 먼저 방문했던 곳이 바로 사려니숲! +_  + 스냅사진 찍기에도 좋다는 유명한 숲이죠~ 


산책로가 아주 잘 닦여 있어서 좋은데 길 따라 걸으면서 호흡을 크게 들이쉬고 내쉬고 하니까 몸이 맑은 공기로 정화되는 것 같은 느낌이 마구마구 들더라구요 ㅋㅋㅋ


양옆에는 빽빽하게 나있는 나무들이 있고, 햇빛이 그 사이로 내리쬐는데 분위기가 너무 좋은 거 있죠? ㅋㅋ 그리고 간간이 들려오는 지저귀는 새소리에 약간 몽환적인 느낌도 들었었어요.. 파릇파릇한 색감이 제일 이뻤어요.. 사려니숲은~!


길가에 쓰레기 하나 버려져 있지 않고 관리가 참 잘 되어 있던...


원래 이런 숲길은 주로 어른들 위주로 많이 오지만 사진 찍기 좋은 명소로써 자주 언급되는 곳이라 그런지 젊은 사람들도 많이 볼 수 있었어요~ ㅋ


그렇게 한 바퀴 삥 돌고 사려니숲길 탐방은 끝났어요~ ㅋㅋ


차 타고 몇 분 안 걸리는 거리에 사려니숲길 근처 맛집으로 유명한 곳이 있다고 하기에 그쪽으로 움직였는데요.. 내려가는 길도 어쩜 이렇게나 멋집 사려니숲~





그렇게 사려니숲길 맛집 옐로우스토어에 도착했어요.. 도착하자마자 넓은 주차장에 차를 대고.. 차들 간의 간격도 넓어서 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 주차하기가 어쩜 이렇게 쉬운지~!


외관이 엄청 커서 놀랐어요.. 이거 하나가 통째로 사려니숲길 근처 맛집이래요! +_  +


들어가는 입구에도 다양하게 사진 찍기 좋은 포토존을 만들어 두었구요~


안쪽으로 들어가 보니 더더 분위기 있고, 아기자기하게 잘 꾸며놓은 내부..


덕분에 여기서 주문하기도 전에 사진을 얼마나 찍어댔는지.. ㅋㅋㅋ


사진 그만 찍고 주문부터 하자며~!


주문하고 나서 순식간에 나와준 음식들! ㅋㅋ 쉬림프박스와 큐브스테이크였어요 ㅋㅋ


큐브스테이크 살이 엄청 통통~하게 맛나 보이죠? ㅋ 포크로 콕 집어서 먹으면 부드러우면서 안에 있는 고기즙이 팡팡 터지더라니까요! ㅋㅋ 와~ 제주도에서 처음 먹은 사려니숲길 맛집 음식이지만 집으로 돌아올 때까지 이게 제일 생각나더라구요.. 제일 맛있었던 메뉴! ㅋㅋㅋ


쉬림프박스도 너무너무 맛있었어요.. 양도 혜자스럽고 새우가 오동통하니 아주 굿잡~ 비주얼부터 보기에 정말 맛나 보이지 않나요?! ㅋ 밥도 그냥 밥이 아니에요.. 위에 고소하면서도 짭쪼름한 치즈가루가 뿌려져서 나오기 때문에 맛이 기가 막히더라구요.. 밥 한 숟가락 먹을 때마다 새우 하나씩 올려서 냠냠챱챱하면 순식간에 해치우게 되는데요 ㅋㅋㅋ!


음료도 다양하게 준비되어 있었던 사려니숲길 근처 맛집.. 커피 종류도 판매하고 있었는데 저는 커피를 많이 마셨어서 주스로 주문했어요.. 망고주스가 요건데 정말 부드럽고 망고 맛도 진하게 나서 하나 더 사먹고 싶더라니까요 ㅋㅋㅋ딸기주스도 먹었는데 리얼 딸기가 한가득 들어가 있어서 맛있게 먹을 수 있었어요~ 분위기도 좋았지만 맛까지 훌륭해서 제주도 놀러 가는 사람들에게 꼭 한번 들리라고 추천해주고 싶은 진짜 맛집이었어요! ㅋㅋ


다 먹고 나와서 다시 본격적으로 여행을 시작하려고 렌트카에 탑승~ ㅋㅋ 앞으로 어떤 일이 펼쳐질지 기대가 되었던 첫째 날 점심시간이었네요~ ㅋㅋ 


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261




==================================================
--------------------------------------------------


일년에 한번 허락되는 사려니숲길 사려니숲에코힐링체험



일년에 한번 허락되는사려니숲길사려니숲에코힐링체험


사려니 라는 말은 "신성한 곳"이라는 뜻을 가진 제주어 입니다.사려니오름 정상가는 길


유네스코 생물권보존지역으로지정된 사려니숲길은몇년전부터 생태계 보존을 위해입산을 통제하고 있는 구역이 많지요.빨간색 부분이통제되는 구역입니다.


그러나 일년에 한번씩 "사려니숲 에코힐링 체험"기간중에 행사와함께일반에게 탐방할 기회를 주고있답니다.


사려니숲길은 한라산 동쪽중산간에 위치해발 500~600m정도에 걸쳐있습니다.물찻오름이나 사려니오름의정상까지는 수십m의 경사나계단을 올라야 하지만대체적으로는 평지로 구성되어있어누구나 별다른 준비없이도산책하듯 가벼운 마음으로귀한 자연을둘러볼수 있답니다.입구부터 길 양쪽으로 잘조성된산수국길을 걸으며~~산수국 뒤로는 고령의삼나무숲이 빼곡히늘어서 있답니다.


이렇게 가벼운 차림으로도탐방이 가능한 편안한코스입니다.


가는길은 시멘트바닥길도 있고그냥 흙바닥도 있고돌로 조성된 바닥도 있고 ~~자갈길도 있고 ~~여러가지 느낌으로 자연을 느낄수 있답니다.


한 50여분 아름다운 길을걷다보면월든삼거리 갈림길이 나옵니다.여기에서 물찻오름을거쳐 비자림로는 나가는 길이 있으나저는 이번기간에만 개방되는사려니오름으로 가는길을택했습니다.중간에 간식도 먹고~~(총구간이 15km 정도이고시간은 5시간 정도 소요됩니다)


아침부터 정성것 준비한샌드위치 입니다.


여기부터는 이런 번호판을 줍니다. 전화번호도 적고 ~~중간에 못 나오는 분을 위해출고에서 안전차원에서확인하고자 하는 조치랍니다.


한참을 가다보면 삼나무전시림이  있습니다.


중간에는 꼭 이렇게 특이하게생겨 이목을 끄는 나무들이있습니다.


중간중간 볼수 있는 것


보는 순간 황소가 생각나서찍어봤습니다.


여기는 사려니숲길 입니다.


사려니숲길 탐방안내소T.064-900-8800

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 행복한 산책 후에 즐기는 만찬



제주 사려니숲길 행복한 산책 후에 즐기는 만찬


이번에 제주여행 다녀왔는데 다행이도날씨가 너무 좋아서 기분이 좋더라구요~후후, 비행기 타구 떠나는데 설렘도 한가득!!


슝슝 달려가지구 가장 먼저 들린 곳은바로 제주 사려니숲길 인데용여기 가보니까 너무 예쁘더라구요~~


몽환적인 분위기가 물씬 풍겼던 제주 사려니숲길이웃님들도 한번 가보세용,공기도 맑아서 걷는 것만으로도 힐링이 되더라구요!


기분이 좋아지는 마성의 숲 제주 사려니숲길사뿐사뿐 걸으며 이런저런 대화도 나누니까기분이가 너무 좋았어요 ㅎ_ㅎ


심심할 틈없이 산뜻한 공기 마시면서걸으니까 얼마나 행복하던지~도심에서 벗어나 이런 여유로움을 즐겨보니너무 행복했답니다!!!!


제주 사려니숲길 근처에는 맛집도 있더라구요옐로우스토어 라고 정말 대박이었어요.이집이 제주에서도 가장 핫한 맛집이라고 함!!!!


옐로우스토어 안에 들어가니 역시나학한 맛집 답게 손님들도 많더라구요~크크, 저희도 얼른 주문하고 기다렸답니다!!


주문한 음식이 나왔어용 ㅎㅎ보기엔 양이 적어보여도 먹어보면진짜 어마무시하다는.. 대박대박..


일단 가장 먼저 쉬림프박스 먹어봤는뎅정말 맛있더라구요 ㅎㅎ입안에서 통통 튀는 새우가 완전 최고였음


큐브스테이크도 완전 맛있더라구요~~육즙 가득 잡혀있어가지구씹을때마다 팡팡 터지는데 꿀맛이였어욥!!!


고추치킨도 역시나 완전 베리베리 굿~~넘넘 맛있었던 옐로우스토어 ㅎㅎ옐로우스토어 매력에 완전 푹 빠져버렸답니당


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064 - 783 - 5261


맛있게 먹구 저희는 비자림으로 향했어용비자림에 가니까 여기도 넘 좋더라구요~역시 숲은 행복한 기운을 주는곳인가봐요~


마지막으로 해변까지 탁 들려가지구 ㅎㅎ시원한 공기를 마시면서 하루를 마무리했어영넘넘 즐거웠던 제주여행 첫날! 짱이얏!

--------------------------------------------------


제주도 산책하기 좋은 숲 - 사려니숲길



사려니의 의미


사려니숲길은 '한국의 가장 아름다운 도로'로 선정된 제주시 조천읍 교래리 비자림로에서물찻오름을 거쳐 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름까지 이어지는 약 15km의 숲길이에요.


사려니는 '살안이' 혹은 '솔안이'라고 불리는데 여기서 쓰이는 '살','솔'은신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역의 산명에 쓰이는 말이에요.즉 사려니는 '신성한 곳'이라는 뜻이랍니다.


제주의 자연을 온전히 느낄 수 있는 곳


사려니숲길은 제주의 숨은 비경 31곳 중 하나로, 비자림로를 시작으로 물찻오름과 사려니 오름을 거쳐가는 삼나무가 우거진 숲길이에요.


빽빽한 삼나무뿐만 아니라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 편백나무 등 다양한 수종이 서식하고 있어요.또 우거진 나무들 덕분에 다양한 동물들의 보금자리이기도 하답니다.


비 오는 날 걷기 좋은 곳


유네스코가 지정한 제주 생물권 보전지역이기도 사려니숲길은우거진 나무들이 우산 역할을 해줘서 비가 오는 날에도 천천히 산책하기 좋아요.산책로는 화산송이로 이루어져 신발이 더러워질 일도 없어요!사려니숲길에서 청정한 공기를 마시면서 스트레스도 풀고건강도 챙기는 하루 보내세요~




--------------------------------------------------


제주도여행 3박 4일 _ 3일차 -2 사려니숲길, 이호테우해변, 새별오름 



3일차네거리식당(아침_갈치구이) - 사려니숲길 - 수목원테마파크(낮에 가지 마세요) - 이호테우해변 - 협재해녀의 집 - 새별오름 (일몰 추천) - 서귀포 올레시장(마농치킨)


새별오름협재에서 시간을 때우고 일몰 시간 조금 전에 새별오름으로10월은 억새가 절경인 시기억새와 갈대의 차이는 억새는 산에서 갈대는 습지나 물가에서 자란다고새별 오름에 도착하니 차가 굉장히 많았다.제주에 있는 모든 사람들이 모인듯푸드트럭도 많고..


너무 이뻐너무 너무우와 우와 우와~감탄사 남발


산의 능선과 하늘의 색과 억색의 색이잘 어울어지고3년전 산굼부리 8천원 주고 본 억새보다최고 더 최고 멋진 새별오름


그치만 저길 올라가야해가파른 언덕 약 10~15분 정도만 올라가면 되지만조큼 가파른 구간이였다.


새별오름을 정면으로 봤을 때왼쪽에 조금 완만한 길이 있으니 왼쪽으로 올라가세요!!


저 멀리 바다가 보이고해가 질 때까지 조금 기다렸다.사람들이 그냥 바닥에 다 앉아있다.일몰을 구경하려고 기다리는 듯 나도 그냥 흙길에 앉아서.. 멍 때리기점점 색이 변하고 일몰 시작~한참을 해가 넘어가고 주변이 타오르는 듯한 느낌일출과 다른 느낌그냥 눈으로 보는 게 최고!


이번 제주 여행지의 최고는 새별오름일몰이 너무 이뻤고 마음이 이상해지는 분위기????내 마음을 알려나?ㅎㅎㅎㅎ


맘껏 누리고 내려오는 길정면으로 봤을 때 왼쪽 길이 훨씬 완만해요하지만 여기도 가파르니 조심하세요~날이 어두워지니 쌀쌀해졌고이제 먹으러흑돼지를 한 번 더 먹을까 했지만어제 실패했던 마농치킨을 먹어보기로가는 길에 미리 전화를 했고 8시에 맞춰간다고 했더니 괜찮다고 하셨다. 토요일 8시였고 2호점이였다.또 서귀포 올레시장 이번 여행 내내 갔던 시장 ㅎㅎㅎ토요일에 가니 깜놀~ 평일과는 다른 분위기!!! 짱짱 평일에는 텅텅 비어있는 곳이 많았고 문을 닫은 가게도 많았지만!!!주말에는~~ 사람들 바글바글


#흑돼지철판구이 로 입가심ㅎㅎ 만원인데 푸짐했다


#밴쯔 가 추천한 #한라봉주스도 먹고한라봉 주스 존맛!!! 추천!!!!마농치킨 2호점으로 가서 주문한 치킨을 포장T. 064-738-3521


드디어 마농치킨 #마늘치킨바삭한 느낌의 치킨은 아니였고마늘이 진짜 뿌려져 있었고조금 식어서 아쉬웠다.


맥주랑 한입!!! 여행의 마무리는 치맥빠질 수 없는 맥주!!제주 에일 맥주랑 같이 먹고 기절~~~내일은 #동문시장 밖에 일정이 없으니푹 자는 걸로~~~~#일산맛집 #주말나들이 #호수공원맛집 #웨스턴돔 #라페스타 #맛스타그램 #소통 #맞팔 #선팔 #선팔맞팔 #인친 #소통해요 #맛있다그램 #맛집탐방 #가볼만한곳 #서로이웃 #이웃맺기 #팔로우 #팔로워

--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 힐링후에 즐기는 옐로우스토어



안녕하십니까 ㅋㅋㅋㅋ우리잇님들 다들 즐거운 주말 보내셨나요~??주말인데 다들 집에서만 시간을 축내고 있는거 아니죠~??저는 이번에 친구들이랑 같이 여행을 다녀왔는데요 !친구들이랑 같이 다녀오는 여행이라서 진짜 너무 즐거운거 같더라구요~乃그래서 이번에 친구들이랑 같이 이렇게 즐거운 시간을 보내니까 너무 행복하더라구요~그래서 저는 이번에 우리잇님들도 좋아할것 같은 제주도여행이라서제주도여행 이야기를 가져왔답니다 !다들 한번씩 보시고 제주도여행에 대한 영감을 얻어서 즐거운추억다들 제주도에서 만들고 오시면 정말 좋을것 같네요~


제주도여행은 이렇게 즐거웠는데요 !친구들이랑 같이가서 그런지 더편하게 제주도여행을 즐길수있었던거 같아요 !친구들이랑 가는 여행은 정말 오랜만이였는데 이렇게라도 시간을 내서다녀올수있다는거에 너무 좋고 행복했던거 있죠 !우리잇님들도 이렇게 즐거운 여행을 즐겨보시면다들 좋아할것 같네요~乃


제주도에서는 다양한 관광지를 즐기기도하구 맛있는 제주도의 맛집에서맛있는 메뉴를 먹으면서 힐링을 할수있는 시간도 가져봤는데요 !이렇게 시간을 보내니까너무 좋고 행복해서 진짜 그 순간순간을 즐길려고엄청나게 노력했었던거 같아요~친구들이랑 이렇게 노니까 좋기도하구 마음에 들기도하구 !제주도에 도착했을때에는 사람들도 많았는데요 !저희들처럼 제주도를 즐기기위해서 이렇게 방문하신분들이정말 넘쳐나더라구요~乃다들 제주도에서 즐거운 추억을 만들었다고 생각하니까제주도는 정말 대단한거 같기도하네요 !


제주도의 날씨도 정말 우리의 여행을 도와주는그런 분위기였는데요 날씨가 좋다보니까이렇게 제주도공항에서부터 기분이 좋았어요 !날씨가 좋은날을 골라서 여행을 오기는 했는데이렇게까지 날씨가 좋으니까 엄청나게 행복하더라구요~제주도 여행을 올때에는 다들 날씨 !!! 꼭 확인하구 제주도여행 즐겨보세요~乃


▲▲제주공항에서 이렇게 바로 나와서 제주도에서이용할수있는 렌트카를 찾으러 이동했는데요 !날씨가 좋으니까 친구들이랑 룰루랄라 하면서 다녔던 기억도 나네요 ㅎ_ㅎ乃그리고 지금 가을이다 보니까 날씨도 시원시원~여름에 제주도를 왔으면 더워서 이렇게 잠깐만 걸어도땀이 줄줄... 흘렀을텐데 제주도여행 날짜 너무 잘잡았다 !!그리고 지금은 성수기도 아니라서 모든게 저렴해서더 많은걸 제주도에서 저렴하게 즐길수있었는데요 !항공편만해도 진짜루 저가항공을 이용하니까싸고 저렴ㅎ !! 너무 편안했답니다~


제주공항에서 이렇게 시간을 보내고나서바로 제주도 렌트카하우스로 고고싱~가는길은 친구들이 알고있으니까나는 그냥 쫄래쫄래 따라갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 제가 길치가 조금 있다보니까친구들이 저를 절대 앞으로 안보내욥 ㅋㅋㅋㅋ항상 시내를 걸어도 제가 앞장서서 걸으면아무런 생각없이 그냥 걷다가... 친구들이 너 어디가는거야..? 이러면나,,, 그냥 걷는건데... 이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ!


제주도여행은 시간이 정해져있다보니까그 시간안에 정해진 제주도의 여행코스를 완벽하게즐기기위해서 이렇게 시간을 알차게 보내봤는데요~제주도에서 보내는 시간은 정말 좋았답니다~이렇게 렌트카하우스로 가는길도 얼마나 기분이 좋던지 ㅎ_ㅎ친구들도 다들 오고싶었던 제주도라서 그런지 다들표정이 정말 밝더라구요 ㅎ_ㅎ그래서 저도 기분좋게 제주도를 즐길수있었어요~乃


제주도 렌트카하우스에서 이렇게 즐거운 시간을 가져봤는데요 !렌트카하우스가 정말 깔끔 !!처음와는곳인데 건물이 너무 매력적이게 생긴거 아닌가요 !저는 뭔가 이렇게 깔끔한 인테리어의 건물을 정말 좋아하는데건물이 이렇게 깔끔하니까 너무 좋았어요~여기서 그렇게 긴시간을 보내지는 않았지만친구들이랑 있는시간이라서 그냥 그저 행복 !!!!


▲▲제주도 렌트카하우스에서는 렌트카업체로 갈수있는셔틀버스를 타고 이동했는데요 !셔틀버스가 금방 도착해서 친구들이랑 바로 차를 타고업체로 고고싱~ 업체까지 가는데 이용헀었던 버스도 정말 깔끔했는데요 !버스가 음... 관광버스같은 느낌이 물씬나는 버스였지만그래도 신났어요~乃업체에 도착해서는 이렇게 친구들이랑 다같이차량을 받기위해서 번호표를 뽑고 대기를 해봤는데요 !번호표를 보니까 저도모르게 은행생각이 ㅋㅋㅋㅋ!


차량을 미리 준비를 헀었기에 빠르게 차량을 받을수있었는데요 !렌트카업체에서 일처리를 빠르게? 해주셔서 빠르게 차량을 받았어요 !센스있었던 렌트카업체를 선정해서 이렇게 차량을 빠르게받을수있었던거 같아요 !역시 우리 친구들 센스  굿~乃차량은 미리 사이트를 통해서 예약을 했었답니다~


차량을 바로 볼수있었는데요 !직원분이 이렇게 차량이 있는곳까지 저희들을안내해주셔서 보다 편하게 제주도에서 차량을 받을수있었어요~차량을 받으니까 기분도 좋고 너무 행복했는데요~차량의 상태도 정말 저를 기분좋게 만들어주더라구요 !차량이 깔끔하고 뭔가... 흠이 하나도없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ흠을 잡아볼려고 차를 쭝~~ 돌면서 전체적인 모습을 확인해봤는데너무 깔끔... 대박


차량도 제가 원하는 스타일의 차량을 이렇게 준비할수있어서 좋았는데요 !렌트카업체자체가 규모가 있는 업체를 이용해서 그런지너무 마음에 들고 행복하더라구요~乃여기 업체의 이름이 #제가격렌트카 라는 곳인데친구들이 여기서 하자구 해서 이렇게 하게되었는데너무 좋은 업체인거 같더라구요~저는 이제부터 제주도여행을 오게된다면 여기만 이용해서제주도 렌트카를 준비할것 같네요~乃


차량의 내부도 깔끔한게 마음에 들었는데요~차량 내부는 원래 청소하기도 힘들고이렇게 깔끔하기가 힘든데 여기업체에서는항상 차량을 이렇게 깔끔하게 준비를 하기때문데보다 편하게 좋고 깔끔한 차량을 이용할수있었답니다~


▲▲차들 보이시죠 !???차량이 이렇게 많은 렌트카업체라서 진짜 좋았는데요 !차량이 많으니까 보다 원하는 차량을 금방 찾을수있어서 좋았어요~그리고 이렇게 많은 차량이 있으니까우리잇님들도 제주도에서 렌트카중에 인기있는 렌트카를다른업체들 보다 빠르게 겟겟 하실것 같네요~


친구들이랑 렌트카를 가지고 제주도의 관광지인 사려니숲길 에 도착했어요 !여기서 즐길수있었던 즐거운 추억은 지금도 생각이 나는데요 !여기는 제주도여행에서 꼭한번 오고 싶었던 관광지라서더더욱 기대를 하고 방문했었던거 같아요~입구에서부터 힐링할수있는 느낌 물씬~


제주도의 사려니숲길은 제주도에서 힐링여행코스로 유명한 관광지인데요 !이렇게 힐링을 할수있는 제주도의 관광지를 찾아서 방문한거는제가 여기를 너무 오고싶었거든요 !뭔가 항상 이런 자연과 동떨어진곳에서 살다보니까자연을 느끼고 싶었는데...이번에 이렇게 느낄수있어서 완전 굿굿~乃


제 키보다 훨~~~씬 큰  나무들이 엄청나게 많았는데요 !나무들도 많고 나무들이 많다보니까공기도 그만큼 좋고 너무 좋았는데요~힐링이라는게 이런거구나 ! 이런걸 느낄수있어서너무 즐겁고 행복헀었던 여행이였답니다~乃캬.. 공기가 이렇게 달달하게 느껴지긴 처음이구나~


잇님들도 제주도여행을 하신다면 사려니숲길은 꼭 한번씩 들려서즐거운 시간을 가져보시면 좋겠어요~제주도에서 이렇게 즐거운 시간이라니...우리잇님들도 사려니숲길만 오신다면 제주도에서힐링하는건 따놓은 당상 ㅋㅋㅋㅋ이웃님들도 꼬옥 들려보시길 바래요 들려서 힐링도 하고친구랑 도란도란 이야기도 나누면서 좋은시간 보낼 수 있을겁니당~!!!


산책길도 잘되어있어서 친구들이랑 산책길을 따라서산책하면서 수다도 떨고 너무 즐거웠는데요 !친구들이랑 다니는 여행이라서 이렇게 친구들이랑이야기를 하는것만으로도 너무 즐겁고 행복헀답니다~


▲▲친구들이랑 이렇게 산책을 하다보니까슬슬 배가 고프더라구요 ㅠ_ㅠ그래서 저희들 전부다 제주도에서 들릴수있는#사려니숲길 맛집 을 찾아봤는데요 !근처에 유명한 사려니숲길 맛집 이 있어서 친구들이랑바로 렌트카를 타고 고고싱해봤어요~


산책도 많이하구 그래서 더 배가 고파서 빠르게 사려니숲길 맛집 에도착을 했는데요 !가게의 이름은 #옐로우스토어 라는 가게입니다 !


가게의 간판부터 알록달록한게 너무 이쁜데가게안에는 사람들도 엄청나게 많았다는거 아니겠어요~차들도 이렇게 많구....근데 주차장이 넓어서 차가 많아도 편하게 주차를 할수있었답니다~헤헤, 주차장 넓으니까 이런게 조흐네~~내 붕붕이가 아니다보니 감잡는데 시간이 조금 걸렸었는뎅이렇게 넓은 주차장을 만나니깐 넘넘 감사했어욧~~~~~~!!!!!


건물이 너무 이쁜 사려니숲길 맛집 옐로우스토어 맞죠~?너무 이뻐서 저도모르게 바로 사진기를 꺼내서 사진을 찍어봤는데요~건물이 이쁘다보니까 건물을 배경으로 사진을 찍으면그게 바로 포토존이 되는 마법까지...그래서 친구들이랑 편하게 제주도의 맛집 이자 사려니숲길 맛집 에서즐거운 식사도하구 즐겁게 놀기도 헀답니다~


▲▲가게바로앞에는 이렇게 넓은 마당도 있어서 아이들이 재밌게놀고 있었는데요 !이런 자연속에서 아이들을 놀게하면 부모님들도 좋고가게안에있는 테라스에서 이런 모습들을 편하게지켜볼수있으니까 부모님들은 부모님나름 휴식과힐링까지 할수있다는게 정말 좋은거 같아요~


▲▲가게 곳곳에는 포토존이 있었는데요~가게가 이뻐서 좋았는데 내부까지 이렇게이쁘게 만들었을줄은 상상도 못헀네요 ㅋㅋ친구들이랑 같이 이렇게 제주도의 맛집에서즐거운 시간을 ㅋㅋㅋ어찌보면 여기서 관광지보다 더많은 사진을 찍은것 같기도~친구도 사진 너무 잘나온다면서 찰칵찰칵,요즘에 SNS에서 많이 보이던 곳이였는뎅확실히 사진 찍으니까 너무 예쁘게 잘나오더라구요 맘에들었어염이웃님들도 가보시길 바래요 어쩜 이리 마음에 드는지 +ㅇ+제 마음에 쏘옥 드는 곳이였답니다. 하하친구들이랑 단체사진도 찍고 재미있게 놀았던 곳이에요 ㅎㅅㅎ순간적으로 밥을 먹으러온건지 사진 찍으러온건지 구분이 안갔넹~~


주문했었던 음식들이 나와서 이렇게 놀기를 그만두고바로 식사를 하기위해서음식을 받았는데요~음식들이 나오는곳에서도 재밌는 인테리어가많이 보여서 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 센스있는 가게 너무 좋은거 같아요~乃센스있는 맛집에 오니까 정말 분위기도 좋고인생사진도 찍고 시간이 아깝지 않더라구요 ㅋㅋㅋㅋ솔직히 밥먹는 시간 조금이라도 줄여서 제주도를좀 더 둘러보고 싶은게 사람 마음인데 요기는 뭐~~이렇게 예쁘니까 사진도 맘껏 찍으면서 밥 기다리구 ㅎㅎ알차게 식사를 할 수 있는 그런 센스있는 맛집이였습니당!!!


▲▲주문했었던 메뉴인데요 !메뉴들이 너무 맛깔나게 생긴거 맞죠 ㅋㅋㅋ진짜 너무 맛있어보이는 비주얼의 요리들만 나오니까먹기도 좋고 사진으로 남기기도 좋고 완전 만족스러웠었던제주도의 식사였답니다~ ㅎㅅㅎ이웃님들도 보기만해도 맛있음 뿜뿜 하지 않습니까 ?! 헤헤게다가 먹어보니까 육즙도 빵빵하니 최고였다긔고소하고 담백한 맛이 최고였던 이집 완전 대박이였는데요 ㅎㅎ이웃님들도 요기 드시고 오시면 엄청 반하게 될거 같아요. 짱짱乃


저희들은 큐브스테이크랑 쉬림프박스를 주문했는데요 !양이 많이나오는 메뉴들이라서 친구들이랑 나눠서 먹으니까금방 배가 불러지는거 같아서 좋았답니다~양이 푸짐하니까 이렇게 양걱정하지않고 친구들이랑편하게 식사를 할수있어서 좋았어요~乃어쩜 이렇게 양이 푸짐하던지 게다가 맛도 정말 좋았습니당큐브스테이크는 육즙이 뿜뿜 하는게 완전 제 입맛이였어요~소스도 완전 특별하구 이렇게 꿀맛일수가 없었다능 +ㅇ+그리구 쉬림프박스는 새우가 오동통통 하니 너무 최고~이렇게 통통한 새우는 또 처음 봤네요 ㅎㅎㅎㅎ식재료 자체가 워낙 맛있게 잘나오니까 최고였습니당 乃乃이런걸 보고 엄지 척척 세워진다고 말하는 것인가 완전 맛있넹이웃님들도 요고 드시고 오시면 완전 반하실겁니다. 헤헤


▲▲식사를 마치고나서는 이렇게 음료도 먹어봤는데요~커피랑 생과일쥬스를 판매하고있어서저희들은 무난하게 과일쥬스로 ㅋㅋㅋㅋㅋ과일쥬스 먹어보니까 얼마나 맛있던지 맛이 최고였어염이웃님들도 요고 드시고 오시면 엄청 반하게 되실걸요?!저도 먹어보고 너무 맛있었는뎅 ㅋㅋㅋ입맛 까다로운 제친구의 입에도 착착 잘맞을만큼 완전최고!!엄지 척척 세우는 이맛 정말 끝내주는 맛이였답니당 ㅋㅋㅋ이웃님들도 드시러 가보시길 바래요 맛이 얼마나 좋던지~~~친구들도 너무 맛있다면서 엄청 좋아하더라구요 꿀맛입니당!!


▲▲망고랑 딸기가 있었는데저는 이 딸기우유가 더맛있고 이쁜거 같더라구요~친구들이랑 같이 나눠먹으니까 두배는 더 맛있는듯~乃잇님들도 #제주여행 즐겁게 준비해서 다녀오시면좋을것 같네요~~저도 이번에 가보니까 얼마나 최고였는지 모른다구용맛 하나하나 다 맛있구 분위기도 얼마나 좋았는지요고 먹고난 후로 다른음식은 못 먹게 되었답니당 ㅎㅎㅎ아무래도 조만간 다시 제주여행을 가게된다면 ㅇ_ㅇ!!!!!!!!저는 요기 다시한번 더 들리게 될것 같아요.분위기도 좋고 맛도 좋고 힐링이 되는 그런곳, 완전 강츄입니당♥

--------------------------------------------------


사려니 숲길로 가는 제주조릿대길



사려니 숲길로 가는 제주조릿대길


올해 3월에 이 길을 걷고 난 다음 이 길은 궁여지책으로 만든 길이라는 후기를 쓴 적이 있다. 이번에 다시 이 길을 걸었는데, 답은 같은 생각이다. 이 길은 사려니 숲길 방문 여행자들이 타고 온 차들로 인해 교통사고 위험이 상존하여 주변에 마땅한 주차장을 마련하지 못해 대안으로 민오름 남쪽에 커다란 주차장을 마련하고 여행자들을 사려니 숲길로 안내하려고 만든 길이 바로 사려니 숲길로 가는 제주조릿대길이다. 자, 그럼 가을 제주도 여행지로 가볼 만한 사려니 숲길로 가는 제주조릿대길로 가보자.


제주도 민오름 남사면 광활한 면적에 마련된 사려니 숲길 주차장에서 출발하는 사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길 입구이다. 이 길은 사려니 숲길이 유명세를 치르면서 하루에 수 백 명의 관광객, 제주도민이 찾다 보니 숲길 입구 도로에 차를 세우면서 극심한 주차난과 교통 체증이 이어졌다. 이에 따라 사려니 숲길 도로 앞의 교통 혼잡을 개선하기 위해 2015년 7월부터 무료로 운행해오던 셔틀버스가 선거법 위반 소지가 있다는 지적에 따라 운행을 중단하게 되면서 그야말로 궁여지책으로 만들어진 길이 바로 사려니 숲길로 가는 길 제주조릿대길이다. 개인적인 생각으로 셔틀버스 무료 이용이 선거법 위반 소지가 있다는 것이 이해가 안 간다. 그 이유를 여기에 쓰기에 부적절하여 패스하기로 한다.


사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길로 들어서며 안내판을 담고~~~





사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길로 접어드니 사려니 숲길로 앞서 걷는 청춘 남녀가 보이고 조선시대 때 방목하는 말이나 소들을 관리하기 만든 잣성도 눈에 들어온다.


제법 가파르게 이어지는 사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길에는 벌초를 끝낸 어느 문종의 묘가 보인다. 사려니 숲길 중간중간에는 제주 검은색 현무암으로 둘러진 묘가 많이 보인다.


사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길에는 야생으로 자라는 양하가 지천에 깔려 있다. 이 아주머니는 야생에서 자라는 양하를 캐기 위해 부지런히 몸을 움직이고 있다. 어느 정도 양하를 캤는지 물어보니 제법 많은 양하를 캐었다며 보여주면서 꽃 핀 양하도 보여주면서 자랑을 한다. 





풋풋한 흙냄새와 풀 내음이 진동하는 사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길을 어느 정도 걸으니 한라산에서 흘러내리는 물이 바다로 이어지는 하천을 만나게 된다.





하천의 상류와 하류 풍경을 담았다. 거대한 암석이 뿌린 박힌 하천 풍경을 보니 어느덧 가을 냄새가 난다고 느껴질 정도로 계절이 바뀌고 있음을 알 수 있다.





사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길 이동하는 구간 중 차도와 교차하는 지점에 도착했다. 





이 도로는 5.16도로에서 제주시 조천읍 교래리로 이어지는 비자림로이다. 이 길을 건널 땐 좌우 살피고 차가 지나간 다음에 건너야 안전하다.





도로를 건너 다시 사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길로 들어서니 청량감을 느낄 수 있는 산들바람이 불어와 기분을 좋게 한다.


사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길은 갈수록 고도가 높아지면서 상당히 가파른 길이 이어진다. 경사가 심한 길을 오를 때는 이마에 땀방울이 송골송골 맺히고 입에서 단내가 날 정도로 가파르다.





여러 종류의 자연림이 혼재해 자라는 상당히 가파른 사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길을 올라서니 바람이 불면서 사그락 거리가 소리가 난다. 바로 제주조릿대가 우점하여 자라는 지대이다. 이 지점부터는 제주조릿대가 지천에 깔린 길을 걷게 된다.





사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길 이정표도 담고~~~





사그락사그락 소리 내며 자라는 제주조릿대풍경이다. 제주조릿대가 우점하여 자라는 이 지대에는 노루가 살기에 최적의 조건을 갖추고 있어 가다 오다 한가로이 풀을 뜯는 노루도 만날 수 있다.











사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길도 지난 8월 23일 몰아친 제19호 태풍 솔릭의 영향으로 쓰러진 자연림이 눈에 들어온다. 이번 태풍 솔릭은 인명 피해를 비롯해 재산 피해 등 제주도에 많은 피해를 내었다. 





제주조릿대가 사그락사그락 소리 내며 자라는 상당히 가파른 등성마루에 이르니 쉬어 갈 수 있도록 간의 의자가 마련되어 있다. 가지고 간 김밥을 먹으며 잠시 휴식을 취하고 다시 사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길로 들어선다.





사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길은 인공적으로 조림된 삼나무가 자라는 지대로 길이 이어진다. 삼나무가 울창하게 자라는 것을 보니 비자림로에 접어들었다는 것이다. 이제 조금만 더 걸으면 사려니 숲길이다.








삼나무가 울창하게 자라는 사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길 풍경은 쭉~~~쭉~~~뻗어 올라간 삼나무가 매우 인상적으로 다가오는 모습이다. 하늘을 찌를 듯 뻗어 올라간 삼나무 숲 사이를 뚫고 스며드는 햇살도 아름답고 쉬~~~쉬~~~소리 내며 불어오는 산들바람도 기분을 좋게 한다.





사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길은 다시 각종 자연림이 혼재해 자라는 지대로 이어진다.





여러 종류의 자연림과 삼나무가 혼재해 자라는 사이로 조망되는 계곡 풍경이 참으로 인상적으로 다가오는 풍경이다. 이런 지역에는 여러 종류의 야생 동물과 식물이 자랄 수 있는 환경이 조성되어 제주도가 힐링의 섬으로 각광을 받게 되는 이유이다.





사려니 숲길이 가까이 다가오니 소하천이 눈이 들어온다. 자연림이 울창하게 자라는 하천 풍경이 볼만하다. 울긋불긋 곱게 물든 가을 단풍이 기대된다.





길은 다시 삼나무가 자라는 지대로 이어지고~~~


사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길 하천 상류로 이동하다 보니 많은 물이 고이는 소가 보인다. 이 소는 이 지역에 사는 동물들이 식수원이자 나무들이 생명수이다.





아직은 잎사귀가 파릇파릇한 단풍나무와 하천을 따라 흘러내리다가 많은 물이 고인 소가 어우러져 아름다운 풍경을 만드는 사려니 숲길 가는 길 제주조릿대길 풍경 모습이다. 





사려니 숲길 주차장에서 2.6㎞ 걸어 드디어 사려니 숲길 입구에 도착했다. 이 길은 제주도 다운 숲길을 걸으며 힐링을 즐기고 싶은 사람들이 걸으며 좋은 길이지, 시간이 바쁜 사람이 걷는 길은 아니다. 참고하시기 바란다. 자, 그럼 지금부터 깊어가는 가을 정취를 만끽할 수 있는 사려니 숲길로 고고싱~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주2박3일] 8월의 제주여행 ⑧ 사려니숲길



2018.08.20~08.22(+2일)여름제주여행 둘째날 ⑧2018.08.21국수 먹고 다시 이동 중.네비게이션에 사려니숲이라고 찍고 따라 갔다.단, 사려니숲 처음 가신다면 잘 보고 가야 함 사려니숲 입구가 두갠가 있다는걸 들었는데, 네비에 뜨는거 아무거나 찍었음아마 주차장으로 추정되는 곳으로 찍었던거 같음(지금 되니 기억이 가물가물...)


주차장 도착 몇백미터 전 푸드트럭이 있길래 들려서 사먹었다.국수 먹은 입가심 할겸제주 특급 호텔 쉐프에게 전수받은 쥬스제조법이랬나 제주도산 귤과 당근 등등 여러가지가 들어간 주스인데 매우 맛있음.이름도 기억안나.. 제주 허니뭐였던거같음..주차장 도착후 알맞은 곳에 주차를 하고 숲을 향해 걸어감.


요렇게 사려니숲이라고 명칭이 되어 있길래 별 의심없이 들어갔다.그러나 이것은,, 고생의 길.


이런 산길이 하염없이 이어졌다.사진 찍겠다고 나름 원피스 입고 갔는데한 50분정도 걸었나? ㅋㅋㅋ뭔가 이상했다 ㅋㅋㅋㅋ걸어도 걸어도 산길이었다.그제서야 폰 꺼내서 검색해보니 잘못온 걸 깨달음다시 차로 돌아감ㅋㅋㅋㅋ둘다 땀범벅이었음.봉이도 원피스 입은 나 따라서 깔끔하게 셔츠 입었다가 망했음ㅋㅋ주차장 도착 후 샤랄라하게 입고 사려니 숲으로 들어가는 사람들 보고 자들도 속았다며, 우리만 고생할 수 없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ(못되빠짐)차 타고 블로그로 찾은 주소로 향했다.


갑자기 시간을 너무 많이 잡아 먹은 사려니 숲.11시에 도착했었는데 다시 사려니숲길을 찾아 나선 시간은 1시쯤 되었다.씨뎅구...이쯤 되면 포기할법도 한데 괜히 오기생겼음 이왕 이렇게 된거 꼭 그 길죽한 나무들을 봐야겠다며 봉이보고 운전을 명했다.저 당시 내 기분은 그랬다만 날씨 너무 좋은거 아닌가...........


목적지에 다와가자 양갓길에 주차된 차량들을 발견할 수 있음.요기다 요기


여기가 진짜 내가 찾던 목적지사려니 숲길.


바로 여기가 되겠다.사려니 숲길 가실 분들은 사전에 꼼꼼히 봐두고 가시길..............안그럼 나처럼 고생함 ㅠ


여긴 입구에 바로 길쭉한 비자나무 숲이 조성되어있다.바로 여기다 여기..


여기라규.


길쭉한 숲들이 몽환적인 분위기를 나타내는데 사진으론 못 나타내겠다이런 똥손.입구에서 150미터 정도 걸어들어가 사진만 몇장 찍고 다시 돌아 나왔음.나오는 길에 잘못 찾아간 사려니숲 길에서 봤던 마주쳤던, 샤랄라 차림의 사람들을 만났다.우리보단 빨리 깨닳고 돌아나왔구나. 흑흑.비록 사진으론 숲의 멋있음을 담아내지 못했지만 눈으로 본거에 만족.아마 11시에 이곳에 왔으면 더 좋았을 텐데, 시간적 여유도 많았을테고, 다른 한 곳에 더 갈 수도 있었겠지.괜히 엄한 곳 가서 똥망했다.처음 가본 사려니 숲길한번도 안가봤으면 추천함.이때 쩔어 있어서 또 오고 싶단 맘은 안들었지만 지금은 다시 가봐도 좋을 곳이라고 생각함.*꼭 표선면 가시리에 있는 사려니 숲길을 가시오*

--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 비올때 가볼만한곳



제주도 비올때 사려니숲길 좋아


내 뜻대로 돼주지 않는 제주날씨. 여행 중에 비가 온다면 제주도 비올때 가기 좋은 사려니숲길을 소개해보려고 한다. 지난번에 소개했던 절물자연휴양림도 좋지만 사려니숲길도 많은 관광객들이 찾는 여행지 중 한 곳으로 피톤치드를 마실 수 있는 제주 유명 숲 중에 한 곳이다.


위치 : 서귀포시 표선면(붉은오름 버스정류장을 검색하고 가면 된다)


제주도 유명 숲사려니숲길에 도착했다.비오는 날제주여행 중이라면 이곳을 눈여겨보면 된다.안개 자욱한 날에도분위기를 연출하지 않아도 신비로운 느낌으로사진을 찍을 수 있는 제주도 명소 중에 하나


사려니숲길은 서귀포시 남원읍 한남리사려니오름에서 물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는 15km의 숲길을 말한다.빠삐뇽블리가 온 사려니숲길에 오고싶다면붉은오름 버스정류장을 검색하고 오면 된다.해발 500~600m의 유네스코 생물권 보전지역에 위치한 사려니 숲길은 완만한 평탄지형으로 산책하기 좋은 코스다


이 길을 따라 걸어도 좋고


웅장한 나무로 둘러싸여 있는 나무숲을 가로질러 들어가면 쭉쭉 뻗어있는 나무들을 볼 수 있는 제주도 비올때 가볼만한 사려니숲길


웨딩스냅 촬영하러도 많이 오고셀프 웨딩 찍으러도 많이 오는 제주도 명소인 만큼관광객이 많아서 날씨 좋은 날에 가면 사진 찍기가 좀 힘들고 제주도 비올때 가니까 그나마 좀 사람이 없어서 사진 찍기 좋았다.


사려니 숲길 앞에 있는 푸드트럭에서도맛있는 먹거리를 즐길 수 있어서 좋았다.제주도 비올때 어디 가야 할지 모르겠다면사려니숲길은 어떨까?

--------------------------------------------------


10월 제주도 힐링여행 가을 사려니숲길 & 제주마방목지



10월 제주도 힐링여행 가을 사려니숲길 & 제주마방목지


올해 폭염으로 여름이 상당히 많이 더웠었는데 그 영향으로 겨울이 좀 일찍 찾아온다 합니다.지금은 선선하니 제주도숲길 걷는다던가 올레길을 걷는다던가혹은 오름에 오른다해도 꽤 좋은 그런 날이지만 10월 중순이 넘어가면서 추위가 좀 빨리 오면 어쩌나.. 싶긴합니다.10월 중순쯤부터 이제 본격적으로 단풍도 짙어지고 억새도 이쁘게 물드는 그런 시기이기 때문이지요.10월 제주도여행 하시는분들은 그런점 감안하셔서 여행일정을 잘 짜시길 바랍니다.


안개가 자욱하게 꼈을때 사려니숲길 모습입니다.사진은 참 이쁘게 나왔을지 모르지만 여기까지 가는데 안개가 너무 심하게 껴서 거북이 걸음으로 운전을 했었습니다.


516도로쪽 사려니숲길 비자림로입니다.정말 아주 짙은 안개가 껴서 운전하는데 진땀을 뺐던 날입니다.그래도 사진은 상당히 분위기있게 나오긴 했습니다. ㅎㅎ


10월 제주도 힐링여행 계획중인데 만약 비가온다면?!태풍이 오는게 아니라면 이렇게 사려니숲길 혹은 비자림을 우산들고 걸어보시는것도 추천합니다.


실제로 제주도여행 하는도중 비가 내려도 비옷을 입거나 우산을 들고 이런 여행지 등을 다니시는분들을 봤습니다.오설록도 그렇고 카멜리아힐도 그렇고실외 관광지 & 여행지 이지만 바람이 많이 부는게 아니라면 충분히 우산을 들고 걸을만 한 곳들입니다.


특히 제주도숲길 사려니숲길이 더더욱 그렇구요.제주도 힐링 목적으로 여행을 떠나는 거라면 이렇게 고즈넉한 분위기를 가지고 있는 숲길은 꼭 걸어보심 좋을거라 생각합니다.제주공항에 도착하면 공기 자체가 다르다고들 하시는데여기 숲길 가시면 더~더욱 확연히 다른 공기를 느낄 수 있을겁니다. ㅎㅎㅎㅎ


비가 오는날에도 요렇게 우산을 들고 천천히 걷는 사람들이 제법 많습니다. ^^


만약에 비가 좀 많이 내린다 싶으면 사려니숲길보다는 차라리 비자림을 걸으시는게 좋습니다.아무래도 사려니숲길은 산쪽이라 안개도 많이 끼고 비가 다른곳보다 좀 더 많이 내릴수도 있기 때문입니다.그때그때 날씨 상황보면서 제주도여행 일정을 조정하시는게 좋습니다.


요건 비오고 난 뒤 걸었던 비자림 숲길입니다.제주도숲길 중 손가락 안에 드는곳이지요. ^^ 사려니숲길이 정말 인기가 많았었는데 516도로쪽 주차난이 심각해지면서 아예 주차를 못하게 막은 뒤로는 비자림쪽으로 많이 사람들이 몰리고 있습니다.사려니숲길은 교래리 입구쪽에 차를 세워놓고 그쪽에서 걸어보시는게 좋구요.


제주도 가을 사려니숲길 풍경. ^^10월 말쯤 제주도여행 하시는분들은 요런 느낌의 숲길을 걸을 수 있을겁니다. ㅎㅎ음.. 설마 10월에 눈이 내리진 않겠지요. ^^;;


지금쯤이면 이렇게 가을 단풍이 들어야하는데.. 아직 메밀꽃도 피지 않았으니 ^^;;정말이지 점점 더 봄과 가을이 너무나도 짧아지는걸 느끼는 요즘입니다..


사려니숲길은 교래리입구쪽에서 걷기 시작하면 요런 나무가 길게 하늘높이 뻗은 숲길도 있고위에 사진처럼 평평하게 흙이 깔린 숲길도 있습니다. ㅎㅎ


그리고 가을에 만날 수 있는 억새.10월 제주도여행 보다는 요 금빛 억새는 11월은 되야 만날 수 있지않을까 조심스래 예상을 해봅니다. ㅎㅎ


제주도 힐링여행 두번째장소는 마방목지제주마방목지 역시 힐링을 위해 사람들이 꽤 많이 찾는곳입니다.


천고마비의 계절이라고도 하지요. ^^특히 여기 제주마방목지에는 제주마들이 한가로이 풀을 뜯고 하는데 그냥 그것만봐도 괜히 내 배가 부른것같고 그렇습니다. ㅎㅎ


노을질 무렵에는 요런 느낌도 나고 구름이 끼지않은 맑은 날 밤에 여기 마방목지에 가면하늘에서 엄청나게 반짝이는 별을 한가득 볼 수 있습니다. ^^


제주마방목지는 갓길주차를 많이들 하시는데 주차장이 상당히 넓게 잘 되어있습니다.따로 주차요금이 있는것도 아니니 위험한 갓길주차 보다는 주차장에 차를 세워놓고 구경하심이 좋을 듯 합니다.


요건 올 여름에 찍었던 영상입니다.가을도 비슷하긴하겠지만 한라산에 단풍이 물든모습을 볼 수 있을겁니다. ㅎㅎㅎㅎ


멋진 자연풍경을 보며 그리고 숲길을 걸으며 힐링을 했으니 입도 힐링을 해야지요 .^^제주도 사려니숲길 쭉 걷고 제주시에 돌아와서 시원한 자리물회 한그릇 먹으면 속도 든든하고 맛도 좋고. ㅎㅎㅎ특히 해원앙은 자리물회맛집으로 통하는곳인데 아직까지는 싱싱한 자리물회를 맛볼 수 있습니다. ㅎㅎ특히나 맛있다는 서귀포시 보목리 자리로 만드는거라 상당히 맛도 좋고신선도도 높고 (직접 가지러 가신다 합니다. ㅎㅎㅎ)그리고 무엇보다 좋은건 직접 담근 집된장으로 육수를 내는곳이라 깊고 진하면서도 깔끔한 육수맛이 좋고거기다 자리를 듬뿍 넣는 사장님의 인심 덕분에 고소함도 양껏 즐길 수 있어 참 행복한 식사를 할 수 있는 그런 맛집입니다.


요 자리가 엄청 많이 들어가 있습니다.물 반 고기반이라는 말이 딱 여기에서 쓰이는것같네요. ㅎㅎㅎㅎ아무래도 조만간 점심때 자리물회 한그릇 먹으러 다녀와야겠습니다. ㅎㅎㅎ


이번주말 제주도여행 하시는분들은 만개한 메밀꽃을 볼 수 있지않을까 싶습니다.원래는 저번주에 피기 시작해서 추석연휴때면 만개를 했어야했는데 말이죠. ㅎㅎㅎㅎ그리고 10월 제주도여행 하시는분들은 사려니숲길 말고도 새별오름에 올라 억새풍경도 꼭 보시길 바랍니다.10월 제주도 힐링여행 가을 사려니숲길 & 제주마방목지단풍이 울긋불긋 이쁘게 물들고 하얀 메밀꽃이 가득 피고 금빛 억새가 하늘거리는 가을.거기다 11월이면 노란 은행잎에 12월엔 붉은 동백꽃까지.앞으로도 제주에서 만날 수 있는 풍경이 다양하다는것 잊지 마시구요.제주여행 일정을 짤 때 잘 참고하셔서 꼭 그 시즌에 만날 수 있는 풍경을 만끽하시길 바래봅니다.




==================================================
--------------------------------------------------


걷기만해도 힐링이되는 제주 비경 사려니숲길



영화속 장면처럼 신비로움을 간직한 명소 | 제주 사려니숲길


신비로운 분위기의 사려니숲길


비자림을 방문했을때는 좁은 오솔길에 비해 관광인구가 지나치게 많았다. 그래서 오롯이 길을 걸으며 감상을 하기가 어려웠던게 사실이다. 천연기념물로 지정된 숲의 호흡을 느껴보기엔 인간군상의 소란스러움이 지나치게 컸다. 다행히 사려니숲길을 방문했을때는 완전히 분위기가 달랐다. 걷는 길도 차가 다닐 수 있을만큼 폭이 넓었고, 아침 일찍 방문해서 그런지 길을 걷는 사람도 별로 없었다. 하늘 높이 곧게 솟아오른 나무들이 수두룩했고, 그 나무들의 사이사이로 거닐수 있는 오솔길이 곳곳에 조성되어 있었다. 그야말로 우리가 바라던 숲길이었다. 





제주시 봉개동 부터 서귀포시 표선면 가시리까지


공식적으로 관광객들이 드나들 수 있는 출입구는 2군데다. 제주시 봉개동과 서귀포시 표선면 가시리에 있다. 출입구부터 출입구까지 산책코스는 총 10Km 길이다. 아마 나처럼 걷는것에 집착하는 이들을 제외한 대부분 관광객은 출입구 앞에서 깔짝 대다가 돌아가는것으로 보인다. 중간중간 보이는것들에 빼앗길 시간도 감안하면 반대편 출입구까지 빠져나가는데 4시간 정도 소요된다고 봐야 한다. 





사려니숲길


사려니숲길을 표현하려는듯 나무를 활용한 표지판. 관계자가 아닌한 차량 진입은 불가능한것 같다. 딱히 주차장 시설은 보이지 않았다. 


사려니숲길을 설명하는 인포메이션이다. 사려니 라는 이름의 뜻은 신령스럽다는 뜻이므로 이 숲의 이름은 '신성한 숲길' 이라는 뜻으로 해석하면 되겠다. 실제 걸어보면 마치 신화를 다루는 영화 속에 그려놓은듯한 신비스러운 풍광이 펼쳐진다. 과연 그 이름대로다. 


걷는 길의 초입은 시멘트 포장이 되어있는 길이었고, 걷다보니 금새 흙길로 바뀌었다. 길가에는 산수국이 잔뜩 피어있었는데, 수수한 모양새가 참 보기 좋았다. 해안가 쪽을 걸을때는 군체 형태의 수국들이 보였는데, 꽃 하나하나의 개별적인 형태는 비슷했지만 군체를 이룬 모습은 완연히 달랐다. 





삼나무숲


1930년대에 조성된 삼나무 숲. 자연림은 아니고 인공적으로 조성된 숲이라는것 같다. 여러가지 시도와 연구가 이루어지고 있다고 한다. 그래서 오히려 사람들이 상상하는 숲의 이미지에 더 가까운 모습으로 관리하고 있는게 아닌가 싶다. 


하늘 높이 곧게 솟아오른 굵은 나무들이 가득한 숲이었다. 마치 판타지 영화 속의 엘프들이 살고 있을것 같은 숲. 마치 로빈훗이 나타날 것 같은 느낌이랄까? 


중간중간 오솔길이 조성되어 있었다. 주 산책로를 벗어나 높게 자란 나무들 사이를 거닐 수 있었다. 진짜 숲 속을 걷는 걷이라 확실히 느낌이 남달랐다. 





근사하고 기이한 볼것들


걷는 길 곳곳에 여러가지 볼거리들이 가득했다. 모양새가 근사한 나무들은 물론이고 기이한 형상의 것들도 많았다. 가지가 ㄴ 자로 뻗쳐 특이하게 자라난 나무도 있었는데 나무 뒤쪽에서 보니 비틀린 모양새가 마치 동물의 근육 같았다. 


그리고 앨리스의 토끼가 튀어나올것 처럼 밑둥치에 구멍이 뚫린 나무도 있었다. 구멍이 커다래서 정말 뭔가가 살고 있는게 아닐까 싶었다. 





들어갈 수 없는 곳들


길을 걷다 보면 관광객들에게 허락된 산책로 외에도 곳곳으로 길이 뻗어 있다. 오름 등으로 이어지는 길인데 통제된 길이라 들어갈 수는 없었다. 삼림을 연구하거나 관리하는 관계자들 외에는 특정 기간에만 출입이 가능하다는 것 같다. 





노루가 사는 숲


사려니숲길에는 노루가 산다. 봄과 여름에는 한라산 고지대에 생활한다고 하는데, 나는 이곳 방문했던 시기 (7월 5일) 에 노루를 봤다.... 이곳이 한라산 고지대인가? 


볼 수도 있고 보지 못할 수도 있었겠지. 눈도 나쁜데 어떻게 발견했는지 모르겠다. 참 신기하다. 확실히 운이 좋았던것 같다. 





물이 많으면 잠기는 길


비가 내리거나 하여 물이 많으면 잠길법한 길이다. 다행히 천을 건널 수 있도록 다리를 만들어 놓았다. 


한가운대서 시냇물의 위 아래를 살펴보면 바위 등이 많은 내륙의 계곡과 확연히 다른 모양새를 하고 있다. 





송이길


반대편 출입구쪽의 초입부는 송이길 이라는 이름이었다. 송이버섯의 송이를 말하는게 아니라 빨갛고 작은 돌맹이를 깔아놓은 길이다. 화산의 분화로 분출되는 고체물질로 빨갛고 공기구멍이 많이 있는 돌맹이다. 스코리아 라고도 부른다. 화산섬인 제주의 보존자원이며 제주도 외부로 반출하는것은 금지되어 있다. 





제주 사려니숲길에서 촬영한 동영상 묶음


호젓한 숲길을 거닐며 촬영한 영상을 편집 없이 시간순서대로 가져다 붙인 동영상이다. 


-2018. 7. 5-#제주사려니숲길 #힐링 #제주도가볼만한곳




--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 치유의숲



8월의 제주도 참 버라이어티 했던 여행인데요 엄청나게큰 태풍 솔릭이 우리가 제주도 있는 시점에 도착한다고 해서 제주도 여행자체를 취소를 해야하나 고민했지만 숙소와 렌트카 비행기표 거의 50프로이상 또는 전액 못받는 상황그래서 숙소에만 있더라도 그냥 가자 가보자 해서 떠나게된 여행길





사실 비행기를 무서워하던 우리딸들그래서 해외여행 갈 기회가 있었는데못가서 내가 굉장히 아쉬웠는데요 이번에 처음 비행기를 타본 효자매는 이번여행에서 제일 좋았던게 비행기 타는거였다니 이얼마나 반가운소식인지 ㅋㅋㅋㅋ그래 이제 해외여행도 가보자 12시 넘어 출발한 비행기는 도착즉시 렌트카를 타고 비가오기전에 야외를 돌아야한다는 생각으로 바로 사려니숲길로 갑니다. 


신랑이 사려니숲길 입구로 갔는데 숲길에 한번 들어가면 거리가 장난이 아니더라구요 그래서 위쪽입구말고 아래쪽 입구로 가보기로 결정차로 8키로는 갔던거 같아요 그러니 얼마나 규모가 큰지 알겟다는 


사려니숲길"치유의숲" 이라고도 불리는데 길이 완만해서 남녀노소 즐기기 괜찮아요 


나무들이 길게 솟아서 그늘지고 공기가 진짜 너무 좋았어요 


중간중간 지나가던 사람들이 쌓은 돌탑도 넘 이뻐요 


요렇게 볼꺼리가 생기는 그리고 우리도 한개씩 올려보고 사진도 찍고 


걷고 있자니 정말 치유가 되는듯한 너무 좋았어요 


포즈 ~~~


나무에 붙은 이끼들도 멋스럽네요 


울딸이 이거 엉덩이 같이 생겼다고 ㅎㅎㅎ


멀리 가보고싶었지만 워낙큰곳이라 깊이 들어가진 못했구요 다시 돌아서 입구로 왔더니 순찰말들이 


우와 다리가 아주 쭉쭉엄청나게 멋있어요 


숨막히는 뒷태


그렇게 사라져 가는 말들 





입구에서 사진은 찍고 가야죠 


남는건 사진 시어머님과 같이 찰칵이번 제주도 여행 첫번째 일정 아주 좋게 스타투~~욕심쟁이 으네씨 




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 - 가을이 오는 사려니숲길



길고 긴 폭염이 끝나고드디어 선선한 바람이 불기 시작한 요즘..걷기 좋은 숲길인 사려니숲길도 한여름에는 더워서 힘들죠..ㅋ그래서 무더웠던 한여름에는 내가 좋아하는 사려니숲도그동안 찾기 못했네요..ㅎ오늘은 날씨도 많이 선선해지고 해서 사려니숲길을 걸어도 좋을거 같아..오랜만에 찾았는데, 역쉬 좋네요..ㅎ살살 불어오는 숲속바람과 이젠 뜨겁지 않은 햇살..  오랜만에 맡아보니피톤치드향..  너무 좋네요.. 이제 자주와야겠어요..ㅎ저희는 사려니숲길이 예쁜쪽으로 다니는데 이쪽은 주차가 안되기때문에한라생태숲에 주차하고 버스를 타고 이동하면 좋습니다..^^이제 더 없이 숲길이 상쾌해지고 정말 걷기좋은 계절 가을이 옵니다..제주도가을 여행은 사려니숲길을 꼭 찾아보세요..^^제주도민들이 찾는 제주도 가볼만한곳  정보들..제주생활통 카페로 오시면 정리되어 있어요..^^--> https://cafe.naver.com/lovejeju24

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 - 산책하기에 좋은



제주 사려니숲길 - 산책하기에 좋은





제주에서 힐링하며 산책할수 있는 코스중에 가장 인기 있는 곳이 바로 제주 사려니숲길입니다.  예전에는 입구가 교래리를 많이 이용했는데 요즘은 붉은오름쪽을 많이 이용한답니다.대중교통은 교래리 사려니숲길에서 하차 쭈욱 10키로 걸어서 가시리 붉은 오름쪽 입구로 나가면 되지만, 차를 가지고 오신분들은 대부분은 절반인 물찻오름까지만 걷고 돌아가는 일정입니다.


제주 교래리 사려니숲길 입구는 주차장이 없습니다. 있어도 2키로 떨어진 곳에 차를 놓고 와야하기에 시간적으로 제약이 많고 힘듭니다. 왕복 4키로인데~~~꼭 붉은오름 입구 주차장을 이용하시기 바랍니다.제가 포스팅한다고 동쪽으로 가다보면 걷는 분들 보는데~~~


차로 움직이시는 분들은 붉은오름 사려니숲길 입구를 이용하시면좋습니다.


제주 사려니숲길 주차장및 버스 정류소


입구엔 푸드트럭이 있어서 간단한 요기 가능합니다.


제주 사려니숲길 입구인데 수학여행온 학생들이 많군요~~~ 입장료가 없어서 공짜니깐~~~ㅎㅎㅎ수학여행 오는 학생들은 2시간 정도 체류하나봐요~~~


입구에 적힌 금지사항들, 음식물이란 커피도 포함입니다. 생수병은 가능하다고 하네요. 금연은 당연한거고요~~~


사려니숲길에 대한 설명~~~


들어가자마자 오른쪽에 200미터 미로숲길이 나옵니다.  사려니숲길을 메인길을 오른쪽이나 왼쪽에 산책할수 있는 길을 만들어서 이름을 붙인거죠~~~


미로숲길 앞에 평상을 만드는 작업을 하는 군요. 걸어다니기만 할수 없으니 앉아서 쉬는 공간을 확출하고 있네요. 제가 절물휴양림에 같을 때 그 많은 쉴수 있는 곳을 보고 감탄을 했지요~~~


햇빛이 요 정도로 들어옵니다.  이런 술길을 걸으면 힐링이 되는것 같지않나요... 제주 사려니숲길을 선택해서 찾아오신 그 자체로만으로 힐링의 시작이죠~~~


미로숲길을 나와서 메인 숲길을  걷는데 얼마안가서 왼족에 미로숲길이 나옵니다. 420미터라고 하네요..이길은 내려올때 걸어야지~~


삼나무 숲길을 걸어요~~~


사려니숲길에 있는 산수국길~~~


사려니숲길은 곳곳에 쉴만한 곳이 있긴한데 조금 부족한 듯~~~ 


아까 입구를 만났던 미로숲길 제주 사려니숲길은 총 길이 10키로 정도입니다. 그 길 중앙쯔움에 물찬오름이 있는데 보통 그곳에서 반환해서 돌아옵니다. 차가 없는 분들은 교래리 입구로 진행하셔도 되고요~~~


학생들이  단체사진을 찍을려고~~


산나무숲길이 지나면서 사려니숲길도 조용해집니다. 가족나들이나 친구, 연인 등 개별 여행자들이 많이 보입니다. 


어린잎들이 나와서 있어 색이 참 이쁩니다.진한 여름의 녹색보다 봄의 연한 녹색이 더 이쁘쟎아요~~~


아이고 이제 겨우 1키로 걸어 왔네요...물찻오름까지는 4.4키로 남았다고~~~ 한시간정도 걸리겠네요~~


포토존이라고 적혀있던데~~~ 특이한 나무인가봐요~~~


종종 마주치는 사려니숲길 현 위치안내판~~~


한적하게 혼자 걸어도 좋고, 둘이서 애기하면 걸어도 좋고, 가족끼리 웃으면 절어도 좋은 사려니숲길이니다.


중간에  오솔길이라고 만들어 놓았네요.. 저 이길로 올라갑니다.


사람 운동화에 흙이 딸이 망가지지 않게 하기 위해 천연마대로 길을 만들어 놓았습니다.  제주도에 오름에 가면 이런 길이 많쵸.. 예전에는 고무로 된 것을 많이 썼는데~~~


이제 2.4키로 남앗네요~~~ 이렇게 거리가 나와 있으면 힐링하시분 들이 알아서 반환점으로 생각하고 돌아섭니다~~~ 점점 제 주변에 걷는 분이 적어지고 있슴니다.


정자도 있군요~~~


이길도 나중에 내려갈때 이용해야지~~~


제주도 여행오셔서 많은 구경도 하고 맛난것도 드시고 즐겁게 여행을 하시겠지만 이렇게 한적하고 깨끗한 자연속에서 힐링하는 시간을 꼭 가져보세요~~~ 이틀전에 오토바이 타고 오셔서 5박을 하는 손님이 중산간(한라산과 바다 중간에 있는 )이 너무 좋더라고 하더라고요~~~ 바다는 계속보면 질리는데 중산간 길은 너무 드라이브 하기 좋다고....그래서 오늘 그분은 100고지 쪽으로 드라이브 갔습니다. 아마도 숲이 있어서가 아닐까~~~ 그 대표적인곳이 제주 사려니숲길입니다.


드디어 물찻오름에 도착했습니다.. 그런데 못 올라간데요...입산통제~~~


2018. 06. 30일까지 입산통제랍니다. 음 다음에 한번 더 오란 애기로 들린다~~~ㅎㅎㅎ


이제 물찻오름에서 발걸음을 돌려 사려니숲길 입구쪽으로 돌아갑니다.


한라산도  조릿대가 점점 엄청 퍼지고 있던데 이곳도 조릿대가 많네요~~~ 이 조릿대때문에 골치가 아프다고 하네요. 한라산국립공원에서





아까 나무길로 내려가고 있습니다.길의 형태를 변화를 줌으로서 지루하지 않게 산책할수 있게 만든 듯~~~


아마도 현지 제주분인듯~~~ 오붓하게 보이시죠~~~


아까 올라 올때 지나쳤던 미로숲길을 통해 내려가요~~


제주 사려니숲길은 신책하기에  좋은 힐링장소입니다.


위 사진 2장이 천남성입니다. 독초입니다. 절대 만지면 아니되옵니다...특히 아이들 만지지 않게 관리하시기를~~

--------------------------------------------------


제주 가을여행 일상사진 <중산간도로,마방목지,사려니숲길>



미세먼지가 없으면 제주 가을여행으로 최고의 날들이 선사 중인 곳입니다. 비도 내리지 않아 가을의 억새와 풍경, 바람 모든 것들이 삼박자가 오랜만에 이루어져서 제대로 2018년 가을여행 시즌입니다. 평소 다니던 길도 늘 새롭게 느껴지던 가을 풍경들,


뭉게구름 사이로 보이는 오름과 한라산 풍경


시내에서 조금만 벗어나도 제주의 자연 속으로 들어오게 됩니다. 우리에게 인사하듯 억새들은 여전히 살랑살랑거리네요.가을여행 중에 쉽게 만나고 접할 수 있는 풍경 중 하나가 아닐까 생각됩니다.


저 멀리 보이는 풍경 아름답기만 합니다. 미세먼지가 조금 있지만, 부디 다시 중국으로 돌아가 주길 바라며...


따뜻한 햇살, 으쓱으쓱 춤을 추게 해주는 제주의 바람까지 더하니 억새는 그야말로 풍성하기만 합니다.


제주 버스여행 중인 분들도 많습니다. 제주 교통 개편이 되면서 이전보다는 확실히 편해졌습니다. 중산간 관광순환버스 노선까지 생겼으니까요.하지만 아직까지 차 없이 중산간 주변을 돌아다니기엔 어렵고 무섭기만 합니다.


바쁘게 움직이는 제주 가을 일상 중 하나입니다. 평화로제주시에서 서귀포 오고 가고 할 때 꼭 타야 할 도로 중 하나입니다. 제주에서는 고속도로라고 말하죠ㅎㅎ 이만큼 빨리 가게 해주는 길도 없으니까요.지금은 양쪽 차선 모두 구간단속 구간들이 생겨 가속이 불가능하니 더더욱 안전운전하시길 바랍니다.


저도 조금만 있으면 저 길에 합류해야 할....^^


멀리 오름 풍경들이 보입니다. 멀어서 황금빛이 느껴지는 억새의 물결들. 시간만 많다면 전 구간 오름 사진 찍어두고 싶습니다.


다시 중산간 도로를 타고 마방목지 근처로 이동을 해봅니다. 이 길도 예쁘죠~


마방목지 오랜만에 와보니 많이 변했네요. 안쪽까지 전망대 길도 생기고~ 


말들은 여전히 자연에서 뛰어노는데 멋집니다~ 군무하는 모습도 보실 수 있으니 지나가는 길 구경해보세요.


우리의 휴게소. 마방목지나 평화로 근처 등 이런 휴게소 푸드트럭들이 존재합니다. 지나가는 길 출출한 배를 든든하게 채워주는 곳입니다.


길을 따라 사려니 숲길을 만났습니다. 지금은 갓길 주차가 전체 불가능하기 때문에 지나가는 길 눈으로 구경합니다.


제주 가을 억새 말고 저는 귤이 제일 먼저 떠오릅니다~ 무르익은 귤 & 나무를 보면 참 곱다고 느껴집니다.


귤 나무에 대롱대롱 매달려 있는 게 귀엽지 않나요~ㅎㅎ


잘 사용 안 되는 버스정류장.


밤길.


밤이 깊어가는 제주 가을여행의 막바지 해안도로에서


하나의 포스팅으로 소개해드리는 제주 가을여행 풍경.이보다 더 많은 사진들이 있지만, 차근차근 또 올려서 소개해드리겠습니다.아직 몸이 멀쩡한 게 아니라서 건강 되찾고 영상 포스팅도 하겠습니다.11월 6일. 겨울이 다가오고 있는 가을 제주입니다.못다 이룬 여행 계획 올해가 지나가기 전에 시간 내서 도전해보시기 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 맛집, 커다란 통갈치구이 맛보다!



이웃님들✨ 제주도 하면 뭐가 떠오르시나요!저는 개인적으로 한국의 몰디브라고 불리우는 함덕 해수욕장이랑 웅장항 숲이 매력적인사려니숲길이 제일 먼저 떠오르거든요❤️오래전에 친구들이랑 여행 이랑 우정스냅겸찍고 싶어서 제주에 갔었을 때 처음 가보고완전 뿅! 반해버린 곳이에요저뿐만아니라 다른분들도 인생 사진 건지기엔완전 딱 좋은 곳들이라서 많이들 찾아가잖아요


넘나링 안좋게 날씨 운이 따라주지 않아서이번에 제주도 갔을 때는 조금 우중충 했어요그래도 긍정적으로 생각하면서 계획을수정하면서 다녔지용~❤️어딜 가야 잘 갔다고 소문이 날까~ 찾다가한 번 더 가보고 싶은 곳이기도 했고,날씨가 흐리면 더더욱 빛을 발하는 곳인사려니숲길이 딱 생각이 들더라구요!(비가 너~무 많이 오면 들어가지 못하지만)뭐 태풍이나 폭우에는 거의 명소를 찾아가기 보다는 실내로 많이들 가잖아요특히! 가족끼리 여행할때는 더더욱 그렇구요이번 여행에서도 비가 많이 내리니 아빠가한발자국도 나가기 싫어하시는거 있져 ㅋㅋ너무나도 서운했지만 그래도 아빠가 제일좋아하는 생선구이를 미끼 삼아서 밥 먹으러나가자고 나와서 여행도 마저 할 수 있었어요!역시 아빠는 엄마가 제일 잘 안다는^_^ㅋ


오랜만에 방문 한 사려니숲길은 여전히웅장하고 아름답더라구요✨비가 왔다가 그쳤다가 반복하면서 살짝어둑해지려고 하는 날씨어서 살짝 센치있는분위기를 물씬 느끼고 왔어요 헤헤막상 오기전까지 비 오는데 무슨 숲을 가냐며 투정부리던 동생도 우비 입고 먼저 신나게걸으면서 가고 아주 힐링 제대로 했다고하더라구요 ㅋㅋㅋ 웃긴것!이렇게 운치있게 걸으면서 마음속에 있는이야기도 하고 너무 좋은 시간이었어요그렇게 걷고 나오니 몸도 으슬으슬 해지고배고 너무 고파서 바로 근처에 있는교래리로 빠르게 이동했어요!저희 가족은 배고파지면 완전 예민해지는스탈이거든요 ㅠㅠ


숲에서 나와서 #제주도사려니숲길맛집 검색해서 보다 보니까 교래리가 많이 나오더라구요가까운 거리에 다양한 식당이 모여있는 곳은거기 아니면 성읍 쪽이었는데 가려던 다음목적지랑 같은 방향이었던 교래리쪽으로 꼬우근데 찾다보니까 온통 토종닭이랑 칼국수종류가 대부분이었는데 다행히도 아빠가좋아하시는 갈치와 고등어를 파는 손맛촌이눈에 확 띄어서 바로 결정하고 갔어요✨


비도 오고 식사 시간대가 아니다 보니까생각보다 조금 한산했어요좌식, 입식 테이블 두가지가 종류의 자리가있는데 저희는 편한 입식으로 앉았답니다들어가자마자 주방이 훤하게 보였던 오픈키친이라서 좀 더 믿음이 갔는데 수산물과 식재료 전부 제주산 국내산만 사용한다고 쓰여 있는 걸  보고 더더욱 믿음이 가고 부모님들도완전 만족하시더라구요❤️식재료가 좋으면 음식도 좋다며 가격이 조금 나가더라도 질이 우선이라고 항상 얘기하시는 스타일이고 원산지에 조금 까다로우신 편인데시작부터 기분 좋게 먹고들어갔네요!


제주도 사려니숲길 맛집 손맛촌 메뉴에요다른 단품으로 파는 것도 있는데조림도 먹고싶고 세트처럼 나오는 코스 구성이 너무 알차보이더라구요✨저희는 식구가 네명이라서 먹기에도 딱 좋고 가격면으로도 더 저렴하게 먹히는갈치가 좀 더 크고 전복뚝배기랑 전복회가같이 나오는 스페셜A코스로 주문했어요!


제가 앉았던 자리 옆에 있던 알림 문구를보다가 완전 깜놀했던게 갈치를 낚시로잡는다는 거였어요!!! 심지어 낚시 미끼로 같으 어종인 갈치포, 전어, 꽁치, 고등어 등등 우리가 먹는 생선을 미끼로써서 낚는다는게 넘나 신기하더라구요갈치가 맛있던 이유는 바다의 포식자라서그랬던게 아닐까 싶기도 하구요 ^_^ㅋ간혹 낚시바늘이 나올 수 있어서 유심히보면서 먹었는데 그런일은 없었네요 헤헤


주문한 뒤 음식음 좀 나중에 나왔는데 엄마랑 아빠는 밖에 구경도 좀 한다며 나가셔서저랑 동생이랑 둘이서 사진 엄청 찍었어요사실 사진을 많이 찍고 싶어도 가족여행이면쉽지가 않더라구요ㅋㅋ 쨋든 이럴 때많이 찍는거야 하면서 찰칵 찰칵✨


엄마는 어딜 가면 항상 김치가 없어서 밥을 잘 못드시는 편이라 꼭 편의점에서라도 김치를 사서 가져다 드려야 하는 스타일이라 해외여행가실때는 무조건 필수거든요근데 여기 김치는 상당히 맛있더라구요❤️아직도 초딩입맛인 동생은 역시나 어묵볶음이 넘나 맛있다며 계속 먹길래 저도 먹어보니까조미료를 전혀 안쓰는데 어떻게 이렇게맛있지 싶었네요 ㅋㅋ


아마도 방문한 사람들에게 가장 인기가 많았을반찬은 바로 이거!식사하고 나가시면서 포장으로 사가시길래나오기전부터 엄처 궁금했던 간장게장은워낙 맛있어서 안에 있는 살까지 다 먹으려고엄청 용을 썼네요 ㅋㅋ달콤하면서 짭쪼롬한 맛이 넘나 잘 어우러진단짠단짠 맛으로 밥 한공기를 부르는 밥도둑 반찬이잖아요❤️엄마랑 저는 게장을 넘나 좋아해서 밥 한공기뚝딱 다 비워버려쓰요


같이 나오는 음식 중 인상깊었던건 가지 튀김인데요 엄마가 가끔 해주시는 가지 요리는달달하게 만든 무침스타일인데 식감이 거의물컹물컹해서 그런 느낌 있잖아요그래서 저는 가지를 그다지 좋아하지 않아서안먹을라 했는데 엄마가 너무 맛있게 드셔서하나 집어서 먹어보니까 와.. 엄마한테앞으로 무침말고 튀겨서 해달라고 했어요평소에도 야채튀김을 좋아하는데 큰 양념없이 소금만 살~짝 들어간 것처럼 간이너무 잘 맞아서 최고❤️


전복회도 살아있는 생전복을 바로 썰어서주시는 거라서 꼬들꼬들하게 씹히는 식감이확실히 다르더라구요사실 먹으면서 청하나 소주 한 잔이 절실하게생각이 났는데 제가 운전을 해야해서마시진 못했어요 ㅠㅠ저네적으로 밥을 먹으러 갔는데 술이 넘나땡겨서 절제하느라 살짝 힘들긴 했네요 ㅋㅋ


전복뚝배기만 해도 처음에 해물탕같은 느낌이들정도의 다양한 해산물 클라쓰~게랑 바지락 그리고 큰 전복까지 푸짐하게들어있어서 비주얼만 봐도 그냥 소주가팍팍 땡기쥬 저만 그런거 아니져근데 저희 자매끼리 번갈아서 운전해야되는상황이라 열심히 절제 했네요✨


저희 가족 모두 좋아하는 해산물은 바로문어, 오징어,한치 같은 종류의 식재료라서금방 바닥을 보였던 한치 물회❤️전에 갔던 곳은 제주도 식(?)이라고 해야하나 된장물로 간을 맞췄는데 저는 그게 입에아예 안맞더라구요 ㅠㅠ역시 물회는 고추장 양념이 들어간게 진리죠들어가 있는 야채도 신선하니까 먹을 때한치랑 어우러지면서 아삭아삭하니 식감도너무 좋았어요!들어올 때는 약간 선선한 느낌도 있었는데뜨끈한 걸 먹다가 땀 좀 흘리고 시원한 음식으로 입가심 해주니까 넘 좋더라구요❤️구성이 너무 알차다는건 이런게 아닐까 싶어요


한가족이 식사를 해도 각자 입에 맞는게조금씩 다른데 여기는 다양한 음식이 나오니까골라먹는 재미가 있어요!고기를 좋아하는 동생은 어묵에 이어서제육볶음에 빠졌더라구요 ㅋㅋ해산물이 넘쳐다는 상에서 저게 제일 맛있어서 밥에 비벼먹는걸 보니까 웃겨죽는줄..


국 없이는 밥도 못먹는 가족들때문에 엄마가평소에도 국은 항상 끓이시거든요찌개를 끓여도 국을 또 끓이신단말이죠어떤 사람들은 그게 이상하다구 하는데 이 코스를 보면서 아빠가 박수를 쳤어요✨찌개는 밥을 비벼먹고 국물은 목에 윤활류역할을 해주는거라며.. 예예~사려니숲길 근처에서 아침식사 되는 곳 중에 하나가 여기였는데 유명한게 바로성게미역국이에요! 역시나 국물도 시원하고 간도 딱 맞아서 올 클리어 해버린 음식 중 하나였어요


점점 배가 부르니까 사진 찍을 틈도 안주고막 손질 하고 계시는 어머니갈치는 이렇게 손질 하는 거라며 천천히알려주시구요저번에 친구들이랑 식도락 여행을 다녀 오셔서자랑하셨는데 그중에 다시 먹고 싶은게바로 이 갈치라고 하셨거든요역시 바로 잡아서 온거라거 신선함이 다르고갈치살 특유의 맛이 다르다며..❤️


근데 정말 먹어보니까 어마 말처럼 다르다는걸느껴버린거 있져! 살이 제대로 올라서두툼하니까 겉은 짭쪼롬하고 속은 보슬보슬~씹을수록 담백하고 고소한 느낌까지 들었네요평소 얇은거 먹을 땐 아예 몰랐던 갈치살의참맛을 드디어 느껴봤다며 ㅋㅋ


배고픈 상태에서 걷고 이야기 하다가 먹어서그런지 더 입맛이 돌기도 했지만요우리 가족이 여행 가서 제일 맛나게 먹었던집 두 군데 중에 하나가 여기였어요✨각자 좋아하는 음식이 여러종류로 나오고풍족하고 푸짐하게 먹을 수 있어서더 좋은 추억으로 남았던거같아요❤️정말 만족스러운 선물같은 한끼를 주었던제주도 사려니숲길 맛집 손맛촌❤️식구들과 함께해서 더 좋은 추억으로 남기에기억에 많이 남에요반찬도 깔끔했고 여러가지 나와서 넘나푸짐하고 맛은 두말한거 없구요!커다란 갈치와 함께 먹는 맛이 눈과 입 둘 다 호강했네요❤️


전화번호 : 064-783-3375주소 : 제주시 조천읍 비자림로 661 (지번) 교래리 534

--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길이 있는 비자림로



제주도 사려니숲길이 있는 비자림로


8월7일경 제주도의 비자림로가 훼손이 되었다는 황당한 소식을 뉴스를 통해서 접했다그 아름다운 숲길을 왜?제주시내에서 제주도 동쪽으로 갈 때 내비는 연삼로를 통해서 번영로를 알려주지만때로는 숲길 드라이브를 하고 싶어서 일부러 사려니숲길이 있는 비자림로를 이용하기도 했었건만...처음 보도되었던 뉴스에서는 자세한 위치 설명이 없어서 나도 너도 그 누군가도사려니숲길이 있는 비자림로인 줄 오해하는 사람들이 더러 있는 거 같다그래서 모든 뉴스 기사를 찾아서 읽어보니다행히도? 봉개동 비자림로가 아닌 구좌읍 비자림로그나마 이 또한도 다행이라고 생각하는 나 자신이 참... ㅠ


2013년 이때는 사려니숲길도 비자림로도 이용하는 차량이 많지가 않아서 갓길 주차가 가능했었다








처음 비자림로를 알게 된 것은제주도 여행코스를 검색하다가 어느 블로그의 사진을 본 후업 다운이 되는 구불구불한 비자림로의 곡선에 반해서 일부러 찾아갔었다물론 내가 찍은 사진은 기술적이지도 않고 눈으로 보이는 것 보다 못한 사진이지만...그 블로거의 사진은 빛내림이 있는 오후 시간대였던 거 같다


사계절 내내 푸르른 삼나무숲





이 복장으로 사려니숲길을 걸을 생각이었다 ㅋㅋ그러나 애완견 출입 금지여서 결국에는 사려니숲길은 포기를 하고삼나무숲길인 제주도 비자림로에서 폼생폼사


제주도에서 가장 흔한 나무가 삼나무이지만 군락으로 있거나 곧게 뻗은 숲길은 언제나 멋진 제주의 숲





2013년의 봉개동 비자림로는 이러하였다.


이후 사려니숲길이 전국적으로 알려지면서 방문객들도 증가하고2015년 주차장 확보가 안되었기에 갓길 주차를 금지한다는 이유로 흉측한 빨간 통을 줄줄이..그 모습이 너무나 보기 싫어서 한동안 가지 않았던 비자림로지금은 방지턱을 해놓았으나 새로 만든 주차장과 사려니숲길의 거리가 멀어서여전히 갓길 주차를 하는 차량들이 있다는 거조금은 불편하더라도 어차피 숲길을 걷는 게 목적이니 조금 더 걷는 건 어떨까?


오랜만에 제주도 사려니숲길이 있는 비자림로를 드라이브하다





잠시 들린 제주마방목지이곳도 산중턱에 위치해서 내륙보다 5~6도 기온이 낮더라바람까지 불어서 추웠던...








봉개동 비자림로











제주도 숲길 드라이브 코스














제주도에는 사려니숲길 입구가 두 곳제주시 봉개동 비자림로와 서귀포시 남원읍 남조로비자림로는 제주시 봉개동에서 구좌읍까지 이어지는 제주도 숲길문제의 구좌읍 비자림로는 주변에 오름들도 많고 정체 구간도 아니며운전 중 시야 확보가 안될 정도로 불편하지도 않다2.9㎞만 도로 확장을 한다고 해서 무엇이 달라질까?송당으로 이어지는 길도 2차선이고 성산으로 가는 금백조로도 2차선인데설마 이 구간을 시작으로 야금야금 길을 넓힐 생각은 아니었겠지?최근 기사를 찾아보니 비자림로 확장은 제2공항을 위한 환경파괴의 서막이며금백조로 까지 확장 공사를 이어간다고 하네(헤드라인 제주)왜 불길한 예감은 틀린적이 없을까?금백조로 ↓https://blog.naver.com/9unique/221012972484


8월20일 초저녁 달








제주 일몰 명소인 우리집 옥상 ㅎ





해와 비행기이때 하필이면 카메라 촛점이 안맞아서 해 아래 비행기 타이밍을 놓침


왠지 붉은 하늘은 연출이 안될거 같아서 여기 까지만

--------------------------------------------------


제주도 4박 5일, 사려니숲길/데일리룩/여행코디



@고래라면오름갔다가 배가 고파서 근처?에 있는 해물라면 집에 와요작년에 놀맨 문어라면을 너무 맛있게 먹어서이번엔 다른 해물라면 집을 가보자!해서 오게된 고래라면아,,,정말 맛없어요그냥 배고파서 먹어요평점: ★☆☆☆☆


그리고 사려니숲길 가는 길하늘이 범상치 않아요


예뻐요


@사려니숲길왠지 제주도오면 항상 오고싶은 곳이번엔 곳곳에 웨딩촬영을 정말 많이 하더라구요우왕


길쭉한 대요미ㅋㅋ


올때마다 레버넌트가 생각나고곰이 튀어나올것같지만몸과마음이 건강해지는 느낌


ㅋㅋ나는 무슨 내셔널지오그래픽 채널에 나오는오지탐험가 같아요





진짜 탐험가 같은마음에 드는 사진짝짝


@오설록 티뮤지엄그리고 마덜빠덜 과 어머님아버님 기념품을 사러오설록 티 뮤지엄에 들러요


아..여기 그 하루살이??공중에 한 몇백마리씩 뭉떵이로 날라다니는 쪼꼬만 벌레들그거 진짜 많아요ㅠㅠ우엑


날씨는 또 꼬리꼬리하더니


비도 오더니


급화창..제주도 날씨 감잡을 수 없어요


저녁은 뭔가 색다른걸 먹고싶어서흑돼지 두루치기!음~~ 볶음밥만 맛있어요ㅋㅋ


이렇게 넷째날 마무리와다음날은 집으로 가는날-끝

--------------------------------------------------


제주 걷기 : 사려니 숲길



Copyright(C) since 2005 Ramdoll(minanbo) All rights reserved. All contents cannot be copied without permission본문의 텍스트와 이미지의 저작권은 본인에게 있으며, 무단 복제, 전송된 게시글은 저작권법 제103조의 법령에 따라 게시중단될 수 있음을 사전 공지합니다.


야트막한 숲길을 걷는 걸 좋아한다.우거진 나무가 드리운 그늘 속에 자리 잡은 반짝이는 햇살도 좋고 풀잎을 스치며 다가오는 시원한 바람도 좋다.숲을 걸으며 찍은 사진에 담긴 약간의 어둠과 이를 밝히는 햇살, 초록이들의 짙은 색감을 특히 좋아한다.


붉은 오름에서 시작해 비자림로까지 3~4시간을 걸었다.배낭도 없이 빈 몸으로 길을 나선 덕분에 마실 물이나 요깃거리가 없었지만, 불편함보다는 가든함이 크게 느껴졌던 사려니 숲길에서의 시간이었다.


큰 길을 따라 걷다가 만나는 작은 오솔길이나 사잇길도 모두 돌아봤다.사려니 숲길의 가을에서 바삭거리는 소리와 반짝반짝한 기분이 느껴졌다.폭신한 낙엽이 가득한 황금색 길을 걸을 땐 대단한 사람이라도 된 양 기분이 솟아올랐다.


출입통제 기간이라 물찻오름에 오르지 못했으니,사려니 숲길에 다시 갈 이유도 충분하다.


사려니 숲길 끝에서 만난 비자림로,차를 타고 지나기에도 아름답지만 천천히 걸을 때 더 많은 모습을 보여주는 곳.그리고 오늘,가슴 아픈 일이 생기고 있는 곳.고등학생일 때 제주에 처음 갔고, 대학생 때부터 지금까지 동동군과 세 번쯤 제주를 여행했다.우리는 제주의 아름다운 숲길과 오름, 육지의 것과 다른 자연을 사랑한다.2017년에 제주를 여행하며 제주를 할퀴고 있는 자본의 유입과 개발 현장을 심심치 않게 볼 수 있었다.제주에 살고 있는 사람들 중 몇몇이 이야기하는 것처럼 주민의 삶을 위해 정말 필요한 일들인지..... 나로서는 알 길이 없지만,소중한 어떤 것을 잃는다는 느낌이 진하게 들어 마음이 아픈 건 어쩔 수 없다.제주를 다시 찾게 만들었던, 이유가 사라지고 있어 씁쓸할 뿐이다. 


돈사돈에서 점심을 먹고, 시장에 들러 오메기떡을 산 다음 공항으로 향했다.2017년 제주 여행 기록을 이제야 끝낸다.이젠..... 여수랑... 강릉이랑... 몰디브랑... 보라카이랑 또... 기타 등등이 남아있다.(묵은지 여행기...ㄷㄷ)사진을 인화하거나 앨범을 만들까 하다가 블로그에 기록하기로 했는데 ㅋㅋ 이것도 보통 일이 아닌 것 같다.그래도 사진과 함께 여행지 정보도 같이 기록할 수 있으니 다시 찾을 때 도움이 되겠지~ 파이팅!


2017.11 제주 걷기 끝

--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 맛집 갈치조림 최고에요~!



제주도 사려니숲길 맛집 갈치조림 손맛촌 !


5월 18일부터 진행하는 꽃양귀비 꽃밭 개방행사 !! 관광도 하고 현지인들이 추천하는제주도 사려니숲길 맛집 손맛촌 포스팅 합니다 !!


현지인들이 입이 닳도록 칭찬한 !!제주도 사려니숲길 맛집 손맛촌입니다 ^ ^제주도에서 갈치요리 최강이라고 하네요 !!


가게 내부도  깨끗하고 매장도 넓어요 ~!!칼칼한 갈치조림!! 한번 먹으면 못 잊는맛이라네요 ~!!


맛있는 전복구이와 밑반찬들 나옵니다 !!화학 조미료를 사용하지 않는다는것 !! 칭찬합니다 !!반찬들 하나같이 너무 맛있고 아이들한테도 좋을것 같네요 ^ ^


제주도 사려니숲길 맛집 손맛촌 갈치조림 !!


엄청 푸짐하게 나오는 갈치조림 !!


군침도는 빨간 양념이 진짜 굿굿 ♡밥이랑 비벼먹어도 맛있고 따로 퍼먹어도 짜지않고 칼칼한게~아주 대박이지요 !!


제주도 사려니숲길 맛집 손맛촌 !! 푸짐한 인심으로 안에 재료들이 가득 차 있습니다 !!역시 갈치조림하면 무!!! 달달하고 부드러운게 갈치조림과 같이 먹으면 환상의 꿀맛 ♡


살이 통통하고 영양 풍부한 제주산 은갈치로만조리한다고 하는데 칭찬 합니다 ^ ^살도 많고 집에서 먹는 것과는 다른 비쥬얼~~ 


밥위에 올려 먹으면 정~말 맛있는 제주도 사려니숲길 맛집 갈치조림!! 굿굿 ♡갈치 안에도 양념이 듬뿍 베어있어서 더 좋구요 ~근처 관광지도 많아서 구경하기도 좋습니다 !!꽃양귀비 꽃밭 개방행사 갔다오면 제주도 사려니숲길 맛집 손맛촌에 한번 방문 해보시길 ^  ^주소 : 제주 제주시 조천읍 비자림로 661전화번호 : 064-783-3375영업시간 : 오전9시 - 저녁8시 (하절기 09:00~21:00)

==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 : 힐링여행 피톤치트 뿜뿜!



제주 사려니숲길 : 힐링여행 피톤치드 뿜뿜!


제주사려니숲길 / 여름제주여행 / 힐링제주여행안녕하세요 슬구입니다오늘은 여름제주여행을 하시는 분들께 추천하는 제주사려니숲길 포스팅입니다.호캉스를 계획하고 온 이번 여행숙소 근처에 그나마 사려니숲길이 있어서 방문해봤어요





제주사려니숲길이용시간 매일 08:00-17:00주차장있음


사려니숲길 입구말고조천읍에 있는 사려니숲길을 치고 가셔야힘든 산책로가아니라 부담없는 산책로를 만나실 수 있어요!사려니숲길 입구에서는 운동화를 착용하지 않으신분들은 입장불가조천읍 사려니숲길은 복장제한 없음


여름이라 어딜가도 덥지만조천 사려니숲길을 제주여름여행지로 추천하는이유~!더울꺼라고 생각했지만 나무가 내뿜는 피톤치드 때문인지 살짝 습하긴 했지만 시원했어요주차장도 넓은편이라 차를가지고 여행하시는분들께 추천부모님과 여행하실때 추천!


사려니숲길은 이번에 처음 방문인데 울창한 숲길이라 걸을 수록 기분 좋은 곳힐링제주여행지로 추천!휴가와서 잠시라도 느긋하게 걷고 생각을 정리하고 싶으신분들께 추천하는 곳분위기있는 숲길에서 좋은 공기 마시면서 천천히 걷다보니회사생각, 고민 이런저런 잡생각이 사라지고 잠시나마 편안한 마음^^





가을에는 단풍이 들고 겨울에는 하얀 눈!여름에는 푸르름이 가득한 사려니 숲길도심을 떠나 힐링을 위해서 제주를 방문하신 분들께 추천하는 장소조천읍가볼만한곳





숲에 있는 돌맹이로 돌탑 쌓기저도 작은 돌맹이로 소원하나 빌었어요!





입구 표지판에 있는 먹으면 안된다는 열매사약에 쓰였다는 열매인데 뭔가 특이한게 만지고 싶게 생겼어요오른쪽에 달팽이 발견!


폭염때문에 힘들었는데에어컨없는 자연바람피톤치드 뿜뿜 숲길을 걸으니 몸은 물론 정신까지 맑아지고마음이 건강해지는 느낌이 들어요


걷다보면 벤치가 나오는데 가만히 누워서 여유를 즐기는 분들이 많아요가만히 서서 휴식을 취하는 분들도 많고여기저기 셀프로 사진찍으시는분들도 있고참 좋은 숲길을 이제서야 방문했어요


인증샷도 남겨주고~나무가 쭉쭉 뻗어서 그런지 저도 쭉쭉 더 커보이네요







--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 부모님과 가볼만한곳



언제가도 너무 좋은제주 사려니숲길


 멋진 자연 관광지가 참 많지만특히나 부모님들이 참 좋아하셔서제주 부모님과 가볼만한곳으로 소개해볼게요!





여행오신 엄마께 어디가고싶냐 여쭤보니제일 첫번째 가고싶은 곳으로 제주 사려니숲길 걷고 싶다하셨어요~^^저는 집이 제주도이니사계절 다 가봤는데갈때마다 새롭고 새로워몇 번 이고 가게 되는 곳입니다. ㅎㅎㅎ





일부러 시크하게 연출한 듯한 풍경 ㅎㅎㅎ


나무 하나하나 자세히 보고 있노라면자연의 신비에 절로 감탄하게되고요 ^^


처음 와 본 조카는굴러다니는 나뭇가지 하나 주워서나름 창작무대를 펼치고 있고~ ㅎㅎㅎ





4월의 제주 날씨는 덥지도 춥지도 않은 딱 좋았고~~


저마다 소원을 빌고 쌓아올렸을법한 돌탑들





베스트프렌드여동생이 오늘의 모델!자매라서 햄볶아요 ㅎㅎㅎ


빽빽한 삼나무숲 사이로 내리쬐는 햇빛


제주 사려니숲길 입구가 여러군데 있지만잠깐 30-40분정도 걷고 나오려면주차도 편한붉은자연휴양림 입구 쪽으로 오시는게 좋아요!


조금 걷다보면미로숲길과 연결이 됩니다.


평소같으면 잠깐 걷고 되돌아나왔을텐데부모님과 함께한 여행이라이날은 평소보다 조금 더 걸어보기로~~





잠깐 가다가 하늘도 쳐다보고~











같은 듯 다른 풍경으로제주 사려니숲길 미로숲길은 고불고불올라갔다 내려갔다~가다보니 다시 큰 길과 연결이 되네요.





제주도 살다보면하늘 쳐다 볼일 참 많아요~^^


나오다보니 발견한초록이뭔가 궁금하려는 찰나에 팻말 발견


여름에 숲길 걷다보면 많이보이는산수국





사계절 상관없이제주도 비오는 날도 사려니숲길은 걷기 괜찮은 곳이니부모님 모시고 어디갈까 하시는 분들같이 좋은 공기 마시며꼭 걸어보세요!저희 부모님도 너무 좋아하셨어요~^^*







--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 사계절 걷기 좋음






모델 장윤주가 걸었던 제주도 사려니숲길단풍 소식에 잠시 걸어봤다.차분하게 걷기에도 너무 좋았던 산책 이야기


작년부터 운행하던 셔틀버스가 종료되어서 제주 봉개동 산 64번지 주차장이나 붉은오름 입구에 주차하거나 대중교통을 이용해서 찾아가야 한다. 대중교통 편은 30~40분에 한 번씩 이곳을 지나가고 주차장에 주차하더라도 꽤 먼 길을 걸어야 하니 선택은 본인의 몫~


입구를 지나자마자 생각지도 않았던 풍경이 펼쳐진다.늘 푸른 숲일 거라고만 생각했던 제주도 사려니숲길 변신은 무죄~


붉은 낙엽과 나뭇가지들 속에 파묻혀 겨울을 맞이하는 까마귀도 만나고 ㅎㅎ


누군가들의 정성이 더해져 여러 개의 탑으로 탈바꿈 되는 곳에서 살포시 돌도 얹어보고.


바람의 흔적인가, 아슬아슬 위태롭지만 잘 견디어주는 뿌리를 드러낸 나무를 보며 잠시 명상.


앗. 따로 안내판이 없는데 이건 사약을 만드는데 쓰이는 천남성이다.예쁘다고 만지면 큰일.알맹이들이 조금 떨어져 있었지만 누군가가 만진 건 아니겠지 ^^;;


지금이 너무 보기 좋은 시기인 것 같다.시간이 더 흐르면 붉게 물든 낙엽들도 색을 점차 잃어갈 테지만 색이 변하여도 언제나 느낌 있는 제주도 사려니숲길.


천미천 다리.물이 없으니 반영은 없지만 그래도 꽤 운치 있어 보인다.이곳 풍경을 보려고 여기까지 걸어온 이유도 조금은 있다.


다리 위에서 바라본 또 다른 풍경.물길이 열리듯, 그 양쪽으로 붉게 물든 나무들이 지켜주는 풍경에 반해 조금 더 머무르다 문득 배고픔을 느끼고 돌아 나왔다.


제주도 사려니숲길 입구 반대편은 아직도 푸름을 간직하고 있다.날이 흐려서 아쉬웠지만 해가 뜨면 햇살이 나뭇가지 사이로 비칠 것을 상상해보니 멋진 그림 그 자체다.


주변에 밥 먹을 곳을 찾다가 향토음식 전문점이 보여서 들어간 손맛촌.통갈치가 먹고 싶어서 A코스로 주문하였더니 한상 가득 차려졌다.이거 3~4인분이 맞는 것일까?


추워서인지 먼저 손이 가던 뜨끈한 국물의 전복뚝배기.


뼈를 잘 바르는 신랑이 가시를 살살 떼어내 주어서 먹기 정말 좋았던~


성게 미역국과 먹어도 좋은 갈치 진짜 살살 녹는다~~ 


중간중간 굵은소금이 갈치의 슴슴함을 잘 잡아준다.밥이랑 먹으니 이런 게 꿀맛이라 하는구나 싶었음 ^^거의 10km 정도 되는 거리라 모두 완주 하진 못했지만 충분히 아름다움을 느낄만한 제주도 사려니숲길!그리고 맛있는 통갈치 구이까지 먹어주니 보약이 따로 없던 날^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 곤경에빠진버거 



제주 사려니숲길 맛집 곤경에빠진버거 


날이 따뜻해지면 산책이 하고 싶어지죠? 이제 파릇파릇한 초록 잎이 올라온 숲길을 따라서 산책을 했는데요 ^^ 걷고 나면 배가 고파지기 마련! 제주 사려니숲길 맛집 곤경에빠진버거에서 든든하게 점심 한 끼 해결하고 왔어요~! 


곤경에 빠진 버거는 표선에 있는 맛집이에요. 제주 특유의 한옥으로 지어졌으며 제주도에서 가장~큰 빅버거를 파는 맛집이랍니다. SNS 등에서도 비주얼 쇼크로 유명한 곳이라 아시는 분들은 다 알고 계시겠죠? 오픈 제주도도 단골 맛 집으로 찜~ 든든하고 맛있는 버거가 먹고 싶을 때 자주 간답니다!


곤경에 빠진 버거세트 모여모여~! 감자튀김에 대왕 버거 하나 케이준샐러드와 볶음밥까지! 그리고 음료수도 총집합 시키고 본격적으로 식사 시작~! 


케이준 샐러드는 싱싱한 야채와 바삭한 케이준 치킨이 듬뿍 올라가있어요. 콕콕 찍어서 입안에 쏙 넣으면 바삭함과 아삭함 그리고 소스의 맛까지 환상의 궁합을 맛볼 수 있는 조합이라지요~!


그리고 깨끗한 기름에 갓 튀겨져 나온 감자튀김은 역시 햄버거를 먹을 때 뺄 수 없는 조합이겠죠? 고소~하고 짭짤한 감자튀김을 한 손 가득 쥐고 바삭하고 부드러운 식감을 마구마구 즐겨주세요~! 


고소한 향이 폴폴~ 역시 햄버거와 감자튀김은 환상궁합! 케첩에 콕콕 찍어서 드셔보세요. 제주 사려니숲길 맛집 다운 포스는 일단 감자튀김에서도 마구마구 풍겨오네요 우후훗!


그리고 함께 산책길에 오른 친구의 아이들을 위해 주문한 볶음밥! 사실 모든 메뉴들이 다 아이들과 어른들이 함께 먹기에 좋은데 꼭~ 볶음밥을 먹어야 한다길래 주문했는데요.


이게 웬일, 토실한 새우도 들어있고 고슬고슬 잘 볶아진 볶음밥과 새우의 조화가 끝내줘요. 아기들 먹이면서 한입씩 먹다가 저희가 순삭할뻔한거 참트루입니다. 어허허 ㅋㅋㅋ 


그리고 역시 언제 먹어도 진리인 빅버거! 먹다가 남으면 당연히 포장이겠죠? 이날 열심히 걷고 열심히 먹었어요. 건강한 재료로 만들어서 아이들과 함께 먹어도 전~혀 걱정이 없는 건 물론 맛까지 있으니!


제주산 생돼지 고기로 만든 수제 패티에 싱싱한 야채는 물론 귤잼이 들어가 있어 어색할 것 같지만 놉! 독특하게 질리지 않는 맛을 내는 햄버거라서 먹어도 먹어도~마음껏 드실 수 있을 거예요!


게다가 수제로 만드는 음료수들은 카페 초가에서 즐겨보세요 울룰루. 이 맛에 곤경에빠진버거에 가는 거겠죠. 진~하고 새콤달콤한 맛이 완벽하게 취향 저격!


마무리로 치즈스틱까지 먹었습니다 ^^ 조금 남겨서 버거와 함께 포장해서 저녁에 친구들과 맥주 안주로 해치웠는데 역시 맥주안주로도 잘 어울리는 제주 사려니숲길 맛집 곤경에빠진버거! 다음에 그쪽으로 놀러 가실 때 꼬옥~ 다녀와보시길 추천해드릴게요!


주소 : 서귀포시 표선면 번영로 2570문의 : 064-787-2425

--------------------------------------------------


사려니숲길 신비한 분위기의 제주도 스냅촬영 장소



제주도 여행에서 열심히 사진을 촬영했던 장소 중 하나 사려니숲길. 특유의 신비로운 분위기가 인상적인 제주도를 대표하는 숲이에요. 제주도를 다닌다면 한 번쯤 꼭 들러보게 되는 장소입니다.구좌읍 쪽에 광활하게 펼쳐져 있는 비자림으로 부터 뻗어져 나온 사려니 숲길. 다양한 동식물이 서식하고 있기 때문에 산림욕을 하며 자연을 감상하기에도 참 좋습니다. 저희 부부는 결혼 2주년 기념이란 명목 하에 제주도 이곳 저곳에서 셀프스냅을 찍으러 다니면서 사려니숲길까지 오게 되었어요. 다만 사려니 숲길의 크기를 미처 몰랐던 우리. 그냥 사려니숲길 주차장을 네비에 찍고 갔더니 우리가 알던 그 길이 나오지 않더라고요. 알고 보니 흔히 알고 있는 사려니숲길은 오는 길에 주르륵 차들이 세워져 있던 그곳이 입구였어요.  


사려니숲길로 가는 길


사려니숲길을 네비에 찍고 무작적 찾아온 곳은 풍경을 감상할만한 곳이라기 보단 상당히 험난한 트레킹 코스 같은 곳이었달까요? 하늘한 원피스 입고 샌들 신고 걷기엔 어려운 곳이었어요. 이쪽 코스에서 나오는 분들이 그 복장으론 여기 못 걷는다고 알려주시더라고요.


사려니 숲길이긴 한데, 우리가 찾던 곳이 아니었다..


다소 험준한 코스


새삼 길을 돌아 나오며 보니 커다랗게 탐방 유의사항 안내사항 현수막이 걸려있었네요. 이쪽 사려니숲길을 제대로 탐방하려면 등산화나 운동화 착용이 필수라고 하네요. 노약자나 유모차 동반한 관광객은 탐방이 어렵다고 안내되어 있습니다. 저희가 찾았던 장소는 사려니숲길 붉은오름 입구 쪽이었어요. 


내가 찾는 사려니숲길은 붉은오름 입구로 가야하는 것


사려니숲길을 간단히 산책하거나 스냅촬영하려가시는 분들은 붉은오름 버스정류장을 검색하고 가세요.


사려니숲길 산책 코스는 붉은오름 버스정류장으로 


여기가 붉은오름 정류장


붉은오름 입구쪽으로 가면 이미 주르르륵 차들이 갓길에 주차되어 있습니다. 그 갓길을 따라서 길거리 음식점도 이미 한 몫을 챙기고 있고요. 6월 초순이었는데도 이정도면, 성수기엔 차 대기가 참 빡빡할듯 합니다. 


갓길 빽빽하게 주차


이쪽으로 오니 우리가 바라던 그 사려니숲길이 나옵니다. 잘 닦여진 적당히 산책할 만한 코스.


들어가자마자 육지에서 보지 못 했던 길쭉하고 울창한 숲에 압도됩니다. 하늘을 찌르듯 높이 자라있는 나무들이 마치 반지의제왕 같은 영화에 나오는 이국적인 풍경을 보여주네요. 


감탄스러운 사려니숲의 나무들


이 나무들은 얼마나 오랜 시간 이 자리를 지켜왔을까?


빛이 나뭇가지 사이로 스며들면서 신비한 숲속 풍경을 완성시킵니다. 영롱한 느낌이에요.


장대숲을 뚫고 스며드는 빛


이쯤 돌아보고 한 쪽 켠에 자리를 잡고 저희 사진을 찍었습니다. 사람이 많이 찾아오지만, 숲 속으로 들어가면 얼마든지 인적 드문 공간이 나오기 때문에 촬영하기 참 좋아요. 그래서 많은 스냅사진이 이곳에서 만들어지는 것 같습니다.


사진 몇장 조심스레 ㅎㅎㅎ


2주년 !


짧은 시간이었지만, 여러 장 사진을 남겼습니다. 제주도에서만 누릴 수 있는 풍경~~~하늘을 쳐다보면 울창한 가지들만 눈에 들어오네요.


시간이 지나니 저희가 자리잡고 촬영 중인 곳까지 사람들이 들어와서 저희 촬영도 마무리 했습니다. 빛도 좋고, 풍경도 좋아 나름 만족스럽게 숲을 걸으며 사진을 남겨왔네요~~


우리 따라오신 건 아니죠~? 깊숙히 들어온 관광객들





우리나라에서 쉽게 볼 수 없는 이국적인 숲속 풍경을 제대로 느낄 수 있는 곳 사려니숲길. 인도 마날리에서 만났던 산림보호구역 이상가는 울창한 숲이 참 인상깊었습니다. 인상적인 사진을 남기기에도 좋은 곳이라, 커플들 촬영으로도 좋을 것 같습니다. 제주도 여행 중이라면 한 번쯤 들러볼만 한 곳으로 추천!




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 가족 아침 산책코스로 좋아요 



제주도 가면 꼭 가야하는 사려니숲길재작년에 친구랑 여행했을때가봤었는데 ㅋㅋㅋ


너무 좋아서 이번 가족여행때 꼭 가자고 했어요!!!!


브라더가 아침에 가자고해서7시쯤인가갔었는데요 세상세상넘나 추워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아침일찍이여서우리가족 밖에 없는게너무 좋았어여물론 너무 추워서 눙물이 날뻔 했지만신선한 공기 마시면서걷는게 행복 !!!


사진찍는 브라더물론 생각했던것보다 날씨가 좀 더 흐렸어여아침에 비도 왔거든여 ㅠㅠㅜ5월의 사려니숲은 좀 춥습니다 ㅠ낮에 갔으면 좀 덜 추웠을거같아요 ㅋㅋㅋ


그래도 인생사진 남기기 너무 좋은곳정말 한국이 맞ㄴ ㅏ???라는 생각이 들게 하는곳이 여기 사려니숲이 아닌가 싶어요올때마다 힐링되는 기분이였어여 ㅋㅋㅋ


근데 저번에 갔던 길이랑 달라서,,,,,,,또 분위기가 다르더라구요처음에 갔던 코스는 요정사는 숲 같은 느낌이였는데가족여행에서 간 곳은 그런 느낌은 아니였어여사실 너무 추워서 30분 있다가 떠났거든요 ㅜㅜㅜㅜㅠ더 깊이 들어갔음 이뻤을텐데 ㅠ다음에는 진짜 휙 다 돌고파요 !!!!!!!!


제주도 갈일 있으시면산책코스로 갈만한 숲길을 찾으신다면여기가 바로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사려니숲길 강추합니다 :)

--------------------------------------------------


제주의 숲 BEST 3 - 사려니숲길, 비자림숲, 곶자왈숲



제주의 숲 BEST 3 - 사려니숲길, 비자림숲, 곶자왈숲


제주는 4계절 내내 많은 분들이 찾는 곳이지만, 특히 만물이 소생하는 5~6월이 가장 여행 다니기 좋은 시기이기도 한데요. 제주하면 올레길, 초록빛 바다 그리고 오름과 숲 등 많은 곳들이 떠오르지만,그 중에서도 6월의 숲은 겨울잠에서 깨어난 연두빛의 숲을 느낄 수 있기에 그 어느 곳보다 이 시기에 가장 어울리는 여행지가 아닐까 싶어요.  제주의 숲 하면 이 세 곳은 빼놓을 수가 없는데요.전형적인 온대산림인 사려니숲길과 세계최대 비자나무자생군락지의 비자림 그리고 세계유일 열대북방한계 식물과 한대남방한계 식물이 공존하는 곶자왈숲~! 제주의 숲 BEST 3를 생생한 사진과 함께 소개해 드릴까 합니다. 


1. 사려니숲길 - 제주의 신성한 숲길


신성한 곳이라는 의미를 지닌 사려니숲길은 서귀포시 남원읍 사려니오름에서 물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는 15KM의 숲길을 말한답니다. 길게 이어지는 숲길이라 남원에서 교래리로 넘어가는 찻길 또한 정말 멋진 곳이기도 하고요. ​     


다양한 천연림과 인공조림된 삼나무 편백나무 등이 다양하게 서식하고 있는 사려니숲길, 처음에 인공조림된 곳이라 하여 그 규모에 많이 놀랐던 기억이 있네요. 드라이브 코스로 살짝 맛보기도 좋지만 그 안에 걷는 산책길은 그야말로 힐링이에요. 


바람소리와 새소리 그리고 나무의 향이 지친 심신을 치유해 주는 느낌이에요. 사려니숲길을 온전히 걷고 싶으신 분들은 버스를 타고 이동하시면 좋은데요. 걷다가 다시 돌아갈 코스는 아니라서 하루 날잡고 산책하시는 것도 좋은 추억이 될 것 같아요. 시간적 여유가 없다면 붉은오름 자연휴양림을 한번 돌아보시는걸 추천합니다. 


걷다보니 어디선가 나타난 고라니에 반갑기도 하고 목장 경계용 돌담이라던지 숯가마터 같은 흔적이 남아 있어서 제주의 산림목축문화를 살펴볼 수 있는 사려니숲길이기도 합니다.  ​


걷다 쉬고 싶을땐 베지밀 애플망고두유와 함께하시면 더욱 좋겠죠!봄날의 산뜻한 숲길과 애플망고두유~! 생각만큼 잘 어울리더라구요~조금 덥다 싶을 땐 아이스로 즐겨도 너무 좋은 애플망고두유 랍니다:) 2. 비자림 - 천년의 세월을 간직한 숲   


작년 여름 뜨거웠던 제주의 태양을 피하기 위해 찾았던 비자림입니다. 여름의 이글거리는 태양을 벗어날 방법은에어컨 빵빵한 실내나 우거진 숲속의 그늘이 최고잖아요.  제주 평대리에 있는 비자나무숲은 천연기념물로 지정된 곳이기도 한데요.  500년에서 800년생의 비자나무가 2800그루 정도가 밀집하여 자생하고 있는 곳으로 세계적으로도 보기 드문 비자나무 최대 자생군락지라고 합니다.  


비자림 탄방코스는 짧은 길은 50분 정도면 왕복가능하고요. 오솔길까지 다녀오면 1시간에서 1시간 20분 정도면 왕복 가능해요.매표소부터는 화장실이 없으니 그 전에 꼭 화장실 다녀오셔야 한답니다.


짧은길보다는 길도 잘 조성되어 있으니 오솔길 코스로 다녀오시길 권해드려요. 그냥 걷는 것만으로도 건강해지는 느낌이 드는 비자림숲길이거든요.  오솔길 끝에 다다르면 신기한 연리지 나무를 볼 수 있답니다. 연리지란 뿌리가 다른 나뭇가지가 서로 엉켜 마치 한나무처럼 자라는 현상인데 바로 오른쪽 사진이 연리지 나무의 모습이에요. 사랑과 관련된 연리지라서 그런지 연인들의 모습이 많이 보이더라구요.   


그리고 비자림숲은 비오는 날에 걸어도 너무 좋은 곳이랍니다. 어디선가 숲의 요정이 튀어나올 것 같은 신비한 느낌마저 드는 곳이거든요. 비가 온다고 실내 테마파크만 찾아 다니지 마시고~ 우산 하나 들고 비자림 숲 한번 걸어보시길 권해드려요~^^    3. 곶자왈 - 제주의 허파  곶자왈을 주제로한 테마파크가 제주에는 정말 많은데요. 궂이 비싼 테마파크를 가지 않아도 곶자왈 숲을 그대로 느낄 수 있는 곳은 제주에 여러곳이 있답니다. 오늘 소개해 드릴 교래 자연휴양림도 그 곳이고, 서귀포시에 있는 곶자왈도립공원도 관람하기 편하게 조성된 곳이에요. 


제주에는 총 네 부분으로 곶자왈지대를 나눌 수 있는데,참고하시면 좋을 것 같아서 올려봅니다.     


그 중에서도 우리나라 최초로 곶자왈 지대에 조성된 교래자연휴양림 소개해 드릴게요. ​아이들에게 곶자왈이란 무엇인가에 대해서 확실하게 알려줄 수 있는 곶자왈생태체험관도 있구요. 방대한 면적에 휴양지구와 야영지구, 생태체험지구 그리고 삼림욕지구로 나누어져 조성되어 있는데, 가족 단위로 방문해서 쉬고갈 수 있도록 알차게 조성되어 있어 좋더라구요.


사진으로만 봐도 비자림이나 사려니숲과는 조금 다른 느낌의 숲이에요. 곶자왈은 제주도방언인데 나무와 덩굴식물 그리고 암석 등이 뒤섞여  수풀처럼 어수선하게 된 곳이라는 의미랍니다. 그 이름의 뜻만 봐도 곶자왈이 어떤 곳이라는 것을 단번에 알 수 있을 것 같아요.


교래자연휴양림 생태관찰로를 들어가면 곶자왈의 살아있는 식물원이라고 보시면 될 것 같아요. 남방계와 북방계 식물의 공존함을 볼 수 있고 다양한 식생과 곶자왈의 생성 과정을 접할 수 있어서 아이들과 함께 숲 생태관련 교육까지 받는다면 정말 좋은 시간이 될 것 같더라구요. 


미세먼지, 황사와 함께 도시의 스트레스로 심신이 지친 분들께 제주의 3대 숲으로의 여행~ 권해드리고 싶네요!가방엔 베지밀 애플망고두유를 넣고 발걸음 가볍게 산책하신다면 그동안 쌓였던 스트레스 확~! 날려버릴 수 있지 않을까요~ 그동안의 고민들 먼지 털듯 툭툭 털어버리고  6월의 제주로 한번 떠나보세요~ 

--------------------------------------------------


[제주여행]1118번 사려니숲길과 제주도의 푸른밤 돈까스집



2017년 2월 3일친정엄마와 3살 아들이 함께하는 제주여행!!!1118번 도로를 따라가다 마주친 멋진 숲이름도 곱디고운 사려니숲길도저히 지나칠 수 없어 잠시 차를 멈추고 본 사려니숲길돈까스가 먹고 싶은 엄마를 위한 최고의 돈까스집제주도의 푸른밤 흑돼지돈까스두번째 실패한 제주도의 푸른밤 돈까스 먹기


코코몽 에코파크에서 어디로 갈까?엄마는 돈까스가 먹고 싶다고 하셨다. 나도 돈까스 먹고 싶은데.... 출발하기 전에 급검색을 했는데 월정리쪽에 멋진 돈까스 집이 있다고 했다.그래서 제주 1118번 도로를 타고 월정리로 향하게 되었다.하루만에 참 먼 길을 가로질러 다닌다. 제주도를 오면 이틀을 오든, 일주일을 오든, 한 바퀴를 다 도는 코스를 다니는 것 같다. 다음 날 아침 비행기로 갈거니까 이 날 저녁 숙소는 제주시에 있는 호텔이다. 그래서 가로질러 갈 수 밖에 없는데 제주도의 1118번 도로를 참 멋졌다. 그런데 차타고 가다가 바로 아래처럼 멋진 풍경을 만났다.계속 갈 수 없어서 차를 멈추고 숲길을 먼 발치서 본다.사실 내리고 싶었는데 마침 아들이 기저귀에 응가를 하는 타이밍이라 차에서 똥기저귀갈고 뒤치닥거리하느라 내리진 못했다. 아쉬움에 먼 발치서 사진만 찰칵찰칵!다음에 제주에 오면 꼭 와봐야 할 곳, 찜!!!  


1118번 도로의 사려니 숲길


사려니 숲길


사려니 숲길


돈까스가 먹고 싶다고 했던 엄마의 명을 받들어 월정리까지 와서 이상한 산길로 올라갔다.네비가 가르키는 길은 정말 길이 맞나 싶은 생각이 들었는데 구불구불 가다보니 평범한 가게 앞에 차를 멈추게 했다.여기가 맞나? 문은 닫혔는데?오잉?


겨울휴가 공지1.31. ~ 2.10.까지


헉... 그 먼 길을 왔는데... 정말 돈까스 맛나 보였는데...가는 날이 장날, 딱이었다. 흑흑... 어쩌지... 


이 돈까스 집은 이렇게 실패하고 10월에 다시 방문할 때도 또 휴무여서 실패했다.세번을 실패했던 곳인데 너무너무 돈까스 먹고 싶다.가보지도 않았는데 세번이나 실패해서 꼭 가보고 싶어서 남기는 글.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 가볼만한 곳으로 추천



안녕하세요 - 제주도 여행 다녀온 후기 남길게요!제주도는 힐링하기 너무 좋은 곳이라서 행복한 여행을 즐기고 왔어요,결혼하고 시댁 식구들과 함께 다녀오는 첫 가족여행이라서 더욱 의미있었던 제주도 여행!볼거리와 즐길거리가 가득해서 제주도에 있는 내내 정말 심심할 틈이 없었는데요~~~ 이곳저곳 둘러보면서 맛집도 많이 다녀왔고 힐링도 잔뜩해서 마지막날이 다가온다는 게 너무너무 아쉬웠어요.제주도는 아름다운 해변도 최고였고 맑은 바다를 보니까 외국에 온 느낌이라서 너무 좋더라구요!!제주도는 역시 아름다운 자연관광지들이 정말 좋았는데요! 제가 다녀온 곳은 #사려니숲길! 여기는 조천읍에 위치하고 있는 곳이에요.


사려니숲길전화 : 064-900-8800주소 : 제주 제주시 조천읍시간 : 매일 08:00 - 15:00


제주 사려니숲길 은 울창한 숲이 정말 멋진 곳이었어요. 보는내내 감탄을 자아내는 곳이라서 사진찍기 바쁠 정도였어요. 제주 사려니숲길은 피톤치드를 한껏 느끼며 맑은 공기를 마시며 힐링할 수 있어서 진짜 힐링의 성지라고 해야 할 듯?산림욕을 즐기기도 너무 좋은 곳이라서 살살 걸어보기 너무 좋았는데요.제주 사려니숲길은 엄청 넓어서 안내판을 잘 참고해서 다녀와야 해요.제주 사려니숲길을 다 돌아보려면 총 왕복 3시간 정도 걸린대요.저는 3시간을 걸을 자신이 없었어요 ;다른 쪽에도 입구가 있어서 걷다가 반대쪽으로 나갔어요. 이 정도면 많이 걸었다고 하면서 말이죠 ㅋㅋㅋ그래도 저녁에 보니 1만보 넘게 걸었더라고요 ;제주 사려니숲길은 여름에 다녀오기도 좋을 거 같아요. 나무가 아주 높고 웅장해서 자연적으로 그늘이 만들어져서 여름에도 시원할 거 같아요.


사려니숲길에 갔다가 식사를 하러 갈까~ 싶어서 가까운 맛집을 알아봤어요!!!!뱃도새기 함덕점이라는 곳이 가깝더라구요. 그래서 바로 뱃도새기로 고고!여기는 흑돼지가 맛있는 곳이라고 하는데 근고기가 유명한 곳이래요.그래서 넘 기대됩니다 ㅋㅋㅋ 제주도의 #흑돼지 먹방이라니..!!! 


브레이크 타임 있어요.16:00 - 17:00 라고 하니 참고해주세요!뱃도새기 함덕점 주변 관광지로는 함덕해수욕장이 있어요. 월정리 해수욕장도 있었고 에코랜드와 조천스위스마을, 대명리조트 등등 관광지와 숙소가 많더라구요!


주차장도 편하게 되어있어요. 그래서 편하게 주차를 하고 안으로 들어가봤는데 분위기가 좋아보였어요 ㅋㅋㅋ이렇게 분위기 좋은 고깃집이라니?네온도 있고 진짜 감성적인 분위기가 있는 곳. 직원분이 친절하게 자리를 안내해주셨는데요. 이리저리 둘러보니까 유아의자도 있어서 이제 18개월 된 조카도 앉혀서 같이 식사했어요.


기본찬들은 이렇게 나와요. 은근 푸짐하게 나오네!! 라고 생각했는데 ㅋㅋㅋ셀프코너가 있더라구요 ㅋㅋ 그래서 반찬과 쌈야채 들을 더 가져다 먹을수 있으니 양껏 먹을 수 있어요. 이렇게 셀프코너가 있으니 자유롭게 쌈야채들을 가져다 먹을 수 있어서 좋았어요.


흑돼지 점심 스페셜이라는 메뉴를 주문해봤어요!!! 이 메뉴는 흑돼지 스페셜과 흑돼지 김치찌개가 같이 나온다고 하는데요~ 점심한정메뉴라고 하더라구요!!!점심 때 완전 든든하게 먹을 수 있을 듯!


먼저 이렇게 두툼한 흑돼지부터 보여드릴게요~~~ 이정도면 근고기 맛집 중에서 원탑 아닌가요?저는 이렇게나 두툼한 흑돼지는 처음이라 정말 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 진짜 숟가락 동그란 부분 모양 높이라는... 거기다 흑돼지가 신선해보여서 더욱 좋더라구요.


흑돼지는 다 구워주신다고 하니~~~ 그냥 기다리면 된다고 하네요 ㅋㅋㅋ먼저 불판에 기름을 슥슥 발라주시고~ 멜젓도 올려주십니다.그리고 두툼한 흑돼지도 올려주세요. 참! 멜젓에는 고추도 잘라서 넣어주시더라구용 ㅋㅋㅋ 이렇게 고추를 넣어주면 멜젓에서 매콤한 맛도 나요.


뱃도새기 함덕점의 흑돼지 점심 스페셜에는 해물들도 아주 다양하고 푸짐하게 나온답니다! 괜히 스페셜이라는 이름이 붙은게 아닌가봐요.커다란 접시에 진짜 듬뿍듬뿍~ 인심도 진짜 좋으시네요.


이건 키조개야끼라고 하더라구요~~~키조개야끼는 처음인데 과연 어떤 맛일까 궁금해서 먹어봤는데 꿀맛!넘 맛있어요 ㅋㅋㅋ 쫀득한 키조개!!!!거기다 야채까지 아주 꿀조합!!


딱새우도 함께 나오는데요~~~ 딱새우는 구이로 먹는 딱새우구이라고 하네요!통통한 딱새우가 나와서 맛있게 구워먹을 수 있겠더라구요 ㅋㅋㅋ딱새우구이는 흑돼지랑 같이 구워서 먹으면 진짜 맛있겠죠?


통통한 전복구이도 나오는데 전복이 진짜 튼실하면서도 싱싱했어요.특히나 싱싱한 전복이라서 진짜 폭풍먹방이죠.제가 지금까지 먹어왔던 전복이랑은 제주도 와서 먹는 거라 그런지 뭔가 다른 느낌!  역시 전복하면 제주도라고 하는 이유를 알겠더라구요.


전복회도 먹어봤습니다!!! 오동통한 전복회 클라스~~ 싱싱하면서 통통하니 진짜 꿀맛 ..ㅠㅠ 야들야들~ 하면서도 쫄깃쫄깃한 게 역시 전복회는 이런 식감으로 먹는 거죠.


거기다 소라회~~~ 보통 소라는 회로 맛볼 기회가 잘 없어서 소라회라는 말을 듣고 소라회가 있나 했는데 먹어보니 맛있다...이 맛있는 걸 왜 이제야 알았는지ㅠㅠ 넘 탱글하고 쫄깃하니 최고에요.


전복회와 소라회에 반해버려서 흑돼지를 잠시 잊고 있었어요.어느덧 두툼한 흑돼지는 먹음직스럽게 익어가고 있었는데요~ 직원분이 먹기좋게 슥삭 - 하고 다 잘라주셨어요!!! 거기다 딱새우구이랑 전복구이도 올려주셨어요.


전복구이 한입 먹어보니까 진짜 담백하고 쫄깃하니 대박이에요!!!!한입 먹자마자 고소하고 담백함이 입안 가득 채워지는 듯 한 기분이라 대박!!!


키조개야끼도 올려서 같이 먹어봤는데요~~~ 키조개야끼도 잇츠 굿!전복구이랑 곁들여서 먹어도 맛있어요. 키조개야끼의 야채는 흑돼지를 곁들여도 아주 맛있을 것 같더라구요!!


흑돼지는 멜젓에 살포시 찍어서 먹어봤는데 음?멜젓이 비리지 않아서 좋았는데 담백한 흑돼지도 맛있었어요.그래서 정말 꿀맛이였는데 잡내도 없고~ 담백함이 가득해서 좋아요!


쌈야채에 싸서 먹어도 아주 예술이였는데요~~~ 쌈야채에 싸서 푸짐하게 먹으니까 아주 든든하니 좋더라구요.쌈야채는 셀프코너에서 마음껏 가져다 먹을수 있으니 푸짐하게 즐겼는데 진짜 배터지는 줄 알았어요 ;;


전복게우밥은 식사로 먹어봤어요!!! 전복게우밥이 뭔지 몰라서 여쭤보니까전복의 내장으로 만든 볶음밥이래요. 그래서 와..이건 진짜 100% 비린내 나겠다 싶었는데 ;;먹어보니까 비린내 1도 없음.....그냥 엄청 고소하고 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 그리고 짭조롬하기도 해서 흑돼지랑 같이 먹어도 아주 꿀맛!


얼큰한 흑돼지 김치찌개까지 알차게 먹었는데요!흑돼지 김치찌개에는 공기밥을 넣어서 먹으니까 꿀맛 ㅋㅋㅋ 배가 부른데도 자꾸만 먹고싶어서 배불러~ 배불러~ 이러면서도 흡입했어요 ;; 흑돼지도 많이 들어있어서 흑돼지도 쏙쏙 골라먹으면서 폭풍흡입 하고 왔던 뱃도새기 함덕점!!! 사려니숲길 갔다가 들려보세요.

--------------------------------------------------


사려니숲길 / 제주도 3박4일 엄마와 가족여행 코스 / 제주도 볼거리, 제주도 가볼 만한 곳~



http://alanis7.blog.me/221330148415


 


제주도 3박4일 엄마와 가족여행 코스보롬왓에서 사진찍은 뒤 사려니숲길로 왔습니다~


사려니숲길은 입구가 두군데인데요.전 항상 사진의 이 곳으로만 왔어요.내비에서 알려준 데로만 왔었는데 다행히 산책하기 좋은쪽으로 왔던 거였죠.


그나저나 많이 좋아졌네요.전에 왔을 때는 그냥 흙길이었는데 이제는 주차장 자리도 만들어 놨더라고요.


사려니숲길


간단히 사려니숲길을 정리할게요.(출처 : https://www.visitjeju.net/kr/#)


사려니숲길은 제주의 숨은 비경 31곳 중 한 곳이고요.비자림로를 시작으로 물찻오름과 사려니 오름을 거쳐가는 삼나무 숲길입니다.(사려니오름까지 이어지는 숲길이라 사려니 숲길~)‘사려니’는 ‘신성한 숲’ 혹은 ‘실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다’라는 뜻으로 숲길을 거닐면 상쾌한 삼나무 향에 포개진 듯한 느낌을 받을 수 있다네요.


사려니숲길 탄방안내도 사진 퍼왔습니다.□ 사려니숲길 탐방방법과 소요시간~♧ 자가용 이용자가 걸어서 탐방을 원할 경우     ☞ 사려니숲주차장→조릿대숲길→숲길입구(비자림로변)→물찻오름에서 돌아오기         (소요시간/3시간∼ 3시간 30분 가량)         ※ 조릿대 숲길은 노면상태가 나쁘고, 고저차가 있으므로 노약자나 유모차를 끌고온 경우 남조로변 입구 이용    ☞ 남조로변 사려니숲길 입구 주차 → 물찻오름에서 돌아오기(소요시간/2시간∼2시간 30분)♧ 대중교통 이용자가 걸어서 탐방을 원할 경우    ☞ 사려니숲길입구 하차(비자림로변, 붉은오름)       → 물찻오름 입구에서 돌아오거나 숲길입구로 이동 대중교통 이용(소요시간/2시간 정도)♧ 단순 탐방(2시간 이내, 관광목적)을 원할 경우    ☞ 비자림로변 사려니숲길 주변에는 주차 공간 없으므로 남조로변(붉은오름 남쪽) 숲길 주변 주차후 탐방


붉은 화산송이 길과 울창한 삼나무 숲길을 보고 싶다면 붉은오름 입출구쪽으로 오세요~





제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 산137-1064-900-8800


여기에 들어오니 선선한 느낌이 드네요.삼나무가 정말 키가 크군요!


사려니숲길 삼나무숲에서 웨딩촬영을 많이 하더군요.제가 갔을때만 해도 3팀이나 웨딩드레스를 입고 사진을 찍고 있었어요~





탐방 입구쪽에 보면 이렇게 쉴 수 있는 곳이 있어요.우리가 알던 평상과는 좀 다른...얼핏 보면 관처럼 생김 ㅋㅋㅋㅋ


시원한 바람과 상쾌한 풀향기를 맡으며나의 발에게도 휴식을 주었답니다.(얼마 걷지도 않았는데 발등이 벌써 탔네요.)


좀 걸어볼까 했지만...시간은 없고... 다리도 좀 아프고 해서..그냥 몇 분 걷다가 다시 되돌아왔어요.트레킹 좋아하시는 분들은 전 구간을 다 걸어보세요.전 다음을 기약하렵니다.





소원이라도 빌까 했지만 남은 돌멩이가 없네요. 너무 겉핥기식으로 사려니숲길을 다녀와서 좀 아쉽네요.다음엔 꼭 맘 잡고 와보렵니다!!!


제주도 숲길 좋아하시는 분들/, 제주도 트레킹이나 올레길 걷는 거 좋아하는 분들제 대신이라도 꼭 한번 들러보세요.제주도 볼거리 / 제주도 가볼만한곳 / 제주도 숲길 / 제주도 오름길 / 제주도 삼나무숲길사려니숲길이었습니다.숙소로 돌아가는 길 아~~주 우연히 렛츠런팜을 지나게 되었는데 아주 좋은 곳이었어요.다음 포스팅도 기대해주세용!!http://alanis7.blog.me/221331565283




--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 힐링먹방!



오랜만에 여유를 위해서 제주도에 다녀왔어요. 제주도에서 여유를 만끽하기 위해서 숙소도 정말 깔끔한 곳으로 예약하고 맛집도 열심히 찾아봤는데요 ㅎ.ㅎ 제주도 여행을 하면서 사실  숙소도 정말 중요하지만 광지 코스도 정말 중요하다고 생각해요 :) 그래서 어디가 좋을까 여러곳을 알아보다가 제가 다녀온 조천읍 쪽은 힐링하기 좋은 관광지가 많았기 때문에 여유를 즐기기 너무 좋더라고요^^ 그래서 그중에서도 저는 사려니숲길 이라는 곳에 다녀왔는데 여기는 피톤치드가 뿜뿜하는 곳이라서 산림욕 하기 아주아주 좋은 곳이라서 마구마구 추천드리고싶어요 *_*


전화 : 064-900-8800시간 : 매일 8시~15시


사려니숲길은 조천읍쪽에 위치하고 있는 곳인데 유명한 곳이라서 편하게 방문하실 수 있으실거에요 *_*  #사려니숲길은 울창한 숲이 정말 멋진 곳이였는데요! 피톤치드를 한껏 느끼면서 맑은 공기를 마시며 산림욕을 즐기니까 기분 최고였어요 ㅎ.ㅎ 그리고 사려니숲길은 넓기 때문에 안내판을 참고해서 다녀오셔야 하는데요. 워낙 넓기 때문에 총 왕복 3시간 정도가 걸린다고 하더라구요 ㅎㅎㅎ 하지만 저는 살살 산책하러 갔기 때문에 ㅎ.ㅎ 3시간은 걷기 힘들더라고요^^: 그래서 슬~쩍 둘러보고 왔는데 입구가 다른 곳에도 있기 때문에 걷다가 반대편으로 슥~ 나갈 수 있게 되어있어서 편하더라고요 :) 사려니숲길은 나무가 정말 높고 웅장해서 자연적으로 그늘이 만들어지는데 여름에도 정말 시원할 것 같더라고요! 가을인 지금은 쌀쌀하긴 하지만! 그래도 계속 걸으니까 쌀쌀한지도 모르고 너무 좋았네요.


저는 사려니숲길에 갔다가 근처에 있는 맛집으로 향했는데 #흑돼지 맛집 으로 유명한 곳이라고 하더라고요 ㅎ.ㅎ 바로 사려니숲길 맛집 뱃도새기 함덕점 이라는 곳인데 사려니숲길이랑 가까운 곳에 있었기 때문에 편하게 다녀올 수 있었어요! 그리고 근처에 관광지가 많아서 관광도 하고 먹방도 하기 좋은 곳이더라고요.


전화번호 : 064-784-8668영업시간 : 매일 12시~20시브레이크타임 : 16시-17시 


함덕해수욕장과 5분거리에 위치한 사려니숲길 맛집 이라서 흑돼지를 먹고 난 후 함덕해수욕장 산책하기도 좋겠더라고요 :) 그밖에 월정리해수욕장이나 에코랜드, 조천스위스마을, 대명리조트랑 가깝기 때문에 편하게 다녀올 수 있는 곳이였어요.


안으로 들어가기 전에 보니까 여기는 주차장도 편하게 되어있어서 좋더라고요. 그리고 사려니숲길 맛집 뱃도새기 함덕점은 브레이크 타임이 따로 있어요^^ 브레이크 타임은 오후 4시부터 5시까지 있으니 맛있는 음식을 준비하기 위한 시간으로 이 시간은 따로 참고하셔서 다녀오셔야겠죠^^ 아니면 헛걸음 하실 수 있으니 조심조심 :)


네온사인 느낌 대박이쥬 ㅎ.ㅎ 고깃집 분위기가 이렇게 좋아도 되나요?^^ 사려니숲길 맛집 뱃도새기 함덕점은 흑돼지 전문점인데 이렇게나 분위기가 좋다니! 어차피 인생은 고기서 고기다 라고 되어있는 네온도 있고 다른 네온도 있었는데 흑돼지 전문점 중에서 이렇게나 감성적인 분위기인 곳은 처음봐서 놀랐지뭐에요 ^^


구경도 잠시! 얼른 식사를 해야겠죠^^ 그래서 바로 자리를 잡고 앉아서 메뉴를 주문했는데 저는 점심 한정메뉴로 주문해보았네요. 바로바로 흑돼지 점심 스페셜! 그리고 메뉴를 주문하고 잠시 기다리면 기본차림이 나오는데요~ 기본차림은 이렇게 깔끔하고 정갈하게 나오고 셀프코너가 따로 있기 때문에 셀프코너에서 따로 쌈야채, 반찬 들을 가져다 먹을 수 있으니까 편리해서 좋더라고요 ^.^


이게 바로 제가 주문한 흑돼지 점심 스페셜이라는 메뉴에요 :) 점심 한정메뉴라서 푸짐하고 가성비도 정말 좋은데 기본적으로 흑돼지 스페셜이 나오고 김치찌개가 추가되서 흑돼지 점심 스페셜이라고 하더라고요 ㅎ.ㅎ 흑돼지 스페셜의 구성은 흑돼지와 해물들, 전복게우밥인데 점심 스페셜은 흑돼지 김치찌개까지! 진짜 대박이죠 *_*


사려니숲길 맛집 답게 뱃도새기 함덕점의 흑돼지는 대박이였어요 *_* 세상에 두께 좀 보세요. 이렇게나 두툼하고 신선한 흑돼지가 나오더라고요. 고기 질도 좋았지만 두께에 압도되어버렸네요! 이렇게나 두꺼운 흑돼지는 처음봐서 완전 깜짝 놀랐지요. 와..대박사건!





일단 직원분이 흑돼지를 먹기좋게 다 구워주셔서 굽는 수고 없이 맛있는 고기를 먹을 수 있어서 좋거든요 ^^ 먼저 불판에 기름을 슥슥 칠해주시고 흑돼지를 불판위에 올려주시더라고요. 두툼한 흑돼지를 직접 다 구워주시니까 서비스도 좋고, 편하게 먹을 수 있으니까 너무너무 좋더라고요^^


흑돼지를 구워주시는 동안 저는 해물을 먹으면서 기다리면 되는데요^^ 해물도 진짜 다양하게 나와요^.^ 해물은 키조개야끼와 전복구이, 딱새우구이, 전복회, 소라회가 나오는데요! 이렇게나 푸짐하게 나오다니 너무 좋더라고요 ㅠ.ㅠ


키조개야끼는 이렇게 키조개 위에 듬뿍~~ 올려져 있더라고요. 비쥬얼도 냄새도 너무 대박이라 순식간에 군침이 확 돌더라고요 *_* 야채와 키조개의 조합이 최고에요 ㅎ.ㅎ 한입 먹어보면 식감에 진짜 반해버림 ㅠ.ㅠ


그리고 오동통한 전복구이전복! 구이도 진짜 대박사건 이더라고요 ㅎ.ㅎ 통통하기도 하고 싱싱하기도 해서 너무 푸짐해보이더라고요! 거기다 요걸 흑돼지와 같이 구워서 먹는다니 ㅠ.ㅠ 넘나 기대되는 것!!


딱새우구이도 맛볼 수 있는데 딱새우구이도 정말 오동통하더라고요 ^^ 요것도 흑돼지랑 같이 구워주신다고 하시는데, 흑돼지랑 같이 구워먹으면 얼마나 맛있을까..라는 생각에 침샘이 막 폭발하더라고요 ㅎ.ㅎ


오동통한 전복회까지^.^ 전복회는 정말 싱싱했는데요! 싱싱한 전복회는 한 입 먹어보니까 탱글하기도 하고 쫄깃하기도 해서 진짜 맛있더라고요. 거기다 초장에 콕콕 찍어서 먹으니까 한눈에 반했어요 ㅠ.ㅠ! 오돌오돌 식감도 좋았고 입에 착착! 붙는 게 너무 대박이였어요 ㅎㅎ 넘나 맛있는 것 乃


그리고 역시 대박이였던 소라회! 소라회는 처음 먹어보는데 식감도 좋고 싱싱해서 너무너무 맛있더라구요 ㅎ.ㅎ 소라회는 탱글한 식감이 정말 최고였는데 담백하기도 해서 너무 맛있게 먹었는데 소주한잔 딱  생각나는 맛이랄까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


회를 먹고 있으니까 어느새 흑돼지를 먹기좋게 슥슥 잘라주시는데요! 두툼한 흑돼지라서 양도 엄청 많더라고요! 그리고 육즙이 뚝뚝 *_*  떨어지는 모습을 보고 진짜 군침이 뚝뚝 흐르더라고요 ㅎ.ㅎ 육즙과 함께 떨어지는 군침이랄까요! ㅋ.ㅋ


그리고 전복구이와 딱새우구이도 올려주시는데요~ 담백한 흑돼지랑 같이 구워서 더욱 푸짐하고 맛있어보였는데 직접 먹어보니까 담백함이 진짜 예술이였다는 ㅠ.ㅠ 정말 너무 맛있더라고요 >3<


그리고 키조개야끼를 올려서 먹어봤는데요~~ 키조개야끼도 진짜 최고였어요. 맛도 비쥬얼도 냄새도 어디하나 빠지지 않는! 아삭아삭 하면서도 쫄깃한 키조개의 식감은 둘이먹다 하나죽어도 모를 듯 ㅠ.ㅠ


통통한 전복구이를 더 맛있게 먹는 팁! 멜젓에 찍어서 먹어도 진짜 최고! 멜젓은 멸치젓인데 생각보다 비리지도 않고 감칠맛이 나서 너무너무 맛있게 흑돼지나 전복구이를 즐길 수 있어서 아주 최고였어요 ㅎ.ㅎ


그리고 대망의 흑돼지도 먹어봤어요 :) 흑돼지는 담백하기도 하고 두툼해서 진짜 예술이였어요ㅠ.ㅠ 육즙 대폭발! 거기다 잡내도 없고 아주 담백해서 최고였는데요 :) 멜젓에 찍어서 먹으니까 더욱 맛있었어요 ㅎ.ㅎ


명이나물이나 쌈야채에 싸서 먹어도 아주 꿀맛인데요! 역시 고기는 쌈에 싸서 먹어야 최고인데,  뱃도새기 함덕점은 셀프코너가 있으니 쌈야채도 맘껏 즐길 수 있어서 푸짐하게 먹방할 수 있어서 정말 좋았어요 :)


그리고 요건 전복게우밥이에요 :) 전복게우밥은 고소하면서도 짭잘한게  아주 맛있었는데 전복게우밥은 전복의 내장으로 만든다고 하더라고요 ^^ 그런데 비리지도 않고 아주 고소하니 맛있었어요.


전복게우밥이랑 같이 먹으니 최고였던 흑돼지 김치찌개까지 제대로 마무으리^.^ 흑돼지 김치찌개는 얼큰한게 일품이였는데 흑돼지도 정말 많이 들어있어서 얼큰하지만, 담백하기도한게 정말 중독성 있었는데 전복게우밥과 같이 먹으니 어느새 뚝딱!하게 되더라고요 ㅎ.ㅎ 사려니숲길에 갔다가 아주 배터지게 흑돼지도 먹고 해물도 먹고! 전복게우밥에 흑돼지 김치찌개까지 제대로 포식하고 돌아왔네요 ㅎ.ㅎ







--------------------------------------------------


제주 산책코스- 사려니 숲길



7월초 다녀 왔던 제주여행 포스팅 3탄!#사려니숲길 입니다^ㅇ^*지금 서울은 연일 폭염 기록을갈아치우고 있는데이 숲길 사진을 보고 있으니서늘하고 숲향기 가득했던사려니 숲길 다시 가보고 싶네요^^*#제주산책코스 사려니숲길둘러 볼까요?


#사려니숲길입구 에요.저는 제주시 조천읍 사려니숲길로갔었는데 입구가왕복 2차선 도로가에 위치해 있었어요.주차장이 거의 2킬로정도 떨어져 있어..멀어서 불편하더라구요.ㅠ참, 사려니 숲을 가려고 찾아보니 장소가 여러군데 나왔어요.알고보니 사려니숲은 제주시 봉개동의 비자림로에서서귀포시 남원읍 한남리의 사려니 오름까지 이어지는길고 넓은 숲이네요.총 길이가 15km 이며 각종나무와 오소리 제주족제비등 다양한 동식물이 서식하는 곳이라고 해요.2009년 7월 제주시가 지정한 제주절경 31곳중한곳이라 해요^^*(으흐흐.. 공부 좀 했지요 ㅋ)저는 제주시 조천읍 교래리의 사려니숲길을 다녀왔어요.


전에는 셔틀버스가 운행되었던것 같은데운행 중단이 되었네요 ㅜ


아빠가 주차하러 간 사이식당에서 얻은 바람개비 하나 들고 신나게 걷고 있는 둘째 아가씨 ㅋ


대나무 숲이 쭉쭉 뻗어있는 시원한 숲길..^——^


숲은 많이 정돈되어 있지는 않았어요.시려니숲은 1960년대에 제주 시민들이 자주찾던 숲길이었는데 점점 관광객이 늘어나면서 사려니 숲길로 꽤 알려졌다 해요.관리도 자연 그대로 상태를 유지하면서보존하는 방식으로 하고 있다해요.


사려니숲길 이라는 도종환 시인의 시도 읽어보고..사실은,, 사진만 찍었어요 ㅋ


걷다보니 흙이 붉은 색 이더라구요.이유는 잘 알수 없었지만, 신기해서 찰칵 찍어봤어요^^


7월 초..군데군데 수국이 한창이었어요.수국은 5-6월에 제주에서 많이 볼수 있는 꽃이라고 해요


숲의 여유를 즐기며 좀 더 걸어보고 싶었지만,다음 일정인 유람선이 예약되어 있는 상황이라 멀리는 가보지 못하고입구 근처에서 다니다가 다시 되돌아 왔어요.ㅋㅋ봄이나 가을 계절 좋은 날운동화 챙겨신고슬슬 운동삼아 제주 숲길 걸어보는것도 좋을것 같아요.참, 야생 멧돼지가 출몰할수 있다하니운영시간 지켜 입장하시고특히 야간엔 조심하셔야 된다해요~~


철없는 우리 큰 아가씨 돼지 만나고 싶다며막상 만나면 어찌해야 할까 이야기를 나누며 다녔네요 ㅋ


아이들과 발?? 인증샷!!! 짧지만 제주의 숲- 사려니 숲길 체험 잘 했어요~~^^다음엔 좀 여유있게 걸어봐도 좋을것 같아요.

--------------------------------------------------


[제주도2박3일코스] 사려니숲길



3월의 제주는 꽃동산제주도 2박3일 여행코스


여행 기간: 2018-03-09 ~ 2018-03-11이번 2박3일 제주여행코스 Summary는 아래 포스팅 쓰윽~


Day2휘닉스 제주 섭지코지 (숙소) - 글라스하우스 민트 Mint - 광치기해변 - 성미가든 (점심식사) - 사려니숲길 - 스타벅스 성산DT점 - 소다공 (저녁식사)


맑은 공기 피톤치드 마시며,눈과 마음이 평온해지는 초록 숲길,다져지지 않은 폭신한 흙길을 걸으며,도심 속에서 받았던 스트레스를 날리고 치유받는 곳.이미 너무나도 많은 분들이 잘 알고 계시는 사려니숲길.오래간만에 다녀왔습니당!


사려니숲길 가는방법1. 사려니숲길 주차장 (네비)네비로 사려니숲길 주차장을 찍어서 가시게 될 경우, 아래 사진처럼도보로 50분 정도 걸려요. 더 걸릴지도 몰라요!이곳에 셔틀이 오긴 하는데 15~30분 정도 기다려야 합니당.2. 사려니숲길 붉은오름 입구 (추천!)해서 '사려니숲길 붉은오름 입구'를 네비에 찍어서 가시기를 추천드려요!그러면 위에 사진처럼 바로 사려니숲길 입구에 도착할 수 있어요.길가에 임시 주차장에 차를 주차할 수도 있고요.


사려니숲길 주차장으로 가면...





저는 늘 토종닭 마을이자 삼다수 마을인 교래리에서토종닭 샤부샤부, 백숙을 먹고산책하러 휴양림에 가는 걸 한 묶음으로 코스를 짜서 가요.이번 2박3일제주여행코스에도 넣었구용.주로 부모님과 갔기 때문에 길이 잘 닦여 있는 걷기 편한 절물휴양림을 갔었는데이번엔 정말 몇 년 만에 사려니숲길로 코스를 바꿔보았어용.


정말 더없이 소중한 자연이 잘 보존되어 있는 휴양림.샤려니숲길은 방송에 많이 나와서 그런지 절물휴양림 보다 더 많은 사람이 방문하는 것 같아요.특히 젊은 분들한테는 사려니숲길이 더 알려진 것 같아용.그나저나 이곳에서 웨딩촬영을 정말 많이 하더군용!50m 간격으로 두 팀이 사진촬영을 하고 있기도 하고이곳에서 찍은 웨딩촬영 정말 사진 참 예쁘게 나올 것 같아용!


절물휴양림과 달리 정말 숲길 같은 사려니숲길.흙길 그대로 걸을 수 있어서 이러다가 산행?하는 거 아냐? 싶었던...ㅎㅎ너도나도 숨 깊게 들이마시고 내뱉고를 반복적으로 하며최대한 이곳을 느끼고 좋은 공기 마시려고 했던 것 같아요.도심에서 미세먼지 마시는 걸 일상화하다가 이런 곳에 와서 자연 속에서깨끗하고 청량하고 심지어 맛있는 공기를 마시니진짜 마음 벅차게 좋았어용.


처음에 흙에 신발 닿는 게 조금 두려웠다가어느 순간 내려놓게 되는 ㅎㅎ나무 뒤에 숨어서 사진을 몇 장을 찍었는지 몰라용 ㅋㅋ


뭐 때문에 빵터졌을까나기억은 안 나지만 사진 보니깐 실소 터지네용 ㅋㅋㅋ약간 무협지에 나올법한 사람 같기도 하공...ㅋㅋㅋ


예전부터 사고팠던 여친렌즈. 나도 살까...?또다시 카메라 욕심이 부는 요즘...


사려니숲길은 정말 사진 찍기에 최상의 공간 같아요.빛에 따라 초록초록함이 다 다르고이 느낌에 중독돼서 카메라 셔터를 가만히 못 놔뒀던 것 같아용.이래서 여기서 웨딩촬영을 많이 하나봐용.


JUMP!


마지막 점프샷까지 성공하는데 얼마나 많이 뛰고 또 뛰었는지 모르실 거여요...백숙 먹은 거 다 소화되고 남았다지요.어쩌다 보니 점프샷마다 저는 너무 평온해 보여서누가 줄로 매달아 놓은 것 같다며 ㅋㅋㅋㅋ땅에 발 딛고 있을 때 보다 공중에서 제일 편안해 보이는 ㅋㅋㅋㅋ진짜 공기 좋은 곳에서 깔깔거리며 하도 웃었더니 생명이 연장된 듯합니다!자연과 함께여서 좋았고,동심으로 돌아간 것 같아 즐거웠고, 재미나고 행복했던 하루였습니당!


하 또 가고프다 ㅠ_ㅠ한번 겨울에도 가보고 싶네용


[제주도여행 23편]

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 주차장 및 산책로



제주 사려니숲길 주차장 및 산책로


효리네민박 시즌1을 열심히 챙겨보았던 애청자로써,프로그램에 나왔던 관광지 중 가장 가보고 싶었던 곳을 꼽으라면 사려니숲이다.그래서 이번 제주 일정 전부터 오빠에게 사려니숲을 꼭 가고싶다 말했었는데..그리고 제주에 와서 그냥 내비게이션찍고 따라가면 되겠지...해서 정말 사려니숲 주차장을 찍고 따라오니 쌩뚱맞은 곳으로 와있었다.알고보니 주차장에서부터 끝까지 한참을 걸어야 하는 코스였는데,오빠와 나는 잠깐 산책만 하고싶었어서 그때서야 다시 찾아가며 산책로를 찾아봤다.사려니숲길을 가려면 주차장이 아니라,붉은오름을 검색해서 가면 된다. ㅎㅎ정말 1도 안찾아보고 다가서 헤맸다.


주차는 사려니숲길 앞쪽으로 쭉 차들이 세워져 있으니똑같이 세우면 된다!사려니숲길은 입장료는 별도로 없다.


그리고 입구에 들어서자마자 시작되는 숲길오빠는 지난번 가족여행으로 제주에 왔을때 비자림을 갔었다던데,비자림보다 사려니숲길이 더 좋다고 했다.


날씨가 맑았어서 숲길의 나무 끝 사이사이로 보이는 하늘도 예쁘다. ㅎㅎ깊이 들어갈수록 사람도 많지않고 고요하고 평화로워서정말 산책하기가 좋다.어느순간 갑자기 정말 나무 가득한 숲에 오빠랑 나랑 둘이 있는 기분!


걷다보니 이런길이 나왔는데,이 길을 건너 또 숲길로 계속 들어가봤다.


사람들도 많지않고 나무는 울창하고 정말 좋았던 사려니숲길.대단한 경치가 있는건 아니지만 그냥 숲 속에서 산책하는 것 자체만으로 좋았다.


나뭇잎 사이사이로 비치는 햇살을 보고있는 것만으로도 좋다.지방에 가도 이런 숲길을 찾기는 쉽지 않을 것 같다는 생각도 했다.


길을 건너오니 여기는 미로숲길인가..? 그랬던 것 같다.미로같아서 길 잃지말라고 나무에 번호를 써놓은 것 같기도 하고..


사려니숲길에 있는 나무들은 키가 정말 크다.그래서 더 이런 숲길 분위기를 내주는 것 같다.깊이 들어오면 어느순간 도로의 차소리도 들리지 않고,정말 숲속에 있는 듯한 느낌..!


길쭉길쭉 키가 정~말 큰 나무들.. ㅎㅎ나오면서 보니까 여기서 스냅사진 찍으시는 분들도 있던데,웨딩 스냅 찍어도 예쁘게 잘 나올 것 같았다..!한시간 정도 걸었을까..?산책하고 나와서 입구쪽에 있던 작은 트럭에서 음료 하나 사서 다음 일정으로 향했다. :D

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 | 자연에서 즐기는 여름휴가 에코 힐링, 사려니 숲길






“제주 자연에서 즐기는 여름휴가 에코힐링피톤치드 가득한 삼나무 숲 사려니숲길”


  제주도 대표 숲길, 사려니숲길은 제주의 숨은 비경 31곳 중의 하나로 비자림로를 시작으로 물찻오름과 사려니 오름을 거쳐가는 삼나무가 우거진 숲길이에요.'사려니'라는 '신성한 숲'이라는 의미를 가지고 있답니다. 삼나무뿐 아니라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 편백나무 등 다양한 수종이 서식하고 있고 여름에는 산수국이 아름답게 피어나는 여름휴가에 좋은 제주 숲길이에요. 연일 계속되는 폭염에 더위를 피할 최적을 장소를 찾는 분들에게 추천하는 제주도 가볼만한 곳, 사려니 숲길 여름 강한 자외선의 태양을 막아주고, 솔솔 불어오는 바람과 매미소리 새소리가 한층 시원함을 더해주는 곳이죠. 숲에서 뿜어내는 피톤치드와 아름다운 자연 속의 인생샷 포인트는 덤! 제주도 대표 숲길, 사려니숲길 소개할게요. *사려니숲길 가는 방법 사려니숲길은 자가용을 이용해서 가거나, 대중교통을 이용해서 다녀올 수가 있어요.  1. 자가용 이용 시 사려니숲길의 입·출구는 비자림로 입구와 남조로 방면 입구 두 곳이 있어요. 비자림로 입구의 경우에는 절물휴양림 인근에 전용 주차장이 마련되어 있답니다. 주차장에 주차를 하신 후 사려니숲길 입구까지는 2~30분을 걸어야 해요. 이 입구까지의 길은 노면 상태가 나쁘고, 고저 차이가 있어서 노약자에겐 힘들 수 있답니다. 남조로 방면의 입구에는 얼마 전에 깔끔하게 주차장이 생겼어요. 주차장과 입구가 가깝고, 입구부터 길이 평이해서 좋아요.      2. 대중교통 이용 시 제주공항에서 132번을 타면 남조로 방면 사려니숲길 입구 정류장에서 하차해요. 제주 버스터미널에서  232번으로 비자림로와 남자로 두 방면 모두 하차 가능해요. 제주 버스터미널에서  212번, 222번을 타면 비자림로 방면 사려니숲길 입구에 하차해요. 서귀포와 제주를 오가는 281번을 이용하시면 교래 입구 하차 후 15분을 걸어서 비자림로 사려니숲길 입구에 가실 수가 있어요. *제주 터미널, 서귀포 터미널에서 승차 가능


(좌) 붉은 오름 방면 주차장 | (우) 사려니숲길 버스정류장


  사려니숲길 코스 사려니숲길은 비자림로를 시작으로 물찻오름과 사려니오름을 거쳐가는 삼나무가 우거진 숲길이에요. 다양한 코스가 있지만, 평상시에는 통제된 구간을 제외하면 비자림로에서 물찻오름을 거쳐 붉은 오름 방면으로 나오는 코스가 일반적이랍니다. 편도 약 10km로 소요시간은 휴식시간 포함해서 3시간 정도 걸려요.  


사려니숲길 코스 지도


  제주 숨은 비경 31곳 중의 하나인 사려니 숲길 직접 걸은 후기 사려니숲길의 시작은 남조로 붉은 오름 방면에서 했어요. 제주공항에서 132번을 타면 입구에 하차하니 편하고, 자가용 이용 시에도 주차장이 바로 앞에 있어서 좋아요. 또한 다양한 먹거리 푸드존이 마련되어 있어서, 먹는 재미도 있는 시작점이랍니다.


사려니숲길 남조로 방면 입구


  삼나무 숲길을 보시려면 붉은오름 방면의 입구가 좋아요. 입구부터 시작되는 삼나무 숲길이 인상적인 곳이랍니다. 여름이지만 시원스레 뻗어있는 삼나무 숲길은 강한 햇볕을 가려줘 시원해요.


빛내림이 아름다운 삼나무 숲길


  남조로를 잇는 사려니숲길의 메인 로드뿐 아니라, 다양한 미로 길이 조성되어 있어요. 붉은 오름 방면에서 사려니숲길을 시작하면 좌우 미로 길이 있는데요, 사려니숲길 전체 구간을 걷기가 힘드신 분들은 이 미로 길만 걸어도 삼나무 숲길에서의 힐링을 제대로 하실 수 있답니다. 미로 길은 몇백 미터 정도의 길이로 가볍게 아이와 함께 어르신과 함께 잠깐 걷기에 좋아요.


사려니숲길 삼나무 숲길


  사계절 아름다운 사려니숲길 여름이 시작되는 6월부터는 산수국이 피어나기 시작한답니다. 고지대에 있는 사려니숲길은 아직도 산수국이 피어 있어요.   


산수국 오솔길


  여름에는 메인 로드보다 미로 숲길이 조금 더 시원해요. 삼나무 우거진 이 숲길은 웨딩촬영 명소이기도 하답니다. 어떻게 찍어도 제주스러운 인생 샷이 탄생하는 곳이죠~! 야자수 매트가 깔려있어서 걷기 편안하고, 곡선으로 이어진 길이 쭉쭉 뻗은 삼나무와 너무도 잘 어울려요.


  붉은 오름 입구에서 2km 정도를 걸어들어오면 산수국 오솔길이 나와요. 길게 산수국이 양옆으로 피어있는 아름다운 길이에요.


산수국 오솔길


  다시 삼나무가 우거진 숲길을 걸어요. 시원스러운 풍경의 삼나무 숲에서는 웨딩스냅 촬영하는 분들을 많이 만나는데요,그거 아셨나요? 삼나무의 꽃말이 ‘그대를 위해 살다’라네요! 이곳에서 웨딩스냅을 찍으면 오래오래 행복할 것만 같아요^^


삼나무 숲길


  사려니숲길 곳곳에는 쉴 수 있는 의자와 평상이 마련되어 있어요. 천천히 걸으면서 수분 보충도 해 주시고, 간식도 챙겨드시면서 제주 숲길을 느껴보세요. 평상에 가만히 누우면 새소리, 바람소리, 매미소리가 자연과 동화된 느낌이에요^^  


사려니숲길 휴식공간


  삼나무 숲길을 지나고 이제는 활엽수림이 펼쳐집니다. 사려니숲길에는 다양한 수종이 분포되어 자라고 있는데요, 그래서 다양한 꽃을 볼 수 있답니다. 5월에는 때죽나무 꽃이 아름답고, 여름철에는 누리장나무 꽃이 곳곳에 피어있어요.


  사려니숲길의 미로 길은 원점회귀하는 길도 많아요. 그래서 한참을 걷다 보면 숲길로 들어가기가 꺼려지기도 해요. 그만큼 걸어야 할 구간이 늘어나기 때문이죠. 하지만, 이 오솔길 표지판이 나오면 꼭 숲길로 들어가서 걸으세요. 이 오솔길은 메인 로드 옆길로 숲 안에 그늘이 만들어지는 삼나무 숲길이에요. 하지만 메인 로드는 시멘트 길로 그늘이 없어서 여름에는 힘든 길이랍니다. 오솔길은 메인 로드 옆쪽으로 걷다가 다시 메인 로드로 합류돼요~


  한 시간여를 삼나무 숲길과 수국길, 활엽수림을 번갈아가면 걷는 길, 더운 여름이지만 나무들 덕분에 그늘길에 바람까지 솔솔 불어서 자연에 취해서 지루한 줄 모르고 걸었어요.


산수국 화산송이길


  사려니숲길의 중간지점인 물찻오름에 도착했습니다. 물찻오름은 현재 통제된 오름으로 일 년에 한 번씩 축제 기간에만 개방이 된답니다. 올해도 6월에 에코힐링 행사 때  오픈이 되었었어요.


물찻오름, 사려니숲길의 중간지점


  제주에는 많은 숲길이 있지만, 가장 안전하고 평이한 길이 사려니숲길인 것 같아요. 혼자여도 안전하게 걸을만한 길이라, 혼자 온 여성 여행객도 남자 여행객도 많으셨어요. 양 방면의 입구 쪽은 시멘트길이라 종종 유모차를 끈 가족들도 만날 수 있고 길이 평탄해서 연세 드신 분들도 많이 걸으시는 제주도 대표 숲길이랍니다.   


혼자 걸어도 좋은 길


어르신들도 걷기 좋은 평이한 길


연인과 가족과 누구와도 좋은 길


  비자림로 방면은 활엽수가 훨씬 많아요. 간혹 걷다 보면 사진에서 본 삼나무 숲길이 아니라고 사진과 다르다고 속상해하시는 분들이 계신데요, 삼나무 숲길이 아름다운 사려니숲길은 붉은 오름 방면, 남조로 방면 입구에요~!


비자로 방면은 활엽수림


  붉은 화산송이길의 사려니숲길 어느덧 3시간여의 트래킹이 끝이 났어요. 미로 길을 걷고, 중간에 의자에 앉아서 바람도 시원하게 즐기고 오랜만에 땀도 흘리고 나니 몸도 마음도 개운하고 상쾌해지네요.


행복한 트래킹 끝


  사려니숲길 비자림로 입구 쪽은 활엽수림이 시작되지만, 안내센터가 있는 입구의 작은 공간은 삼나무 숲이랍니다. 화장실 가는 길도 데크길이 참 이쁘고, 넓진 않지만 쉴 수 있는 의자와 평상이 있는 이 공간은 시간이 없는 여행자들에게 잠시나마 삼나무 숲을 체험할 수 있는 곳일 것 같아요. 다만 비자림로 입구에는 매점 등의 편의시설이 없어서 물과 간식을 미리 준비하셔야 해요.


  사려니숲길의 사계절 봄 사려니숲길의 봄은 복수초가 제일 먼저 소식을 전합니다. 겨울을 이겨내고 제일 먼저 꽃을 피운다는 복수초노랑노랑한 복수초를 사려니숲길 곳곳에서 볼 수 있어요. 복수초는 비자림로 방면에 더 많이 분포되어 있어요.


사려니 숲의 봄


  여름사려니숲은 화려해요. 하얀 때죽나무 꽃과 산딸나무 꽃, 팥배나무 꽃이 다양하게 피어나고 무엇보다도 산수국이 오솔길 가득 피어난답니다. 6월부터 피기 시작하는 산수국은 지금도 곳곳에서 볼 수 있어요.   


사려니 숲의 여름


  가을 알록달록 총천연색의 옷을 입은 사려니숲길 비자림로 방면의 활엽수림은 가을에 단풍이 아름답게 물들어요.


사려니 숲의 가을


  겨울 눈 쌓인 삼나무 숲은 환상이에요. 눈이 내리면 제주는 곳곳이 통제되어 쉽게 눈 구경을 하지 못하지만, 통제가 풀리면 꼭 가봐야 할 곳 중의 한곳이 사려니 숲길이랍니다. 아이들은 종종 눈썰매를 가져와서 타기도 해요^^   


사려니 숲의 겨울


▶ 코스 요약총 10km▶ 걷는 시간2시간 30분▶ 걷기 순서붉은오름 사려니숲길 입구 - 월든 삼거리 삼나무 숲길(3.6km) - 물찻오름 (1.8km) - 천 미천(3.4km) -비자림로  사려니숲길안내소 (1.2km)▶ 교통편제주공항에서 차량 이동 50여 분대중교통 제주공항에서 131,132번                              제주 터미널에서 231번 232번                               서귀포 터미널에서 281번*교통 편은 도로 사정 등에 의해 변경될 수 있습니다.


탐방은 오후 5시 이전에 마쳐야 하며, 눈 비 올 때는 통제될 수도 있습니다.빽빽한 삼나무 숲길을 짧게 걷고자 한다면 붉은오름 방면의 미로 길 추천 (인생 샷 남기기 좋은 삼나무 숲길은 미로길만으로도 이뻐요)▶ 화장실사려니숲길 양방향 입구, 월든 삼거리, 물찻오름입구▶ 매점붉은오름방면은 푸드트럭에서 구입가능비자림로방면은 미리 준비▶ 난이도여성기준 ‘중’ (저희는 미로길과 중간휴식시간을 합쳐 3시간 걸렸어요.)▶ 문의전화064) 900-8800▶ 주변 관광지교래자연휴양림, 붉은오름자연휴양림, 절물자연휴양림, 렛츠런팜 해바라기, 샤이니숲길▶ 길 상세 보기


글, 사진 : 이미영님


"두루누비 취재단 이미영님이 직접 다녀와서 작성한 생생한 후기입니다."


※ 전국 걷기 여행 및 자전거 여행에 대한 정보가 궁금하시다면, 아래 배너를 클릭해 주세요!




--------------------------------------------------


[제주 여행] 여행하기 좋은 5월, 비자림 vs 사려니숲길 



비자림 vs 사려니숲길어디 갈지 고민되시죠? 분명 좋다고 듣긴 했는데...어디갈지 고민하시는 그대에게 드리는 소소한 팁!(사실 둘 다 가셔도 좋아요~ ㅎㅎㅎ)


서귀포에서 제주 동부 구좌읍까지 갈 수 있는 드라이브 코스에요. 단, 꼬불꼬불 산길이라 멀미날 수도 있어요.


비자림과 사려니숲길은 비자나무숲이에요. 상쾌한 공기를 마시며 산책을 할 수 있고 사진 찍기 예쁜 곳이랍니다. 저는 서귀포에서 조천으로 넘어가는 저 도로를 엄청 좋아하는데요. 제주도의 해안도로도 멋지지만,저 도로의 산길도 그냥 지나가기엔 너무나 매력적인 드라이브 코스랍니다.상쾌한 성판악을 지나 사려니숲길과 비자림을 다 만나볼 수 있어요. 비자림은 산책 코스의 입출구가 정해져 있는 반면, 사려니숲길은 트레킹 위주의 코스가 있다는 점 기억해 주세요!


비자림(별 열 개 ★​★★★★★★★★★)지극히 개인적인 점수!! 사실 열 개도 부족해요~


비자림은 새벽에 가야 아름다운데, 오픈하기 전에 가면 입장료를 받지 않는다고 해요. 새벽녘의 비자림은 돈주고도 못사는 아름다움이 있다고 하는데 저도 아직 못가봤어요. 입장료는 성인 천원입니다. 


아웅~ 아이들 뛰어가는거 너무 귀여워요!!!


비자림은 저의 제주도 여행 필수 코스입니다.포스팅도 여러 번 했어요. 사려니숲길도 좋지만 이상하게 비자림이 더 끌리고 애착이 가요. 그건 아마도 첫 번째 방문했을 때 받았던 감동 때문일 듯해요. 그때의 나는 방황했고, 마음이 좋지 않았고, 내면의 갈등이 심했더랬죠... 마음이 내는 불평에 집중하는 사이,비자림 안쪽 깊숙한 숲길에서 전화의 통신망은 두절되고 나무 사이로 빚이 쪼개지는 기안한 현상(?)을 만나게 됐어요. (기이한 현상이란 내 마음이 편안해졌다는 것을 의미해요.)그 이후로 비자림은 나에게 편안함을 안겨주는 장소가 됐답니다. 


입구의 포토존에서 사진도 한번 찍고 조금만 걸어 들어가면 숲길 입구가 나오는데,숲길 입구에 '뱀 조심'이라는 문구가 있어요. _ 깊숙이 들어가면 뱀이 나오는 코스가 있다는..천천히 나무 하나하나를 보면서 숨을 고르며 걸어가 보세요. 제주의 향을 제대로 느낄 수가 있답니다. 특히 산과 나무를 좋아하시는 분이라면 반하지 않을 수가 없어요. 


산책길을 걷다보면 돌탑도 만날 수 있어요.돌을 얹고 소원도 빌어보세요~ (전 이런 미신을 그냥 지나치지 못해요 ㅎㅎ)이곳에서라면 모든 소원을 들어주실 것만 같아요. 비자림은 산책코스 한바퀴 돌면 한시간이면 충분하니까 꼭 가보시길 바래요!


사려니숲길(별 여섯 개 ★★★★★★)


사려니숲길은 트레킹 코스입니다. 제가 사려니숲길을 추천하는 이유는 딱 하나에요!!사려니숲길을 오고 가는 도로가 심하게 아름답기 때문이지요. 전에는 주차장인지 헷갈릴 정도로 차가 많아서 보기 싫었는데 지금은 도로의 차를 통제하고 있어요. 키가 큰 비자나무 사이를 왔다갔다 두어번 운전하는 재미가 있답니다. 안으로 들어가면 트레킹 코스가 생각보다 길수도 있어요. 아시는 분들은 단단히 채비를 하고 오신 분들이 많아요. 하지만 모르고 오신 분들은 대부분은 초입만 조금 걸으시고 다시 나오시더라구요. 사실 저도 그 중 한명이에요 ㅋㅋ그래서 사실 숲 안쪽으로는 더 설명하기가 어려워요. 쓰고나니 여행가고 싶어요!!모두 즐거운 여행 하세요 ^^




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도/조천] 힐링 산책로 사려니숲길



안녕하세요! 이번에는 맛집이 아닌, 가볼 만한 곳 포스팅입니다. 조천에 있는 사려니숲길이라는 곳인데, 나름대로 유명한 곳인 모양. 전에 포스팅했던 옐로우 스토어에서 버스로 이동 가능해요! 저희는 닫는 시간이 가까워서 택시를 이용했지만.. ㅋㅋㅋ 택시 기사님이 말씀하시길 여기 있는 나무들은 일본? 같은 곳에서 수입한 품종이라 하더라고요. 


여기가 입구. 


저쪽에 주차장도 있으니 차를 가지고 여행하시는 분들께도 좋은 방문지일 것 같아요. 


안으로 들어오면 저런 큰 비석..?같은 게 눈에 띄는데요. 


어떤 시인 분께서 사려니숲길에 대해 쓰신 시가 새겨져 있습니다. 시인이 감명받을 만한 숲이라니, 어딘가 매력적이게 들리지 않나요?(저만 그런갘ㅋㅋㅋ)


입장료는 무료입니다! 저와 친구들이 사려니숲길을 선택한 이유는 사실 푸르른 숲길에서 힐링하자는 느낌이었는데, 무료입장료도 한몫을 하기는 했어요.네이버에 검색하면 아마 4시까지라고 나와 있을 텐데 사려니숲길 홈페이지에는 5시로 나와 있어서 헷갈렸는데 다행히 5시까지였습니다. 참고하시면 좋을 것 같네요. 


쨍쨍한 햇빛이 비치는 한여름 7월의 제주였지만 울창한 숲이 따가운 햇살을 가려 기분 좋은 그늘을 만들어줘요. 물론 그렇다고 안 더운 건 아니지만.. ㅋㅋㅋ 손 선풍기를 들고 걷기에는 나쁘지 않은 곳입니다. 어딘가 도심에서 떨어져서 사색을 즐기기에 딱 알맞은 장소. 친구가 노동요를 좋아해서 가요를 들으며 걷기는 했지만 다음에 방문한다면 침묵 속에서 하늘을 보고 걸어보고 싶어요. 당연히 숲길이니까 돌 같은 게 자꾸 들어오니 낮은 플랫형에 잘 트여 있는 샌들은 피하시는 게 좋을 것 같습니다. 저는 옆뒤가 트인 플랫을 신었더니 돌이 자꾸 들어와서ㅠㅠ그거 신경 쓰느라 잘 즐기지 못한 게 너무 아쉽더라고요. 


앞쪽에 가족단위로 오신 분들이 느긋하게 걸으시더라고요. 되게 분위기 있는 숲길과 찍으니 한 편의 영화, 작품 같아요. 그래서 그런지 여기서 친구들과 사진도 많이 찍었습니다. 앞서가는 친구의 등에 조각난 햇살이 내려앉는 걸 찍다 보면 시간이 훌쩍 지나요. 


사려니 숲길의 탄생에 얽힌 이야기도 걷다 보면 안내되어 있습니다. 


이게 숲길 순환로에 대한 안내판인데요. 쭉 걸어나가면 반대편에 입구가 있지만 저희는 닫는 시간도 있고 다음 일정 때문에 조금 걷다가 중간에 돌아 나왔어요. 


가는 길에 본 연보라색 꽃. 되게 고사리.. ㅋㅋㅋ 잎 같은 식물들도 있고, 새들도 되게 낮게 날고. 생명이 곳곳에 자리하는, 진짜 살아있는 숲길이라는 느낌을 받았습니다. 


돌아 나오는데 친구가 저기 뭐 있다고 해서 에이 설마 했는데 정말 있었던..ㅋㅋ제가 추정하기로는 고라니. 눈치 보는 것 같으면서도 대담하게 풀을 뜯다가 유유히 사라지셨습니다.. ㅋㅋㅋ 자꾸 움직여서 사진은 좀 잔상이 보이고 흐리네요. 


겨울의 사려니숲길 사진을 봤는데 하얀 설원과 눈 쌓인 나무들이 너무 예쁜 풍경이더라고요. 아마 가을에는 단풍이 들고, 봄에는 또 다른 꽃들이 피겠죠? 여름의 푸르른, 잘린 햇살과 함께하는 숲길과는 또 다른 매력이 있을 것 같아요. 도심을 떠나 힐링을 찾아 제주를 방문하신 분들께 추천드리고 싶은 장소입니다. 

--------------------------------------------------


제주 비자림과 사려니 숲길, 안 걸으면 손해 보는 명품 숲! 



신선한 산소를 채우려면 나무가 가득한 숲이 딱인데요. 언제든 발길만 닿아도 좋은 기운을 받을 수 있는 숲! 특히 여름에는 더 좋아요. 도시에서 느낄 수 없는 상쾌함과 시원한 청량감까지 더해주기 때문이죠. 아울러 여름 숲에서는 초록빛 풍광이 안정감을 주는 것은 물론, 더위까지 한풀 꺾인다는 사실! 서늘한 기운이 온몸을 휘감는 상상만 해도 기분이 좋은데요. 이게 바로 사람들이 여름 숲으로 떠나는 이유겠죠.하지만 기왕이면 다홍치마, 아무 숲이나 걸을 수 없겠죠? 위클리 공감이 준비한 명품 숲인 제주 비자림과 사려니숲길 투어, 지금부터 시작해볼까요!


위클리 공감 홈페이지에서 기사 원문 자세히 보기


500년간 준비한, 비자나무의 선물


비자림의 ‘새천년나무’ ⓒ 제주관광공사


우리나라에는 아름다운 숲이 많지만 제주에 있는 비자림만큼 특별한 숲은 흔치 않아요. 비자나무 자생지는 세계적으로 드문 편이에요. 44만 8165㎡에 이르는 제주 비자림은 세계적인 기준으로도 규모가 큰 숲이죠.비자나무는 잎이 가늘어요. 얇은 나뭇가지를 사이에 두고 양쪽으로 가는 잎사귀가 뻗어 있는 모양이 마치 머리를 양 갈래로 묶은 소녀의 뒷모습 같죠. 비자나무는 제주도와 남부 지방 일부에서만 자라요. 예로부터 열매는 고혈압, 요통, 기침, 소화, 탈모 등 다양한 증상에 효능이 있는 약재로 유명하고 구충제로도 썼어요. 나무는 재질이 좋아 바둑판이나 고급 가구를 만드는 데 유용하죠.   이곳에 있는 비자나무는 제주의 터줏대감인데요. 비자림에 있는 나무는 수령이 500년이면 아직 어린 축에 속해요. 한 800년은 돼야 비로소 어르신 대접을 받을 수 있죠. 이곳에서 가장 ‘어르신’인 나무는 수령이 820년인 ‘새천년 비자나무’예요. 새천년 비자나무를 포함해 최소 500년 이상 갖은 평지풍파를 겪은 나무들이 꼿꼿이 한자리를 지키고 있어요.500년 세월 동안 나무는 갈수록 푸르러지고 숲은 촘촘해졌어요. 나무들이 오랜 시간을 잘 견뎌준 덕에 2018년을 사는 우리는 이 땅에서 500년 전에 살았던 이들보다 더 아름답고 시원한 숲을 거닐게 된 거죠.


유모차와 휠체어도 다닐 수 있는 코스도


비자나무의 맑은 정기를 머금은 비자나무 우물 ⓒ 제주관광공사


비자림으로 가려면 제주공항에서 월정리 방향으로 한 시간 정도를 달려야 해요. 차창 밖으로 멀리 제주의 옅은 에메랄드빛 바다가 눈에 들어오죠. 사시사철 에메랄드빛을 띠고 있는 제주 바다는 여름이면 색이 더 옅어져 맑은 느낌이에요.바다가 시야에서 멀어지면 비자림이 있는 구좌읍에 다다라요. 파란 하늘과 초록빛 잎사귀가 아름답게 어우러진 비자림이 서서히 눈에 보이죠. 이제 숲을 보기 시작했을 뿐인데 마음이 맑아지는 느낌이 들 거예요. 그래도 머리 위 태양은 여전히 뜨거워서 열기를 피하려 숲으로 발걸음을 재촉하게 되죠.    비자림은 숲 전체가 긴 타원형 모양이에요. 탐방로는 왕복 40분 정도 걸리는 비교적 짧은 A코스와 1시간 20분 남짓 걸리는 B코스가 있어요. 짧은 코스는 유모차와 휠체어도 다닐 수 있을 만큼 평탄해요. 두 코스가 크게 차이는 없는데 B코스로 가면 비자림 돌멩이 길이 있는 돛 오름으로 갈 수 있어요. 


더위를 가리는 숲의 싱그러움


초여름을 맞은 비자림과 사려니 숲에는 산수국이 은은한 아름다움을 뽐낸다 ⓒ 제주관광공사


숲으로 들어서면 시원한 나무 냄새에 온몸의 세포가 깨어나는 느낌인데요. 비자림에는 비자나무만 있는 게 아니에요. 천선과나무, 자귀나무, 아왜나무, 머귀나무, 후박나무 등 여러 종의 나무와 나도풍란, 콩짜개난, 흑난초, 비자란 같은 희귀식물도 함께 서식하고 있죠. 길을 걷다가 고개를 들어 하늘을 보면 끝없이 하늘로 뻗어 있는 나무들 틈새로 새가 지저귀는 소리도 들려와요. 숲에 있으면 불어오는 바람도 시원하죠. 바람이 얼굴에 닿으면 미소가 번지면서 “시원~하다”는 말이 저절로 튀어나올 거예요.    ‘사려니숲길’도 빼놓을 수 없어요. 사려니숲길은 비자림에서 물찻오름을 지나 서귀포시에 있는 ‘사려니오름’까지 약 15km 정도 이어진 길이에요. 유네스코가 제주 생물권 보존지역으로 지정한 곳이죠. 그만큼 다양한 동식물이 이곳을 터전으로 삼고 있어요. 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 나무가 울창한 숲을 이루고 있죠. 오소리, 제주 족제비 같은 포유류와 팔색조, 참매 등의 조류, 쇠살모사의 파충류까지 다양한 동물이 살고 있어요.


특별한 경험을 원한다면, 비 오는 날 걸으세요


비 오는 날 비자림을 방문하면 더 상쾌하고 촉촉한 공기를 느낄 수 있다 ⓒ 제주관광공사


숲길 탐방은 비자림로 코스, 붉은오름 코스, 사려니오름 코스 등 총 세 가지 길이 있어요. 비자림로 입구에서 출발해 붉은오름 쪽으로 향하거나 반대로 붉은오름에서 비자림로로 나가는 구간이 인기예요. 붉은오름에서 출발하는 코스는 비교적 한산한 편이라 조용히 숲을 거닐고 싶은 사람이 이용하기 좋아요. 천천히 걸으면 세 시간 남짓 걸려요.오래 걷기가 부담스럽다면 붉은오름 입구에서 출발해 물찻오름으로 가는 한 시간 코스를 걷는 것도 좋아요. 숲길은 대체로 평탄해요. 길을 걷다 보면 걷기 편한 시멘트 길이 나타나기도 하지만 흙길이 더 반갑죠. 높이 솟은 나무를 타고 자란 담쟁이덩굴도 눈에 띄어요.   언제든 청량한 공기를 만날 수 있는 곳이지만 좀 더 특별한 경험을 하고 싶다면 비 오는 날에 방문하는 것을 추천해드려요. 비를 머금은 숲은 공기도 촉촉한데요. 어둡고 눅눅하기도 하지만 이건 도시에서 느꼈던 눅눅함과는 달라요. 여름비를 맞고 끈적한 듯 상쾌해진 숲 곳곳에 나무둥치 아래에 깔린 이끼의 습습한 냄새가 비를 타고 온 숲에 퍼지니까요.비 오는 숲은 고요해요. 우산 위로 뚝뚝 떨어지는 빗소리와 자박자박 흙길을 밟는 발소리도 운치를 더할 거예요. 화창해도 좋고 비가 와도 좋은 숲길을 걸으면서 자연의 품에 잠시 안겨보세요.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길맛집_생이소리



옥돔구이맛집제주 사려니숲길 맛집_ 생이소리매일 07:00~20:00TEL 064-753-4567


안녕하세요 이웃님들 캐캐입니다~~오늘 소개 해 드릴 맛집은 사려니숲길 가는 방향에 있던 항토음식점 생이소리 입니다제주도여행 마지막날 사려니숲길 가기전에 아점으로 뭘 먹을까 하다가 어제 환쟝파티 하면서 술을 미친듯이 마셔가꼬제대로 된 식사를 해야 될 것 같아 근방에 있던 #생이소리 고고씽





35년 된 식당인가봐요~ 저희는 옥돔구이정식 주문했습니다~


서비스로 나온 전


반찬가지수 엄청 많음석박지, 무파래무침, 마늘쫑멸치볶음,샐러드,김치, 장아찌, 나물, 볶음김치, 된장찌개


반찬 한번씩 먹어도 밥 한공기 금 세 먹을 기세


드디어 메인메뉴 옥돔구이와 흑돼지불고기까지 모두 나와서 전체샷1인 16,000원 엄청 푸짐하죠~?


노릇노릇 잘 구워진 옥돔등푸른 생선보다는 흰살생선은 확실히 비린내가 덜 나는 것 같음.밥 사진을 못 찍었는데.. 일반 흰쌀밥이 아니라 보리밥이에요식감이 너무 좋음~~ 소화도 잘되공..ㅎㅎㅎㅎ





흑돼지불고기도 쌈싸먹기 딱 좋을 정도의 매콤함흑돼지라 쫄깃하고 어제 과음해서 잘 안들어 갈 줄 알았으나밥 한공기 뚝딱하고 맛있게 잘 먹었어요~


◀◁제주 생이소리 가시는 길▶▷




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 에코힐링체험 주말 행사안내 / 임창정 축하공연 취재



이번 주말 가볼만한곳!제주 사려니숲길 에코힐링체험 행사


제주도에서 가장 유명한 숲길이라고 해도과언이 아닌제주 사려니숲길저도 너무 사랑하는 숲인데지난 주말사려니숲 에코힐링체험 행사 개막식에#제주도블로그기자단 자격으로 다녀왔어요~^^


2018. 6.15 (금)- 6.24 (일)돌아오는 일요일까지1년에 한 번 숲길 전체를 개방하는사려니숲 에코힐링 체험행사10개 코스가 있는데코스별로 최대 2시간에서 6시간 정도 소요된다고해요.특히 한시적으로비자림로 물찻오름 입구- 한남리 사려니오름까지제한구역도 개방이 됩니다!


입구도 여러곳있는데 주차공간 넓은사려니숲길 붉은오름입구 쪽으로 오시면위의 사진같은 입구가 보여요.네비게이션에  주소 찍으려면서귀포시 표선면 가시리 산 158-4 입니다.





제주도의 6월은온통 수국 천지인데사려니숲 역시 입구부터산수국으로 가득했어요.


가운데 작은꽃과그 주변에 큰 꽃잎 보이시나요?꽃처럼보이는 것이 헛꽃이고(화려하게 보여서 나비나 벌 유도용)가운데 작은 알갱이처럼 보이는것이진짜 꽃이라고 하네요.


산수국 개화시기는6월-8월로산골짜기나 습기가 많은 지역에서 잘 자란대요.





걸어가는 이 길이 어찌나 이쁜지요 ^^여러번 와도 참 올때마다 색다르고좋은 것 같아요.


1년에 한 번 한시적으로 개방하는물찻오름을 보러많은 분들이 찾으셨어요.보통의 제주 오름 분화구는 물이 없는데물찻오름 분화구는 물이 차있어서호수를 이루고 있대요.6.15-6.24 기간동안오전9시- 오후1시 까지 물찻오름 입구에 도착하는 사람에 한해 탐방 가능30분간격으로 최대 20명1일 선착순 200명에게만


벌써 10회째 맞은사려니숲 에코힐링체험 행사숲 속에서 귀호강하는숲속콘서트 일정도 있어요.제가 갔던 6.16 토요일에는개막식 축하공연으로 가수 임창정씨가 아침부터 열창하셔서아주 귀호강하고 왔다는~^^


조금 걷다보면아름다운 삼나무들이 모여있는미로숲길이 보여요.여기서 개막식 행사가 진행되었답니다.





오전부터 많은분들이 오셔서맑은 공기 마시면서다채로운 체험행사에 참여하고 계시더라고요.티셔츠에 달마도그리기동백브로치만들기숲속요정나비날개만들기 등등





전문가와 함께하는 숲길탐방 프로그램도 있어요.이번 주말은6.23 토요일 / 6.24 일요일 10시


제주도 행정부지사님의인사말씀을 시작으로~!


그중에 가장 호응이 좋았던개막식 축하공연임창정씨가 오셔서앵콜곡 포함해서 5곡이나 부르고 가셨다는!


역시 가수는 달라요!아침부터 이렇게 노래부른적이 없다면서목소리가 안나온다고 하셨지만아주아주 훌륭~!귀호강 제대로 하고 왔어요.저 진짜 바로 제 눈앞에서자리선점 너무 잘했죠 ㅎㅎㅎ


인스타그램 @ aradaekria


제가 그날 임창정씨 노래부르는 영상제 인스타에 올렸는데오늘보니 조회수가 만건이 넘었네요.ㅋㅋㅋ


임창정 '소주 한잔' 라이브 들어보세요.저 진짜 완전 팬되었어요~^^


사려니숲 에코힐링체험행사 안내 


이번 주말 6.23 토요일에는10시부터 인문학강좌, 특별공연 뮤지컬도 6.24 일요일에는서귀포 오카리나 앙상블클라니넷 앙상블북&토크콘서트까지다양한 문화행사가 있으니시간되시는분들은 힐링하러 제주 사려니숲길 다녀오시면 좋을 것 같아요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 , 제주스러워서 좋아♡ 푸릇푸릇 제주여행추천



따라라라란 ♩


맛집하나 올려놓고 ~~ 여행포스팅 가지고 온 탁티쉐입니당'◡'✿ 간만에 홍콩&마카오여행을 가지고 올까 ~~ 하다가 ... 결국은 또 제주여행 ㅋㅋㅋ이번 여행포스팅은 제주 사려니숲길 이야기를 가지고 왔어요 제주도스러워서 너무 좋았던 사려니숲길, 시작해볼게요


제주여행추천제주 사려니숲길





여행4일차에 방문한 제주 사려니숲길'◡'✿바로 앞에 뻐정이 있네요 ????제주도는 렌트카 없이 다니기 불편한데 사려니숲길은 버스정류장이 있으니 제주여행시 꼭 방문하시길 : )붉은오름에서 내리시면 됩니당 ~~~~ 


그 옆엔 주차공간도 있어요:D한적한 사려니숲길 사진을 찍고 싶어서 나름 일찍 방문했는데도 차가 많네유 


환영합니다. 사려니숲길 ♩입구부터 풍성한 나무들로 좋은 공기가 뿜뿜 나올 거 같은 스멜 ~~~~제주도스러워서 참 좋은 사려니숲길입니당 !!


제주의 산림목축 문화를 엿볼 수 있는 숲길로 ,신성한 생명의 공간이자 자연 생태문화를 체험하는 소통의공간 = 사려니숲길


화장실 고쳐졌낭ㅇ _ㅇ ?6월 중순에 방문했는데 지금은 고쳐졌겠쥬ㅎㅎ ?입장료는 당연히 있을 줄 알았는데 무료(❀╹◡╹)제주도분들은 좋겠다 ~~~ 이런 좋은 숲길을 맘만 먹으면 매일 올 수 있어서 란 생각이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아침이라 부은 울 신랑 사려니숲길 인증샷♡


사려니숲길 이용안내 한번 쭉 - 읽어줍니다 ㅎㅎ쓰레기는 물론, 과일껍질 또한 버리지 마세요.


와......... 엄청 큰 나무들이 빽빽하게 있는 제주 사려니숲길..♥정말 멋지고 기분탓인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공기가 맑은 게 느껴지더라구여이때만해도 수도권에는 미세먼지가 쩔었던 때라 맘대로 맘껏, 공기 들이마실 수 있어다 좋아했던 빵구닌부부 


사진 찍을 포토존을 찾아 앞으로 쭉쭉=3=3=3


그러다 발견한 명당!!!!!!!!!!!!!!제주 사려니숲길에서 찍고 싶었던 사진은 바로 빛내림 사진이였어요(♥Ü♥)이렇게만 봐도 넘나 예쁜 그 ...


그 안에 제가 쏘옥 ~ ♡인생샷을 건졌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울 여보 짱짱맨 !!!!!!엄마도 너무 이쁘다며 배경화면으로 이 사진을 했더라구요(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾대박쓰,, 다시봐도 겁나 잘 찍었눼 ㅎㅎㅎㅎㅎ


제주 사려니숲길 맑은 공기, 온 몸으로 느끼는 中ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


포토존 찾았으니 커플사진 찍어줘야겠쥬 : )여행4일차 커플룩은 요로코롬 ㅎㅎ오픈숄더 화이트원피스 + 화이트린넨셔츠&베이지린넨바지사진이 잘 나올 수 밖에 없는 의상 선택임


빛이 생겼다 ~~~ 없어졌다 ~~~~밀당 하디마랏ᕙ(•̀‸•́‶)ᕗ


크......♥ 셀프로 찍은 거 치곤 너무 잘 찍은 거 아닙니꼬 ?사려니숲길에서 신랑 사진 실력을 완전 인정했쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


♡ 마주보기 ♡


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함덕해수욕장에서 망했던 포즈 사려니숲길에서 한번 더 했었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손발 없어질 오그리 토그리 포즈 구도 ㅋㅋㅋㅋㅋ


블로그에 올릴꼬니캬 M3로도 많이 찍어야딘♪


M3로 사진 찍으랴 , 핸드폰 사진 찍으랴 , 인스타 업데이트 하랴, 이 날 제주도 여행 온 친구랑 카톡하랴 바쁜 탁티쉐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


넘,, 일어나자마자 왔나,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침이라 세상 부었지만 그래도 행복한 우리 ㅎㅎ( 지금은 살쪄서 아침이나 밤이나 다 부었.... )


신랑 똥배 확인하며 또 세장 : )ㅋㅋㅋㅋㅋ울 신랑 표정 자연스러워서 이쁘네 ♡사진 인화 각


초점 망 ~~~~~


제주도에서 새로운 포즈 많이 찍었네요'_ '나란히 ~~~~~~제주 공기를 느껴보아욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그러다 빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴 빵덕 현실 웃음 


이 포즈는 뭥미 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


찍을 포즈 없을 땐 뻐뻐가 체고 ^.~ ♥


온통 나무라 그자리가 다 그자리같지만 ,장소를 옮겨보았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


숨어있던 신랑 모자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 날 정방폭포에서 착한 가격에 득템한 모자 사려니숲길에서 첫 개시하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


코딱지 파지마랏+. +


햇빛 나 혼자 다 받아버리기 ~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ첫사진은 꾸며낸 빵터짐인데 저렇게 찍다보면마지막 사진은 진짜 빵터지게 돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍을 때 표정 어색한 분들에게 추천추천(๑❛ᴗ❛๑)


등 날개뼈 저렇게 보이는 거 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 날씬해보이고 ㅋㅋ지금은 저 뼈가 어디있더라 ;;; 살에 파묻혔나 ;;;;;;;


옷도 롱 원피스 입고, 사진도 잘 나오니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아련아련병 도짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


한번 걸린 아련병은 ,,,,


시도때도 없이 손을 내밀게 됨 ...^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안되겠다 ,내 사진은 그만 찍어야겠다 ,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ더 찍었따간 어우.. 손발 없어질 듯


????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 왜 저러는지 몰라유 ^^


열심히 제 사진 찍어준 신랑에게 보답할 시간♬멋진 제주 사려니숲길을 배경으로 멋스런 사진 폭풍으로 찍어줄게 여봉봉♥


멋지다잉 !!!!!!


그르치 !! 자연을 느껴 !!!!더더더더더 !!!신랑 인생샷을 끌어내기위한 추임새를 함께 넣어주면서 폭풍 셔터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


신랑 인생샷 찍기 실 ! 패 !쏘리 여뷰(ఠ ̥̆ ఠ)


폭풍 사진 찍었는데도 또 더 찍으려는 신랑 이 한장 찍는 걸로 말리며 제주 사려니숲길 촬영 끗


사려니숲길의 목표는 빛내림 사진 찍기였는데 나름 성공적이였던 거 같아요 : )ㅎㅎㅎㅎ헤헿*_ * 므쪄므쪄 !!!!다음 제주 방문때도 산책할 겸 , 제주의 자연을 느낄 겸 한번 더 방문하려구요제주도스러워서 참 좋았던 제주 사려니숲길 짱짱 추천 ☆




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길...느린 여행하기



뜨거운 날에도....비 오는 날에도 좋은 아름다운 사려니숲길집에서 그리 멀지 않기도 하고 부담 없이 언제든 걷기 좋아 우리가 애정 하는 곳이다.몇 년 동안 사려니숲길 주차장의 변동으로 많은 혼선이 있었다.516도로랑 이어지는 사려니숲길 쪽 주차를 정말 금하면서붉은 오름쪽 공터에 정식 주차장이 생겼다.





그리고 이곳은 지날 때마다 늘 조심하게 되는 곳으로 매우 위험한 구간이기도 한데 관광객 차와 남조로를 오가는 속도 붙은 차들로 늘 긴장하던 구간이다.다행히 이번에 중앙분리대도 설치되고 신호등이 생겨 너무 다행이라고 생각한다.아무런 구조물도 없어 시원스레 사진 찍기 좋았지만 안전에 양보해야지 ㅎㅎ


입구에 발만 들여놓으면바로 깊은 숲속으로 순간이동하는 마법과도 같은 곳.





계속되는 폭염으로 지치는 날씨에도 사려니숲길의 푸른 그늘은 참 매력적이다.쭉쭉 뻗은 삼나무 숲과음지식물 가득한 숲길을 걷다 보면폭염도 미세먼지도 딴 나라 이야기가 되어 버린다.








제주의 대자연을 고스란히 보여주고 있는 사려니숲길은 훗날 내가 제주를 떠나 제주를 떠올린다면가장 먼저 생각날 곳....








사려니숲길 양쪽으로 가득 심어져있는 산수국의 수수한 매력을 느끼며오늘도 제주의 푸름 속에 걷고 있음에 감사합니다~^^




--------------------------------------------------


사려니숲길



제주특별자치도 제주시 봉개동제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 산 137-1제주특별자치도 서귀포시 표선면 가시리 산158-4매일 09:00 ~ 16:00 064-900-8800


사려니 숲길은물찻오름에서 붉은오름이 있는 곳까지의 총15km 4시간30분 정도 거닐 수 있는 숲길로숲길안으로 진입하는 곳은 주차장과 좀 떨어져있는 봉개동과버스정류장과 가까운 붉은오름입구가 있다.


입구 앞에는 간단하게 먹을 수 있는 포드트럭이 있어수제 감자 핫도그를 비롯해이영자님이 맛있게 먹었던 소떡소떡을 먹을 수 있는 곳


사려니숲길 The Saryeoni Forset Path 사려니는 '살안이' 혹은 '솔안이'라고 불리는데 여기에 쓰인느 '살' 혹은 '솔'은 신선한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역의 산명에 쓰인다. 즉 사려니는 신선한 곳 이라는 뜻이다.본격적인 사려니숲 탐방을 시작하기전안전한 탐방을 위해위치와 경로를 숙지하기!!


삼나무는 늘푸른 바늘잎 큰 나무로 키 40미터,잎은 약간 모가 나고 길이는 손가락 한 마디 정도로 송곳처럼 차츰 가늘어져 끝이 예리하다. 암수 한 나무이고 꽃은 초봄에 피고 열매는 가을에 익는다. 솔방울은 적갈색으로 직경 2센티미터 정도로 둥글며, 씨는 각각의 솔방울 비늘 조각 안에 3~6개씩 들어 있다.쭉!쭉! 뻗은 삼나무들이 우거져있는 숲길은입구를 들어서자마자자연 에어컨으로 쌀쌀함이 느껴진다.


탐방로길은삼나무가 여기저기 360도를 둘러보아도 울창하게사이사이로 거닐수 있는 미로숲길과인공적으로 잘 다져진 길로 나뉜다.


삼나무는 아득한 옛날부터 일본의 개국신화에 나올 만큼그들이 자랑해 마지않는 일본 나무로 일본에서는 흔한 나무이면서동시에 나무로서의 좋은 점은 다 가지고 있다.줄기는 곧바르게 집단으로 모여서 아름드리로 잘 자라며,없어서 못쓸 만큼 쓰임새가 넓다.삼나무는 섬나라인 일본에서 꼭 필요한 배 만들기를 비롯하여 집을 짓고각종 생활도구를 만드는 데 제몫을 톡톡히 했다.삼나무는 어디까지나 일본의 대표 바늘잎나무로 목재 생산을 목적으로 산에 심는 것! 항일유적지에는 삼나무 심기를 삼가야한다고 한다.


제주도에서는 목재 생산보다는 귤 밭의 방풍림으로 심기 시작했다고한다.전형적인 온대산림인 사려니숲길에는 졸참나무,서어나무,산딸나무,때죽나무,단풍나무 등 천연림과 인공조림된 삼나무,편백나무 등이 다양하게 서식하고 있어 에코힐링 eco-healing을 체험할 수 있는 최적의 치유의 숲이다. 숲길 곳곳에는 잣성 중산간 목초지에 만들어진 목장 경계용 돌담과 숯가마터 등 흔적이 남아있어 제주의 산림목축 문화를 엿볼 수 있는 숲길로 신성한 생명의 공간이자 자연 생태문화를 체험하는 소통의 공간이다. 


해발 500~600m의 유네스코 생물권보전지역에 위치한 사려니 숲완만한 평탄지형으로 물찻오름,말찻오름,괴평이오름,마은이오름,붉은오름,거린오름 및 사려니오름과 천미천,서중천 계곡을 끼고 있다. 


산수국 Mountain hydrangea 관사용으로 심는 산수국은 산골짜기기나 자갈밭에서 자라는 한국,일본,타이완 등에 분포한다. 높이 약1m로 작은가지에 털이 나며 잎은 마주나고 긴 타원형이며 길이 5~15cm 너비 2~10cm이다. 끝은 흔히 뾰족하며 밑은 둥근 모양이거나 뾰족하다 가장자리에 뾰족한 톱니가 있고 겉면의 곁맥과 뒷면 맥 위에 털이 난다. 꽃은 7~8월에 흰색과 하늘색으로 피며 가지 끝에 산방꽃차례로 달린다. 주변의 중성화는 꽃받침조각이 3~5개이며 꽃잎처럼 생기고 중앙에는 양성화가 달린다. 꽃받침 조각과 꽃잎은 5개, 수술은 5개이고 암술대는 3~4개이다. 열매는 삭과로 달걀 모양이며 9월에 익는다. 탐라산수국은 주변에 양성화가 달리고 꽃산수국은 중성화의 꽃받침에 톱니가 있고 떡잎산수국은 잎이 특히 두껍다. 


소중한 자연환경을 지키기 위해쓰레기 오물 버리지 않기 음식물 반입금지 금연, 금주 지키기 반려동물 출입금지 차량통행금지오늘도,파~란 청명한 하늘과 푸~르름 뽐내는 나무들이 어울리는제주는 한 폭의 그림!

==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 연탄향 가득한 흑돼지



제주에서 흑돼지를 먹어보지 않고 여행을 마무리했다면 말을 말아야 한다.여행 중 몇 곳을 흑돼지를 먹어보았지만 제주 사려니숲길 맛집 흑돼지브라더스의 연탄향이 담긴 흑돼지는 일품아직도 머릿속에 그 맛을 기억하고 이 있는 곳이기도 하다.숙소인 금호리조트 근처에 위치하고 있어 숙소에서 가까운 흑돼지브라더스를 찾았다.


흑돼지브라더스의 이벤트 15만 원 이상 현금결제 시 또는 20만 원 이상 카드 결제 시 제주도 2인 2박 3일으이 왕복항공권을 증정하는 이벤트 가족단위로 이곳을 찾는다면 충분히 그 정도의 고기를 거뜬히 먹을 수 있을 텐데 아쉽게도 고래는 다음 기회를 노려봐야 할 것 같다.


여러 메뉴 중 가브리살, 목살, 오겹살, 파 불고기 & 찌개까지 나오는 흑돼지 브라더스 A 세트를 주문아쉽게 이벤트엔 도전을 못하지만 배부르게 흑돼지의 여러 부위를 맛볼 수 있는 세트 고기는 숙성이 잘 되어야 맛있다는 이야기는 들어본 기억이 있다. 최상급 흑돼지를 사용한다는 흑돼지브라더스 믿고 맛있게 먹어볼까?


고기와 함께 먹을 반찬들이 동그란 테이블 위에 차려진다.


숙성이 잘 되어진 고기의 빛이 식욕을 마구마구 자극한다 두툼한 목살과 오겹살 그리고 가브리살까지 신선한 흑돼지로 판정한다 그렇게 가져온 고기는 다시 연탄구이 초벌장으로 가져가 초벌을 해 주시니 더운 날에도 땀 뻘뻘 흘리며 고기를 구울 필요가 없는 편리함까지 그냥 먹기만 하면 된다. 


시간이 얼마나 지났을까? 기다림의 시간은 더디게만 지나가고 연탄불로 초벌구이가 된 여러 부위의 고기는 먹기 좋게 썰어져 나왔다. 고기가 가장 맛있어 보일 때가 아마도 이때가 아닐까? 고기의 겉은 적당히 그을어져 식욕을 자극하는 갈색 그리고 속은 선홍색의 육질을 그대로 보여줄 때 이때가 흑돼지가 가장 맛있어 보일 때  그러나 보기 좋은 것이지 먹기 위해선 한 번의 굽는 과정을 거쳐야 더 맛있는 고기를  맛볼 수 있다. 


넓은 불판 위에 초벌구이 된 고기와 콩나물 그리고 제주도 고사리를 올려 함께 다시 한번 구워 주어야 한다. 아마도 이때가 군침이 가장 많이 나오는 때.. 참아야 한다 참아라 고래야 조금만 기다리면 더 맛있는 고기를 먹을 수 있다. 


초벌구이를 하며 즉석에서 뚝딱 요리해 나오는 파의 담백함이 담겨있는 파불고기를 내 오시며 한 말씀 임창정이 먹고 레시피를 물어보고 갔다는 자랑을 하시는 파 불고기 간단해 보이지만 흑돼지브라더스만의 레시피가 숨어있는 듯 알싸한 파향은 사라지고 단백함과 고소함이 남아있는 파불고기


파불고기는 고기와 파를 함께 먹으면 고깃 속에 배어있는 파의 향과 불향이 코와 혀를 자극하는 맛이다.맛있다 ... 맛있어! 파불고기를 잘게 잘라 밥에 비벼 먹어도 맛있을 것 같다.


그렇게 파불고기에 감탄을 하는 동안 한 손으로 열심히 고기를 뒤적거리며 구워준지 얼마나 되었을까.이젠 됐다 먹을 때가 함께 올려진 콩나물과 함께 고소하고 육즙이 가득한 흑돼지 한 조각을 먹는다 역시 음식은 기다리는 만큼의 보람을 주었을 때 가장 행복한 것 같다. 


불판 위에서 보글보글 끓어준 멜젓에 목살 한 덩이 콕 찍어 먹어도 맛있다.요즘은 고래가 있는 곳에도 멜젓이 나오는 고깃집을 자주 볼 수 있수 있어 특이하진 않지만 가끔 고기를 멜젓에 찍어 먹을 때면제주여행 중 먹었던 흑돼지브라더스가 생각이 난다.


반주가 빠질 순 없지 않은가? 고소한 우도 땅콩막걸리 한 잔을 걸쳐본다.고기를 먹을 때 반주로 한두 잔은 고기의 맛을 더 맛있게 해주는 요술... 잘 마시진 못하는 술이지만 한 잔의 막걸리는 신의 한 수였다.


서비스로 나오는 계란찜 어쩜 그리 부드럽게 끓여지는지 집에선 아무리 만들어보고 또 만들어 봐도 저렇게 부드럽게 만들어지지 않는데 이 또한 레시피가 있는 듯싶다. 물어보고 싶었지만 참고 맛있게 먹는다.


오늘의 마지막 세트에 포함되어 있는 고기가 들어 구수하고 얼큰한 김치찌개 부두도 큼지막하게 넣어 푸짐함이 담겨있는 찌개였다. 밥 한 공기 시켜 반은 고기와 싸 먹고 반은 찌개 한 술 떠 밥에 비벼 먹으면 그 맛이 배가 된다.아주 바닥까지 싹싹 긁어 먹어야 속이 풀릴 정도로 맛있는 찌개였다.


흑돼지브라더스주소 : 제주 서귀포시 남원읍 중산간동로 6924(위미리 3935-1)영업시간 : 12:00~24:00전화번호 : 064-764-1992




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 사려니 숲길



#제주가볼만한곳 #사려니숲길  #사려니 #산수국 


사려니숲길은 제주의 숨은 비경 31곳 중 하나로, 비자림로를 시작으로 물찻오름과 사려니 오름을 거쳐가는 삼나무가 우거진 숲길이라고 합니다.사려니오름까지 이어지는 숲길이기 때문에 사려니숲길이라고 불린다네요.


사려니 숲길


사려니 숲길 오르는 코스는 여러 곳이 되는듯 합니다.네비게이션에서 "사려니숲길" 지명 검색을 하니 도착예정시간 및 장소가 제각각이네요.


저는 표선면 가시리 쪽에 주차하고 둘러보았습니다.


물론 입장료는 무료이구요.


사려니숲길은 본래 숲의 모습이 많이 훼손되지 않아 트래킹을 좋아하는 여행자들이 즐겨 찾는다고 하는데, 제가 갔을 때에도 산책로를 따라 오름 정상까지 트래킹 하는 분들을 많이 보았습니다.


입구 주차장에서 출발해 오름길을 오르다보면 산수국길과 미로숲길 두 곳으로 나뉘더군요.


산수국길을 따라 오르면 오름정상까지 갈수 있으며


길가의 산수국도 볼수 있습니다.안내문에는 7~8월에 꽃이 핀다고 하니..눈여겨 잘 찾아보세요 ^^


숲길은 걷기 좋게 잘 정비되어 있습니다.


다만 한여름에는 모자와 양산이 필요해 보이는군요.


저는 조금만 걸었는데도 땀이 삐질삐질 나서, 곧바로 미로숲길로 도피 했습니다.


한라산 둘레길 안내센터 신축공사를 하고 있나 보네요. 예쁘게 잘 만들어주시면 좋겠네요.


날이 조금 덥기는 하지만 오르는 길이 아름다워 한번쯤 시간내어 트래킹 해보아도 좋은 코스라 생각됩니다.


제주의 하늘은 매우 맑고 푸르고요.


나무숲 사이사이로 풍겨 나오는 숲냄새도 괜찮습니다.


미로숲길은, 우리가 생각하는 그런 '미로'는 아니고...다만 미로처럼 올곧은 나무로 빼곡히 뒤덮여 있는 정도 입니다.


아이들과 함께 걸어보면 좋을것 같습니다.^^


나무가 뿜어내는 향을 맡으며 산림욕을 즐겨 보니 나름 괜찮았습니다.


나무 사이사이로 빛을 들어올때와 그렇지 않을 때의 숲모양이 달라져 보입니다.


마치 동화속 풍경이 연상 되기도 하구요.


우리나라는 산이 많은 탓에 나무들이 쉽게 볼 수는 있지만이처럼 올곧은 나무로 된 숲은 그리 많지 않은 것 같아요.


빛과 그늘 사이로 슬며시 비쳐 보이는 미로숲길.


웅장한 느낌과 예쁜 느낌이 함께 어우러집니다.


아름답습니다.


나뭇가지 사이로 햇볕이 비치면


살짝 그늘에 숨어


잠시 쉬었다 걸어도 좋을듯 합니다.


독성이 강한 천남성 이라는.식물이 있다고 하니 조심하시구요^^


https://www.visitjeju.net/kr/detail/view?contentsid=CONT_000000000500281




--------------------------------------------------


제주도, 콧수염카페와 사려니숲길 고고!! ㅎㅎ



점심을 이런날엔에서 먹구근처에 있는 카페를 가고 싶어서근처에 카페 찾다가 간 콧수염카페


콧수염 요렇게 써져있다 ㅋㅋㅋ4월이라 밖에 앉기도 딱 좋았던 날씨 ㅎㅎ햇살이 쫙 들어오는데 바람은 선선해서따뜻하면서 시원했다 ㅋㅋ지금 가면 쪄죽겄지...


뭐 시켰는지 기억도 안나지만 ㅋㅋㅋ초코 크레이프 케이크는 시킨거 같음 ㅋㅋㅋ뒤에 펜스가 쳐져있어서 좀 짜증났지만그냥 사진 찍음 ㅋㅋㅋ


쿠션? 방석?? 여튼 저 빈백의자라 해야하나?솜이 많이 죽어서 약간 불편했는데앉아있을만은 했다 ㅋㅋㅋㅋ


맛은 막 유별나게 맛있지는 않았당 ㅋㅋ그냥 경치보면서 마시는 분위기로 가는게...


휴대폰하는 남편이랑 찰칵 ㅋㅋㅋ


햇살 덕분에 셀카가 무지무지 잘나왔지만눈부셔서 선글라스는 벗을 수가 없었다 ㅋㅋ벗자마자 자동 찡그림 ㅋㅋㅋ


콧수염카페에서 마시고바로 사려니숲길 와서 걸었는데처음에 화장실 안갔더니얼마 못가서 신호옴..........그래서 많이 걷지도 못하고 ㅋㅋㅋㅋ다시 뒤로 빽 ㅋㅋㅋㅋ


뭉뭉이랑 사려니숲길 ㅎㅎ


갑자기 햇살이 사라지고 흐릿흐릿해서사려니숲길에 분위기가 한층 업됨 ㅋㅋ여튼 뭔가 산책하면서 힐링되는 느낌이었당 ㅋㅋㅋ재밌었던 제쥬도 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 비 오는 날 산책 - 점심



제주 사려니숲길 비 오는 날힐링 산책! 아침에 모여서 다 같이제주 사려니숲길 산책하기로 한 날사려니숲길 입구는 두 군데 있는데절물자연휴양림 방향 쪽은 주차할 곳이 없고요(이제 셔틀버스도 운행하지 않아요.)그래서 저희는 주차가 편한제주 사려니숲길 붉은오름 입구 근처로~(네비에 이렇게 찍으면 잘 안내해 줍니다 ㅎㅎ주소는 서귀포시 표선면 가시리로 나올 거예요 )


널찍한 주차공간 때문에 차를 가지고 간다면붉은오름 입구 쪽에 주차를 하는 것이편해요.날씨가 흐릿 흐릿하더니결국은 비가 조금씩 내리기 시작했어요.


 입구에서 우측 방향으로 조그마한 길이 있어요.사람들이 그쪽으로 많이 왔다 갔다 하길래저도 이쪽으로 들어갔더니!


바로 눈앞에 보이는울창한 삼나무들~


사진으로 이 멋진 풍경을 다 담아내기엔역부족인 것 같아요.진짜 너무 아름다워요!


붉은 화산송이 길에는양치식물들과


이끼를 잔뜩 머금고 있는고목들도 보이고요~비가 조금씩 와서 그런지 몰라도더 생생해 보이는 자연 모습들~삼나무 길따라 산책하다 보면바로 연결되는 탐방로


비가 보슬보슬 내리는 날씨였지만울창한 제주 사려니숲길 덕분에크게 신경 쓰이지는 않았고요~^^





이것은 날씨 좋았던 가을에 갔을 때찍었던 사진인데같은 곳이지만계절별로, 날씨별로꽤 다른 모습을 보여주는 것 같아더 매력적이에요 ^^





삼나무숲길따라 10여 분 정도 가다 보면





붉은 오름 입구에서 교래리 방면으로 이어지는 길이 나와요.교래리 쪽까지 걸으려면10km 정도, 약 2시간 40분 소요된다고 해요.


여기까지만 걷다가  점심시간도 다 돼서저희는 밥 먹으러 되돌아 나왔어요.시간 없는 분들은저희처럼 이렇게 10여 분 산책하고 사진 찍는 것도괜찮은 것 같아요~^^뭐 먹으러 갈까 하다가차 타고 10분 정도 가까운 거리에 있는손맛촌 가기로~


연예인들도 많이 왔다간알아주는 집이에요.저도 이 근처 가면 자꾸 생각나서밥 먹으러 오는 집~^^


손맛촌 대표 메뉴는통갈치구이와 갈치조림인데저희는 아침도 안 먹고 좀 걸었다고너무 배가 고프더라고요~ ㅎㅎㅎ다같이 의견 일치되는밥도둑 갈치조림 주문!


밑반찬 참 잘 나오고요~너무 맛있었던 간장게장, 무김치 등등


4명이서 갈치조림 큰 것 시켰는데토막 큼직하니정말 맛있고~~


크게 갈치 한 토막 꺼내서 먹고요~


가시 잘 발라내서 밥과 같이 먹으면진짜 꿀맛!!


특히 제가 좋아하는 무 조림까지양념장이 살짝 매콤하면서 달달한 스타일이라서참 맛있는 것 같아요~남은 양념 집에 싸와서 다른 거 넣어 요리해먹어도맛있겠다고저희끼리 얘기하고요 ㅎㅎㅎ


점심 먹고 온 곳은 여기!


아침부터 산책하면서 힐링하고맛난 점심까지그동안 몸이 찌뿌둥하고 머리도 좀 아팠는데숲 속 걷고 맛있게 밥 먹고 왔더니싹~ 나은 것 있죠 ㅎㅎㅎ살짝 비 오는 날도제주 사려니숲길은 괜찮은 것 같아요.눈 오는 겨울은 또 얼마나 멋질지~자꾸 가고 싶은 곳입니다~^^




--------------------------------------------------


제주 옐로우스토어 사려니숲길 맛집 노랑노랑 이쁘네






작년 제주 여행하면서 꼭 가보고 싶었던 사려니숲길비가 많이 와서 입장이 안되서 갔다가 다시 돌아왔었거든요.그래서 이번 여행에서는 꼭 다시 가보자고 했어요~애들도 생각보다 잘 걸었고 좋은 공기 마셔 좋았는데요.


사려니숲길 맛집 검색하다 눈에 띈 곳제주 옐로우스토어노랑노랑하니 상큼해보여 여기 가보자 했지요~


와...옐로우스토어 어딜가나 포토존이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런데를 또 그냥 지나칠 수 없어 찰칵~


제주 옐로우스토어는 10시에 오픈하는데요.넌 지금, 배가 고프다 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 언제나 배가 고픈데 말이죠^^;;;;


해바라기를 제주에서 실컷 보고 가네요..ㅎㅎㅎㅎㅎ


넌 주문을 걸어난 아름답게 포장해줄께어쩜 문구 하나하나 다 마음에 들고..ㅎㅎㅎ여긴 푸드트럭처럼 음식이 나오더라구요.큐브스테이크쉬림프박스고추치킨웰빙딸기주스,웰빙망고주스 하나씩 주문했어요.생각보다 제주 옐로우스토어 가격이 비싸네요..흠...


진동벨도 노랑노랑하고요.


아이들이 뛰놀수 있는 공간이 많아서 좋더라구요.그리고 다들 어떻게 알고 오시는건지 손님이 끊이지 않고 계속 와요..대~박ㅎㅎㅎ


이쁜 공간만 보이면 사진찍기 바쁘고


안그래도 살짝 신랑이랑 싸웠는데이 문구 보고 싸우지말자 다짐했네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ


이제 우리 음식이 나오고 있는듯해요.


와~~~비주얼 최고!하지만 가격에 비해 생각보다 양이 적다 느낀건 저만 그런가요?ㅎ


웰빙 망고주스웰빙 딸기주스비주얼 최고!제 입맛에는 딸기주스 승!


쉬림프박스탱글탱글 새우 맛이 너무 좋았어요.조금 더 매콤했으면 좋았을텐데 싶고..


고추치킨인데요.초딩언니들이 잘 먹더라구요.역시나 많이 맵지 않네요.


큐브스테이크안에 보면 밥도 있어요.든든하다 느낄수도 있지만 왜 난 배부르지 않는건가요..^^;;;;그래도 여행와서 먹는거니..뭐 다 맛있고 좋은거 아니겠냐며~ㅎㅎ제주 옐로우스토어 사려니숲길 갈 때 들려보세요.노랑노랑하니 상큼하니까요^^







--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 주차장 및 탐방코스



제주는 늘 많은 이들이 찾는 여행지였지만 시대가 흘러감에 따라 가볼만한 곳도 많이 변해가는 것 같다. 최근에 나는 제주여행을 하며 이런 저런 정보를 들어 보니, 불과 3~4년만에 처음 듣는 여행 명소가 나오기 시작했다. 그 가운데 가장 이색적인 탐방코스는 제주 사려니숲길이었다. 물론 제주를 자주 찾는 분들에게는 익숙한 장소이기도 하고, 최근 효리네민박에서도 출연되었던 장소였기에 명성이 높아진 곳이기도 하지만 나같이 제주 바다가 좋아 자주 찾았던 사람에게는 다소 생소하나 꼭 한번 가보고 싶은 장소이기도 했다. 


제주 사려니숲길 탐방코스는 3가지가 있는데 붉은색으로 된 코스가 주로 사람들이 오르는 코스이다.포인트명 "사려니숲깊입구"에서부터 시작하여 "물찻오름입구"까지가 주로 오르는 코스로 거리 4.5km, 소요시간 편도 80분 정도 소요된다. 그리고 노란색 코스는 "물찻오름" 코스라 하여, 사려니숲깊입구 남조로까지 이어지는 코스로 소요시간 편도 90분정도 소요되나, 남조로 입구쪽에서는 노약자나 유모차를 끌고 온 사람이 살짝 둘러보기에도 좋은 코스이다. 그러나 이 중간에 있는 물찻오름코스는 2018년 6월 30일까지 통제되므로 살짝 유의를 해야 하는 코스이기도 하다. 우리는 사람의 손길이 잘 타지 않고 주차하기 그나마 편리한 "제주절물자연휴양림" 부근의 초록색 코스를 이용했다. 코스는 짧은 편이어서 편도 50분 걸리며, 살짝 가파른 코스가 많은 거친 코스이기도 했다. 


우리가 초록색 코스를 선택하며 가장 만족했던 부분은 주차장이었다. 일요일 11시에 도착했는데도, 이 곳 제주 사려니숲길 주차장은 자리가 넉넉한 편이었고 주차안내해 주시는 분도 친절해서 만족도가 굉장히 높았던 곳이기도 하다. 주차안내하시는 분에게 물으니 사실 3월까지는 사람이 적은 편이며, 이쪽 주차장은 이용 빈도가 살짝 낮다고 했다. 반면, 4월부터는 주차하기가 힘들어지니 가급적 아침 일찍 방문하는 것을 추천한다고 하셨다. 


그러나 이 코스는 민오름과 이어지는 코스로 노약자나 어린이(유모차를 이용한 경우)에는 탐방하기가 어려운 코스이다. 보통의 일반인이 운동화나 등산화를 신은 경우라면 살짝 숨이 차 오를 정도로 가볍게 등산하기 좋은 코스이기도 하다. 반면 구두를 신고는 탐방하기 난해하므로 필수 운동화를 착용해야 한다. 


제주 사려니숲길 입구에 들어서자마자 제주스러운 돌기둥과 풀잎들이 우리를 맞이한다. 


한라산을 압축하여 돌아 본다는 느낌을 갖게 만드는 제주 사려니숲길이었으며, 탐방코스가 잘 되어 있어 길을 잃어나 할 염려는 적은 편이었다. 


3월말이었기에 푸른잎이 제대로 올라오지 않은 상태이기에 초기 탐방코스는 우리가 가졌던 느낌은 한 풀 꺽여 있었다. 그리고 민오름코스에서 사려니숲길로 이어지는 코스는 살짝 가파른 부분이 있어 슬슬 더워지기 시작했다. 


그러나 어느 순간이 지난 뒤부터 삼나무로 둘러 쌓인 숲이 등장하기 시작했다. 나무들은 녹색의 이끼로 둘러 쌓여 있어 나로서는 마치 지구가 아닌 듯한 신비한 느낌을 갖게 만들었다. 마지막을 걸었던 우리 3명은 제주 사려니숲길 탐방 코스 중 삼나무에 둘러 쌓인 이 순간을 제일 좋아했다. 시원한 피톤치드도 풍성했으며, 적당히 시원한 그늘도 만족스러웠다. 제주 사려니숲길을 찾는 이유가 힐링이라면, 바로 이곳에서라고 이야기 할 수 있었다. 





겨울내 움츠러 들었던 제주 사려니숲길의 계곡은 물이 말라 있어 다소 아쉬웠다. 우리가 다녀 온 뒤로 비가 내렸으니 이제 이곳도 수량이 풍성해져 있으려나.


제주 사려니숲길은 이렇게 도로와 밀접하게 붙어 있는 코스도 있어서 간혹 걷다가 밖으로 나와 도로변을 걷기도 한다. 우리가 이 코스를 걸었던 이유는 숲길은 햇볕이었으나, 도로는 나무가 아주 많아 풍성한 그늘이 조성되어 있었기 때문이다. 


그러나 다시 사려니숲길이 삼나무숲 그늘이 드리워지기 시작하면 다시 숲길로 걷기를 반복하면 된다. 우리가 걸었던 코스 중 이 코스가 가장 힐링이 되었던 코스였다. 


민오름에서 제주사려니숲길 메인 입구쪽까지 걷는 마지막 탐방코스에는 이렇게 물웅덩이도 있다. 나무 그늘까지 드리워졌다면 신선놀음하기 더 좋았을 곳이라 생각되었다. 


편도 50분정도 소요되는 코스라 했는데, 사진찍으며 천천히 걷다보니 1시간을 훌쩍 지났다. 남들보다 뒤처진 것이기에 예상소요시간은 얼추 비슷했던 것 같다.  거의 다 온 것은 이런 평상들이 놓여 있는 것을 보고 느꼈다.  아.. 삼나무 아래에서 텐트치고 캠핑하고 싶다. 


이렇게 나무와 숲이 빼곡한 곳에서 1주일간 아무것도 안하고 캠핑만 하고 싶다. 정말 몸과 마음이 치유되는 힐링이 될텐데.


우리가 닿은 목적지는 사려니숲길 메인 입구이다. 이곳에서부터 시작하여 물찻오름까지 걷는 코스가 주요 탐방로가 될 것이며, 이곳 에는 제주 사려니숲길 주차장은 없고, 셔틀버스와 제주 시내버스가 오고 간다.


제주 사려니 숲길에서의 에코힐링! 제주 여행하는 동안 한라산을 오르긴 빠듯할 때, 사려니숲길 정도 가볍게 걸어 보는 것도 좋은 것 같다. 

==================================================
--------------------------------------------------


한여름의 제주 여행 #5 걷기 좋은 사려니숲길 산책하기:D 



기분이 상쾌해지는 길,제주 사려니숲길 아침 산책!


제주도에서 맞은 둘째 날 아침♪첫 코스는 숙소에서 가까운 사려니숲길 걷기로 정했는데요,맑고 깨끗한 공기를 마시며 이 숲길을 걸으면 건강해진다고 해요:)


저는 사려니숲이 낯설게 느껴지지 않았는데아마 이니스프리 때문에 그런 것 같아요!작년 이니스프리 에코 손수건 캠페인 당시,사려니숲 / 비자림 / 곶자왈이 테마였거든요그래서 어디서 많이 들어본 듯한, 친숙함이 들었어요:)


사려니숲길은 제주시 봉개동 절물오름 남쪽 비자림로에서물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름까지이어지는 약 15km의 숲길을 말한다고 합니다'_'완만하고 평탄한 지형으로 주변에는 물찻오름, 말찻오름 등 다양한 오름이 있고산딸나무, 때죽나무, 단풍나무 등이 자생하는 아름다운 숲길이에요:)


사려니숲길은 바닥이 폭신폭신해 걷기 좋고,커다란 나무가 쭉 줄지어 있어서 시원했어요♥더운 여름날, 제주도 여행에서 힐링하게 해준 숲길-저는 짧게 한 바퀴를 돌고 나왔지만시간을 여유롭게 잡고 오랫동안 걸어도 좋을 것 같아요!


* 이 블로그 내 모든 글과 사진의 무단 도용을 금합니다 *




--------------------------------------------------


제주 보름살기 8일 :: 사려니숲길 / 우리동네가시리



2018. 8. 14.


Day 8


된장찌개와 숙소 주인 할머니가 주신 오이고추로 아침을 먹었다.매일 같은 밑반찬이 질리는지 다른 걸 자꾸 요구하는 아이들~계란 반숙에 간장 참기름 넣고 비벼주었다ㅎㅎ


아오리 사과 한 봉지를 샀다.직접 깎아보고 싶다고~~다행인지 숙소 칼이 무뎌서ㅋ 덜 다치겠다 싶어 맡겨보았다.다치지만 말라고~~껍질 반 사관 반ㅋㅋㅋ


포장한 수제돈까스


우리동네가시리


사려니숲길 가려고 마을에서 나가는 길에 발견한 곳~돈까스 포장이 될까 하고 들렸는데, 맛도 최고~포장 주문하고 기다리는 동안 가게 안 구경하고 예쁜 팔찌도 하나 사고~기다리기 지루하지 않고 기다릴 수 있었다ㅎㅎ





10번 코스 시작해 7번까지


사려니숲길


오늘의 숲 나들이는 엄마가 원하는 일정이다.비자림은 2번 가보았는데 사려니 숲은 가기가 쉽지 않더라~덥고 다리가 조금 아프더라도 가보자고~이번 기회가 아니면 어려울 거 같아 무리해서 가보자 아이들을 졸랐다.


사려니 숲길은 들어가는 입구가 여러 곳이란다.우리는 조금 쉬운 코스로 조금 짧다고 하는 코스로 붉은오름자연휴양림 옆 사려니숲길 입구로 들어갔다.들어서는 초입부터 높은 나무들로 숲이 빼곡하다.나무들 사이로 미로 탐방길로 숲길로 갈 수도 있도, 등산로같이 편한 길도 잘 되어있다.햇살이 뜨거워 숲길로 가는 게 좋았다.나무 냄새 숲 냄새~ 좋다.10번에서 출발해 7번까지 가보았는데,,,아이들은 많이 힘들어했다.ㅜㅜ가는 도중 얼마나 쉬었는지~ㅋㅋㅋ비자림과는 또 좀 다른 느낌...이다.힘들어하는 아이들 아이스크림으로 꼬셔 내려와서는 다리가 후덜후덜~안 걷다 걸으니 다리가 무겁다ㅜㅜ





친정 오빠네랑 바비큐 저녁~불 쇼로 고기굽고~ㅋㅋ제주에서 오빠네 식구 만나니 다르네~




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 붉은오름 걷고 옐로우스토어 들리기



친구들이랑 예전부터 가기로 했었던 여행을 준비해서 이번 가을에 다녀왔어요 !!!시원하게 즐길 수 있는 날을 하나 잡아서 다녀오니 좋았어요.제가 더위를 많이 타는 체질이라서 이렇게시원한 계절이 찾아오면 정말 기분이 좋은데요 !!시원한 바람을 맞으면서 제주도 여기저기를 여행하니까하나도 덥지않고 즐거운 시간을 가질 수 있었어요.


제주도의 자연과 힐링을 느낄 수 있는 사려니숲길을 들려봤어요 !!!예전부터 사진으로 한번씩 봤었는데그때마다 저의 키를 훌쩍 넘어버리는 나무들을 보니까정말로 대박...이라는 소리가 자동으로 나오더라구요~입구에서부터 볼 수 있었던 엄청 큰 나무들!나무들이 많은 곳을 오니까 벌써부터 공기가 좋아지는 게 느껴졌어요.일상의 피로나 스트레스 같은 걸 이런 자연 속에서 신선한 공기와 산책을 즐기면서풀어버릴 수 있으니까 좋더라구요.


수많은 제주도의 렌트카 업체 중에서제일 괜찮고 좋은 곳(이라 판단되는) 렌트카를 준비했는데요.친구들이랑 여행을 즐기는 여행기간 내내 차에 문제도없고만족스러운 차량을 탈 수 있었어요.


사려니숲길에 있는 산책길을 따라서 친구들이랑 걸어가면서#제주도여행 대해 이런저런 수다를 떨어봤는데요 !!!나무들 사이사이에서 좋은 공기를 마시면서 힐링을 하다보니까너무 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 이런게 산림욕이라고 하시던데대충 의미는 알고있었는데 이번에 사려니숲길을 다니면서 알게 된 사실인데요, 여기 제주도의 사려니숲길은 저희가 일반적으로 마시는 도시의 공기들보다 공기가 200배나 좋은 곳이라서 느낌만 힐링하는 게 아니라 실제로 몸을 건강하게 힐링할 수 있는 그런 관광지래요.


나무들 사이사이로 들어오는 따스한 햇살도 정말로 마음에 들고나무들 사이로 부는 시원한 바람들을 맞으니까 역시 좋았어요.시원한 가을 바람을 맞으면서 산책을 즐기니까오랫동안 산책을 해도 많이 덥지도 않고상쾌한 상태로 오랫동안 산책을 즐길 수 있어서 정말로 메리트가 있더라구요 !!!제주 사려니숲길 붉은오름에서 즐기는 시간은 더 즐거웠어요.


제주 사려니숲길 붉은오름에서 즐길수있는 자연은저는 물론 친구들이 원하는 자연이었는데요~항상 친구들이랑 회색건물들이 우거진 도시에서만생활을 하다보니 자연이랑은 자연스럽게 멀어졌는데요 !!옛날에는 등산이라도 한번씩 하면서 자연을 즐겼지만요즘에는 일하느라 그냥 하루하루가 너무 바쁘니까그마나 있었던 취미들도 다 사라지는 거 같았어요.그래서 이번에 제주 사려니숲길 붉은오름에서 즐겼던제주도의 자연은 정말 저랑 친구들을 힐링하기에 적합한 제주도의 관광지였어요~


제주 사려니숲길 붉은오름에서 이제 슬슬 나와야할 것 같아서친구들이랑 오는 길을 반대로 걸어갔는데요~이번에 좋은 공기를 마시면서 온몸 구석구석 힐링할 수 있었던 시간을 가져서 좋았어요 !


제주 사려니숲길 붉은오름 에서 이제는 나와서#제주도맛집을 들려봤어요 !!산책을 할 때에는 잘 몰랐는데 이렇게 나와보니까배가 많이 고픈 거 같더라구요....그래서 근처에서 즐길 수 있는 식당을 찾아봤어요 !!다들 스마트폰 하나씩 들고 맛집 위주로 찾아보는데바로 방금 들린 사려니숲길 근처에 즐길 수 있는 맛집이 있어서거기를 가기로 했어요 !!!거리도 가까워서 빠르게 도착해서 좋았답니다~그리고 가는 길에도 구경을 해볼 수 있었던 키가 큰 나무들~뭔가 영화 속의 한 장면을 보는 듯해서 기분이 오묘했어요.


여기가 이번에 #제주사려니숲길붉은오름 근처 맛집이라고 해서 들린 제주도의 맛집인 #옐로우스토어라는 가게입니다 !!가게가 너무 이쁘기도 하고 진짜로 마음에 쏙 들었어요~그리고 이 가게는 판매하는 음식들만 맛있는 일반적인 맛집의 개념을 가지고있는 가게가 아니였는데요...가게 자체가 이쁘기도하고 그 이쁜 가게의 곳곳에는추억을 남길 수 있는 이쁘고 매력적있는 포토존들이 많은 맛집이라서 식사를 하는 시간보다는 사진들을 남기는 시간들이 더 많았어요.


가게 안에는 주차장이 있었지만 이 정도면 거의주차대란이 일어날 정도의 사이즈였는데요...이용하시는 손님들이 너무 많은 가게라서 주차장에 자리가 없을수도 있겠더라구요 ㅠ_ㅠ...그래도 마지막에 자리를 하나를 찾을 수 있어서그나마 편하게 제주도맛집에서 주차를 하고나서편하게 가게를 이용할 수 있었어요.조금만 늦게왔으면 다른 가게를 가야할 뻔 했어요 ;


친구들이랑 가게 안으로 들어가기 전에 구경한 곰돌이 인형 !!혼자 가게의 마당에 쓸쓸하게 있는 걸 보니불쌍해보여서 바로 친구들이랑 같이 사진을 찍어줬어요 ㅋㅋㅋ곰돌이 인형의 사이즈가 정말 큰 녀석이라서 옆에서 같이 사진을 찍으니까 곰돌이 인형의얼굴들이 다 잘려서 나오더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 각도를 몇 번이고 수정해서 다시찍구 다시찍구 ㅋㅋㅋㅋㅋ


외관으로 다가가면 다가갈수록 엄청 넓은 크기에 압도당했어요!!!음식점이 이렇게 큰 규모인 걸 얼마만에 보는건지!!!엄청 커서 주차장도 넓은데 여기는 사람들이 엄청 많이 와도 포용할 수 있겠다 싶었어요 ㅋㅋㅋ


그리고 마당도 예쁘게 여러가지 관리를 잘 하고 있는 듯 했어요.관광지처럼 꾸며두었기 때문에 정원 구경하는 재미도 쏠쏠했는데요~~~이쁜 꽃도 피어 있어서 왠지 향기로운 냄새도 나는 느낌 ㅎㅎㅎ


꽃길만 걷즈아~~ 꽃길처럼 만들어 놓은 공간도 있어서중간에 서서 사진도 찍어보고요 ㅋㅋㅋ근데 생각했던 것 이상으로 넘 잘나오는 거 있죠!?!!


맘 다잡고 들어가려고 하는데도 신기한 소품들이 참 많더라구요.그리고 옐로우스토어 같은 경우!!!!마당에도 소풍 온 것처럼 이쁜 테이블이랑 의자를가져다 놓아서 편하게 앉아서 먹기만 하면 된다는 사실!날씨 좋을 때는 정말 더할나위 없이 좋은 공간이더라구요.구경하면 구경할수록 우와우와 소리가 절로 나왔답니당 ㅋㅋㅋ


그렇게 안으로 들어가보았는데요! 진짜 넓음...이렇게 넓은 공간에 사람들이 많이 와도 막 북적북적 하지 않아서 좋았어요.메뉴판을 보니까 총 4가지 메뉴가 있었는데요.여러 명이서 오니까 각각 하나씩 다 주문해서 같이 맛보자며~~그렇게 하나씩 다 주문했어요.


음식 주문 하니까 진동벨을 주시더라구요.진동벨 들고 있다가 울리면 받아와서 원하는 자리에 앉아 먹으면 되는 시스템!!!!그래서 저희는 사진 찍는다고 자리를 몇 번이나 바꿨어요 ;포토존이 엄청나게 많아서 좋았어요.여자친구들끼리 오면 포토존으로 뽕뽑고 가는 기분이에요 ㅋㅋㅋ 여기서 사진 찍으면 조명이 좋아서 그런지 얼굴이 뽀샤시하고뭔가 밀가루처럼 잘나와요!!! 


네가지 메뉴 하나하나 소개해드릴게요!!!!고추치킨, 칠리새우, 큐브스테이크, 쉬림프박스 이렇게 4가지인데요.고추치킨 같은 경우에는 치킨인데 고추가 들어가있어서일반 양념치킨 보다는 조금 더 매콤해요.비주얼도 딱 봐도 매콤해보이죠?그리고 옆에 있는 칠리새우는 고추치킨 보다 연한 색깔이에요.새우가 엄청 큰데 통째로 튀겨져 나와서 그런지한입 베어물면 새우가 오동통한 게 넘나 맛나게 씹힌다는 사실!!!!


큐브스테이크랑 쉬림프박스 !!!요거 두 가지도 진짜 맛있었는데요 ㅠㅠ 특히 오른쪽에 있는 쉬림프박스...예전에 푸드트럭에서 판매하기 시작해서 그런지엄청나게 유행한 적이 있잖아요.근데 그 뒤로 저도 여기저기에서 많이 먹어봤는데여기가 정말 갑 오브 갑이었어요 ㅎㅎ새우 안에도 양념이 쏙쏙 베여 있고또 무엇보다 새우 양이 넘나 혜자스러운 느낌.아무리 먹어도 잘 안 줄어들어요.밥이랑 같이 먹으면 다른 곳에서 먹을 때는 항상 밥이 더 많이 남아서나중에는 밥만 맛없게 꾸역꾸역 먹고는 했는데요기서는 그런 걱정이 없이 비율이 딱 맞게 나왔어요.


요거는 큐브스테이크 인데요!!!먹기 좋게 다 잘라져서 나와서 아주 좋았어요.고기에서 불향도 나면서 넘넘 맛나는 것!육즙도 한껏 머금고 있고 말이죠!!!고기는 역시 사랑이랍니다 ㅎㅎ 잡내 같은 것도 전혀 안나고 생각보다 맛있어서 놀랐어요.


음식 하나하나 정성으로 나오는 것 같은 비주얼...그냥 막 담아줄 수도 있는데 플레이팅까지 신경써서 나와서 그런지사진도 많이 찍게 되고 공간도 이쁘고 하니까사람들도 많이 올리고 해서 요즘 핫플이 된 것 같아요!!!해 잘 드는 쪽에 앉아서 먹었는데날씨도 딱 좋고 진짜 소풍 온 느낌 들더라구요.


요거슨 망고쥬스~~~ 여러가지 음료도 판매하고 있었는데이렇게 물병으로 쓸 수 있는 보틀에 넣어주니까 버리기 아까워서 집에 가져올려다 막판에 버렸어요 ㅋㅋㅋ


나오는데 완전 귀여운 거 ㅎㅎㅎ 말에 아이들이 타서 막 놀더라구요넘 귀여웠어요.


옐스에는 카페처럼 커피 종류도 다양해요.그래서 밥 다 먹고 후식으로 커피 냠냠 하면서 나올 수 있어요~~


밥 먹으면서 주문 했던 딸기우유도 꿀맛탱!밑에 딸기가 가득 깔려있어서 잘 흔들고 먹어야 하는데마트에서 판매하는 딸기우유랑은 차원이 달라요.넘 맛나게 먹고 또 먹고~ 후루룩 마셨어요.


밥도 야무지게 잘 먹고 마무리로 깔끔하게 아메리카노까지먹으니까 코스 느낌 지리고~사진도 이쁜 거 많이 건지도 재미있게 놀다 왔어요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길



끝없이 펼쳐진 제주의 숲길로 편백나무 삼나무 등 다양한 나무들이 즐비하게 서 있어 제주가면 무조건 스냅찍고 온다는 바로 그 숲길을 드디어 가게됐다. ㅠ_ㅠ 정말 꿈에바라고 바라던 나의 사려니숲길. 하지만 시련은 언제나 예상치 못한곳에서 온다했던가.어찌되었든 나는 제주여행 셋째날 모든 체크인을 마치고 공항으로 가기전 서귀포쪽에서 마지막으로 할일은 바로 이 사려니숲길을 오는것 이었다.두 가지의 시작길이 있다고 하는데, 비자림입구를 추천하더라만 나는 서귀포 표선면에서 시작한다.


사려니숲길D.2017.04


엄마의 오랫동안 추억이 될 스냅사진 찍어주잔 생각이 너무 강해 , 그리고 시간을 계산하고 움직여야 하는 나는 맘이 급해 정작 여유롭게 내 눈에 담지 못해 제일 아쉽다.여행에서 항상 사진찍느라 이 멋진 풍경들을 제대로 눈에 담지 못하는것 만큼 어리석은 짓은 없는것 같다.


깊고 높게 펼쳐진 사려니 숲길.대충 찍어도 인생샷 예약.


입구에 핫도그 푸드트럭이 있어 나도 엄마와 하나씩 사먹어 보았다.캐찹을 바르기 전 +_+


캐찹과 설탕을 잔뜩바른 후 기대하고 한입 베어무는데.응?튀긴지 오래됐는지 기름기 많고 그다지 맛이없었다.금액이 꽤 되는데 정말 화가난다. 이렇게 팔거면 돈 그렇게 받지 마시라 .


상한 기분을 가라 앉히고 남들은 웨딩스냅 찍느라 정신 없는데, 나는 여기서 엄마를 이곳 저곳 세우며 사진을 찍는다. ㅎㅎㅎ


땡볕이 있으면 어쩌나 걱정했는데, 이 드넓은 숲이 햇빛을 가려주어 시원하고 푸근하게 숲길을 걸을 수 있다.한가지 꼭 참고해야 할건, 사려니숲길 입구엔 아주작은 간이화장실이 하나 있다.그 화장실 말곤 다른화장실이 어디 배치되어있는지 알길이 없으니 주차를 하고 숲길을 걷기전 꼭 확인해야한다.나는 주차를 하는 순간부터 화장실이 가고팠는데 내 인생 최대 시련이 올만큼 다급한 순간을 지나 , 여러사람이 이용하는 관리 안된 이동식 화장실은 또다른 인생의 절망을 가지고 올 수 있으니.반드시 꼭 체크해야 한다. 0.0


그렇게 나의 최대인생 고비가 지나가고,이제 다시 맑은 공기와 새소리와 노랗던 하늘이 정상적으로 보이기 시작한다.쭉 감상해 보쟈 :)


2017. 사려니숲길에서나는 이제 아쉬움을 뒤로하고 귀가준비를 위해애월로 슬슬 이동을 시작한다.

--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 맛집 운동하고 먹으니 꿀맛!



이웃님들- 저 다이어트 제대로 시작했어요.올여름은 실패했지만 겨울에라도 비키니를 입기 위해생활 속의 운동을 하고 있는데요.제주도는 오름, 숲길, 산책길이 많으니까 여행 다니면서 운동하기 아주 딱임!!그래서 주말에는 사려니숲길 편도 3km 완주하기 도전에 성공 >0<1일 1식으로 하루 한 끼만 먹고 싶은 거 먹고 있는데3km 걸었겠다 편안한 마음으로제주도 사려니숲길 맛집까지 클리어하고 돌아왔네요ㅎㅎ운동 이야기는 몸무게 좀 줄면 다시 하는 걸로 하고,제가 다녀온 곤경에 빠진 버거 포스팅을 이어가겠습니다!


제주 서귀포시 표선면 번영로 2570☎ 064-787-2425영업시간 10:30 - 17:30 / 4월~9월


잠깐! 곤경버거 포스팅 전에 사려니숲길 사진 투-척여름이어도 숲길이라 덥지 않고, 또 날이 많이 풀려서바람이 솔솔 불어오니깐 걷기 너무 좋았어요.여행하는 분들은 사진 찍거나 산책을 위해 일부러 오는 곳인데저는 주말마다 운동하러 후딱 다녀올 수 있어 너무 좋네요♥


3km 한 시간 반 걷고 차로 20분을 달려 성읍에 도착!오늘의 목적은 곤경에 빠진 버거입니다ㅎㅎ엄~청 큰 버거로 유명하잖아요.전 날 저녁 굶고, 아침 굶고 공복에 걸었더니진짜 너덜너덜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동해서 상쾌한데 진짜 너무너무 배가 고파푸짐한 음식이 먹고 싶었는데 곤경이 딱 떠올랐어요★.★


성읍민속마을이랑 가까워서 그런지 민속촌 느낌-겉에서 보면 막걸리 먹어야 될 것 같은데 노우 노우~곤경 버거는 수제버거, 돈가스 맛집으로 잘 알려진 곳이랍니다.메인메뉴는 버거와 돈가스, 각종 사이드 메뉴랑음료, 커피 메뉴가 많음! 가격과 메뉴판 참고하셔요^^


수제버거, 돈가스가 아이들도 잘 먹고, 좋아하는 메뉴잖아요.제가 간 날도 가족단위 손님이 많았어요.넓은 본채에 아늑한 별채가 더 있어서 조용히 식사할 수 있음!


곤경에 빠진 버거는 모두 셀프!하고 음식 받고 다시 가져다주는 것까지수저, 포크, 나이프, 앞접시도 셀프 테이블이 따로 있어요.우선 들어가서 주문하고 세팅까지 직접 해야 합니다:D하염없이 기다릴 수도 있는 울 이웃님들을 위해 친절히 안내해드림.


제주도 사려니숲길 맛집으로 당당히 소개하는곤경버거!!!!! 짱 크죠?!?!?!야채도 싱싱 고기 패티도 제주산!!제주에서 로컬푸드를 맛보고 싶다면 곤경버거 추천쓰-양도 푸짐해서 여럿이 먹을 수 있어 더 좋아요저는 친구랑 둘이서 남으면 포장해갈 생각으로 한판 주문했어요.4조각이 나오는 커플 버거도 있으니 둘이서도 충분~


야채샐러드와 치즈, 고기 패티가 빵빵하게 들어간 버거.수제버거라 그런지 빵도 부드럽고 맛있어요 굿굿!감귤 소스가 들어갔다 해서 처음에 응? 너무 달면 어쩌지 했는데제 입맛에는 아주 괜찮았음♥따로 찍어 먹는 감귤 소스랑 핫소스가 있는데 소스도 참 맛나요 >0<다양한 맛을 볼 수 있다고 생각하면 됩니다ㅎㅎ


곤경 버거만큼이나 맛있어서 순삭 한 케이준 샐러드 호호그릇 작아 보이죠? 실제로 보면 깊은 그릇에 듬뿍 담겨있어요.다른 데서 치킨 샐러드 먹으면 치킨 조금에 야채 나오잖아요.요기는 큼직한 치킨이 엄~청 많이 들어있어요.소스도 맛있어서 싹싹 긁어먹었네요! 버거랑도 잘 어울리고요.


햄버거에 감자튀김이 빠질 수 없죵?양념된 감자튀김보다 심플한 감자튀김을 좋아하는 제주아시바삭하고, 얇게 썰린 감자튀김도 아주 맛있게 먹고-


계속 계속 먹어보는데 저를 너무 과대평가했나 봐요.이 한 조각이 제 손바닥보다 큼ㅋㅋㅋㅋㅋ두 조각 먹으니깐 배부르더라고요.


곤경에 빠진 버거 음료가 진짜 맛있거든요.근데 인스타그램, 페이스북 이벤트에 참여하면음료수 1잔 공짜로 먹을 수 있어요~커피도 맛있고, 제주산 감귤주스도 정말 맛있으니깐이벤트 참여하고 꼭 드셔보시길 ♥♥


남은 버거는 요렇게 포장으로!3km 걸었으니깐 괜찮다며... 저녁에 맥주 안주로...하루 다이어트는 실패했지만... 월요일이니깐 다시 시작해볼게요ㅎㅎ운동하고 먹으니 더 꿀맛 같았던 제주도 사려니숲길 맛집곤경에 빠진 버거 후기였습니다 ^0^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 맛집 사려니숲길 가기 전에 들렀어



제주도 맛집 사려니숲길 가기 전에 들렀어


제주도에 눈이 펑펑 내린 날사려니숲길 가기 전에 뭔가 먹고 싶어서근처에 찾아본 것  ;)요 근처 제주도 맛집으로는 옐로우스토어가 단연 압도적!


네온사인을 보면 알 수 있듯이 테이크아웃이 가능한 곳메뉴는 한라산큐브스테이크, 쉬림프박스가 시그니처!이건 워낙 제주도 맛집들이 대부분 메인 메뉴로 하고 있고또 워낙 잘하기도 하기 때문에 걱정이 없당!그리고 부드러운 스티에크가 맛이 없을리가 없음!





내부는 상호명답게상당히 노랑노랑한 분위기 >.<타이밍 잘 맞춰서 간 덕분인지따스히 들어오는 햇살이 너무 좋았당!아마 제주도 맛집 엘로우스토어 사장님이이런 채광까지 당연히 고려하면서 창 내고, 건축 했겠징?


밖에는 넘 추워서먹을때만큼은 편하게 먹고 싶어서 테이크아웃은 하지 않았다 ㅋ_ㅋ제주도 맛집 옐로우스토어는 to go 와 먹고 가는 것 가능!


폭설수준으로 눈이 많이 온 것 보니적당히 고독하면서도 운치 있었다그리고 앞에 나온 음식! 너무 먹음직스러움!제주도 맛집에서 테이크아웃을 해가도 좋지만,실내에서 먹는것도 참 괜찮았다훨씬 정갈하고 편하게 음식을 즐길 수 있기 때문에!물론 테이크아웃 포장도 너무 잘해주시지만아무래도 이동하다보면 흔들리니까 ^.ㅜ


같이 나온 음료도 색깔 넘 예쁨!완전 먹기 아까움 ♡





고기가 아니라서 덜 관심을 두었던 쉬림프박스한입 먹어보니 진짜 존맛!ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 내 한라산큐브스테이크와 바꿀 순 없었지만다시 주문하라고 하면 이 쉬림프박스 주문하고(당연 스테이크도 같이 주문)ㅋㅋㅋㅋ


근처에서 산책하면서 사진도 찍어봤당 주차좋고, 근처 관광지 많아서막 거창하게 식사하기 애매하거나 시간이 안맞을 때!테이크아웃해도 되고, 먹고가도 좋은 옐로우스토어 추천!





옐로우스토어신) 제주 제주시 조천읍 비자림로 422-2구) 제주 제주시 교래리 732-2☎ 064-783-5261




--------------------------------------------------


2017. 03. 19. 사려니숲길



게하에서 한라산 픽업 뿐 아니라 산행일 아닌 경우 게하 부근 3-4곳을 셔틀로 데려다 준다.해서 가게된 사려니숲길.


08:30 도착..참 부지런하군..


내가 좋아하는 쭉쭉 뻗은 나무와 텅 빈 도로..


현 위치에서 시작


헉;; 뱀~~


바위가~~이끼가~~ 하트넹..


경주 제주는 건천..아는 거 막 뽑내기~~


이른시간이라 아무도 엄따~~


나중에 알게된 제주도 나무만의 형태..이름은 까 먹음..


물이 많지 않은 제주에서 바위와 나무와 한데 살기..


오~~드됴 사람..사람..


자릿대?? 조릿대?? 암튼 마치 솜이불처럼..풍성..


사진만 찍고 오르지는 못함..


와우 1인용 전기차..공원관리요..넘넘 구여움..


문이 영화에서처럼 위로 열림..


길


곷


길


오호 마니 왔군..


관리영역이 다름 ㅋㅋ


그뎌 삼나무 숲길..





멋지다..


마치 삼바춤 추는 여인들이 입는 치마를 입은 듯한 ..삼나무..라고 느꼈다..


영화 속 같다,..


나무 줄기가 ㄴ 자??

==================================================
--------------------------------------------------


<제주여행을담다> 에코랜드-마방목지-사려니숲길-옐로우스토어






<제주여행을담다>이번에 휴가를 정말 늦게 다녀오게 되었어요!휴가를 정말 목이 빠져라 기다려서 늦은 휴가라 더욱 길게 받았기도 하고~그래서 집에만 있기에는 너무 아깝기 때문에 여행을 다녀오게 되었어요!예전에 혼자 제주여행을 다녀온적이 있는데 이번에는 남자친구와 함께 다녀왔는데 하루하루 기록을 남기려고 했지만 여행을 하다보면 지치기 마련..그래서 이렇게 쭉~ 몰아서 적었는데 최대한 추억만들기 좋은 곳들 위주로 제 여행기록을 남겨보려구요


아침부터 부랴부랴 집을 꾸리느라 진땀 뺐어요..


공항에 도착했는데 비행기 티켓부터 끊은 다음 캐리어는 바로 수화물에 맡기고 수속을 밟았는데 시간이 생각보다 좀 남아서 화장실도 다녀올 겸 공항을이곳저곳 쏘다니면서 구경도 했답니다


제주도로 향하는 비행기에 탑승하고 난 후 스튜어디스들이 안전교육을 정말 꼼꼼히 해주셨어요! 제주도에 무사히 도착하길 바라면서 출바알!


관광안내 팜플렛도 찍어봤답니다!이런것도 또 하나의 추억이니까요~ 그치만 사실 예쁜 관광안내 팜플렛들만쏙쏙 골라서 뽑았는데 카멜리아힐은 많이 가봤기도 하고 지금은 꽃이 필시기가 아니라 쿨하게 Pass  해버리기!


제주공항에 드디어 도착했으니~ 제주공항 기념샷도 찰칵 직어봤어요!


미리 예약해놓은 렌트카를 인수받으러 렌트카 하우스로 향했어요제주도에 도착한 그 장소에서 5번 게이트로 쭉~~ 나가서 횡단보도를 쭉!건넌 후 따라가니 바로 나오더라구요! 길찾기 쉽네~


렌트카 셔틀버스를 타고 렌트 한 곳에 도착했습니다!렌트카 차고지도 엄청 넓었고 차량종류도 생각보다 정말 다양해서 놀랐어요!


미리 예약해놓은 렌트카로 인수를 받았는데 직원분들이 생각보다 정말 친절하게 대해주시고, 설명도 꼼꼼하게 해주셔서 너무 기분이 좋더라구요!


보통 렌트카는 차량 외부만 깔끔한데 내부도 엄청 깔끔하고 청결했어요제 원래 차랑은 정말 비교도 할 수 없을 정도라서 살짝 부끄러워 졌네요..직접 에어크리닝 같은 것도 하신다고 하셨는데, 진짜 사실이였나봐요내부 공기도 쾌적하니 쾌쾌한 냄새가 없어서 좋더라구요


<제주여행을 담다> 에코랜드-마방목지-사려니숲길-옐로우스토어렌트카를 인수받은 후 신나게 해안도로를 달려봤습니다♬♬바닷바람을 쐬면서 해안도로를 달리니까 제대로 힐링하는 기분이였어요!창문을 내린 후 손을 내밀며 제주도의 바닷바람을 만끽하며 힐링했어요


남자친구랑 같이 해안가 바로 앞에 있는 투썸을 향해 고고커피를 좋아하는 저희 커플은 색다른 카페를 찾고 있었는데,지금은 카페인이 매우 부족해서 후다닥 자주 방문해본 카페로 향했어요 앞에는 바다가 보여서 흔히 볼 수 있는 환상적인 뷰라서 투썸이라도 만족했어요


저는 아메리카노를 테이크아웃 했는데 아메리카노 너무 최고!역시 커피는 아메리카노 아니겠어요?


이호테우 목마등대가 보여서 더욱 멋지더라구요


그냥 지나갈 수 없죠 그래서 남자친구한테 가까이서 보자고 말하려는 찰나 너무 크게 말해버려서 주변 사람들이 다 쳐다봐서 부끄러웠다는..그래서 후다닥 차에 탑승한 다음 이호테우목마등대로 고고씽 했어요


"이호테우 해변의 하얀목마등대와 빨간목마등대"딱 여기가 보기 좋은 위치랍니다너무 가까이서 보면 뭔가 별로일 것 같기도 한게 적당한 거리를 유지하는게 중요!


저는 사실 바다를 엄청 좋아하는데,제주도 바다는 하루종일 보고있어도 좋을 정도로 청량감과마음이 탁트일 정도로 맑고 투명하니 너무 좋더라구요맨날 이런 풍경 보면서 살고 싶네요


어딜가든 뷰가 정말 중요한 저로썬 오션뷰가 보이는 곳에서 아침을 맞이하고 싶지만, 늦은 휴가를 받아서 오션뷰쪽의 숙소들은 다 예약이 풀로 차있었어요ㅠ이호테우 해변 하얀목마등대와 빨간목마등대는 sns에서 최근에 핫해졌다고 하는데모든 관광객들이 여기에 오면 목마등대를 손바닥에 올린 것 처럼 사진을 찍고, 마주보고 사진을 찍곤 하는데 왜 다 이런 포즈를 하는거지? 라며 의문을 가졌는데막상 여기서 사진을 찍으려니 저도 다른 분들과 똑같이 사진을 찍더라구요


"이호테우 해변, 청량감이 넘치는 바다를 담다"오랜만에 바다를 보면서 남자친구와 마주앉아 이런저런 이야기를 도란도란 주고받으며 바라보았던 이호테우해변 이랍니다조용히 귀를 기울이며 들으면 파도소리와 함께 일렁일렁이는 바다, 그리고 모래알들이조화롭게 어울려서 정말 아름다운 화음으로 들리는 것 같아요이 소리는 어릴때도 그렇고, 나이가 든 지금도 너무 좋아요때때로 답답할때나, 속상할때는 차를 타고 멀리멀리 간 후 컴컴한 바다를 보고 돌아오곤 하는데 딱 그때 만큼은 속에 쌓여있던게 바다와 함께 훅~쓸려가는느낌이라서 나름 마음이 가벼워지기도 한답니다♬


시원한 바닷바람을 쐬면서 제주를 담은 후 이제 푸른 자연을 만끽하러 가야해요!가는길에 날씨가 좋았으면 정말 완벽했을텐데, 살짝 아쉽기도 하네요


"에코랜드에서 숲속 기차를 타고 떠나면서 자연을 만끽해요"제가 찾은곳은 에코랜드 입니다!여기는 가족단위로 다녀오기도 좋고 친구들이나 커플들끼리 데이트하기도 좋은 곳이라고 해서 방문해본 곳이에요혹시나 힘들면 어떡하지 라고 걱정했었는데 다행히 힘들지도 않았고 자연을 마음껏 누린 기분이라서 엄청 좋고 힐링 제대로 한 기분이였어요그리고 가족단위로 많이들 오셨던데 아이들이 정말 좋아할만한 곳이였어요숲속의 기차를 타고 넓은 곳에서 신나게 뛰어놀 수 있는 장소 중에 한 곳이라서 가능할 것 같더라구요 요즘 아이들은 뛰지마, 조용해 라는 소리를 항상 듣고 살아서마음껏 자유롭게 뛰어놀 수 없으니 그게 참 안타까운 것 같아요


첫번째 정류장입니다! 바로 에코브릿지 역여기 에코랜드는 한번 떠난 역은 다시 돌아갈 수 없으니 참고해야 합니다^^천천히 다 둘러보고 즐긴다음 다음 기차를 이용해서 움직이면 된다고 해요!에코브릿지 역에 도착하면 동시에 호수를 사이에 두고 길이 나뉘어 있답니다두 갈림길은 전부 어느길로 가든 다음역으로 갈 수 있게 만들어져 있어요수상데스크길 그리고 수변산책길!!


처음에 에코브릿지 역에서 두번째 역인 레이크사이드 역 까지는 호숫가를 걸어가는데 여기는 포토존이 많아서 사진찍기 정말 좋은 곳이였어요하늘을 보니 이제 가을이 오고있다는 것을 말해주는 것 같았어요가을 하늘이 높다고 하는데 정말 높고, 구름도 뭉게뭉게 구름들이 가득!보고있으니 정말 그림같은 풍경이라 너무 아름다웠어요걷다가 예쁜 포토존이 많아서 한걸음 걸을때마다 남자친구한테 사진찍어 달라고 부탁하는 것 같아요 그래서 남자친구는 파파라치, 저는 모델이 된 느낌!


이렇게 호숫가의 다리를 걷다 다리 끝쪽에서 보이는 동그란 보트들을 보니 색색의 동그란 귀여운 보트들 이였어요여기는 이런것들도 가능한 것 같네요옆쪽에는 카약같은 것들도 타고 계셨어요호수를 지나가면 넓은 들판이 쭈욱~ 펼쳐져 있더라구요어릴때 소풍갔을때 엄마가 싸준 도시락들을 친구들과 서로 나눠먹으면서 수건돌리기도 했었던 생각이 새록새록 나네요 그리고 이곳저곳 포토존이 정말 많아서 첫번째 역부터 힘들어지기 시작했어요첫번째에서 두번째까지 뿌리칠 수 없는 포토존이 너무 많아서 잘골라서 사진을 남기시면 될 것 같아요 ㅎㅎ


풍차에서 사진을 찍은 후 포토존이 보이는 곳마다 사진을 열심히 찍어봤어요이제 다음 역으로 가려고 기차를 타러 가기 전 구름과 딱 이 배경이 너무너무 아름다워 보였어요 마치 윈도우 바탕화면 같았던 풍경!여기는 아무렇게나 찍어도 진짜 포토그래퍼가 찍은 것 같은 느낌이라 좋았어요


저희는 첫번째 역에 내린 후 두번째역까지 걸어가서 피크닉동산에서 한번 더 내려서 커플 사진도 정말 많이 찍었답니다!두번째역까지만 갔다가 바로 나가시는 분들도 많으셨어요피크닉동산에 내린 후 사진을 열심히 찍고, 겨우 자리에 앉아서 에코랜드 한바퀴 칙칙~폭폭~ 기차를 타고 나왔답니다기차를 타고 가다보면 노루도 보였고,  동물들이 곳곳에 보였는데 실제로 껑충껑충 뛰어다니는 노루가 있어서 정말 놀랐어요자연을 훼손하지 않으면서도 최대한 곶자왈 숲을 보존하면서 이루어져 있는 곳이다 보니, 동물들이 사는 곳에 제가 놀러간 셈이네요 ㅎㅎ이렇게 한바퀴 도는데 40분정도 소요된 것 같아요 


2일차에는 여유롭게 서귀포쪽을 여행해보았답니다먼저 헬로키티~!"Hello, 키티! 분홍고양이와 동심에 빠져버리다"헬로키티아일랜드에 다녀와보았습니다제가 실제로는 고양이를 무서워하긴 해도 모든 아이들의 대통령이였던 키티는 너무 좋아했기 때문에 절대 빠질 수 없는 코스였어요첫날에 다녀와볼까 했었는데 이리저리 구경하다보니 밤이 되었더라구요 그래서 아침부터 완전 풀메이크업에 꽃단장을 한 후 제주여행을 담으러 왔어요헬로키티는 다들 알고계실 만큼 귀엽고 유명한 고양이 캐릭터잖아요! 분홍색 큰 리본을 머리에 달고 큰 금목걸이에 금왕관까지 쓴 대왕키티가 저희를반갑게 반겨주는 기분이였어요! 안녕 키티~ 저희가 방문했을때는 주차중이라는 것도 주셨어요이게 매번 바뀐다고 하는데 친구가 7월쯤에 여행을 다녀왔을땐 부채를 받아왔다고 하던데 이번에는 이렇게 귀여운 주차중 표시를 할 수 있는 걸 주셔서돌아가서 차에 달아놓으려고 바로 가방에 쏙! 넣어놓았답니다!일단 입구에 딱 들어서면, 탑처럼 쌓여있는 엄청난 키티를 볼 수 있답니다 밖에서 저희를 반겨주었던 키티와 비슷하게 생긴 인형들이 마치 케익처럼둥글게 진열되어 있어서 케이크를 생각나게 하더라구요분홍고양이 헬로키티의 매력에 푹 빠지면 정말 헤어나올 수 없는 것 같아요그래서 남자친구도 키티의 매력에 푹 빠져버릴 정도랍니다 ㅋㅋ


1층 구경을 마친 후 2층에 올라가서 세계 각국의 옷들을 입혀놓은 키티들도 볼 수 있는데 2층 구경을 마치면 이렇게 1층이 훤~히 다 들여다 볼 수 있는공간을 발견할 수 있는데, 맞은편에는 카페도 있더라구요아까 1층에서 본 케익모양의 키티들을 보니까 정말 케익모양이 맞네요!커피와 디저트를 판매하고 있는 헬로키티 카페에서 저희는 팥빙수를 시키고, 둘다 여름도 아닌데 이거 먹어도 되려나..싶다가도 순삭 해버렸어요헬로키티 카페 답게 분홍분홍한게 마카롱도 키티가 새겨져 있더라구요달달하니 맛있기도 하고 취향저격 제대로네요 ㅎㅎ


제가 바다를 너무 좋아하는걸 딱 아는 제 남자친구뷰 좋은 카페를 미리 알아보고 바로 저를 데려가 주었어요서귀포에 위치한 바다다 카페라는 곳이랍니다친구들에게 들어서 알고 있었던 곳이지만, 모른척 해주기!마실 음료를 주문한 후 자리를 잡고 앉았는데 카페에서 여유를 즐기기 정말 좋은 날씨라서 힐링하는 기분 제대로 만끽했어요


오션뷰를 아침에 눈뜨자마자 볼 수 있는건 아니지만, 그래도 이렇게 좋은 곳에 데려와주려고 이곳저곳 찾아봤을걸 생각하니 남자친구에게 너무 고마웠어요바다를 보면서 편하게 누울 수 있는 자리도 있어서 셀카도 많이 찍으면서 다음에 또 올 수 있을지 없을지 모르지만, 마지막 방문인 듯 여유를 만끽하며정말 편하게 힐링하며 휴식을 할 수 있었답니다


제가 주문한 음료가 기다려도 나오질 않아서 직접 가서 말씀드리니 깜빡하셨더라구요..그래서 50분정도 기다린 것 같은데, 그래도 뷰가 좋으니별 말은 안했지만, 사실 다시 가고싶다는 생각은 사라진 것 같아요


서귀포 매일올레시장에도 다녀왔답니다!"찾아와줘서 고맙습니다" 라는 현수막까지 걸려있었어요옵데강, 고맙수다 라는 현수막도 걸려있었어요!고맙수다라는 말은 고맙다라는 말인 듯 하네요옵데강은 이게 도대체 무슨말일까 싶어서 아주머니께 여쭤보니, 왔습니까?라는 제주말이라고 하시더라구요 ㅎㅎ제주도 사투리, 생각보다 정말 어렵네요..ㅠㅠ


서귀포 매일 올레시장에서 기념품도 사고, 특산품도 사려고여기저기를 기웃기웃 거리면서 다녀봤는데 돌하루방 너무 귀여웠어요!애기 돌하루방도 너무 귀여웠는데 색색깔로 해서 판매하고 있더라구요!바로 옆에는 한라봉부터 시작해서 천혜향, 감귤까지 판매하고 있었어요천혜향은 감귤과 비슷하게 생겨서 헷갈리긴 하더라구요저희집은 한라봉과 천혜향, 감귤 가릴 거 없이 다 좋아하시기 때문에 택배주문을 했는데 2~3일 정도면 집에 도착한다고 하시더라구요 남자친구집과 저희집에 택배를 보내고, 아주머니께서 귤하르방 빵도 맛보시라고몇개 건네주셨는데 사실 아직까지 뜯어보진 않아서, 뭔지 잘 모르겠지만..조만간 뜯어서 잇님들께 보여드릴게요 ^0^


이제 진짜 본격적인 가을이 찾아왔나보네요제주도에서 맞이하는 가을하늘은 정말 환상적이고 아름다웠어요 어떻게 말로 표현할 수 있을까 싶기도 했지만, 맑고 푸른 하늘은 해가 질 무렵에 붉게 물들어 가는게 파스텔톤의 아주 아름다운 하늘은 넋을 놓게 만들어요하루도 무사히 여행을 담을 수 있어 감사하다는 인사를 한 후 숙소로 돌아갔어요!


휴가 10일 중에서 3일차 아침이 밝았습니다!구름도 둥실둥실~ 그리고 하늘도 청량하고 맑고, 여행내내 날씨가 정말 좋아서 너무너무 다행인 것 같아요. 이래서 제주살이를 하시는구나~ 싶더라구요


"넓고 아름다운 들판에 말들이 어울려 살아가는 곳, 마방목지"말들이 자유를 누리면서 신나게 뛰어노는 마방목지에 다녀왔습니다이런 맑은 날씨라면, 말들도 더욱 기분이 좋을 것 같아요사람도 기분이 좋은데 말들이라면 더욱 기분이 좋겠죠?넓은 들판을 자유롭게 뛰어다니는 말들을 보고있으니까제가 다 부럽기도 하고..기분까지 좋아지더라구요


자유롭게 풀도 뜯고 휴식도 즐기는 말들..그리고 어미를 찾아 이리저리 쏘다니는 말들까지 얼마나 아름답고예뻐보이던지, 너무 부럽더라구요인공적인 곳이 아니라 자연 그대로를 느낄 수 있고 만끽할 수 있는 초원같은 여기서 누구의 제지도 받지 않고, 자유를 가질 수 있으니 부럽다 라는 생각에갑자기 제가 너무 앞만 보고 달려오지는 않았을까, 뒤를 돌아보면서 빠트린건,놓친건 없지 않을까, 혹여나 잊고 사는게 있지는 않을까 생각 할 여유조차 주지 못한 제 자신에게 미안해지는 시간이였어요그렇게 한참을 멍하게 있었던 것 같네요


제주여행에서 바다도 빠질 수 없다고 하지만, 숲길도 빠질 수 없어요 ㅎㅎ피톤치드를 뿜뿜 받으러 사려니숲길로 발걸음을 옮겼답니다제주 사려니숲길에 많은 사람들이 다녀간 탓인지 주차자리가 없어서 주차하는데 진땀을 뺐던 것 같아요


제주 사려니숲길 출입문은 정말 제주스러웠어요말로만 듣고, 사진으로만 감상하던 제주 사려니숲길을 드디어 제 눈으로직접 보게되어서 너무 벅찬 기분이 들더라구요


여기도 웨딩사진 핫포토존이라고 하는데요!저희도 빠질 수 없죠! 바로 찰칵찰칵 모드에 돌입했습니다!!!제주도에 가서 숲길에 가면 항상 비자림만 갔기 때문에, 제주 사려니숲길은 처음이였어요한적한 듯 하지만, 한적하지 않았는데 그래도 길이 예뻤어요


귀를 기울여보면 아름다운 새소리가 들리고, 한적한 이 곳을 거닐고 있으면 중간중간 앉아서 이야기를 나눌 수 있는 공간도 있었고 휴식을 취할 수 있어서너무 좋더라구요 비가 오는 날에는 더 환상적인 분위기를 감상할 수 있을 것 같은 제주 사려니숲길 !날 좋은 날에도 제주 사려니숲길 산책을 하면서 기분좋게 이야기를 나누고 휴식을 취하기 딱 좋은 곳인 것 같았어요


제주 사려니숲길을 따라 쭉 걷다보니, 배가 너무 고팠어요저희 일정에서 근사하고 거하게 뭘 먹다기 보다는, 소소하게 군것질을 많이 하고 이것저것 조금씩 먹고 그래서 따로 찍은 사진은 없는 것 같아요ㅠㅠ갈치도 먹어보고, 전복도 먹고, 딱새우도 먹고..웬만한건 다 먹은 것 같은데ㅠㅠ그래도 제주 사려니숲길에서 나온 그 곳은 다행히 사진이 남아있어제주여행을 담다 라는 기록에 남길 수 있어서 다행인 것 같아요


제주 사려니숲길 도로를 쭉 따라 나가다 보면사려니마을이라는 버스 표지판이 보인답니다!버스 표지판이 보이지 않으시는 분들은 엄청 크게 노란색으로YELLOW STORE 라고 적혀져 있는 간판이 반겨줄 거랍니다!그렇게 안으로 들어가면 자갈로 깔려있는 주차장이 나오더라구요저희가 갔을때는 만차라서 겨우겨우 주차를 했었어요ㅠ하루종일 주차전쟁을 했던 날 같네요..이제 본격적으로 먹방을 즐길 시간이네요ㅎㅎ


ㄴ"옐로우스러운~ 옐로우스토어"옐로우스토어라는 곳에 도착했을때는 여기가 정말 밥집인가? 맞나? 싶었네요.. 일단 외관만 보고는 밥집이라고 생각할 수 없을만큼 카페처럼 감성적인분위기라서 카페아닌가? 라는 말을 수없이 하면서 안으로 들어갔답니다 근데 이게 왠열? 절대 지지 않는 해바라기, 그리고 장미로 내부 인테리어를 해놓으셨는데 여심을 제대로 저격하는 인테리어 였어요 ㅎㅎ여기는 웨딩촬영을 해도 손색이 없을 만큼 인테리어가 너무 예쁘더라구요


" 난 최선을 다했어요. 받을준비 됐나요? " 라는 문구가 적혀진 네온간판도  달려있었는데 여기가 주문한 음식을 받는 곳이라고 하더라구요 ㅎㅎ저희는 그걸 몰라서 주문하는 카운터에 사람이 없어서 여기가서 주문하면 되나요?라고 여쭤봤는데 살짝 부끄러워지는 순간이였어요...부끄부끄...!!


의자를 이렇게 2개 놓아주셔서 남자친구랑 같이 지나가시는 직원분께 정중히 사진을 부탁드렸답니다 ㅎㅎ 그 사진이 지금 제 sns 배경사진 이랍니다ㅎㅎ..뒷쪽으로 가보니까 노란색으로 바테이블도 마련되어 있었어요날도 좋아서 야외에서 먹자고 한 후 자리를 찜 하고 또 사진을 찍었어요


진동벨이 징징징~ 하고 울어버리네요진동벨이 울리자마자 남자친구가 빛의 속도로 음식을 받으러 갔다왔네요저도 배가 고팠지만, 남자친구가 정말 배가 많이 고팠나봐요 ㅎㅎ..만나온 날 중에 이 날이 가장 빠른날이 아니였나 싶네요 ㅎㅎ저희는 메뉴 4가지 중에서 2가지를 주문해보았어요큐브스테이크와 쉬림프박스를 주문했습니다 ㅎㅎ저희는 아까 찜!! 해놓은 노랑노랑한 귀여운 바테이블에서 식사를 했는데 분위기가 정말 좋았어요! 바로 앞에 보이는 숲도 한 몫 하는 것 같네요 ㅎㅎ


이렇게 노랑노랑한 도시락처럼 나오는 옐로우스토어 음식들 대박이죠? 먹기 아까울 정도로 너무 예쁘더라구요계란도 너무 귀염귀염해서 반해버렸어요..노랑노랑 바테이블에 올려놓으니 더 예뻐보이는건 안비밀!저의 봉인되어 있던 식욕이 불타오르네~ 라고 하기 시작했어요^^..날씨가 좋으면 야외에서 식사를 하시는걸 추천드려요!!!정말 만족하실 것 같아요 ㅎㅎ저희가 먼저 먹어본 메뉴는 메인메뉴랍니다! 큐브스테이크!!!!생각보다 육즙이 정말 풍부해서 육즙 팡이 팡팡 터지더라구요ㅎㅎ 그리고 생각보다 정말 육질이 부드러워서 놀랐어요 고기에 신경을 많이 쓰시는지, 생각보다 너무 맛있어서 마음에 들었어요!그리고 두번째 메뉴는 쉬림프박스 랍니다!개인적으로 새우를 정말 좋아해서, 저는 요게 더 맛있었던 것 같아요 ㅎㅎ그리고 옆에 밥도 많이 나오기도 하고, 새우살이 오동통하기도 해서 입안에 꽉!차있는 기분이라서 한입 먹을때마다 정말 행복했어요..또 생각하니 먹고싶네요ㅜㅜ


음료도 주문해보았답니다망고주스 그리고 딸기우유~!!!솔직히 개인적인 생각으로는 딸기우유가 더 맛있는 것 같아요 ㅎㅎ예쁘기도 너무 예쁘게 생겼고, 엄청 맛있었어요생딸기라서 그런가, 마실때마다 딸기가 씹히는게 정말 꿀맛이였어요 식사하면서 클리어 해버리고 다 먹고 난 후 쓰레기를 버리러 가면서 하나 더샀을 정도랍니다.. 요건 제가 먹어본 생딸기우유 중에서 가장 맛있었어요


옐로우스토어는 곳곳에 정말 저보다 큰 곰돌이들이 군데군데 있더라구요 ㅎㅎ너무 귀여워서 떠나기 싫을 정도...뭔가 새초롬한게 삐진 듯 하기도 하고 너무 귀엽더라구요!새침떼기 같은 매력의 곰돌이 였어요 ㅎㅎ 팔짱을 끼고 있는 모습이 너무 귀여워서 저도 모르게 끌어안고 사진 찰칵! 했답니다여기도 자연을 만끽할 수 있는 넓은 들판, 그리고 하늘!노랑노랑한 옐로우스토어 너무너무 마음에 드는 곳이였어요


밥도 먹었고, 깔끔하게 아이스 아메리카노 한잔을 사들고 나왔어요^^주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 422-2전화번호 : ☎ 064 - 783 - 5261눈에 다 담지 못한게 아쉬울 정도로 너무 행복했던 제주도 여행!제주도는 정말 사랑인 것 같아요♥ 그래서 그런지 마음은 아직도 제주도에 있는 것 같은데 남은 휴가를 알차게 보내기 위해서 또 다른 곳에 여행을 갈 준비를 하고 있답니다 ㅎㅎ 긴 휴가 덕분에 여행 다녀오고도, 이렇게 제주여행을 기록을 남길 수 있을 정도의 여유가 있으니 너무 좋은 것 같아요 푸른 하늘은 높디높고, 살이 찌는 계절이라는 말 답게 저도 항상 고민이였던다이어트는 살짝 접어두고 마음놓고 놀고 먹고 여유를 만끽하는 휴가를 즐겨야겠어요여러분들도 항상 똑같은 일상에서 잠시나마 벗어나서 가까운 곳이라도 여행을 다녀와보세요!조금의 휴식으로 인해, 여유가 죽어있던 감정과 감성이 살아나는 느낌을 받을 수 있으실 거에요곧 또 다른 곳에 여행을 다녀온 후, 기록을 남기러 돌아오겠습니다 :D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 흑돼지 레알?



여행하는데 젤 중요한 세가지가 무엇?바로 숙소, 맛집, 관광지인데요!이 세가지 모두 완벽하게성공할 수 있는 곳이 있어요!국내여행 중 1순위로 꼽히는 곳인 제주도인데요!저는 제주도가 정말루 좋더라구요!그냥 뭔가 정이가는 그런 곳이라고 해야하나?제주도는 항상 갈때마다 재미있게 놀다가오는 곳인거 같아요 ㅎㅎ여행할때마다 행복한데 이러니까 매일 매일여행하고 싶은거 있죠 ㅎㅎ ?안그래도 이번에 여행을 다녀왔는데,헐 잇님들 지금 이예요 지금 지금!지금 이 맘때쯤에 여행을 다녀오셔야해요 ㅠ0ㅠ저녁되면 추운게 없지 않아 있지만낮되면 날씨가 엄청 좋잖아요!!그래서 그런가 이 맘때쯤에 골라서 여행을 다녀오시는분들도 많은거 같아요!저는 이번에 #제주도여행 다녀왔는데,제주공항에 사람들이 엄청 많더라구요 ㅎㅎ이게 무슨일이얍!!! +ㅇ+ 여름휴가가 끝났는데도제주공항은 항상 바쁩니다... ★아무튼 제주도여행가서 첫날부터 다녀온 곳이 있는데요!!바로 제주도 사려니숲길 이라는 곳인데요!!온통 숲으로 되어있기 때문에 힐링하기에 딱좋더라구요 ㅎㅎ그리고 숲으로 되어 있으면 공기가 엄청 좋잖아요?머리도 맑아지는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 좋았어요!날도 좋고 공기도 맑고 아주 좋다 좋아!!!사려니숲길은 비오는 날에도 엄청 많이 간다고 하시더라구요 ㅎㅎ 굳굳제주도는 항상 갈떄마다 새로운 곳에 다녀오는데,가는 곳마다 성공하는 기분 ㅎㅎ이번에도 성공을 했는데요!제주 사려니숲길 맛집 마저도 성공했다는 점!제주 사려니숲길 맛집으로는 흑돼지 맛집에 다녀왔어요 ㅎㅎ제주도 가면 흑돼지는 꼭 먹어줘야 하잖아요?그래서 이번에도 먹고 왔죠!! 


여기가 바로 제주 사려니숲길 맛집 인 #뱃도세기함덕점 인데요!!!제주도는 흑돼지 맛집이 많아서이곳저곳 다녀올 수 있었어요 ㅎㅎ제가 다녀온 흑돼지 맛집 중에서 젤 맛있었던 곳이바로 여기가 아닌가 싶네요!제주 사려니숲길 맛집 인 뱃도세기!맛집 바로 옆에는 주차장이 있어서편하게 주차를 할 수 있어서 좋았어요~!!예전에 주차장 없는 맛집에 한번 다녀왔었는데,정말로 고생고생을 했답니다^^..근데 이번 맛집은 넓은 주차장이 완비되어 있어서편하게 주차를 할 수 있었답니다 ^0^~~~!맛집만으로 들어가니 돼지불빛이 우릴 반겨주네요흑돼지 안농 'ㅁ'


자리에 앉자마자 바로 주문을 했어요!저희는 약간 아슬아슬하게 도착했기 때문에,점심 스페셜을 먹을 수 있었어요!저희가 제주 사려니숲길 맛집 인 뱃도세기에서주문한 메뉴는 점심 스페셜인데여!!일단 준비하고 셀프코너에 가서 반찬, 상추 등음식들을 가지고 있어요!셀프코너라고 해서 욕심 부리지 말고 먹을 수 있는만큼만 그릇에 덜어부리장!!저는 고기 먹을떄 상추는 꼭 꼭 챙겨서 먹거든요 ㅎㅎ그니까 상추도 많이 챙기고 'ㅁ' 얌얌


얼마나 지났을까 저희가 주문한 메뉴가 왔어요!젤 눈에 띄었던건 바로 흑돼지 인데요!!아니 흑돼지 두꼐가 뭐가 이렇게 굵어요!!?제가 제주도에서 흑돼지 맛집 몇 군데는 다녀왔는데이런 비쥬얼은 처음 왔어요!!!숟가락 보다 더 굵을 정도로 엄청두껍진 않았거든요 흐흐아 진짜로 이렇게 두꺼운 흑돼지 처음본단.. 덜덜 'ㅂ'!!일단 고기 굽기 전에 비계로 고기철판에기름을 둘러 줍니당와 돼지비계로도 이렇게 기름이 나오다닝 ^0^...다 맛있을거 같은 느낌은 무엇 ㅇ0ㅇ?


고기 철판에 고기를 올려둔 다음에 옆에 멜젓도얹었어요!!!멜젓은 흑돼지 먹을때 필수로 먹느다고 하더라구요!어쩐지 예전에도 그렇고 이번에도 그렇고흑돼지 맛집 가니까 이번에도 멜젓이 딱!!!그냥 먹으면 담백한 맛인데 안에 매운 고추랑 마늘을 넣으면 더 맛있겠더라구요!그래서 저희는 멜젓 안에 매운 고추랑 마늘을 넣었답니다 ㅎㅎ뜨겁게 달궈진 불판에 흑돼지 올리니까지글지글 소리나는데 꺄... 이 소리 좋당!! 


흑돼지 익으려면 시간이 좀 걸리잖아요 ㅠ0ㅠ그래서 스페셜로 같이 나왔던 해산물을먹으면서 기다렸어요 ㅎㅎ사진만바도 해산물이 엄청 싱싱해 보이고,사진으로만 봐도 심심해보이지 않나욧?해산물로는 제가 좋아하는 해산물로 다양하게 나왔는데요!뭐 나왔냐면, 관자야키, 관자회, 딱새우구이,전복회 이렇게 나왔어요!!!넘나 맛있는것....!!! 보기만 해도 침샘폭발...!!! +ㅇ+게다가 제가 좋아하는 해산물로가득가득 나온거 있죠?완전 대박 ㅋㅋㅋ


먼저 관자야키를 먹었는데요!관자야키 진짜 핵꿀맛 ㅠ0ㅠ진짜 야채가 푸짐하게 들어 있어서그냥 먹어도 맛있고 흑돼지랑같이 먹어도 맛있어요!!그리고 관자회도 나오는데 관자회랑도같이 결들여서 먹으면 훨씬 더 맛있게먹을 수 있어요!!근데 흑돼지랑 관자야키 조합이 진짜기가 막히쥐~~ 'ㅁ'~~~~!역시 흑돼지는 이렇게 야채랑 같이 먹어야정말 맛있게 먹을 수 있어요!! 


그리고 또 맛있게 먹었던거는 바로 이거!!전복구이인데요 ㅎㅎㅎ나올떄는 생으로 나오기 때문에 얼마나싱싱한지 알 수 있어요!전복구이는 솔직히 맛이 없을수가 없죠!게다가 해산물이 싱싱하기까지한데 말이죠 얌얌매일 이렇게 해산물로 배 든든하게 먹고 싶군요!!그럼 정말 열심히 먹을 자신이 있는데 말이죠 흠흠 'ㅁ'!!아유 근데 사진보니까 전복이 또 먹고 싶네요 도르륵... ★


이거이거 제가 정말 맛있게 먹었던건데여!!바로 딱새우랍니당잇님들 딱새우 혹시 드셔보샸어요?저는 예전에 SNS에 딱새우가 엄청 핫하더라구요!그때부터 딱새우조림 꼭 한번 먹어보고 싶었는데,이번에 이렇게 먹게됬네요!!일반새우랑은 좀 다른 느낌인데맛은 비슷비슷 . 쫄깃한건 딱새우가훨씬 더 쫄깃해요!!딱새우로 구이로 구운 다음에 껍질 벗겨서 얌얌


어머어머 세상에 세상에!!해산물로 관자회도 나온다는 점,, 저...관자회 처음 먹어봤는데 ^^...아니 처음 먹어보는 음식들이 왜 이렇게 많은거죠 ㅎㅎ?아무튼 관자회를 먹는데야들야들하면서 쫄깃한 식감?그리고 엄청 담백했어요!!참기름장에 찍어서 먹으면담백하면서 고소함이 두배!초장에 찍어먹으면? 그냥 맛있어요넘넘 맛있어요 ㅠ0ㅠ 관자회 사랑...


이렇게 열심히 먹다보니 벌써흑돼지가 이렇게 익었군요!!흑돼지 겉이 노릇노릇하게 익으면가위랑 집게를 이용해서 먹기좋은크기로 자르면 끝!!그럼 다음에 속을 노릇노릇하게구워주면 된답니당흑돼지고기이니 노릇노릇하게 익혀야겠죠 ㅎㅎ?속까지 아주 완벽하고 노릇하게 익혀줍시다욧 +0+ !


고기를 노릇하게 익힌 다음에중간에는 해산물을 세팅하구요!!다 된 다음에는 관자야키도 같이 세팅을 합니당노릇노릇하게 익은 흑돼지는 관자야키랑 같이 먹어야 맛있거든요 ㅎㅎ캬... 근데 고기불판이 엄청 푸짐하지 않나요!?배 든든하게 먹을 수 있겠는걸요?


캬... 엄지척!! 따봉이 아주 저절로 나오네요우울할땐 고기로 기분전환을 해줘야 한답니당넘나 좋은 것!!관!자!야!키! 아니 이거이거 집에서만들 수는 없나...?이거 너무 맛있는거 아니오!!?아쥬 그냥 비법 궁금하게 하시네요히히 넘나 꿀맛이야ㅜ^ㅜ


노릇노릇하게 구운 전복은부드럽게 분리한다음에멜젓에 살짝 찍어서 얌얌그렇게 먹으면 맛있어여 ^0^전복은 회도 맛있고 구이로도 맛있고 ㅎㅎ그리고 흑도야지가 노릇노릇하게 잘 익으면흑돼지랑 멜젓이랑도 한입 딱!! 캬... 


고기 먹을때는? 야채가 필수 중 하나죠!!야채랑 겉절이 먹고 또 야채쌈에쌈싸서 한입 먹고! 아이고 좋다 좋아야 >ㅇ<~~!역시 고기는 이렇게 큼지막한 상추가 최고죠!!!


제주 사려니숲길 맛집 인 뱃도세기는전복게우밥도 아주 꿀맛!전복내장이 들어가 간도 좋고맛있게 먹을 수 있었 던 ^0^전복 게우밥은 흑돼지랑 같이 먹으면맛이씩 먹을 수 있어요 :D~~~!


김치찌개!!! 저는 안에 밥 넣어서맛있게 말아가지구 국물이랑 같이 먹었어요!역시 한국인은 김치를 사랑합니닷... S2 ....뱃도새기 점심 스페셜로 든든하게 먹어서넘나 좋은 것!!!다음에 또 기회가 되면 또 한번다녀오고 싶네요 ㅎㅎ!


제주시 조천읍 함와로 7064-784-8668PM 12:00 ~ PM 21:50

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 힐링 가득한 산책하고 맛집까지 방문했어요!



일상에 지친 사람들에게 가장 좋은 선물은 바로 휴식이 아닐까 싶어요 ~ ㅋ집에서 휴식을 하는걸 좋아하는 사람도 있지만 저처럼 외향적인 스타일들은밖으로나가서 놀고 먹고 즐기는것이 바로 휴식 아니겠어요? ㅋㅋ걷는걸 좋아하는 유지어터 햄과 함께 떠나는 숲속 힐링여행! ㅋㅋㅋㅋ제주도는 경치도 좋고 공기도 좋고, 걷기 좋은 공원들도 많더라구요~ " 여기 좀 보러 오세요!! "라고 한껏 꾸며놓은 관광지 보다는 자연 관광지를 더 즐기는 여행스타일즐 지닌 저는여기저기 걷는게 제일 좋더라구요 ~ ㅋㅋ


산림욕을 하며 조용조용 걸어보기도 하고 아무런 제지도 눈치도 없이 실컷 뛰어 노는 아이들을 그냥 보고만 있어도 힐링이 되는것 같은 느낌 ~ 제주도 다녀오고 난 다음에 이렇게 자연경관을 지켜본 곳이 가장 기억에 남더라구요~ ㅋㅋㅋ 비싼 돈을 주고 들어가는 테마파크보다 이런곳에서 단란하게 보낸 시간이 기억에도 더 오래 남는 것 같아요 ~ ㅋ


하늘이 맑고 파랬던 제주도 하늘을 가만히 들여다 보고 있으면 그때 그 즐거웠던 기억들이 떠올라 아무것도 하지 않고 여행 사진들만 지켜봐도 마음의 안정이 오는 것 같아요 ~ ㅋㅋㅋ날씨가 좋은 날은 더 밖으로 돌아다니고 싶어지는데요 ~ 이날 푸른 하늘이 제주도의 가 볼만한 곳인 사려니 숲길을 가기에 딱 좋은 날씨이기도 하더라구요 ~ ㅋㅋㅋㅋ제주공항은 언제나 인산인해 ~ ㅋㅋㅋㅋ 사람이 많아서 진짜로 제주도 왔다는 생각도 들면서 친구들, 커플들. 가족들, 삼삼오오 모여서 여행을 즐겨보시려 들떠 있는 상기된 얼굴만 봐도 같이 설레이는것 같은 느낌이잖아요~ ㅋ그래서 유독 제주도가 더 생기넘치고 설레이게 느껴지는 것 같아요 ㅋ 


제주도에서는 언제나 제 가 격 렌트카를 이용하시는게 가장 좋아요~ ㅋㅋ제가 백번 말해도 부족함이 없어요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ차량 관리가 잘 되어 진 깨끗한 랜트카들이 차고지에 꽉 들어차 있는걸 보면그때부터가 진짜 여행이다 싶더라구요 ~ ㅋㅋㅋㅋ제주도는 국토대장정이 아니고서야 뚜벅이는 절대절대 힘들기 때문에 렌트업체가 많은데 많다보니.. 더욱더 서비스 경쟁이 치열한것 같아요 소비자 입장에서는 아주 좋은 일이죠 ! ㅋㅋㅋㅋ


가장 중요한건 랜트카 내부예요~ ㅋㅋ 가족단위로 이용하다보니 실내 청정도가 가장 신경이 많이 쓰이는데 겉으로 보기에도 관리가 잘 되어 있긴 하지만친절한 직원분께서 꼼꼼하게 내부 외부 다 같이 살펴 봐야 한다고 해서 함께 렌트 카의 구석구석까지 확인 해 볼 수 있어요 ! ㅋㅋ


날씨마저 우리를 도와 주는것 같았던 맑고 쨍한 하늘 !! 제주도에서 해안도로를 달리며 드라이브를 즐기기 딱 좋은 곳인것 같아요 ! ㅋㅋㅋㅋ 제주도에서 가고 싶었던 곳중에 고르고 골라 추려내는것도 너무 힘들었는데요 ~ 자연경관을 만끽할 수 있는 사려니 숲길로 갔답니다 ~ ㅋㅋㅋ 거의 점심시간 때 쯤이였는데 오전 일찍 오시거나 식후에 오시는지.저희가 갔을때는 비교적 한산해서 걷기에 더 좋았어요 ! ㅋㅋㅋ 그래도 줄을 지어 이어져 있는 차들을 보니 이곳이 진짜 제주도다 싶고. 적당히 사람 구경 하기에도 좋겠다 싶더라구요 ~ ㅋ


푸른 자연을 보니 눈이 절로 편해지는게..강원도 탁 트인 경치랑은 또 다른 느낌이 확 들었어요 ~ ㅋㅋ따뜻하면서도 시원한 바닷바람이 함께 불어와 코끝을 간지럽히니 산림욕이 정말 이런거구나~ 싶기도 하더라구요 ~ ㅋㅋㅋ 이렇게 공기좋은곳에서 도란도란 얘기를 나누며 걷는 것이 바로 힐링 아니겠어요~!! ㅋㅋㅋ 저도 모르게 자꾸만 배경 사진도 찍게 된 것 같아요 ㅋㅋ


사려니 숲길을 걷다가 하늘을 바라보면나뭇가지 사이로 쏟아 내려 오는 햇빛이 자연스러운 빛내림을 보여주며 쫙 갈라지는게 자꾸만 사진이 찍고 싶어지는 건 물론이고 마치 드라마의 한장면을 보고 있는 것 같기도 하더라구요 ~ 아이드롣 이런 모습이 예쁘고 신기한지 눈 부셔 하면서도 뚫어져라 바라 봤어요 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ눈 나빠 질까봐 오래는 못 하게 했네요 ~ ㅋㅋㅋ


사려니숲길에서 산림욕을 마치고 급 배가 고파 허기가 오기 시작한 저희들. 생각보다 너무 오래 심취해서 걷고 있었던 것 같더라구요 ~ ㅋㅋ근데 처음에 가보고 싶어서 알아봤던 맛집이 생각보다 꽤 멀리에 있는거예요~ 뭐.. 여행이란것이 딱히 계획대로만 움직이라는 법은 없잖아요?가다가 간단하게 군것질거리나 간식할만 한게 있으면 잠깐 세워가지 뭐~ 하고 생각하면서 그대로 쭉~ 발걸음을 이어 갔답니다 ~ ㅋㅋㅋ


즉흥여행을 즐기는 스타일인데 숲길을 쭉 나와서 달리다 보니 엄청 눈에 띄는 노란색 건물이 보이더라구요??다채롭고 귀여운 간판에 하늘끝에 걸린 커다랗고 환한 노란색 건물. 주차장에 사람도 꽉꽉 차 있어서 뭔가~ 궁금하던 찰나에..가면 간식거리가 좀 있지않을까~ 싶어서 그대로 주차장으로 향 했어요 ㅋ이미 맛집인지 주차장에 차들로 빼곡 하더라구요!! 


정말 아기자기한걸 너무 좋아하는 제 취향에 딱 맞는 형형색색 가득한 건물이더라구요 !! 뭔가에 홀리듯이. 이끌리듯이 자연스럽게 쫓아간 그 곳.이곳 이름은 옐로우스토어 랍니다 ~ ㅋㅋㅋ 이름도 너무 앙증맞고 아기자기 하죠?ㅋ 


문을 열고 들어가 보니 맛있는 냄세가 확~ 풍겨오더라구요~ 주차장에서 까지만 해도 " 아~ 출출한것 같다.. " 라는 가벼운 생각이였는데 음식 냄세를 맡자마자 바로 너무 허기가 지고 배가 고파오는거예요 ~ ㅋㅋㅋ 주문부터 해 놓고 이곳저곳 둘러 보는데 여행지 특유의 감성이 돋보이는 여심저격. 인스타감성 포토존이 엄청나더라구요 ~ ㅋ


메뉴는 심풀했지만 맛은 JMT!!!!!!!!큐브스테이크와 쉬림프박스를 시켜서 간단하게 배를 채웠어요 ~ ㅋㅋㅋ먹는내내 그 감칠맛에 자꾸만 입에 침이 고이고 포크질이 바빠 지더라구요 ~ ㅋㅋㅋ너무 허겁지겁 먹어서 나중에는 부끄러울 지경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허기짐도 허기짐이겠지만.간단하면서도 맛으로 꽉 채운 큐브스테이크와 쉬림프박스가 맛있어서 포크질이 더 바빳던것 같아요 ~ ㅋ


옐로우 스토어의 인기메뉴이자 시그니처메뉴라고 할수 있는 딸기우유는 진짜 리얼 딸기가 엄청 많아서 완전 맛있었어요 ~ ㅋ어른들도 상큼하게 먹을수 있고 아이들도 맛있게 먹을수 있는 환상적인 맛인데다가 색깔까지 이쁘니 한번쯤 다시 먹어보고 싶은 생각이 들더라구요 ~ ㅋㅋㅋㅋ잠깐의 허기짐을 채워준 곳이였지만 옐로우 스토어의 감성과 느낌이 오래도록 기억이 남더라구요 ~ ㅋㅋㅋ 잘 먹고 잘 놀고 예쁜곳 잘 둘러보는.. 그게 바로 제주도 힐링여행인것 같아요^^ 








주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 422-2전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


제주도 여행코스, 4계절이 좋은 사려니숲길



제주도 여행코스, 4계절이 좋은 사려니숲길.올해는 유난히 눈이 많이왔죠.그러다보니 그러다보니 시간이 날때마다 찾아가봐야할곳들이 많았어요.보통정도의 눈이 내리면 다니지 않았을건데..유독 많이 쌓이고 중산간의 도로는 통제가 자주되었죠.갑자기 궁금했어요~뭐가???평소의 겨울이라면 눈이 안쌓였던곳이 새하얗게 바뀌었다면 어떤 풍경일까??


그래서 찾아간곳은 제주도 여행코스로 4계절 내내 많이 찾는 사려니숲길입니다.여기는 겨울에 와도 눈이 수북하게 쌓여있는 모습을 보기 힘들었어요.이 숲길은 여러군데가 있어요.제가 찾아간곳은 붉은오름 옆에 있는 입구입니다~4계절 내내 좋은 제주도 숲길도 정리했으니 참고하세요.


4계절이 좋다


사려니는 '살안이' 또는 '솔안이'라고 불린다고합니다.살안이의 '살' 그리고 솔안이의 '솔'은 신령스러운 신성한곳이라는 신역의 산명에 쓰인다고합니다.이말은... 사려니는 '신성한 곳'이라는 뜻으로 해석을하면 된다고해요.이숲은 유네스코 생물권보전지역에 위치하면서 보전차원에서 통제를하는곳도 많죠~.


처음의 입구를 지나 가는 길은 대체로 완만한 편입니다.그러다보니 누구나 쉽게 걸을수가 있어서 가족끼리도 많이 찾아요.그리고 이렇게 편한길에 눈까지 내려있으니 정말 아름답죠~봄이나 여름에 와도 좋았는데 겨울의 매력도 아주 크네요..ㅎ.


하얗게 내린 눈위를 뽀드득~ 뽀드득~ 밟으면서 걷는것은 아주 매력있죠.나무에 둘러쌓여 있어서 바람도 막아주니 추위는 생각보다 크지는 않아요.물론 여름에는 나무 그늘의 공기가 차갑기에 시원하게 바람이 불어주기도하죠.걷는것도 편하고 분위기도 좋고...언제나 좋은곳입니다~.


가운데 길을 따라가다보면 옆으로 빠지는 길이 있어요.나무숲 사이로 들어가는건데... 이런곳들이 가다보면 몇군데 더있죠~쭉쭉 뻗은 나무 사이에 있다보면 왠지 신비스럽니도하고...그런데 이때는 눈이 많이 쌓인지라 조금만 들어갔다가 다시 나왔네요.ㅎ이 안의 모습을 영상으로 담아봤어요.


뽀드득~ 뽀드득~


울창한 나무 사이로 나있는 오솔길 같은 눈길.요럴때 이런곳에서 사진을 찍으면 인생사진 한장 건지겠어요~ㅎ안으로 들어오니 생각보더 더 분위기는 낭만적으로 좋았다는...말로 설명하기는 힘들어요~ㅎㅎㅎ.


이 일대는 기존의 천연림과 나중에 인공적으로 심어진 삼나무, 편백나무들이 있어요.그러다보니 쭉쭉~ 뻗어진 키큰 나무들이 많이 있죠.그리고 이 안에서는 에코힐링등을 체험하는 치유의 숲 기능도 한다고 합니다.실제로 매년마다 5월경이 되면 에코힐링체험 기간을 만들어서 탐방제한인곳들을 갈수있게 해줍니다..


가는코스는 뺑두르면서 나오지는 않아요.길은 다른 지역에 있는 입구로 이어지고 먼거리입니다.즉... 오랜시간 걸을려고 작정한게 아니면... 가다가 이정도면 됬다.. 싶으면 자기가 왔던길로 다시 돌아나가야해요~.


폭설이 내린 후의 하늘을 보니...하늘속 구름마저 눈이 내린것처럼 보이네요~~저 구름이 눈덩이일까....ㅎ.


나뭇가지에 눈이 쌓여있고...자세히보면 가지마다 아래로 자그만한 고드름들이 있다는...ㅎ


어서와~ 사려니는 처음이지?


딘딘 / 김준현 / 여자 아나운서분


딘딘 / 김준현


알베르토


어서와~ 사려니는 처음이지?딘딘 / 김준현 / 여자 아나운서 신아영님 / 알베르토도 함께....ㅎㅎㅎㅎㅎ참... 어서와~ 한국은 처음이지?이거 지금 제주편 방송하고 있다던데.. 보고 싶은데....ㅎ


쓰레기 버리지말기


여기에서도 쓰레기를 버리고 간 사람들이 많이 있어요.실제론 더 많이 보여요... 제발 버리지 마세요...휴~~~~~추워서?? 그러면 따뜻한 차안에 앉아서 마시면 되잖아요~


제주도 여행코스인 사려니숲길은 깨끗하게 보존해야할 귀중한곳이예요.여기를 오는 사람 모두가 기분좋게 찾을려면 서로가 지킬건 지켜주는게 좋겠죠~ㅎ알고보면 많은 숲길이 곳곳에 많이 있어요.이런곳들은 모든 계절이 다 좋은곳들이기에 항상 추천을 많이하죠~이제 주말이 다가오고 있어요.가까운곳으로 한번 산책하러 가세요~이제..봄이 와요~.


#제주도여행코스 #제주도여행 #제주도사려니숲길 #제주도숲길 #사려니숲길

--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 흑돼지 맛을 알아!?



이번에 다녀온 제주도여행은 지금까지 다녀온 제주도여행중에서도제일루다가 재미가 있었던 여행이였던거같아요 헤헷'0'그래서 더더욱 기억에도 확실하게 남는건 물론 너무 만족스러웠던 여행이라서 진짜로 너무너무나 핵 좋더라구요~:) 이렇게나 재미난 제주도여행은 제주도에서 방문했었던 제주도맛집이 있었기때무네 이렇게 재미난 시간을 가질수있었거든여 !?!?그래서 이번에는 제주도에서 방문했었던 기가막히는 제주도맛집을 우리잇님들에게 소개를 드릴려고 이렇게 왔답니다 ! 이런건 함께 알아야훼 !! 


 이번에 소개할 제주도맛집은 바로 #제주도뱃도새기 잉데염 :)여기는 편하게 사용할수있는 주차장이 있다보니친구들이랑 주차장을 이용해서 빌렸던 렌트카를 주차 후 가게를 방문 할 수 있었어용 !제주도에서 여행을 하면서 차는 무조건 필요한데 또 주차문제 때문에  머리가  지끈 .. 아프기도 한 부분이 있었는데그래두 이렇게 제주도에서 편하게 주차를 하고 식사를 할수있는 제주도 맛집이라 더욱 편하게 즐기다 왔네여이런저런부분 모두 너무너무 만족스러웠던 가게였어유 !!  주소 : 제주시 조천읍 함와로 7  전화 : 064-784-8668  시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00  (브레이크 타임 16:00 - 17:00)  


 여기 #제주뱃도새기 는 제주도에 하나뿐인 지점이 아니구욧 다양한 지점이 있었던 가게이기때문에 어디서든 더더욱 가게를 편하게 이용할 수 있는 장점이 있어요~ 어디든 요기로 !여러지점 중에서 그중에서도 저랑 친구들은 사려니숲길 맛집 으로 편하게 이용할수있는 #뱃도새기함덕점 을 방문해가지구친구들이랑 함께 즐거운 식사를 했었다쥬 :) 실은 방금 전까지만 해도 친구들이랑 사려니숲길에서 재밌게 놀기도하고 산책도하고 했꺼든여 !!산책하면서 힐링도 할수있었던 시간을 가졌기때문에 너무 행복했어요 정말 ..이렇게 산책을 열심히 해서 그런지 또 더더욱 배가 고프고 가깝게 방문할수있었던 ...  사려니숲길 맛집 이 필요했는데 그때 바로 때마침 이렇게 여기가게를 찾아서 이용할 수 있어서 편했어요 :-) 가게안으로 들어갔더니 가게안에서 손쉽게 눈에띄었었던 네온사인들이 있었눈데욤 !!한두개가 아니다보니  다양하게 네온사인들을 구경 하면서 밥먹구 온거같아용ㅎㅎ 


 아까 봤었던 귀여운 돼지그림도 있었는데 그림네온말고도 이렇게 재미나게 만들어둔 글귀들도 있더라구용'0' !!! 저는 개취로는 이렇게 재미나게 구경을 해볼수있었던 글귀들로 구성 되어있었던 네온사인들이 더더욱 마음에 들긴하더라구요 ~ 개취에여~ ㅎㅎ 이런 글귀들이 적혀있었던 네온사인들은 손님들을 한번씩 빵빵 터지게하는 매력도 있는게 아닌가 싶어요 ㅎㅎ가게의 분위기만 이렇게 은은한 불빛들로 좋게 만들어 줄뿐 아니라 이렇게 여행객분들은 물론 제주도현지인분들이랑 다들 기분좋게 식사를 할수있도록 해주는게 아닐까 싶어요 ㅎㅎ정말 마음에 쏙 들기도하고 완벽하게 취향저격을 제대로 했었던 네온사인들도 백점만점에 백점 !! 


가게의 매력에 친구들이랑 점점 빠져들고있었을 무렵 딱 !이렇게 주문했었던 메뉴들이 하나하나씩 나오기 시작하더라구여 '0'!!!정말로 다양하고 푸짐하게 나오는 메뉴들이 보이시나여 ..진짜 그냥 멍하니 직원분이 메뉴들을 자리에 셋팅하는걸 보고만 있게되더라구여 ...ㅎㅎ푸짐하게 나오는 메뉴들을 친구들이랑 보고있으니까 막 실실... 헛웃음이 터져나오기도 했었던기억이 새록새록 ! 


먼저 두께가 장난없는 흑돼지가 빠질 수가 없겠져 !? 여기까지와서 !? 이정도면 저의 허벅 .... 아니아니 ....;; 하하 진짜로 너어무~ 푸짐하게 나오는 고기라서 정말로...  아무말도 못하겠더라구요 .. 침만 주르륵...ㅎㅎ 이렇게 압도적인 두툼함을 가지고 있는 제주산 흑돼지를 주시는 가게는 여기말고는 제주도에서 절대로 못찾을지두 몰라여 .. 캬캬솔직히 여기가 거의 원탑 아닐까 싶은데 ... !?!? 


 두툼하게 강한 임팩트를 가지고있었던 제주산 흑돼지와는 반대로 또 보고있으면 점점 매력을 느낄수 밖에 없었던 해산물들 ! 캬 !해산물 나름의 매력을 꾸준하게 뿜뿜하고있는 이 자태 .. 같이 못봐서 아쉬워여 ..  해산물들은 새우랑 전복 관자야키 등등 아주 다양하게 나오기때문에 너무 좋기도하고  너무 만족스러웠던 구성의 메뉴들이였어여 :) 


 아까 말했던 해산물들은 구워먹어야 맛있는거고 ! 지금 보시는 이것들은 바로바로 회상태로 즐길수있도록 나오는 해산물들이랍니다 .. 대박이쥬 ?저는 전복회가 비주얼은 더 대박이였다고 생각하는데여촉촉해보이는 전복회는 윤기가 엄청났다는거 .. 이건 모두가 인정 ! 이런 전복회를 젓가락으로 집어서 초장을 한번 찍고 바로 저의 입속으로 쏙 넣어주면 .. 상상 그 이상 .. !전복에서만 느낄수있는 오독오독한 식감을 제대로 느낄 수 있었던 전복회라서 그런지 무한 감동 받구와또요.. 헤헤 


통통한 새우도 절대로 빠질수없는 메뉴 중 하나 아니겠떠여 !?이런 새우는 불판에 구워서 직접 손질을 해서 먹을수있는 상태로 나오더라구여 :)  살이 통통하게 붙어있는 새우이다보니 나중에 먹을때 너무 기대가 되서 두근두근 


새우랑 같이 구워서 먹는 전복도 비주얼에서부터 싱싱함을 느낄 수 있었답니다 !! 대박..이런 전복은 깔끔하게 손질된 상태로 나온다구 하더라구여 그래서 더욱 편하게 먹고 즐기고 하고왔던거같아요  


 요게 바로  제가 처음먹어보는 메뉴였었는데용 :-)친구들한테 물어보니  이야기를 해주기를 관자야키라고 이야기 해주더라구요!? 땡큐 :)다양한 재료들을 한번에 즐길수있는 메뉴 구성이라서 그만큼 확실하게 맛을 즐길수있어서 넘 마음에 들었던 해산물들.. 넘나 행뽁했네요 '0' 


 불판을 달궈내기전에 이렇게 먼저 불판에 기름칠을 해야되지않겠어염 !?구석구석까지 빈틈없이 기름칠을 확실하게 한 뒤에서야 비로소 만족 ! 


저는 먼저 불판을 달궈내고 난 뒤에야고기들을 푸짐하게 올릴 수 있었어요, 그게 바로 준비단계이렇게 고기들을 올려보니까 불판의 비주얼이 너무 매력적이라고 느껴지기도 했었는데요..왜냐구여 !?  이런 두툼한고기는 처음이라서 .. 헷보고있으니까 심멎할것 같기도하더라구용...ㅎㅎ  


 두툼한 고기가 먹기좋게 익기시작하니 .. 사진처럼  하나하나 가위를 가지고 자르기 시작 .. 벌써부터 침이 고여요..하나하나 고기를 자르다보니까 되게 ! 부드러운 고기라는걸 확실하게 알수있겠더라구여 ~ 그리고 처음에는 덩어리로 나오는 고기라서 잘몰랐는데 솔직히 .. 굉장히 작아보였거든여 ..? ㅎㅎ 근데 고기의 양이 정말로 푸짐하더라구요 ! 인정 고기를 손질해보니까 불판을 가득채울정도로 푸짐한 양의 고기가 나오기때문에싸우지않고 친구들과 함께든든한 식사를 하고 나왔답니다 .. 헷  


고기를 먹기좋게 잘 잘라준 다음에 !!전복 새우 관자야키를 하나하나 불판에 올려봤어여 .. 헷너무 맛있을것 같더라구요  이렇게 먹어야 되는 꿀팁 !진짜로 이렇게 고기랑 해산물들이랑 같은 불판에서 서로서로 이렇게 구워지고 있는걸 보니까 역대급 비주얼의 불판인게 아닐까 하는 행복함도 함께 했네요  


 완성된 고기들은 그자리에서 바로 맛을 봐야되지않겠어요 !?여기 사려니숲길 맛집 에서는 고기나 해산물들을  찍어먹으라고 이렇게 멸치젓갈도 주셨어요, 이거 빠지면 섭섭하쥐 !멸치젓갈을 팔팔끓인뒤에 고기를 듬뿍 !! 찍어서는 먹어보니까 고기의 담백하고 흑돼지 특유의 고소한맛이랑 멸치젓갈의 감칠맛을 한번에 즐길수있었어요, 여러분도 꼭 이렇게 드셔보세요 .. 레알 꿀맛


 이런 맛있는 고기를 한가지 방법으로만 즐기는건 예의가 아니지 않겠습니까 !?그래서 저는 이렇게 다양하게 먹어봤어요, 훗 파절임이랑 같이 먹기도하고 명이나물이나 다양한 기본찬들과 함께 푸짐하게 싸서는먹는것도 진짜로 맛이가 있더라구요 .. 또먹구파여 .. 


제일로 무난하게 쌈을 이용해서 상추쌈 싸먹는 것 도 엄청엄청나게 맛있었는데요! 입안에서 느껴지는 고기랑 쌈들의 맛이 너무 잘어우러져서 이렇게 쌈은 꼭 먹어야한다는 


 노릇~노릇 하게 구워낸 통전복도 정말로 맛있게 먹었눈데용쫄깃한 전복의 식감은 저를 정말 미쵸버리게 만들더라능!!!!전복의 담백한 맛은 뭐 더말할필요있나여?모두의 엄지를 척~ 들게하더라구요ㅋㅋㅋ  


 요기요기 이 메뉴가 뭔지 궁금하시지여어~!사려니숲길 맛집 에서 처음 보는 메뉴였는데 먹어보니까 정말로 맛있더라구용 헷궁금해하시는 이메뉴는 전복게우밥이라는 메뉴에염 전복의 내장을 이용해서 만드는 메뉴라고 하더라구요 그래서 그런지 고소하고 담백한 맛이 정말로 일품이였던 메뉴 중 하나 였답니당 !  


 뱃도새기에서 식사의 마무리는 바로  요로코롬 흑돼지가 푸짐하게 들어가있는 흑돼지 김치찌개를 주문해서 먹으면서 식사를 마무리했또요마지막까지 얼큰하고 진한 김치찌개의 국물을 맛보면서 식사를 마쳤어여 !  사려니숲길 맛집 은  저의 인생맛집으로 저장 '0' 했답니다이번 제주도여행은 이렇게 맛있는 식사도 많이하고 재미난 관광지도 많이 방문해보니 진짜로 너무 재미있었어유~ㅎㅎ우리잇님들도 이런 맛있는 식사를 할수있는 맛집들을 찾아서 방문해보시고~ 또  든든한 식사도 하시구 제주도에서 힐링하며 제대로 가을을 즐겨보시는건 어때세오?제주도오면 요깅 #사려니숲길맛집 은 무조건 방문각~ 인정쓰~그럼 저는 여기서 인사드리도록 할게요오늘 마무리 잘하시고 다들 앙뇽~ㅎㅎ  







--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 맛있는 통갈치구이집



안녕하세요.주드입니다.


날씨가 너무 좋아서 맛있는 음식이 자꾸 당기는 요즘거기다 요즘에 방송 보면 거의 다 먹방 프로그램이라티비만 틀면 맛있는 음식이 솟아져 나와요그래서 더 맛있는 음식을 갈망하게 되는 거 같은데요저는 제주도에서 맛있는 음식 하면 갈치가 생각나요다른 사람들은 읭? 할 수 있는 대답이지만,저는 육류파가 아니라 해산물파라서 맛있는 음식을 생각하면 육류보다는 해산물이 더 많이 떠오르는데요저와 같으신 분 있다면 소온~~ㅎㅎㅎ제가 제주도에서 가장 많이 가는제주 사려니숲길 맛집 갈치 전문점 소개해드릴게요비엘바이크파크 가는 길에 있는 손맛촌이라는 식당인데요간판에는 갈치조림전문이라고되어 있지만 갈치구이도 정말 맛있고단품으로 파는 다른 해산물 메뉴도 맛있는 집이라 정말 많이 오는 집이에요한 가게에서 맛있는 음식 한 개만 찾아도 성공한 걸로 생각하는데이 집은 맛있는 음식이 수두룩합니다


식당에는 넓은 주차 공간도 있어서 오기 좋아요솔직히 길도 한적하고 교통이 좋은 편이라서 여행객분들도 오기 좋을 거 같은데요근처에는 다른 관광지도 밀집되어 있는 곳이니깐여행하시다가 배고프시다면 들러보심 좋을 듯저는 근처의 산굼부리나 사려니숲길 올때항상 오는데 저와 같이 이 식당 좋아하는 분들이 많은지 올 때마다 북적북적하더라고요


그리고 더 맘에 드는 부분이 있는데요제주 사려니숲길 맛집 답게 모범음식점이라는거요즘에 이 마크 참 보기 어렵죠하지만 제가 식당을 처음 방문할 때부터 지금까지 모범음식점을 유지하고 있는 곳이에요그만큼 내부도 깔끔하고 음식도 맛있고 주변 환경도 위생적이라는거


오랜만에 방문했는데도 역시 북적북적하네요내부가 넓어서 망정이지 아니었으면 오늘은 못 먹고 갈뻔했어요그래도 너무 조용한 식당보다는 사람들도 좀 있고 이야기 소리가 나는 식당이 좋은 거 같아요그래야 뭔가 밥도 더 맛있고 제가 맛있는 집에 온 거 같은기분이 드는데 고대로 친구에게 말했더니 이것도 맛집병이라고 하네요그래도 좋은 건 좋은 거죠~


메뉴 한번 봐 볼까요?저는 올 때마다 3명 이상 모아서 오기 때문에 세트를 주로 먹는데요2인 또는 혼자 여행을 하시는 분이 요즘에는 많잖아요그래서 단품 위주로 메뉴를 찍어 봤어요단품 메뉴도 꽤 많이 준비되어 있죠?요기에 세트메뉴, 갈치조림까지가 모두 제주 사려니숲길 맛집에서 즐길 수 있는 메뉴에요제주산 갈치와 싱싱한 전복, 한치, 성게 등등 즐기고 싶으시다면 손맛촌으로 고고


세트 시키면 꼭 나오는 애피타이저~저는 애피타이저가 너무 좋아요이유는 간단! 맛있어서인데요애피타이저로 나오는 음식은 전복회, 샐러드, 갈치튀김, 탕수육이 나오는데요애피타이저 치고는 양도 많고 맛도 굿굿애피타이저 먹으면 메인 요리 못 먹을까 봐제 친구는 입이 짧아서 메인메뉴 나오기 전에 에피타이저는 거의 안건들여요그래서 오늘도 완전 개이득ㅎ


애피타이저 나온 후에는 본 반찬이 나옵니다가지나물, 멸치볶음, 김치, 어묵볶음,제육볶음, 버섯무침, 간장게장, 계란말이, 무장아찌 후 많이 나오죠?많이 나오는데 지저분하지 않고 정갈하게 나와서 먹기도 좋고,테이블이 넓어서 메인요리 나온다고 해도 크게 방해되지 않더라고요사실 하나씩 맛보다 보면 너무 맛있어서 반찬이 금방 없어져요그래서 메인메뉴 나오기 전에 몇몇 접시는 다시 돌려드린답니다


개인적으로 너무 맛있었던 반찬 한 개씩만 클로즈업~!게장, 전복 비주얼이 이 세상 비주얼은 아니지요맛나 보이는 게 예사롭지 않아 보이는데정말 예사롭지 않은 맛이에요게장과 탕수육은 부드럽고 전복은 쫀득한 게제가 좋아하는 식감이 모두 있어요ㅎ어린아이들이 먹을 만한 메뉴도 많이 나오고 음식 자체가 한식이다 보니깐식당 방문하는 분들이 주로 가족인 거 같더라고요


세트메뉴에 포함된 단품은 한치물회, 전복뚝배기, 성게 미역국 이렇게 3가지가 나와요메뉴 구성 너무 좋은거 같아요이 밖에 다른 메뉴 드시고 싶다면, 단품으로도 주문이 가능한데요저는 이 3가지만 먹어도 만족스럽더라고요제주도 놀러 오는 지인분들도 몇 번 데리고왔었는데 타지 사람들도 부담 없이 잘 먹는 메뉴인데다가 국물 같은 경우는 정말 시원하게잘 우러나 있어서 너무 좋아하더라고요육지분들도 잘 드실 수 있는 메뉴이고좋아하시는 분들도 많으니깐 저는 다른 단품은 아직까진 괜찮은 거 같아요


갈치가 너무 커서 갈치 단독샷은 못 찍고 머리 부분만 살짝ㅋ사실 사람들 많은데 일어나서 찍고 그러면 너무 시선이 집중돼서 최대한 자제하고 찍었어요제주산 갈치는 보면 볼수록 크고 살이 많은 게 매력이에요다른 생선들보다 영양가도 있고 고소하니깐이렇게 바람 살살 불고 시원해지려고 할 때 와서 먹으면 딱!겨울에는 갈치조림 많이 먹는데요갈치조림 양념이 맛있어서겨울에 갈치조림+양념+밥해서 먹으면 끝장이에요


사람들이 조금 빠졌다 싶을 때 건진 전체샷!갈치 길이가 장난 아니에요제주 사려니숲길 맛집은 통갈치구이라서 커다란 접시에 한번에 나오는데 비주얼 최고지인들과 올 때마다 항상 갈치 길이에 놀라는거 같아요 올때마다 갈치가 길어지는거 같은 느낌은 뭘까요?메인이 나오니깐 확실히 테이블이 꽉 차네요너무 푸짐하고 맛있어 보여서전체샷은 이게 끝이에요ㅜ아쉽지만 이제 갈치를 한번 먹어 볼게요!


갈치 가시 바르는거 잘하는 사람~ 나야 나!!갈치 가시를 바를 때는 숟가락 두개만 있으면 누구든지 쉽게 할 수 있어요숟가락 두개로 끝 부분을 꾹 눌러서 잡아끌듯이 확 빼주면 굵진한 가시들이 송송 빠져나와서 먹기가 훨씬 편해요갈치는 가시도 별로 없기 때문에 먹기에도 좋고가시 있을까 걱정하면서 안 먹어도 되니깐 참 좋은 음식인거 같아요ㅎㅎ


갈치 살은 보시는 그대로~크고 푸짐하고 양 많고ㅎㅎ살이 진짜 많아요 


제주 사려니숲길 맛집 갈치는제주에서 최고 좋은 품질을 이용하기 때문에 크기도 다른 곳 보다 크고 살도 더 많은 갈치라 먹는 순간 반한다니깐요~~여러분도 갈치, 해산물 좋아하신다면손맛촌 이용해보시는 것도 나쁘지 않을거 같아요!그럼 저는 이만


주소 : 제주 제주시 조천읍 비자림로 661

--------------------------------------------------


제주시 "사려니숲길"













































제주시 " 사려니숲 길 "신성한 공간이라는 의미를 담은 "사려니"사려니 숲은 2002년 유네스코가 지정한 제주 생물권 보전지역으로 비자림에서물찻오름과 사려니오름을 거쳐가는 숲길이다.숲길이 좋아 제주에 갈 때마다 사려니숲 길을 걸어보는데 이번에는 일요일이고 해서 그런지사람들이 어마 무시하게 많았다.카메라 가방에 삼각대까지 가방도 무겁고 하얀 원피스 입고 몇 시간을 걸었던가.오른쪽 다리는 제주 첫날부터 무릎도 안 구부러져서 통증이 왔었고 오늘은 팅팅 부었다.여행 기간에 병원 신세를 질 것 같은 불안감도 와서 약국부터 찾아 약 먹고. 약사님은 쉬어야 한다는데아니 되옵니다.무릎을 달래가면서 오늘 일정을 다 해야 한다는 생각에 맘이 급했다.삼나무 숲길에 쉬며 하늘을 보는데 빛이 들어온다.아 ~ 눕고 싶다.자연과 벗 삼아 몸과 마음을 이곳에 맡기리.......2018. 6. 24. 일요일.              (2018. 6. 23  ~  6. 24.  제주여행)

==================================================
--------------------------------------------------


둘째날_우도, 사려니숲길, 함덕해수욕장, 동문시장



아침 산책


제주 애월에서 벌써 2일차.어젯밤 12시 다 돼서 도착했었다.아침 잠이 없는 나(뻥)는 여행 오면 잠이 더 없다. 나홀로 산책 고고.


어제 청주 미니스톱에서 산 뻥 과자를 한 손에 들고


5분 거리의 해안가에 가서 과자를 다 먹었다.


마을 근처 정자에 할머니 한 분이 계셨다. 못생긴 아침이었지만 싱긋 웃고다녀서 그런지 나한테 사근사근하다고 하셨다.(왜냐면, 이제 내가 수다쟁이라! 말 걸어달라는 먼저 눈빛을 보내었다 ㅎㅎ)


흐흐 생각했던 뜻과 너무 같아서 부끄럽지만 이건 나중에 찾아보았지.


날씨가 흐리긴 했는데, 선크림이 렌즈에 묻어서 더 뿌옇다.


돌아가는 길에 보였던 코코리파이프.숙소랑 가까워서 다음날 가기로 하였다.


높은데 가서 동네 구경도 하고.씻고 일정 시작.


차 타고 우도가는 성산항 고고.


렌터카 운전은 동행님께서 :)아이셔는 AJ에서 렌트할 때 줬는데, 세 명이라 세 개나 줬다. (근데 이거 거의 나만 먹었고 나머지는 내 회사 서랍에 있는건 함정.)운전할 때 먹으려고 젤리도 샀었다.


우도


십년 전을 생각하고, 기대하고 갔던 우도.(배 값은 왕복 8,500원.)


도착하자 마주친건 호객행위하는 전기차, 스쿠터들. 롯데리아, 10년 사이 우후죽순 생긴듯한 특색없는 카페와 식당. 투박하지만 시골다운 멋이 사라져서 아쉬웠다.


버스비는 5,000원.티머니로 타는 사람도 있던데 900원인가,어차피 두 곳 밖에 안내렸어서 따로따로 타도되는거였으면 그게 나을 뻔 하였다.중간에 한 번 내려서 바닷가 내려가는 길 계단에서 분홍 조개껍질을 주웠는데, 아이스크림 스푼 색깔이 바랜거였다. (어떻게 이렇게 아무렇게나 버릴 수 있죠? 게가 막 기어다니고 가재랑 물고기가 있는데!!!)


그리고 한 번 더 내렸다.한 눈에 들어오는 좁은 산호 해안.그 때도 그랬나, 그 땐 관광객이 더 많았는데 더 작아진 느낌이다.확성기를 든 아저씨가 조개껍질 줍지 말라고, 물에 들어가지 말라고 계속 말하시는 것 같았는데, 뭐라고 하는지 잘 안들렸다.조개껍질은 이미 알고있어서 안그래도 되는데.계속 쳐다보고 통제하고 물에도 못들어가게 하고 상당히 경직된 분위기였다. 날씨 때문인가 아니면 내가 나이가 들어서 그런가 ㅋㅋㅋㅋ


여전히 바다 색깔은 예뻤다.


이렇게 우도 안녕.


우도는 기념할만한게 하나도 안남는다.배표도, 버스표도, 조개껍질도.(배표, 버스표도 내고 와야한다.)


땅콩. 바랜듯한 오묘한 그라데이션 컬러.


다시 주차장 가서, 차를 빼는데 3,000원이 안나왔다! (나는 주차비에 관대한 편이라 별로 안아까워 한다.)


성산항 주변에 해물 뚝배기가게가 많다는데 15,000원이다. 가격이 부담스러워서 다른거 먹으려고 가다가 아무 식당에 들어갔는데 돈은 거의 같게 나왔다ㅋㅋㅋㅋ'그냥 뚝배기를 먹을걸.' 하였다. 제주도 물가가 정말...아주 엄청났다.


사려니 숲길


사려니 숲길을 지나 비자림근처까지 갔다가, 어떻게 들어가는지 몰라서 ㅋㅋㅋ 다시 사려니 숲길로 왔다.


도로 양쪽으로 이런 비자나무가 있는데,


바닥에 자연물 느낌의 엮은 카펫을 깔아놓아서 걷기 편했다. 미끄럽지도 질퍽거리지도 않아서 굳굳.


도로 안쪽으로 들어왔더니 신책로가 있었는데, 표지판에서 10분 더 가야 사려니 숲길 입구라는데, 하늘이 울먹거려서 우린 차로 다시 돌아왔다! 그랬더니 비가 내렸다.


함덕 해수욕장


해수욕장 앞 스타벅스.파트너들이 손이 느린 것 같다.(사이렌오더 넣다가 케이크가 품절되기도  하였다. 앞에 넣은 사오 메뉴가 안나와서  다음 주문을 보류보류 하다가.)근데 제주도라 그런지 모두 여유있어서 해피엔딩ㅋㅋㅋ.제주 특별 메뉴는 거의 다 품절이었다. 스벅에서 제주 메뉴를 꼭 먹을거면 아침에 가야 안전할 것 같다. (아침에 성산항 가는 길에 드라이브뜨루 매장도 있었다.)


해가 저물 때쯤 바닷가로 나와서 걸었다.


산책길도 잘 되어있었다.


(수영복이 오늘이었군요. 하지만 몸도 준비가 안되었죠. 흑.)이번 여행에 챙기진 못한게 있다. 바로 다이어트. (사진이 뭔가 후덕이라 아쉽아쉽.)


발목을 두고 왔다(=발목이 없네요)


저 멀리서 흙을 퍼다가 낑낑 끌고 오는 귀여운 어린이들도 보았다.


아주 상업지역 끝판왕느낌. 베라 올리브영 카페베네? 스벅이 옹기종기 모여있었다.이제 저녁먹으러 고고.


동문시장


제주 동문 공설 시장


딱새우회랑 일반 회를 먹었다. 가격이 다 비슷비슷해서 결국 처음집으로 가서 사왔다.(돌다 보니까 조용히 회 떠주는 가게가 있었는데, 줄 서 있는 사람이 몇 팀 있던거 보면 좀 괜찮은 집이 아니었을까 싶다.)


8번게이트에 있는 야시장.꽤 오래 줄 서 있었지만 음식 만드는 갓도 보고 좋았다.그리고 모두 카드가 돼서 다행이었다.

--------------------------------------------------


제주 5일차_사려니 숲길



여행 마지막 날서귀포시에서 제주시로 넘어가는 길,첫째날 제주시에서 서귀포시로 넘어오면서보았던 사려니 숲길에 들르기로 했다우리가 처음으로 봤던 곳은아래 지도의 사려니숲길 입구였는데


네비를 찾아보니사려니숲길 주차장이 나와서그리로 갔더니영 외진곳으로 안내를 하고주차장에 주차를 하면사려니숲길까지 30분 정도 걸어가야 하고숲 속이라 반바지, 샌들 등의 복장은 출입이 제한되었다


그래서 다시 네비를 고쳐 찍고사려니숲길 입구로 향했다그러니 다들 헷갈리지 말고사려니숲길 입구로 가시길!사려니숲길 입구에 도착하니많이 걷지 않아도 금방 울창한 숲이 나왔다제주 웨딩 촬영의 성지인지그날 본 커플만 해도 5 커플은 족히 되었다그것도 평일에!!우리도 깊이 들어가지 않고열심히 셔터를 눌러댔다지금부터는 사진 타임!


엄빠에 의해서노출이 너무 심해진 뜬금..미안행...ㅠㅠㅋㅋ배 나온 사진이 왜 이리 많다냐


한창 분유를 거부하던 때라살이 빠져서얼굴이 홀쭉한 뜬금이다


한 시간가량뜬금이도 얼마나 웃었는지나중에는 피곤함이 가득한 얼굴로엄마아빠한테 웃어주는데 너무 미안했다


방.전.


그리고 공항으로 가는 길에 곯아떨어진 뜬금님엄마 아빠가 너무 고생시켰구나ㅠㅠㅠㅠ덕분에 예쁜 사진은 많이 건졌으나우리 뜬금이가 고생해서 좀 미안했다 쏴리 아들원래는 근처에 다른 공원에도 갈 계획이었지만사려니 숲에서 열심히 셔터를 눌러댄 탓인지엄마 아빠 뜬금이 모두 방전되서그리고 생각보다 시간이 많이 지나서바로 제주시로 향했다제주시에서 간단하게 저녁을 먹고근처 바닷가에 드라이빙만 살짝 갔다가4박 5일 제주 여행을 마무리 했다:)첫 가족 여행은 너무나 성공적이었다!행복하고 즐거운 기억이 오래도록 남길:)

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 눈 내린 겨울 풍경 



제주에 눈이 소복이 쌓이면 가장 가보고 싶은 곳이 사려니숲길입니다. 등산을 좋아하시는 분들은 아마도 한라산 성판악 코스를 오르며, 한라산의 험한 산세가 보여주는 웅장한 설경을 즐기실 텐데요. 저는 사려니숲길의 낭만적이고 운치 있는 겨울 풍경을 좋아합니다. 





사려니는 '살안이' 또는 '솔안이' 라고 불리는데 여기에 쓰이는 '살'과 '솔'은 신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역의 산명(山名)에 쓰이는 말이라고 합니다. 그러니 사려니는 '신성한 곳'이라는 뜻으로 사려니숲길은 '신성한 숲길'이라고 할 수 있습니다. 





그래서 제주 사려니숲길의 눈 내린 겨울 풍경은 신비롭고 아름다움이 가득한 거 같습니다. 





사려니숲길은 제주 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름에서 물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는 약 15km의 숲길입니다. 내비로 사려니숲길 주차장 검색해서 찾아갔는데 셔틀버스가 운행을 중단했더라고요! 원래 주차장이 멀리 떨어져 있어서 주차장에서 사려니숲길 입구까지 셔틀버스가 다녔거든요. 겨울이라 그런지 지금은 운행을 하지 않더라고요. 할 수없이 다시 차를 몰아 붉은오름 입구에 주차했습니다. 





해발 500~600m의 유네스코 생물권 보전지역에 위치한 사려니숲길은 완만한 평탄지형으로 물찻오름, 말찻오름, 괴평이오름, 마온이오름, 붉은오름, 거린오름, 사려니오름 등 산책의 재미를 느낄 수 있는 여러 오름과 계곡을 끼고 있습니다. 또한 사려니 숲은 졸참나무, 서어나무, 산딸나무, 단풍나무 등 천연림과 인위적으로 식재된 삼나무, 편백나무 등이 다양하게 서식하고 있는 온대 산림으로 제주를 대표하는 산림욕의 명소입니다. 





단, 현재 물찻오름은 2018년 6월 30일까지 오름 훼손지 복원을 위해 일반인의 출입을 제한하고 있으니 제주 사려니숲길을 방문하려는 분들은 참고하세요! 





우리 부부는 수목원이나 공원 산책, 트레킹, 하이킹 등 걸어 다니면서 자연경관을 구경하는 걸 좋아해서 여행을 자주 다니는데 국내에서 에코힐링을 체험할 수 있는 최적의 치유의 숲을 찾는다면 제주 사려니숲길을 둘러보시길 권합니다. 





숲길 곳곳에는 중산간 목초지에 만들어진 목장 경계용 돌담과 숯가마 터 등 흔적이 남아있어, 산림욕과 동시에 제주의 산림 목축 문화와 제주 천혜의 자연생태계를 함께 엿볼 수 있습니다. 





그리고 제주 사려니숲길을 찾아가다 보면, 가끔 내비가 엉뚱한 곳으로 안내하는 경우가 있는데요. 제주 사려니숲길은 입구가 두 군데   있습니다. 제주공항에서 서귀포 중문관광단지까지 이어진 516도로를 따라 한라생태숲과 마방목지를 지나 상판악 휴게소를 가기 전 왼쪽으로 교래리 돔배오름 방향으로 가다 보면 나타나는 입구와 교래리를 지나 서귀포 쪽으로 내려가면 나타나는 붉은오름 가까이에 있는 입구가 완만한 숲길로 길게 이어져 있고, 곳곳에 자리한 제주의 오름들을 만날 수 있습니다. 





그림보다 더 그림 같은 겨울 왕국~ 뽀드득 뽀드득 눈길을 걷는 소리~ 제주 사려니숲길을 걸으며, 겨울의 낭만과 향취를 맘껏 느껴보았습니다!  




--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천 / 사려니숲길



저는 여행을 할 때 자연이 예쁜 곳을 좋아하는 편입니다.그런 점에서 이번 제주도 여행에서 가장 기대했던 곳은 사려니숲길이었습니다.제가 사려니숲길을 알게 된 건 몇 년 전 제주도 여행을 계획할 때였는데요.아쉽게도 그 여행이 파토가 나면서 사려니숲길을 못 갔습니다.하지만 그 때 사진으로만 봤던 곳인데도 강렬하게 남아서 제주도를 다음에 가게 되면 무조건 사려니숲길은 가고 싶다는 생각을 해왔습니다.


환영합니다 :)


사려니숲길을 네비게이션으로 찍고 가면 아마 평범한 길가가 나올 거에요.꽤 유명한 관광지라 길 옆으로 차량이 많이 주차되어 있고 빈 자리에 차를 대면 됩니다.그리고 나와서 위 사진의 나무간판을 보았다면 그곳이 시작점입니다.


흔한 사려니숲길의 풍경


들어서면 이런 나무가 끝도 없이 펼쳐져 있는 숲을 만나실 거에요.저는 들이마시는 숨이 다르다는 게 느껴지더라구요.그리고 쭉쭉 뻗어 있는 숲의 나무를 보는 것만으로도 너무 좋았습니다.같이 온 지인들도 "너가 가고 싶다고 할 만 하네" 하며 마음에 들어해줬어요.추천한 여행지가 성공해서 더 좋았답니다!


사진을 마구 찍다가 잠시 아무 생각 없이 숲길을 걸어봤어요.이 세상에 오직 저만 있는 기분으로 조용히 발자국 소리만 들리는 순간.다시 돌아갈 일상에 대한 걱정, 여행이 끝나감에 대한 아쉬움 이런 것 다 떨쳐내고 온전히 현재 내가 걷고 있는 이 길에만 집중할 수 있음이 참 좋았습니다.제 집 근처에 이런 길이 있다면 매일 걷고 싶다는 생각이 들 정도로 좋은 곳이었습니다.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 붉은오름



주소: 제주 서귀포시 표선면 가시리 산158-4 사려니숲길입구(붉은오름방향)


사려니숲


셔려니숲은 도로 양쪽으로 쭉쭉 벋은 나무들로 가득해서 차를 타고 가는 중에도참 좋은 곳이에요.문제는 주차장이 입구와 멀어서 차를 주차하고 입구까지 걸어오기가 쉽지 않아서 안내해주시는 분의 말씀대로 주차가 가능한 ‘붉은오름자연휴양림’으로 가보았어요. 사려니숲이긴한데 붉은오름 방향인거 같아요.


그냥 걷기만해도 길게 뻗은 나무들 사이로 힐링받는 느낌이 들고, 


곳곳에 수국도 피어있고, 수국 색깔도 다양하니 예쁘더라구요.


자연이 아름다운 곳이여서사진찍기에도 좋고,웨딩 촬영하기에도 더더욱 신비롭고 아름다울 것 같네요.(실제로 웨딩촬영하는 커플 보았어요^^)


#제주도여행#사려니숲#붉은오름자연휴양림#사진찍기좋은곳#자연에서힐링#제주도

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 아침식사 세미식당에서



안뇽요?~오늘은 제주 사려니숲길 맛집 아침식사 하고 가기에 딱 좋은 세미식당 소개합니다~사 려 니 숲길은 다들 한번 큰 맘 먹고 가게 되죠~워낙 거리도 만만치 않은데 거의 한바퀴 도는데 한나절 가까이 걸린다고도 할수 있으니까 아침 든든히 먹고 가야하잖어요~글서 우리는 세 미 식당으로~


제주 사려니숲길 맛집 세미식당이에요~오전 8시부터 시작하니 요기서 아침식사 든든히 챙겨 먹고 사려니슢 열심히 걷기로 했어요~


앞마당이 그야말로 거짓말 조금 보태서 축구장만해서 깜놀~~와~~요즘처럼 따뜻한 날씨에 아이들 뛰어놀기에 딱이네요~~아이들은 얼른 밥먹여서 내보내고 어른들은 좀 편안히 앉아 식사하고ㅋㅋ


메뉴랑 가격도 함 보실까요??~첨엔 이 가격 보고 좀 비싼 거 아닌가 했는데, 막상 식사 나오는 거 보고는 깨개갱ㅋㅋㅋ


제주 사려니숲길 맛집 세 미 식 당 규모가 장난 아니네요~단 우리가 비수기에 갔기에 사람이 없긴 했지만 요렇게 맛난곳은 좀 알려줘야 전국민이 여행와서 맛나게 먹고 가지 않겠냐는 게 차향의 오지랖~~ㅎㅎ


방도 요래요래 분위기 있죠??~


하지만 우린 정원이 내다보이는 곳에 앉아 먹기로 했어요~~이 공기 마시며~~아~~좋다~~


제주 사려니숲길 맛집 메뉴판 구체히 살피고 아침식사로 뭘 먹나 고민고민~~우리는 흙돼지두루치기랑 전복뚝배기 먹기로 했어용~~


기본찬이 요래 깔끔하게 나오네요~~하나같이 맛있고 정갈했어요~~


글고 오늘의 메인 흑돼지두루치기~~보기에도 엄청 먹음직스럽죵??~


흑돼지랑 무채랑 콩나물이랑 또 흑돼지랑~~ㅎㅎㅎ


꺄~~넘나 맛있어서 말도 안하고 먹었던 차향~~~저, 솔직히 암리 제 주 도 라도 흑돼지두루치기 먹고 냄새나서 안좋은 기억이 있는데 옴마야!!~~냄새따위 어뒤갔뉘????~차향이 고기냄새 잡는 귀신인 거 어케 알고 도망간거뉘??~엄지 척척이 마구마구 올라갔답니다~~이래이래 열심히 한공기 뚝딱 해치우고 뭔가 아쉬워서리


밥 한 공기 더 주문해서 볶아먹었는데 다 볶은밥 사진을 깜박했네요ㅜㅜ블로거 정신이 먹는 거 앞에선 무너져버리는 차향ㅜㅜㅋㅋ~~


글고 차향이 넘나 좋아하는 전복뚝배기~~해물들이 어찌나 싱싱한지 국물맛이 아주 끝내줍니다요~~전복 크기도 장난 아냐~~이거 먹으러 또 제 주 도 가고픈 차향ㅜㅜ 어쩔ㅜㅜㅋㅋ


꽃게도 요래요래 푸짐~~이러니 국물맛이 시원하지 않고 배기겠어요???~~


우리가 먹은 아침식사~~이번엔 흑돼지두루치기랑 전복뚝배기 먹었지만 담에 조카아가랑 올 때는 소고기 버섯전골 먹어야겠어요~소고기버섯전골 먹음서 전복 더 주문함 활전복을 만원에 다섯마리나 더 준다니 전복 질리도록 먹고 가야지요~쉬는 날도 없이 연중무휴라니 언제든 안심하고 말이죠~~ㅎㅎ참, 예약하고 가심 좋겠죠??~





글고는 사려니로 궈궈~~과연 아름다운 곳~~


공기에 취하고 향기에 취했던 이날~~ㅎㅎ


솔직히 차향은 다리가 아직도 완전치는 못해서 완주는 못했어요~하지만 담엔 꼭 완주하고야 말테야요~~


사려니 숲에서의 행복했던 추억만큼이나 맛있었던곳~제주 사려니숲길 맛집 아침식사는 세 미 식 당에서 하고 담엔 에코랜드나 돌문화공원 올 때도 꼭 들려야겠어요~뿐만 아니라 스위스마을과 선녀와나무꾼도 그 근처에 있다네요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 주차장 그 밖의 힐링






제주도 사려니숲길 주차장과그 밖의  의식의 흐름같은 힐링~~피톤치즈 한 바가지 흡입한 사연


요즘 몇일 날씨 참~~~청명해야 할 가을날씨에 미세먼지가 왠말인지요 그래서 들고 왔어요~~보기만 해도 힐링 될것 같은 제주도 사려니숲길 입니다 좀 문제가 있어보이는 주차장과그거 빼고 모두 좋았던 ~~제주도 사려니숲길 보여드릴께요 


제가 제주도 사려니숲길을 가보니까생각보다 구간이 엄청 깁니다 약 10키로 정도 되던데,,끝까지 걸어가면비자림이 나오더라고요 헐~~~~~여튼 전날 신나게 한라산을등반했으므로 다리가 넘나 아파그냥 2키로 정도 걸었구요 산책겸 맑은 공기 마시고 왔어요 


후와~~~~이날 제주 먼바다에 뭔 태풍이 오고 있었는데요 그래도 하늘은 맑음 맑음~~넘나 맑음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


신성한 곳이라는 뜻인 사려니숲길입구이구요~~~무료로 들어갈 수 있으며입구 양 옆으로는 사려니숲길 주차장이 마련되어 있어요 


숲길 양 옆으로 산수국이 넘나 이쁘게 피어 있었습니다 ~~~~하늘색이랑 찌찌뽕,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳은 그냥 마냥 힐링 할 수 있는 곳이에요 아이들 데리고 많이 왔더라고요 무척 조용하고 공기가 좋은 곳이었네요 


이곳은 미로숲길 인데요 숲 안쪽으로 들어가 볼 수 있는 곳이에요 나무들이 엄청 곧게 서 있구요 빼곡하니 자연 그대로 보존이 되어 있는 곳이에요 제가 작년에 비자림 갔을때랑 느낌이 완전 다른곳입니다 


남편이랑 두런두런 이야기 하면서천천히 걸었어요~~~왠지 몸에 좋은 공기 한사발 드리킨것 같아서 좋았네요 


평일이라서 많이 북적이지 않았고조용했어요~~~그래서 더 좋았네요


혼자 등산화 신고 가기냐??우리남편 신발 갈아 신은지도 몰랐네,,,ㅎㅎㅎ


가다보면 곳곳에 돌담이 쳐 있던데바로 제주의 장묘문화였네요 


저희 부부는 여기까지만 다녀왔어요 더 걷고 싶었으나 다리가 말을 안들었구요 다음 일정을 위해 세화해변으로 향했답니다 


제가 가보니까 제주도 사려니숲길~~완전 힐링 할 수 있는곳이에요 도시에서는 저런 원시림에서산림욕하기 힘들잖아요~~~가만히 아무말 안하고 걷기만 해도좋은곳이랍니다 


근데 제주도 사려니숲길 주차장은좀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~위험해 보여요~~주차장이 따로 마련되어 있는것은 아니구요 길가에 쭉~~~대는 건데,,,생각보다 도로가 넓고,,덤프트럭이나큰차들이 생생 달립니다실제로 제가 갔을때도 덤프가 지나가는데 차를 빼려다가덤프트럭이 급하게 섰어요,,ㅡㅜ그리고 입구 맞은편에도 차를 대는데 무단횡단하는 분들 많았구요신호등이 없이 횡단보도만 있는것이 쬐끔 안타까웠어요,,,사람들이 많이 찾는 곳이니만큼제주도 사려니숲길 주차장 조금 더 안전하게 만들어 주었으면 좋겠다는 생각을 해 봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다음에는 세화해변 가지고 올께용

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 싱싱한 회 한상



제주 사려니숲길 맛집 싱싱한 회 한상


안녕하세요! 땡이입니다 오늘도 여전히 무서운 한파가 몰아치는 제주도입니다 빨리 한파가 지나가길 빌며~ 오늘 소개해 드릴 곳은 바로 제주 사려니숲길 맛집인데요 일단 사려니 숲길은 눈이 오면 더욱더 멋진 풍경을 보여주는 곳으로 힐링하기 좋은 곳인데요 눈 내린 숲길에 모습에 다음에 보여드리고~ 숲길 돌고 난 후 푸짐하고 맛있는 회 한상을 받은 곳이랍니다 


바로 사려니숲길과 같은 조천읍권! 함덕해수욕장 근처 해안도로변에 위치해 있는 횟집입니다 


내부에 모습인데요 제주 사려니숲길 맛집 사장님에 추천을 받아 황돔 회를 주문합니다 


역시 회에 시작은 스키다시인데요 이렇게 제주 전통 젓갈인 게우 젓과~


밥 도둑 간장게장을 시작으로 푸짐한 한 상이 차려지기 시작합니다 


어느덧 한상 가득 차려진 모습!! 진짜 상다리가 부러질 정도인데요 


스키다시에 꽃이라는 모둠 해산물도 큼직하게~


거기서 끝이 아니라 그 이후로도 먹거리가 쏟아지는 제주 사려니숲길 맛집인데요 아무래도 해산물은 철에 따라 조금 달라질 수 있으니 땡이가 올린 사진은 참고만 하시면 될 것 같습니다 하지만 종류가 엄청나다는 것은 진 짜 사실!!


한참 스키다시로 배를 채우고 있으면 이렇게 황돔 회가 나오는데요 


역시 고급회인 만큼 압도적인 비주얼에 회도 굵직하니 먹음직스럽게 나옵니다 


역시 회는 겨울에 먹어야 잡냄새도 없고 특히 적절하게 오른 기름 덕에 더 맛있는 것 같습니다 


그렇게 끝내주는 회를 먹고 나면 또 한번 먹거리가 가득 나오는데요 초밥, 꽁치구이, 그리고 각종 먹거리까지!


거기에 회에 진정한 마무리인 지리국까지 나오는데요


추운 겨울 숲길 도느라 얼었던 몸과 마음을 녹여주는 끝내주는 지리국 덕에 마무리까지 아주 완벽했던 제주 사려니숲길 맛집인데요 겨울에도 풍경 끝내주는 숲길을 걷고 난 후 싱싱하고 고급진 회와 따뜻한 지리국으로 마무리하는 푸짐하고 따뜻한 한 끼 정말 추천드리고 싶습니다.

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행코스 1일차 - 용두암, 민속오일시장, 사려니숲길, 백약이오름



드디어!! 제주도 여행 후기를적어봅니닷~~~~~~!!!아 제가 계속 #제주도여행코스 를올리고 싶었는데요,계속 써야할 리뷰가 넘넘 많고회사일은 또 얼마나 바쁜지...ㅠㅠ막 아홉시 넘어서 끝날때도 있고 해서힘들고 시간이 안나더라구요


열심히 #제주도3박4일여행코스 를 짰던이때로 돌아가고 싶네유 .....지금 저와 지샤 둘다 제주도의 추억에서못벗어나는 중이라죠...ㅋㅋㅋ전 휴가 끝나자마자 일폭풍에 시달리고 ㅠㅠ 저희 근데 신기한게 진짜 거의 한시간만에뚝딱 짜버린 코스였는데 거의 수정없이 이대로 잘 갔다왔어요! ㅋㅋㅋ몇개 뺀거는 있는데요 전반적으로여행코스 잘 정한듯~~~ ♡맘 맞는 사람과 여행을 가면 이런게 빨리빨리 진행되는듯요!! 


지도로 보면 요렇답니다!저희는 일단 숙소가 서귀포에 있는비스타케이 월드컵 호텔이었어요첫째날은 제주도 국제공항에서조금씩 서귀포로 내려오면서 사려니숲길, 백약이오름 들르고 이런 코스로 정했구요둘째날은 우도랑 섭지코지 위주로 투어셋째날은 중문쪽 위주로 투어넷째날은 애월 투어하고 저녁 뱅기타기!요렇게 정했어요~~~^^


자 그럼 첫째날부터 풀어볼게요~~


제주도 3박4일 여행코스첫째날 : 제주공항-보말칼국수-용두암-제주민속오일시장-갈치조림-사려니숲길-백약이오름


김포에서 아침 7시20분 뱅기를 탄 저희는9시도 안돼서 제주도에 도착 ㅋㅋㅋ제주e렌터카에서 차를 렌트하고 아침을 먹으러 출동하였습니다~~!!!


도착해서 먹으러 온건 제주도 #보말칼국수 와해물칼국수였어요~!블로그에도 후기 올렸으니 참고해주시구요맛있는 아침식사를 마치고 사장님께 인근 어디가 좋은지 여쭤보니#용두암 이 좋다고 하시더라구요 


용두암 주차장에 주차를 하고 열심히 사진을 찍기 시작~!다행히 제주 날씨는 매우 맑음이었어요 ♥저희는 진짜 다행히 날씨운이 좋아서 비는 딱 한번 잠깐 왔었구요,나머지는 매~~우 맑음이었어요!!제가... 여행 날씨 운이 좀 좋긴 합니다..어딜가던 해를 몰고 다녀요...ㅋㅋㅋ덕분에 더워죽는다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아 정말 영상 보니까 힐링되네요용두암은 바람이 많이 불었는데그래도 정말 멋지더라구요!!제주도에 와서 처음 만나는 바다 풍경이라넘넘 설레더라구요~^^


넘넘 설레서 사진도 왕창 많이 찍고!!아 근데 갑자기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교복입은 남자 중학생들이 떼로 몰려와서 저와 지샤는 동시에 좌절을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러거나 말거나 저희는 열심히 사진찍고동영상도 찍었지요~!!여행 첫날의 설레는 마음이영상에 그대로 있는듯요~~ ㅎㅎ


파도 보면서 멍때려보고 정말 넘 좋았던 용두암 투어를 마치고 저희가 도착한 날이 제주도에 #민속오일시장 이열리는 날이라고 해서 한번 구경할겸 가보았답니다~~!!


하늘 진짜 대박 파랗죠?? +_+민속오일시장은 주차장이 진짜 많더라구요제7주차장인가? 거기에 주차하고구경하러 들어갔답니다~!시장이 매우 넓으니까 주차장으로 찾아가려면어케 가야하는지 기억해두시는게 좋아요 ㅋㅋ


민속 오일시장에서 유명한 도너츠도 사먹고~~


넘 더워서 스무디도 한잔 사먹고~~옛날에 학교앞에서 팔았던 그맛이네요 ㅋㅋ


#하우스감귤 도 구경했는데 그냥 구경만 하고 사진 않았네요~감귤은 서귀포 올레시장에서 샀어요!저희가 갔을때는 하우스 감귤이 그나마 제철이더라구요~볼거리, 먹을거리가 많았던 곳이라시간나신다면 한번쯤 구경해보셔도좋을듯 해요~그리고 점심 먹으러 또 이동!


인생 갈치를 맛보았던제주도 착한집으로 고고~~


저희의 점심은 제주도 오면 꼭 먹어야한다는제주도 #통갈치구이 였어요!아 정말 갈치는 꼭 드세요 꼭이요 ㅠㅠ


이렇게 통통한 갈치 보셨나요~서울에서 먹던것처럼 납작하고 날씬한 갈치가 아니더라구요!완전 배부른데도 갈치가 맛있어서수저를 놓을수가 없었더라는...ㅎㅎ배부르게 먹고 저희는 김경숙 해바라기 농장으로 향했는데요!도착해서 물어보니...전 주에 태풍이 와서 해바라기를 다 쓸어갔다고 하더라구요.....


어쩔수 없으니 다음 코스인 사려니숲길로 바로 이동을 했답니다~  


꼭 가보고 싶었던 #사려니숲길 !아 근데..... 여기서 참 개고생(?)을 하게됩니다저 위에 지도 보이시죠?자세히 보시면.. 주차장에서 사려니숲길 입구는너무나도 먼 것.......저희는 아무생각없이 주차장에 차를 대놓고사려니숲길을 향해서 등반을 시작했는데요


아까 용두암 사진찍을때 보신 블라우스에 치마 차림.....그 옷차림으로 이렇게 등산을 거의 30분정도 했는데도 안나오는거에요 ㅠㅠ그 평상있고 나무 쭉 있고 그런 사려니숲이!!주차장 입구로 들어가면 거의 50..분..을 등산해야한다고 하더라구요왕복으로는 1시간 30분.......첨엔 가면서 금방 나오겠지... 나오겠지 하면서가는데 이건 좀 아닌거 같더라구요;;어쩌지? 하다가 저희는 그냥....길쭉한 나무가 나오길래 여기에서사진찍고 턴 해서 돌아와버렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 그래도 사진 완전 멋있지 않나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 둘다 운동화 가져가길 정말 잘한듯요


혹시 사려니숲길을 가신다면 주차장과 사려니숲길 입구는엄~청 멀다는걸 강조해드립니다 -_ -(대체 어디에 차를 대고 어떻게 가야바로 그 입구가 나오는지 잘 모르겠음..;그래도 덕분에 맑은 공기 마시며올만에 등산해보았네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ)


독사진도 서로 마니마니 찍어주고~~같이 셀카도 마니 찍었네요!! ㅋㅋㅋㅋ비록 입구까지는 못갔으나 그래도 신났답니다 ㅋㅋㅋㅋ 


확실히 푸릇푸릇하니까 사진이 화사하게 잘나오는것 같아요~ ㅋㅋㅋ 등산하느라 온몸에 땀이 흠뻑 젖었지만그래도 백약이오름을 포기할순 없다!!#백약이오름 으로 고고 했답니다~~


해가 뉘엿뉘엿 지려고 하는 5-6시경에 방문을 했답니다~생각보다 사람들이 많더라구요!여기도 꼭대기가 있는데 중간까지만 올라가서 사진찍었어요 ㅋㅋ웨딩스냅 촬영도 하시더라구요??제주도 사진찍기 좋은 핫플레이스인듯요~


어때요~~ 사진 너무 이쁘죵? +_+여기서 셀카 진짜 수십장 찍었는데사진 젤 이쁘게 나온것 같아요~^^


나의 인생샷을 연출해주기 위해수고해준 여행파트너 지샤에게도 감사를~ ㅎㅎ


여기까지는 사진어플로 찍은 사진이구요,아래 3장은 미러리스로 찍은 사진이에요


음 역시 미러리스가 선명하긴 하네요~아 정말 백약이오름 너무 좋았음...♥여기에 소?도 있다고 하던데저희가 갔을땐 소는 못봤어욬ㅋㅋㅋ이렇게 백약이오름에서 예쁜 인생샷을 찍고숙소로 고고씽~~!!


숙소인 비스타케이호텔 월드컵은생각보다 방이 매우 좁더라구요;;캐리어 2개를 펴놓을 공간도 없더라는..옥상에 예쁜 노천탕이 있고 조식이 맛있다는 얘기가 있던데노느라 바빠서 둘다 못가봤네요 ㅠㅠ


저녁은 사진이 없는데.. 아까 갈치구이집에서갈치조림이 많이 남아서 포장해달라고 해서 숙소에서 먹었어요!(전자레인지는 로비에 있었음)그러고보니 저녁은 3끼를 다 사와서숙소에서 먹었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저 톡 쏘는 제주감귤 막걸리는 생각보다 너무 맛이 없더라구요 ㅠㅠ먹다가 중간에 버렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 저거보다 전 갠적으로 제주 위트 에일 맥주가 더 맛있었답니다!고럼 이것으로 제주도 3박4일 여행코스첫째날 일정을 마치겠습니다~둘째날에는 우도와 섭지코지 위주로 투어했는데요진짜 우도가 저는 제주도 여행에서제일 좋았어요 ㅠ0ㅠ사진도 진짜 첫째날이 제일 적은거구요우도에서는 수백장 찍었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘째날도 기대해주세욥!!




==================================================
--------------------------------------------------


사려니숲길 제주여행



맘만 먹으면 제주시내에서도 차로 30-40분이면 도착하는 #사려니숲길.2년만에 가는  사려니숲길은 남다릅니다.바로 1년에 한번 사려니숲길과 연결되는 10곳의 오름들과 성판악연결통로를 모두 개방하는 기간이기 때문입니다. 


기간내에는 음악회랑 사려니숲길에코힐링행사까지 열립니다.


물참오름통행시간은 입구에 1시전에도착해야하니 서둘러야 한다합니다 . 저희는 중간에 체험한다고 느긋하게 하다가 통행금지시간에 딱 걸려서 담주일요일 물찬오름 도전합니다. 흔히 개방하는곳이 아니라서 오늘 볼기회를 놓쳐서 큰아이가 행사 마지막날인 일요일날 다시 도전하자고 하네요~


중간중간 삼나무숲과 편백나무숲으로 제대로 피톤치드 가득한 공간에서 걷는자체가힐링되는 제주도내 몇안되는 숲길이랍니다.


7살 5살에 10km로 걷고 발바닥 불난다고 했던 남매 2년만에 왕복해보겠다고 기특합니다.





담주에는 왕복20km 도전합니다.




--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 쌓인 피로를 풀어주는 산림욕



제주도 사려니숲길쌓인 피로를 풀어주는 산림욕


제주도하면 가장 먼저 어떤게 떠오르시나요~?대부분 아름다운 바다를 먼저 생각하실거에요하지만 또한가지 매력을 꼽을수 있는게바로 다양한 숲길이랍니다그중에서 사시사철 많은 분들이 찾으시는 사려니숲길은자연속에 그대로 들어가는 느낌이랍니다


사려니는 신성한 곳이라는 뜻을 가지고 있다고 하는데요~그래서인지 숲길을 걷다보면 신비롭고 오묘한 기분을느낄수 있는것 같아요나무들, 숲에 압도되는 기분도 들면서편안히 산책을 하는 기분이기도 하구요^^


사려니숲길은 계절에 따라서 다른 느낌을 주는데요유네스코 생물보전지역에 포함되어 있다보니통제가 되는 곳도 많아서전체를 모두 즐기긴 어려워요하지만 출입 가능한 곳만 다녀도충분히 아름다운 곳이랍니다.


보시는것처럼 에코힐링 체험 코스는 입구부터 끝인 붉은 오름 입구까지거리가 꽤 되기때문에 전체를 걸으시려면 준비를 어느정도 하고 오시는게 좋아요하이킹 하신다고 생각하시면 좋을거 같아요!경사가 대부분 완만해서 힘들지 않게 즐길수 있답니다.


우리나라는 숲이 많은 나라이기는 하지만점점 많은 산들과 숲이 사라지고 있어요하지만 제주도 만큼은 사려니숲길 처럼잘 보존되고 관리되는곳들이 많답니다.그래서 더 아름답고 자연을 온전히 느낄수 있어요^^


사려니숲길은 걸음을 걷는 곳 마다 다른 분위기를 보여주더라구요이렇게 작은 계곡같은 곳들도 있는데비가 올때는 통제가 되기도 한다구 해요


나무들 사이를 걷다보면 저절로 힐링이 되는 기분..산림욕 좋은건 다 아니잖아요~피톤치드를 맘껏 받고 건강해져서돌아가는 기분도 들더라구요제주도에서 제가 가봤던 곳들중에서정말 베스트에 들어가는 곳이랍니다^^


날이 밝을때는 또 다른 느낌이예요길게 쭉쭉 뻗은 나무들사이로 들어오는 햇빛을 받으며 걷다보면이세상에서 온전히 내가 주인공이 된듯한 기분이 드는곳이라서더더욱 제주도를 찾으면 사려니숲길을 꼭 찾는거 같아요^^


날이 따뜻한 봄날에 한번 더 찾고 싶은 곳이랍니다.제주도 여행을 계획중이시라면바다만 보시기보단 이렇게 좋은 숲길도걸어보시며 쉬어가시는건 어떨까요?오늘도 행복한 하루 되세요^^

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 코스!! 제주 산림욕 하기 좋아요!!!



제주 사려니숲길


제주특별자치도 제주시 조천읍제주 사려니숲길


제주여행에서 가봐야할 코스 중 하나!!사려니숲길!!


사려니는 "신성한 곳"이라는 뜻이에요!!제주 신성한 숲길사려니숲길은 사려니오름에서 물찻오름을 거쳐 비자림까지 이어지는 약 15km 숲길 입니다.


제주 사려니숲길 코스는 두가지가 있어요!!붉은오름사려숲길입구 →월든삼거리 삼나무숲5.2km비자림로사려니숲길입구 →물찻오름입구 4.8km저는 붉은오름사려니숲길에서 현위치 표시 되어 있는 곳 까지만 다녀왔습니다.


제가 출발 한 곳은붉은오름사려니입구!!


들어가자마자 새소리가 반겨주고나무가 울창해서 산림욕하기 딱 좋은 곳이에요!!


사려니숲길에서 웨딩촬영도 하더라고요♥♥나무가 예뻐서 웨딩찰영지로 좋을 것 같아요~!


나무 사이사이로 빛이 들어오는데 참 예쁘더라고요!!


걷다보면 미로숲길이 나옵니다.


탐방로만 따라가면 되요~!!


중간중간에 나무에 앉아서 쉬는 분들과인생샷 찍는 여행객들이 참 많았어요!!


걷기만 해도 맑은 공기마시면서 기분 좋아지는 제주 사려니숲길!!


하늘을 쳐다보니 울창한 나무가 정말 멋있죠!!


제주여행에서 산책하면서쉬어가기 좋은 사려니숲길!!제주여행코스로 좋아요~!




--------------------------------------------------


[제주 여행] 사려니숲길 붉은오름입구, 주차장 있어요~ ​제주 스냅사진 찍기좋은곳



2018.08.22-26 4박5일제주 여행


사려니숲길 붉은오름입구제주 스냅사진 찍기 좋은곳


네비에 '사려니숲길 주차장' 찍으면 나오는곳은'사려니숲길입구'에서 도보 1시간 거리라서'사려니숲길 입구' or '사려니숲길 붉은오름입구'이렇게 검색해서 찾아가면 됩니다!하나는 숲의 출발지, 하나는 도착지 느낌이랄까요?저는 주차장이 좀 더 잘돼있다고 하는사려니숲길 붉은오름입구로 갔어요  


 사려니숲길 붉은오름입구길 한켠에 일자로 무료 주차장이 있어요  


 신성한 곳이라는 사려니숲.사려니숲길은 사려니오름에서비자림로까지 이어지는 15km의 숲길을 말해요!  15km나 되기 때문에 끝까지 가지는 않고적당히 가다가 되돌아왔어요ㅋㅋㅋ  


 입구로 들어와 큰길따라 쭉쭉 걷기  


 전날 태풍 솔릭이 제주를 지나갔는데그래서인지 바닥에 솔잎과 나뭇가지들이엄청 많이 떨어져 있었어요!신경써서 걷느라 불편했지만그덕에 솔 향기가 강하게 나더라는 :)  


 쭉쭉 따라 걷는데........큰 길에 그늘이 거의 없는거있죠...너무..더..워..........


 그래도 서울에선 볼 수 없는길쭉길쭉한 나무들이 늘어선 숲길과향긋한 솔냄새를 맡으니 기분이 좋았어요!


 여기서 조금 더 갔낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ습도높은 땡볕에서 걸으려니너무 더워가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금방 되돌아감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   


 중간에 포토존 팻말 있고줄서서 여기 나무에 앉아 사진찍길래저도 기다려서 사진 찍어봄ㅋㅋㅋ  


 사려니숲 + 흰색 원피스는 진리!   


 타이머로 후다다닥 커플사진도 찍고~~  


 다시 입구로 돌아가는 길  


 여기는 붉은오름입구 들어오자마자0m 옆에 있는 곳인데요,제가 쭈욱 걸었던 큰 길보다여기가 더 사려니숲 하면 떠오르는 느낌이랄까?  


 곧고 높게 뻗은 나무들에 그늘이 져서중간중간 햇빛 들어오는 모습이 예뻤던 사려니  


 삼각대 세워두고 사진 열심히 찍기♥나아아중에~~ 셀프웨딩사진처럼 쓰려고흰색 원피스 입은건데 입길 잘한듯 쿄쿄  


 사려니숲길에 셀프 웨딩촬영이나스냅사진 찍으러 많이들 오시는데분위기있는 예쁜 사진 잔뜩 찍을 수 있어서다들 많이 오나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  


  산책하기도 좋고사진 찍기도 좋은 사려니 숲길




--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 숲애 방문해 토종닭칼국수랑 시원한 냉 메밀소바 맛 보았어요



사려니숲길 맛집숲애 방문해 토종닭칼국수랑시원한 냉 메밀소바 맛 보았어요


요즘 효리네민박 2해서 그런지 제주도 사람 또 많더라구요 성수기 아닐거라 생각해서 방심했는데  그래서 사람적을만한 곳 없을까 한참을 고민하다가 지인찬스!


지인이 삼다수숲길쪽 가보라더라구요 거기 참 경관도 좋고한데 의외로 사람들이 많이 다니지않아 정말 여유롭게 즐길수있다고 그리고 그쪽에  괜찮은 사려니숲길 맛집이 있다며 식사하고 오면 딱 괜찮을거라며 추천을 하길래 그대로 따랐어요 


친구가 사려니숲길 맛집은 버섯을 직접 재배한다고 꼭 구경하라고 하더라구요 먹기전에 구경하고 알고먹으면 더 맛있다면서! 그래서 구경해봤는데 와 버섯 자라는거 실제로 처음봐서 신기했어요!


그리고 점심은 사려니숲길 맛집에서!


이렇게 네가지 메뉴 모두를 먹었어요 토종닭으로 만든 닭칼국수 직접재배한 버섯칼국수 즉석 생녹두 빈대떡 시원한 냉메밀소바!


메밀소바는 애피타이저처럼 먹었어요 후루룩 순삭해버렸어요


얼음육수에 여러번 들었다놨다한다음에


앞접시에 담아서 후루룩 육수도 너무 짜거나 달지않고 시원하고 좋더라구요 그래서 정말 나오자마자 순식간에 사라졌어요!


그리고 이건 사려니숲길 맛집 닭칼국수!


토종닭, 단호박이 들어있었고


반찬들이랑 먹으니 좋더라구요 면발도 쫄깃쫄깃하고 무엇보다 국물이 끝내줬어요!


저는 사실 버섯을 별로 안좋아하는데요 아까 버섯재배지 보고 온게 정말 인상깊어서 시켜봤어요! 먹어본 소감은  버섯재배지 미리 보고온거 정말 잘한것같더라구요!


알고먹으니까 더 맛있었어요 버섯도 탱글탱글 씹히면서 육즙이 더 느껴진달까요 직접 재배한거라니까 더 맛있었던것같아요


그리고 즉석 녹두빈대떡 따끈하게 막 나왔을때 칼국수랑 먹으니 진짜 좋았어요! 면발 후루룩 흡입하고 빈대떡 쫙쫙 찢어서  크게 한입하고 진짜 모두 순식간에 뚝딱했네요  모든 메뉴가 맛있어서 정신차리고 보면 순삭되어있는 사려니숲길 맛집 위치는 여기에요!


숲애 제주도 제주시 조천읍 교래리 296번지 064-782-6464, 010-5612-7118 10:00 - 19:00 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


더운 여름 가기 좋은 사려니숲길.



이제 제주한달살기가 며칠 남지 않았어요21일에 다시 집으로 올라가니..그냥 마음이 뒤숭숭해요 ㅎㅎㅎㅎ어쩔~~!!!집에서 블로그나 하고 있을까 했는데 그럼 당근 밤되면 쓰나미처럼 후회가 밀려오겠죠??언제나 벤군과 마들렌에게 무한 애정을 보내주는 대흘그곳 펜션 언니가전화가 와서 만났답니다 `~언니랑 나랑은 뭐가 통하나봐요 ~~^^**절 구석에서 꺼내주셨음 ㅎ벤군은 핫도그 한개 득템이요요건 나오면서 사줬는데 ...입구 사진이 없어서 ㅎㅎ


입구가 여러곳인가봐요?제 네비로 찍으니깐 다른곳으로 가던데 전 뭐 형부차 따라서 부릉부릉..앞에서 형부가 가는데로만 운전하니깐 편하더라고요 제가 신호 걸릴까봐..조절하면서 운전해주시는~~~~진짜.... 킹왕짱..배려심 있는 우리 대흘그곳 주인장님~~!!^^울 벤군은 핫도그 삼매경 ㅎㅎㅎㅎ


오메오메 이분 ㅎㅎㅎㅎ이모와 형부의 사랑을 독차지 하더니 완전 행복해하더라고요 어른 셋에 아이 하나 ㅎㅎㅎ있는것 같지가 않네요 정말 ~~~아웅 너무 좋아 ㅎㅎㅎ사실 벤저민은 대흘그곳 형부가 다 봐주신...


더운 여름 가지 좋은 숲길이 제주에는 참 많다그래서 이번 여름 그렇게 덥다는데 난 낮에는 숲에서 저녁에는 바다에서 그래서 별로 덥지가 않았다는거~~진짜 숲은 들어오면 온도가 확~~낮아지는게 정말 신기하다...


사려니숲길은 이번이 3번째~~~벤군파파랑 가족여행으로 한번.고투투어로 한번 그리고 지금!!!와도와도 너무 좋다.고투투어 삼촌은 제주도를 접고..부산으로 올라가서 벤저민이 차암 서운해한다.


엄마가 운전하는데 옆에서 사진을 찍었네 ㅎㅎㅎ작년에 비해서 완전 호강하는 이분 ㅎㅎㅎ진작에 운전을 할걸 후회된다.하기전에는 차암 두려운데하고 나면 별게 아닌게 참 주변에 많다.근데 탁송비면 기름값이면 작년보다 100만원은 더 들었다는건 안 비밀..몸이 편했으니 그걸로 된거지 뭐 ~~~친구는 100만원치 택시 타고 다니지? 하는데 그거랑 이거는 또 다른~~~ㅎㅎㅎ


꼴랑 2키로 걸었나?누우시는 이분...뭐냐?ㅎㅎㅎㅎㅎ손에 들고 있는게 핸드폰 같지만 실상은 사탕봉지 ㅎㅎㅎㅎ캔디원에서 체험하고 받은걸 누워서 저러다가 5개나 떨어뜨림 ㅎㅎㅎ


형부는 벤저민이랑 있고 나랑 언니는 숲길을 걸었다.마음은 10키로~~걷고 싶지만 ㅎㅎㅎㅎ


우리꼬맹이 사진 찍어주고 엄마는 출발...


형부랑 벤군..아빠랑 아들 같다..벤군은 자기한테 이렇게 잘해주는게 신기하다며ㅎㅎㅎㅎ아빠보다 더 잘해주지 ㅎㅎ그건 인정 ㅎ


샤려니숲에도 와서 하루종일 누워 있을 수 있을것 같다.이런 공간이 있네 .아...눕고 싶네 ㅎㅎㅎ제주도민들은 좋겠다.....그냥 부럽다.


비자림이랑 달리 습하지 않은 샤려니숲~!!딱 내스타일이다 ㅎㅎㅎ여름에 오기에 정말 딱인듯


샤려니숲길 푯말도 찍어보고요 ㅎ아..책을 읽어야 하나?글이 안 써지는 ㅎㅎㅎ


날잡아서 정말 한 10키로 걷고 싶은데 발 뒤꿈치가 또 아플까봐 흑흑.겁이 나네요 


언니랑 숲길을 걷고 돌아오니 벤군이 이렇게 고인돌이라며 만든걸 보여준다이런걸 만들다니 신기하다.


고인돌이 뭔지 아냐고? 물어보니무덤이라고 오호 제대로 알고 있네 용선생 한국 만화인가??그걸 열씸히 읽더니 ㅎㅎㅎ


엄마가 등산갈떄 사용하려고 구입한 힙색은아들에게로..무거운 얼음물을 두개나 넣었다 ㅎㅎ


귀요미 귀요미 ㅎㅎㅎ


우히히 삼촌이랑 찰칵~~안 찍는다는데 막 찍자고 함 ㅎㅎㅎ시간이 지나면 요런것도 다 추억이 되겠지요 내 블로그는 추억저장소~~!!!


다 같이 사진 찍자고 하니깐 형부는 이미 저 멀리.....언니도 쑥스럽다고 그걸 놓칠 제가 아니죠 ㅎㅎㅎ막 이렇게 단체사진을 남겨봅니다 언니는 여보~~~하고 부르고 있으심 ㅎㅎㅎㅎ


식물바보라 이게 뭔지도 모르고 그냥 찍어봄


돌멩이들을 한개씩 올리고..사람들이 소원을 빌었겠지요 ..나도 돌멩이 한개 올리고 소원을 ...


사려니숲길 한바퀴 돌고 나왔더니 차들이 다 빠졌네 


요즘은 이렇게 큰 나무가 너무 좋다..우리집으로 가지고 올 순 없으니.내가 숲으로 가는 수밖에 없다.제주도 한달살기 남은 기간은 ...오름과 숲!!!!그래 결정했으 ㅎㅎㅎ


저녁까지 얻어 먹기 위해 언니네 집으로 벤군은 비누방울 한개로 신나고 ~~~


요기요기 초록초록한 뜨개가방이 언니가 나에게 선물해준 가방....대흘그곳에 3번이상 묶거나 장박.3박이상이면 손님들에게 감사의 표시로 준다고 한다.돈주고 사는게 아니라.주인이 직접 한땀 한땀 뜨개로 떠서 만든 선물을 받는 손님들의 마음은 어떨까??


거하게 집밥까지 얻어먹고 ㅎㅎㅎ제육볶음에 ...통통한 갈치...그리고 노각까지...이건 제주도 뭐라고 하던데 잊어버림 ㅎㅎㅎ


그리고 밤에는 차니맘이랑 접선 ㅎㅎㅎㅎ잠깐이지만 버라이어티한 하루였지 .벤군이 차니맘 신발 잃어버리고 ㅠㅠㅠ인생의 쓴맛을 본 ..날이었지.이제 42년 인생 엄마의 경험을 믿고 말을 잘 듣겠다고 약속한날..며칠이나 말을 잘 들을까 싶다 ㅎㅎㅎ


지금은 아빠 찬스로 엄마가 자유로운 날...둘이서 쿨쿨 자고 있다...나도 이제 자야지..전엔 자다가 조식도 못 먹었는데 ㅎㅎㅎ7시부터 조식이란다 ㅎㅎ올레!!!내일은 중문에서 요트타고 저녁까지 먹고 ..대흘그곳에서 2박~~하기로 ~~헤헤완전 신난다...ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 삼나무숲 & 산수국길






울창한 삼나무숲과 산수국의 콜라보 제주 사려니숲길 붉은오름 방향


안녕하세요? 제주도에 있는 세계자동차박물관입니다. 어느덧 계절은 6월이 끝나가고 7월을 향해 달려가고 있습니다. 벌써 더위가 짙지만, 왠지 7월이 되어야 제대로 된 여름인 것 같은 느낌이에요. 이렇게 더울 때는 선선한 자연이 생각나게 마련이죠. 바닷물에 담그면 몸은 시원하겠지만, 반면 얼굴은 작렬하는 태양에 그대로 노출 되기도 하고요. 그렇다면 숲은 어떨까요? 습하고 다소 거친 곶자왈 보다 누구나 걷기 좋은 삼나무숲 추천하고 싶어요.


제주에는 삼나무숲과 길이 많지만, 제주 지리에 낯선 여행객들이 찾기 쉬운 곳은 사려니숲길 삼나무숲일거예요. 주차하기도 편하고 주차장소에서 바로 삼나무숲길로 이어져 많이 걷지 않아도 숲에 들어설 수 있습니다. 오래 걷기 힘든 노약자와 함께해도 부담없지요.


제주 사려니숲길의 출입구는 2곳이에요.예전에 인기가 많았던 비자림로 방향은 현재 주차하기 힘들어서 버스 여행객이 주로 찾고요, 이번 포스팅에서 소개하는 삼나무숲은 남조로쪽 출입구입니다. 이쪽은 붉은오름 방향이에요.* 내비게이션 검색 시 '사려니숲길붉은오름입구'로 입력하면 됩니다. (카카오맵 기준입니다)


여름의 제주 사려니숲길 삼나무숲은 산수국이 함께해서 더욱 아름답습니다. 산수국은 화려하지는 않지만, 자연스러움이 있지요.


주차장 입구부터 바로 이어지는 삼나무숲과 수국길. 길은 길게 이어집니다만, 시간과 체력이 닿는 만큼 걸어갔다 되돌아 가면 돼요.


태양이 숲길 한가운데로 비추는 시간에는 길이 그대로 햇빛에 노출되어 그늘이 없을 수도 있습니다. 그러니 오전 일찍이나 오후 서쪽으로 해가 좀 기울어져 나무 그림자가 드리워져 그늘이 생기는 시간에 가던지, 아니면 시멘트 길 말고 삼나무숲 안으로 들어가서 걷는 거 추천합니다.


삼나무숲 안에 코코넛매트가 깔린대로만 걸으면 길 잃을 걱정 없어요. 이 매트가 깔린 구역 역시 주차장에서 바로 시작되기도 하고요. 조금 더 걸어 올라가면 미로숲길이라는 이름이 붙은 길도 나옵니다. 어디를 걷든 거의 평지라서 부담없이 걸을 수 있습니다.





삼나무길 가운데로 햇살이 내리쬐지만, 역시 그 길을 포기할 수 없는 건 산수국 때문이에요. 일년 중 6월 중순~7월 중순 정도? 약 한달 정도만 볼 수 있으니 햇살이 무섭다고 삼나무숲속으로만 걸을 수는 없지요.^^


오전이나 오후 시간에는 이렇게 그늘진 구간이 나오기도 합니다.





인공조림한 삼나무와 자연 태생의 나무와 보석 같은 산수국이 어우러지는 이 길. 제주 사려니숲길 삼나무숲.제주도 동부권 여행 코스로 추천하고 싶어요.





본문에도 적었지만, 미처 읽지 못하고 지나온 분들을 위해 다시 한 번 찾아가는 길 알려드려요. 카카오맵 기준으로 '사려니숲길붉은오름입구'라고 검색하면 돼요. 남조로 1118번 도로변입니다. * 근처 가볼 만한 곳 : 렛츠런팜, 에코랜드, 산굼부리 등* 근처 가볼 만한 식당 : 각지불, 교래손칼국수, 숲애, 성미가든 등 

--------------------------------------------------


다시 가고싶은 제주 사려니숲길



다시 가고싶은 제주 사려니 숲 길


내가 제주에서 가장 좋아하는 곳은 아무래도 바다이다. 아직가지는 산보다 바다가 더 좋다. 하지만 제주임을 가장 크게 느끼는 곳은 바로 사려니숲길이다. 나의 여행은 느긋함이다. 반드시 어디서 뭘 봐야 한다고 생각하지 않기에 여행 동선에 크게 무리가 없으면 가고 아니면 말고. 이런 수준이다. 하지만 제주에서 꼭 가고자 하는 곳이 있으니, 바로 사려니 숲 길이다. 


올해에도 제주도를 다녀왔는데, 사려니 숲에서 많은 사진을 찍어보고 싶었다. 하지만 어찌된 일인지 내가 보았던 사려니숲의 분위기를 담는데는 실패하고야 말있다.


일단 장비탓 일것이라고 우겨보자.


사려니 숲길도 갈 때 마다 사람이 늘어나는 것 같지만 아직 그 조용한 분위기를 해칠정도는 아니다.


숲 곳곳에 빛이 내려온다.


아이를 세워보았다.이런곳에 오면 그저 신난다. 


계속해서 들고 다니는 아이.사실 찍으면서도 이 느낌이 과연 표현이 될까 싶었는데, 어떻게 보정을 해 보아도 그 느낌이 나지 않는다.집에서 얼마나 좌절했는지.


그러니 또 가볼 생각이 드는 것이겠지.

--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 제주도 핫 푸드트럭 쉬림프스토어 



사려니숲길 맛집 제주도 핫 푸드트럭 쉬림프스토어


제주의 숨은 비경 31곳 중 하나인 사려니 숲길, 비자림로를 시작으로 물찻오름과 사려니 오름을 거쳐가는 삼나무가 우거진 숲길이예요달님과 함께 그 사려니숲길을 갔다왔어요사려니 숲길은 입구가 두군데가 있어요5.16도로 쪽에서 들어가는 사려니 숲길 입구와서귀포 방향 붉은오름 버스정류장이 있는 사려니입구저희는 붉은오름버스정류장 맞은편에 있는 사려니숲길입구로 갔어요


그 이유는 사려니숲길 맞집쉬림프스토어가 바로 붉은오름버스정류장 맞은편 사려니숲길입구 쪽에 있기때문이죠 ㅎㅎ붉은오름쪽 길을 달리다 보면 길 양쪽으로 차들이 쭉 주차되어 있는 것을 볼 수 있어요사려니숲을 들어가려는 차들이 주차되어 있는 거예요그중에 입구 바로 앞에 주차된 푸드트럭이 눈에 띄어요


오늘 사려니숲길도 숲길이지만 저희의 주목적은이 쉬림프스토어예요최근 제주도에는 푸드트럭이 대세예요그중에서도 가장 핫한 푸드트럭 쉬림프스토어 출발하기 전에 달님이 인스타로 오늘 영업을 하는지 안하는지 확인부터 했어요날씨가 안좋을 시에 인스타에 공지를 한다고 해요 이날은 날씨가 좋아서 그런일은 없을테지만 그래도 혹시나 모르니까요


쉬림프스토어는 오전 11시부터 저녁 6시까지 영업을 하신다고 하니 참고하세요~너무 일찍 와도 기다려야겠네요제주도에 푸드트럭이 늘고 있지만 아무 곳에서나 푸드트럭의 영업이 가능한 것은 아니예요 각 지방자치단체가 정한 곳에서만 영업할 수 있는데,쉬림프스토어는 서귀포시 푸드트럭 영업자로 선정이 됐다고 해요이전에는 표선 해비치 근처 해안도로에서 영업을 하셨었는데그때도 먹어본 친구들이 쉬림프스토어라고 맛있다고 이야기를 했었어요그때 당시 푸드트럭이라는것에 대해 제가 잘 모를때라 쉬림프스토어에 대한 이야기를 듣고도 그다지 흥미가 가지 않아 먹으러 가지 않았었어요 


최근 사려니숲길 맛집이라고 듣고 가만 생각하니 아~ 그때 친구들이 먹고 맛있다고 했던 그집~!! 이라고 떠오른 거예요이번엔 바로 가보자!! 라고 된거예요


쉬림프스토어는 이름처럼 수제새우버거, 새우튀김, 크림새우 등 여러 새우요리들이 준비되어 있어요새우요리 외에도 옛날핫도그, 치즈스틱 등도 있구요주문을 하고는 진동벨을 주셨어요 푸드트럭에서 진동벨이라니 인기를 실감할 수 있었어요


쉬림프스토어에 준비되어있는 아이스박스 안에는 시원하게 얼린 삼다수와 한라봉주스, 천혜향주스가 있었어요저희도 삼다수와 함께 한라봉, 천혜향주스를 샀어요홈메이드 방식으로 착즙해서 한라봉과 천혜향 특유의 새콤달콤한 자연 그대로의 맛을 느낄 수 있었어요


이날 저희는 새우버거 새우튀김, 크림새우 그리고 옛날핫도그를 시켰어요 ㅋ많이도 시켰죠? 다른 사람이 또 오냐구요? 아닙니다 달님과 저 둘이 먹은거예요저희는 미식가이면서 대식가입니다 ㅋ옛날 핫도그는 취향껏 설탕, 케챱, 머스터드 소스를 뿌려먹으면 되요오랜만에 먹어보는 추억의 옛날핫도그는 그 옛날 먹었던 핫도그보다 더 맛있었어요


사려니숲길 입구 양쪽으로 앉을 수 있는 자리가 있어서 사려니 숲길을 걷기전에 그곳에서 먼저 먹기로 했어요금강산도 식후경이죠~


의자에 음식을 펼쳐놓으니 멋진 피크닉 도시락 세트네요저희 외에도 입구 의자에서 이렇게 펼쳐놓고 드시는 분들이 많았어요사려니숲길로 들어가던 분들도 이 음식들을 보고는 다시 나와 주문을 하게 되는 그런 비쥬얼이예요


왼쪽부터 새우버거, 크림새우, 새우튀김 그리고 새우튀김의 칠리, 타르타르, 유자 소스예요


새우살이 통통하고 쫄깃~ 그러면서 소스는 달콤했던 크림새우튀긴 새우에 부드러운 크림소스가 뿌려져 있었어요 새콤달콤 파인애플과 바게트빵이 들어 있어서 같이 곁들여 먹으면 더욱 달달하면서 새콤한 맛이 새우와 파인애플이 이렇게 궁합이 잘 맞을 수 있구나 싶었어요어른, 아이 할 것 없이 모두 좋아 할 맛이었어요


아~!!! 감동의 새우버거~!!!새우버거 사진이 이거 한장 밖에 없음이 안타깝네요이건 꼭 드셔보셔야 할 필수 요리 예요새우버거라고 해서 전 다진새우패티가 들어갈 줄 알았는데 통새우가 3마리나 들어가 있었어요꼬리까지 꼼꼼하게 손질되어 먹기 좋고 양상추, 토마토, 체다치즈, 특제소스와 통통한 통새우 3마리를 한입에 넣으니~그 풍미가 정말 끝내줬다는 말로 밖에는.. 표현이 안되네요사진이 한장밖에 없는것은.. 자르고 말그래도 순삭.. 순식간에 먹어 버려서 그래요 ㅎ


새우튀김도 특별했어요새우를 손질하여 넓게 폈는데 그 모양이 꼭 코브라같아서 코브라새우라고 이름 붙였다고 해요일반 코브라새우와 코코넛가루를 뭍혀 튀긴 두 종류의 새우튀김과 치즈스틱 새우과자가 들어있는 세트인데바삭바삭한 튀김이 정말 맛있었어요개인적으로 저는 코코넛가루를 뭍힌것을 달님은 일반 코브라 새우튀김을 더 좋아했어요취향껏 소스에 콕 찍어서 바사삭~!! 소리까지 맛있었던 새우튀김~!!


맛있게 먹었으니 이제 사려니숲길을 걸어야겠죠우리의 주목적인 쉬림프스토어의 맛있는 음식을 맛봤으니 이제 그만 돌아갈까 하다가 그래도 여기까지 왔는데 사려니숲길은 조금 걸어야지 싶어서 들어갔어요


사려니는 신성한 숲 혹은 실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다 라는 뜻이라고 해요붉은 화산송이 길과 빼곡한 삼나무 숲길사려니숲길은 빽빽한 삼나무 뿐만 아니라 졸참나무, 때죽나무, 편백나무 등 다양한 종의 나무가 서식하고 있어요 


숲길을 걷다보면 숲속에 작은 나무벤치가 나오기도 해요지나가는 아이들이 밤에 저 나무벤치에서 동물들이 모여 장기자랑을 한다는 이야기를 했어요아이들의 순수한 상상력이 너무 귀여웠어요


숲길을 걷다가 위를 올려다보니 높게 뻗은 삼나무 사이로 하늘이 보였어요 무더운 날이었지만 나무가 만들어준 그늘로 숲속 바람은 시원했어요시원한 바람속에서 상쾌한 삼나무 향에 느껴졌어요숲길을 걷는것만으로도 몸과 마음을 치유받는 듯한 기분이 들었어요돌아가지 않고 사려니 숲길을 걸은것을 정말 잘했다고 생각했어요더운 여름 시원한 사려니숲으로 힐링하러 오세요 그리고 사려니숲길 입구 쉬림프스토어도 꼭 맛보시고요~


사려니숲길 맛집쉬림프스토어 010-4073-3333

==================================================
--------------------------------------------------


❤제주사려니숲길 가는방법 &주차장



 


사려니숲길 주차장무료


멀고도 험한 사려니숲길을 이제 떠나볼까합니다~사려니숲가는 방법이 두가지더라구요당연 나중에야 안사실이었지만요주차장을 네비로  찍어 낭패를 봤거든요ㅠㅠ


붉은 오름 입구쪽으로 가야 무료 주차장을 이용할 수있다는 사실렌트해서 이곳에서 출발하면 오르고 걷고 내려가고를 반복하면 사려니숲길 입구를 만나죠


붉은 화산송이가 바닥을 지루하지않게 흙내음 듬뿍 맡으면 갈 수있는 코스라 오름을 좋아하는 분들은 추천합니다~그렇다고 오름을 지나치는건 아니구요


빛이 들어오지않는 숲길을 걸어가다보면 곶자왈과는 또다른 느낌이랍니다


전날 내린 비탓인지  촉촉한 숲길이 걷는내내 코끝으로 전해지는 흙내음이  느므느므  좋았어요~숲이 그렇듯 외부와의 소음을 철저히 차단해줘서 걷는 동안 오롯히 숲에 취해 걸을 수있는 제대로된 코스입니다!!


쭈욱 쭈욱 뻗은 삼나무숲길도 펼쳐지고 고스란히 내가 하는 말과 턱밑까지 찬 내 숨소리까지 그대로 전해지는 그런 곳^^ 어쩜 도시에 사는 시간과는 전혀 달랐던 그 곳만의 향기를 그대로 뿜뿜 뿜어내는 시간이 벌써 그리워지네요


지도에서 보이는 그린색길을 가야 그제서야 사려니숲길이 나타나죠 ㅎㅎ


버스들도 간간히 다니는 것같으니 이길을 담 번엔 제주 버스를 이용해보고 싶어집니다~


숲에서 힐링하고 싶어지네 .....사진에서도 느껴지는 그날의 숲여행이 여전히 촉촉하게 맘 한켠을 채우고 있는걸 보면 참 잘한 여행이었어요^^


한국에서 가장 아름다운 도로조천읍 교래리 비자림로~물찻오름~사려니니오름까지 15km 숲길

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 로망이 있었던 코스,



관광지로는 마지막으로 찾아갔던 사려니숲길 저희 숙소가 서귀포였던지라 큰맘 먹고 갔던 곳 사려니숲길이라는 막연한 환상? 이 있던 곳인데늘 가보고 싶다 했지만 막상 안 갔던 곳 중 하나


숲길 근처에 가까워지자 양쪽의 가로수는 더욱더 풍성해지고 차도 덩달아 풍성해졌다


숲길보다 이뻤던 사려니 가는 길 정말 너무 이쁘다 숲 같은 느낌의 나무 터널 이곳에 들어서는 순간 언니와 나는 아. ...... 하고 잠시 탄성을 


사려니숲길은 나무가 가득한 말 그대로 숲길이다 지나는 길에 특이한 식물도 보고 울창한 나무들과 흙바닥을 만끽할 수 있는 자연친화적인 곳 


이렇게 길이 없는 것 같으면서도 길이 있다 그냥 쭉 따라가다 보면 산책하는 느낌이 드는데코스가 꽤 긴 것 같다 


원피스를 입고 갔던 곳 그러고 보니 이 원피스는 이 제주도 이후 한 번도 안 입었다, 어쩐지 손이 안 가는데역시 이쁘긴 하다 


울창해서 너무 좋았던 사려니숲길 언젠가 방송에서 봐서 로망이 생겼나 그냥 초록색이 원래 좋아서 더 좋았나


가만히 숲 곳곳을 보고 있으면 마음이 더 차분해진다 


익숙함과 새로움이 공존하는 공간 점점 나이가 들수록 이렇게 자연친화적인 곳이 더 좋다 아니 예전에도 난 이런 곳을 좋아했었지만 더욱더 좋아진다


이번 제주도 여행 메이트 언니 운정 하느라 고생한 쪼기사


나를 아련하게 찍어준 그녀날로 감성이 늘어가는 그녀 


지금 보니 숲을 위해 옷을 산 느낌 


우린 20? 분  정도를 걸었다 너무 늦게 가는 바람에 입장시간은 간당간당했던 탓


길지 않은 시간이었지만만족스러웠다 


그리고 다시 우린 터널을 지나 집으로 꽤 오랫동안 이곳을 기억한 것 같다 그 초록색 가득하던 어딘지 모르게 신비로웠던 나무 숲길 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 1박 2일 여행(2) :: 아침-어머니닭집-사려니숲길-곽지해수욕장-곽지해녀의집-제주동문시장-그리고연착



제주도 1박 2일 여행(2) :: 아침-어머니닭집-사려니숲길-곽지해수욕장-곽지해녀의집-제주동문시장-집!#제주도여행 #제주도1박2일 #어머니닭집 #사려니숲길 #곽지해수욕장 #곽지해녀의집 #제주동문시장 #제주항공 #연착제주도 1박 2일여행 2일차이자 마지막날속상쓰제주도 갈때마다 못먹었던 #재연식당가려고 진짜 아침부터 부랴부랴언니랑 형부한테 호들갑은 있는대로 떨고 길을 나섰다아...ㅎ..ㅎ.개인사정으로 문을 닫음아 진짜 넘 속상해 나도 갈치에 밥 샥샥 비벼서 먹고싶었는데제주도 1박2일 여행에서 손에 꼽힐만큼 기대했던 재연식당..이번에도 망했다아쉽지만 배는고파서 들어간 옆집ㅋㅋㅋㅋㅋ옆집 개이득?


옥돔구이와 갈치조림


우리 갈치조림먹으러 온거였으니까여기서도 갈치조림!그리고 옥돔구이정식밑반찬도 괜찮게 나오구 전부 나쁘지않았다역시 정식에 빠질 수 없는 성게미역국성게미역국 마성이다 먹으면 먹을수록 채고야


그리고 들린 어머니닭집!!유명한닭집이 몇군데있지만 가깝고 오픈시간이 빠르길래 선택한 어머니닭집미리 전화해서 예약하고 가서 조금 기다려서 받아옴오픈하자마자 사람들이 전화를 하는가 봄꼭 미리전화해서 예약하기!!원래는 닭백숙인데 치킨이 맛있어서 유명해졌다고 한다!!!


앞에 있던 야옹이들뽀시래기들 발발거리면서 다닌데 졸귀탱


그리고 이동한 사려니숲길사려니숲길 이동하는 길 자체가 넘 이쁘다산너머산을 좋아하는 나한테는 최적의 장소안개가 많아서 가는길이 눅눅했지만공기는 채고야!!!!


제주도1박2일 여행할때 어딜갈까 고민을 엄청나게 했다가일정에 넣게 된 사려니숲길셀프만삭촬영하러 겸사겸사 온거지만사려니숲길로 사진촬영하러 온 사람들이 진짜 많았다 친구끼리 셀프우정촬영가족이랑 스냅사진찍으러 온 사람들도 많았고 셀프웨딩촬영하는 사람도 많았다!!


언니랑 형부 남색 옷...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ무조건 하얀옷입고가야댄다확실히 훠얼~~~~씬 이쁘다자체가 숲이라 어두침침한분위기라 밝고 화사한옷이 더 이쁘게 나온다그리고 우린 깊이 안들어갔지만 앞쪽보다 숲안쪽이 더 좋은듯..언니형부미앙행..


제주도 1박2일 여행 내내 내 발을 책임졌던 크록뚜


까꿍이 귤사줬는대 증말 이모가 더 맛있게먹었다 까꿍아~숲을 나와서 한참을 달려 도착한 곽지해수욕장제주도 느낌 물씬곽지에서는 보통 해수욕을 많이 하지는 않는듯하다보고만 있어도 기분좋아지는 해변ㅠㅠ여기가 제주로구나아아아제주 1박2일 여행 증말 아쉽다아


곽지해수욕장에 왔으면 꼭 들린다는 곽지해녀의 집~다른곳갈까하다가 배고파서 들어오긴왔는데가격이 결코 싸지않음!!!!!ㅡㅡ!!!비싸 근데 맛있음!라면이랑 전복죽이랑 성게비빔밥에 막걸리 


언니네는 하루 더 있는거라숙소갔다가 짐 내려놓고 제주동문시장!!!숙소에서 어미니닭집 먹었는데(사실 사려니숲길 가는길에서도 먹었다 데헷)식어도 존맛탱!!!!!


제주도 1박2일 여행에서 진짜 시장은 필수인데야시장도 망했고올레시장가고 싶었지만 공항가기전에 들리자해서오게 된 제주동문시장!오면 당연히 크런치를 사야된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


길에 주차를 할 곳도 없을뿐더라주차타워가 잘되있어서 그곳에 주차를 했는데 차가 어찌나 많은지진짜 완전 꽉꽉 막혀서 1시간생각하고왔는데 주차하는거에만삼삽분을 써버렸다ㅠㅠ그래서 음료도 후다닥먹고크런치도 후다닥 사버렸다아,,아쉽다! 여기서 주전부리 잔뜩해야되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


언니랑형부가 공항에 데려다줘서 편하게 도착!형부가 연착되면 다시 연락하라고 데릴러온다규,,,,연착되길 바라는 사람처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 나 가고나서 고기먹었자나여,,,


그렇게 한시간 반을 연착했다그것도 공항에서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니가 혹시 몰라서 준 보조배터리,, 없었으면 큰일날뻔사람 엄청나서 어디 앉지도 못하고바닥에 쭈그려앉아서 귤까먹고 배그하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 여행을 회상하며!나름 재밌게 비행기 기다렸다다음날 출근이 힘들었지만재밌었던 제주도 1박2일 여행!;)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 :  힐링의 끝판왕 몽환적인 숲길



안개 낀 제주 사려니숲길 산책길이 너무 예뻐서 유명하다고 하는데요타이밍 굿! 안개 낀 흐린 날 가게 되었어요하지만 저는 이게 더 제취향♡몽환적인 느낌도 더 살고 이런 날씨에 나무들이 더욱 피톤치드를 내뱉는다고 누군가가 그랬습니다! 좋은게 좋은거라고 생각합니다^^


비가 막 내린다기 보다는 하늘에서미스트가 분사되고 있었던 날~식물들은 촉촉히 물머금고 빛을 내던 날~


이 몽환적인 분위기 분명 영화에서 봤는데 말이죠!!


걷고 걸어도 힘이 들지 않고 계속 힐링되는 이 느낌 머리도 마음도 맑아지는 것 같아요.이 길을 따라 쭉가면 다른 세계에 들어갈 수 있으려나요?!ㅋㅋㅋ코스도 시간별로 여러코스가 있어서정말 시간만 주어진다면 다 돌아보고 싶었어요!


맑은 날도 좋다고 하지만처음 가본 제주 사려니숲길 저는 이 안개 낀 몽환적인 숲길로 영원히 기억하고 싶네요♡제주 안개 낀 날에는 사려니숲길 가는 날로?!

--------------------------------------------------


(제주도 3박4일) 3일: 사려니숲길, 협재해변, 안녕협재씨, 방주교회, 성이시돌목장, 덕승식당



제주도 3박4일 여행.다녀온지가 언젠데.. 늦기 전에 올리쟈.내내 비오고 궂은 날씨였는데,협재쪽으로 넘어가니 파란 하늘이 드러나서 얼마나 기뻤는지!3일차 코스여행지: 사려니숲길 - 협재해변 - 성이시돌목장 - 방주교회맛집 : 안녕협재씨 - 덕승식당


사려니숲길


더운 날씨에 쉬어 가기 딱 좋은 곳동선을 돌아가야하는 수고스러움이 있었지만, 숲 하나는 들르고 싶어 다녀왔다.인증사진만 찍고 나오긴 했는데, 나중에 여유롭게 산책하고 오면 좋을듯.


안녕협재씨


따끈따끈한 맛집!


딱새우장비빔밥


전복내장비빔밥전복내장비빔밥보다는 시그니처 메뉴인 딱새우장비빔밥이 맛있다!


이제는 유명한 맛집이 되어 손님도 많을 것 같은데..다행히 내가 다녀올 때만 해도 많이 알려지지는 않아서 창가 자리를 겟 할 수 있었다창밖으로 협재바다가 보인다는 ♥


협재해변


그리고 협재.세화나 월정리도 그랬지만, 협재도 바닷가라 그런지 바람이 많이 불었다.그래도 위안은 흐린 하늘이 조금 걷혔다는 것.


협재에서 인증샷 남기고 갑자기 불어난 물 때문에 돌아오지 못하고 있었는데후니가 돌다리 맹글어줬더 >▽<


박준 시인이 사랑하는 협재.세화의 바다색은 날씨가 다 한다면, 협재는 날씨 영향을 많이 안 받는 편이지만 그래도 해가 나니 더 아름다운 협재였다


성이시돌목장


그리고 핫플레이스 성이시돌목장성이시돌목장은 지금은 사용하지 않는 옛날 목장의 모습을 유지해 놓고 있는데독특한 모습의 테쉬폰 건물과 주변 풍경 때문에 최근 사람들이 많이 찾기 시작한 것 같다


셀프웨딩이나 스냅사진 촬영지도 유명한 테쉬폰그 앞에서 사진을 찍으로 줄 서 있는 모습들을 만나게 된다우리는 사람 없던 옆에서 마음껏 셀프촬영!담에는 표준렌즈 가지고 가야지 ㅜ 단렌즈만 가지고 갔다가 너무 고생했다보기만 할 때는 별다른 특별함을 느끼지 못했는데 사진을 찍고 보니 외국 풍경 같았던 이곳.


그 앞 카페에서 아이스크림도 하나 먹어주었다


방주교회


원래 이곳을 들르던게 아니었는데여...목적지를 착각하여 온 방주교회 ㅋㅋㅋ


내가 오려던 곳은 이곳이 아니었어...


천제연폭포


천제연폭포에 오고 그는 아주 신이가 났다담엔 정방폭포도 가보쟝


덕승식당


그리고 저녁은 덕승식당의 갈치조림언니가 입이 마르도록 칭찬한 식당이다갈치국이 정말 맛있다고 추천했던 곳이긴 한데 무난하게 갈치조림을 먹었다원래 본점이 있고, 2호점이 생긴 것 같은데아는 사람들은 본점으로 몰리는 것 같은 느낌적인 느낌긴 일정의 마지막은 산방산온천으로 마무리!가격대비 시설은 그저 그렇지만 몸 녹이기에는 나쁘지 않았다

--------------------------------------------------


제주셀프웨딩스냅 : 김녕성세기, 사려니숲길, 삼다수목장



제주셀프웨딩스냅진짜 셀!프!


2017년 10월 30일 촬영다시 꺼내보는 우리 사진,진짜 진짜 직접 찍은제주셀프웨딩스냅친구에게 부탁해서그녀가 제주도로 날아왔다!


아침 일찍 일어나 준비중요기는 한달살이했던 김녕집드레스는 친구가 입혀줌오늘도 역시 헤어, 메이크업은 내가


신랑 헤어 메이크업도 내가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하늘이며 바다며정말 예뻤던 날이었다가을이라 그런지하늘이 어쩜 저렇게 파란지날씨는 좋았으나바람이 많았고 굉장히 추웠다 ㅠㅠ


바람이...정말 장난 아니었다....사실 이 사진은 있는지 몰랐는데포스팅하려다가 찾음!음 모래사장을 걷기 시작했을 때부터아 왜 전문가들과 함께하는지를깨달았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리...스프레이 왕창 뿌려도 소용없...


포인트 찾아 가는 길현무암 + 제주바다를 배경으로 제주셀프웨딩스냅을 찍고 싶어김녕으로 결정!진짜 하늘이 다했다!!!


요기서 나온 우리의 사진!이 사진도 건진줄 몰랐는데포스팅하면서 찾게됨ㅋㅋㅋㅋ


고생 많이한 그녀와 함께,너 결혼할 때는 내가 찍어쥬께푸디로 찍어서 쨍하게 나옴


필터를 너무 과하게 입혔나물빛 + 현무암배경이 다했다 증말!!너무 마음에 드는 사진♥


이제 맨발로 뛰어볼까인스타로 제주셀프웨딩스냅검색했는데맨발로 뛰는 사진이 넘 이뻐서


뛰었다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것은 LG V30(폰카)연사로 찍어서 건진 사진!DSLR 못지않다고 생각했는데폰카는 폰카인가봄ㅋㅋㅋㅋㅋ


보기만해도 행복함이 느껴진다고생스럽지만 재밌는 셀프웨딩촬영정말 많-이 고생스럽다하 지 만지나고나니 행복하고 특별한 추억이었다!


사실 이 사진들은 보정 안해놓고 뒀던 컷인데아이폰 필터를 입혀서 살림!심폐소생 많이함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 이뿌다- 맴에 들어-요거요거 인화해야겠다!본식 스냅이 너무 마음에 안 들어서제주도 사진으로 앨범을직접 만들어야겠다-


토스트로 급한 불 끄고 사려니 숲길로 이동이 원피스도 중고나라에서 1.5에 구입신랑 보타이는 3개 세트인터넷으로 구입함, 완전 저렴사려니 숲길에 삼나무 숲에서 찍은 이 사진은모바일 청첩장 메인으로 씀!


LG V30 필터로 찍은 사진나무나무스럽다-이렇게 보면 되게 따뜻해보이는데정말 추웠음 오돌오돌


화질이 왜 이렇게 구린거죠?친구가 초록초록한 곳에서 찍고 싶다길래끝내고 돌아가는 길에 삼다수목장에 내려 한 컷진짜 이거 한 컷찍고 마무리함제주셀프웨딩스냅마음에 드는 사진이 많아 좋다!내년에 또 찍어야지-진짜 직접 준비하고 느낀 점1. 시간과 노력이 있다면 저렴하게 가능2. 친구가 찍어줘서 어색하지 않고 좋음3. DSLR로 찍어야하는 중요성을 알겠음4. 따뜻할 때 찍어야함(너무 추워)

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니 숲길



지원엄마가 일이 있어서 제주에 가는데꼽사리 껴서 따라갔습니다.백만년만에 카메라도 들고 가구요^^


금요일 밤비행기로 가서잠만 자고 토요일은 사려니 숲길을 걸었습니다.


와디즈 펀딩에서 구입한고고팬츠와 몬순자켓살살 걸어도 3시간이면 된다길래그냥 편한 복장으로 왔습니다.


고사리 사진 찍는중업무에 필요하다네요...ㅎㅎㅎ











용케 이날이에코 힐링 페스티벌이라고사려니 숲길에 모든 구간을 1년에 9일간 오픈하는 날이었습니다.알지도 못하고 왔는데정말 행운입니다.다만 6시간정도를 풀로 걸었단;;;





물찻오름도 개방되어서 올랐구요사려니 오름도 올랐습니다.

















삼나무 전시관그 위용이 어마어마 합니다.


사려니 오름에서 내려오는 길은무려 777계단입니다.이쪽으로 오르면 죽을듯;;;


렌트를 안하고 버스를 타고 이동한지라마지막까지 걸었습니다....ㅠㅠ암튼간에 딱 9일간 오픈하는건데정말 행운이었습니다.밤에 고등어회 묵고 발마사지도 했다능;;;ㅋNikon DF + 50mm




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 근처 맛집 단골이 된 사연이요 !



잇님들 다들 더운여름 잘 버티고 계신가요~??올해여름이 정말 너무너무 더운것 같은데요...그래서 요즘 거의 집에서만 하루종일 뒹굴뒹굴 하는거같아요 ㅠㅠ여행갔다와서 더욱더 뒹굴거리는거 같은데요 ㅋㅋㅋ분명 엄청재밌게 잘 놀고왔는데.. 마음한곳에는..아쉬움이 남았는지... 많이 힘드네용... ㅋㅋㅋ힘내자고 떠난 여행이였는데... 더욱더 기분이 빠지다니 ㅠㅠ한번 더 계획짜고 여행을 다녀올가도 생각이 드는데요..


저는 이번에 친구들이랑 제주도 여행을 다녀왔어요~정말 너무너무 즐거운 여름휴가가 아닐수없는데요 !!!친구들도 전부다 너무너무 즐거운 휴가였다고 ㅋㅋㅋ!!다들 올해여름에 못잊을 추억하나씩 만들수있어서 정말 좋았어요~


친구들이랑 여행준비를 엄청나게 많이했는데요~평소 주말마다 만나서 같이 다니는 정말 친한친구들인데요~이렇게 같이 제주도로 여행은 처음 가봤어요~다른국내여행은 자주가봤지만... 생각해보니까..일본도 다녀왔는데... 왜 제주도를 이제야 가는지 ㅋㅋㅋㅋ...할튼 이것저것 많이 준비해서 다녀온 여행이라서완벽한 일정을 소화하는게 조금 버겁기도 했지만그래도 너무너무 재밌었어요~


원래 여행을 다닐때.. 살짝 즉흥식으로 다니는 여행을 더선호하지만..이렇게 빡빡한 여행도 한번쯤 해보니까 !!!재밌는거 같아요~ 그리고 코스를 소화하고 숙소에 돌아왔을떄...뭔가 성취감 같은것도 느껴지는것 같구요 !!!


저희가 제주도에서 제일먼저 들린 제주 사려니숲길 입니당 !!!정말 나무들이 많죠????제주 사려니숲길은... 정말 나무가 많이 있었어요 ㅋㅋㅋ...


너무너무 많죠???? ㅋㅋㅋ;;;근데 확실히 저는 여기 제주 사려니숲길에서 공기가 좋다는걸 많이 느낀거 같아요~평소에 도시에서만 생활을 하다보니..공기가 좋고 나쁘고를 잘모르고 살았는데..이번에 제주 사려니숲길에서 공기가 진짜 좋다는걸 많이 느꼈어요~그래서 그런지.. 일상으로 복귀를 하니... 공기가 안좋은것도많이 느껴지는거 있죠 ㅠㅠ;;;


제주 사려니숲길의 울창한 나무들이 있는 숲을 걷다보니...마음이 차분해지면... 항상 머릿속에 있는..잡생각들이 전부 사라지는것 같아서 좋았어요~항상 다른일을 하고있으면서도...머릿속에서는 다른 생각을 할때가 많이있었는데요~좋은공기를 마셔서 그런지 좋은 경험을 할수있었어요~


이렇게 완전 자연과 하나가 되시는 분들도 있는거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ....저는 저정도는 못할것 같더라구요 ㅋㅋ~이렇게 제주 사려니숲길에서 놀다보니 슬슬 출출해지더라구요 ...친구들도 다들 배꼽시게가 돌기시작했다고 ㅋㅋㅋㅋ...그래서 이번에 정말 재밌는....


이번에 제주 사려니숲길 맛집 을 찾아서 이렇게 방문을했어요~친구들이 정말 가고싶다고 이야기를 하던 식당인데요~분위기도 좋고 음식맛도 좋다는 식당을 이렇게 찾아왔어요~시간대가 점심시간이 좀지난 시간이였지만그래도 사람들이 많이있었어요 !!!그래서 저희끼리... 아!!.. 역시 맛집이구나 ㅋㅋㅋ하면서 생각을 했었던 기억도 나네요 ㅋㅋㅋ~


제주 사려니숲길 맛집 인 옐로우스토어는 건물이정말 이뻤어요~사진으로 보시기에도 건물이 정말 이쁘지않나요????무슨 동화속에서 나오는 건물처럼 색깔도 정말 이쁘고저희처럼 여자분들이 정말 좋아할것같아요~남자분들이 여자친구랑 제주도여행을 오실떄여기 코스로 넣으시면 여자친구분들이 정말 좋아하실것 같네요 ㅋㅋㅋㅋ~


제주도 날씨도 좋아서 옐로우스토어의 풍경들이 더욱더 이쁘게 나오는거 같아요~그래서 너무 기분좋게 구경을 할수있었답니다~~


저희는 가게안에들어가서 쉬림프박스하고 큐브스테이크를 시켰는데요~음식들이 비쥬얼이 너무 좋았어요~이래서 여자분들이 좋아할것같다고 이야기를 했쥬 ㅎㅎㅎ~그리고 보기만 좋은게 아니라.. 음식들 맛도 정말 좋았어요~


쉬림프박스는 통통한 새우가 들어간 요리인데요~새우나 해산물을 좋아하시는 분들이드시면 좋을것같아요~ 살짝 매콤한 소스에 곁들여서 나오는데너무너무 맛있었어요~제주 사려니숲길 맛집 왜 유명한지 알겠네 ㅎㅎㅎㅎ오늘부로 여기 단골하기로 마음 먹었답니다!!!!!!!!!!!


두번쨰로는 큐브스테이크를 먹었는데요~스테이크의 고기가 너무 부드러워서 정말 먹기편했어요~여기는 커플끼리 와도 좋을것 같지만..음식들을 먹어보니 아이들이 있는 가족단위로 오셔두 좋을것같아요~이렇게 친구들이랑 제주도 여행을 다녀왔는데요~제주 사려니숲길 맛집 인 옐로우스토어에서 인생샷을 많이찍어서제일 기억에 많이 남네요 !!!이웃분들중에도 사진찍는걸 좋아하신다 !!!하시는분들있으면 제주 사려니숲길 맛집 인 옐로우스토어 한번씩 놀러오세요~전화번호 : 064-783-5261




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여자 넷, 제주 여행 / 보롬왓, 사려니숲길 수국



2 Day / 2018. 6. 18


지금 제주도는 미니 장마라고 했다. 이름은 이쁘게 붙였지만 여행 중에 비는 그리 반갑지만은 않다.계획대로라면 우리는 함덕 해변에 가서 패들 보드 탔겠지만 취소했다. 


여자 넷, 작은 안뜰에서 사진 몇 컷 담으며 집을 나서기 전 잠시 시간을 보낸다.


썸머썬 추천으로 가게 된 앞뱅디식당. 멜조림과 멜국으로 시원하게 아점을 먹었다. 점심이라 하기엔 조금 이른 시간에 도착해서 자리가 많았었는데먹는 동안 자리가 꽉 찼다. 우리 빼고 99%가 아재들이었다. 그만큼 국물이 시원하다는 얘기.


사려니 숲길로 가는 길에 낮은 언덕이 보였다. 언덕에 올라보고 싶어서 갓길에 차를 세우고 잠시 산책을 나선다.

















여자 셋, 여름 나뭇잎처럼 싱그럽고 들꽃처럼 소박하게 예쁘다.바람결에 비 냄새가 난다. 이내 후드득 쏟아지기 시작했다.<사려니 숲길>


사려니숲길에 도착했는데 여전히 비가 온다.잦아들 기미는 보이지 않는다.미니 장마 소식을 듣고 마트에서 사두었던 우비를 꺼내 입었다.이미 시작된 여름 날씨라 더웠기 때문에 우비 안은 금세 한증막이 되었다.우비에 우산 그리고 카메라까지 들고 일단 숲속으로 들어가 본다.


습습한 날씨지만 오히려 숲 향기가 짙게 우러나는 거 같다.우비를 입어도 젖고 우산을 써도 젖고... 불편하지만 상황에 적응해보려 한다.비가 왔기 때문에 색도 짙어지고 운치도 있는 거 같으니 이대로 즐겨보기로 한다. '사려니'는 신성한 공간이라는 뜻을 담고 있다고 한다. 비 내리는 풍경을 보니 더욱 그렇게 느껴진다. 시원시원하게 뻗은 편백나무와 수국 군락을 보고 있자니 치유가 되는 것 같다.상처가 무엇이든.





공기도 풍경도 딥한데 여자 셋은 왜 이리도 청순한 것인가...찍고 또 찍고 자꾸 찍고 싶어서 비를 엄청 맞게 한 거 같다.사진 찍어다가 팔아먹을 작가도 아니고 그저 간직할 뿐인데 왜 카메라만 들면정신줄을 놓는지 정말이지 지나고 나면 미안할 때가 많다.어쩄든 이번 여행에 여자 셋은 나의 '뮤즈'였다. 초기에 뮤즈 여신들은 세명의 자매였다고 하는데 그들이 나에게 온 것은 아닌지...감사하고 고맙다. 고깔이는 아직 이 오그라드는 상황 설정에 적응이 안 되는 것 같다.괜찮아~ 곧 빠져들게 될 거야~ (흐흐흐)




















사려니 숲길을 빠져나와 올려다보니 신선의 옷깃이 나무에 걸린 듯 안개가 자욱하다.<보롬왓>여전히 비가 내리고 있지만 또 다른 풍경에 설렌다.입장료를 내고 들어가면서 조금 아까운 생각이 들었지만 막상 들어가 보니 그런 생각은 이내 속으로 들어갔다.지중해 연안이 원산지인 이 꽃을 우리나라에 이렇게 넓게 심고 가꿨는데 그 정도 수고비용은 치르는 게 당연하다는 생각이 들었다.4년 전 셰냥크수도원에서 라벤더 밭을 처음 봤을 때는 향기도 향기지만 윙윙거리는 꿀벌 소리에 압도되었는데 비가 와서 그런지 다행히 벌들은 보이지 않았다.거짓말 한 스푼 보태서 벌들의 날갯짓은 헬리콥터 소리 같았다. 공포스러워서 사진 찍기도 겁이 났던 기억이 난다.이곳에서도 나의 뮤즈들은 역시나 곱다.나이 차이가 많이 나는 동생들이라 내가 너무 이쁘게 보는 건지 모르겠다. (이건 내 블로그니까 기준은 내 맘)














수국을 보겠다고 진흙탕을 진흙탕을 넘고 있는 여자 셋, 곧바로 나도 동참.


오늘의 포토제닉. 젤 막내인데 결단력과 통찰력 면에서 나보다 언니같다.저 사랑스러운 표정의 원천은 아마도 꽃을 사랑하는 마음이겠지?플로리스트 답다.


외모는 세상 여성스러운데 성격은 털털해서 이 상황이 힘들겠으나슬슬 설정에 적응 중인 꼬깔이. 이름이 같아서 무슨 심오한 인연이 있는가 싶기도 했다. 첫인상도 좋았는데 늘 한결같다. 지금까지 인연이 이어지는 걸 보면 심상치 않은 인연 이기는 하다. 





경주 때부터 사진 찍기 놀이에 너무도 잘 응해주고 있는 썸머썬. 운전도 혼자 다하고 무슨 얘기를 해도 시트콤 같아서 넘나 사랑스럽고 재밌다. 힘든 날이 있을까 싶게 밝아서 때로는 내가 너무 진지한가 싶기도 하고 때로는 그마저도 잊게 만든다.





연예인도 아닌데 빗속에서 촬영을 그리 오래 하고 나니 넷다 체력이 떨어졌다.당도 보충하고 지겨운 비도 피할 겸 잠시 앉아 핸폰 타임을 갖는다. (꼬깔이의 따뜻한 시선이 담겨있다)


무릎까지 내려온 다크서클을 끌어올리려면 당이 필요하다.버드나무집 칼국숫집을 찾았다.(동생들이 이미 찾아놨다) 대기자가 꽤 많은 집이다. 우리 뒤에 세 팀 정도가 더 들어왔을까... 그 뒤는 재료가 소진되어 먹지 못했다.춥지는 않았지만 축축해진 몸을 뽀송하게 해주는 하얀 국물 정말 끝내준다.나가사키 짬뽕 국물처럼 뽀얗고 고소하다. 면발은 당연히 쫄깃쫄깃하고 해산물도 싱싱했다. 비 와 하루 종일 함께한 오늘을 마감하기에 너무도 적절한 음식이다.뜨끈하게 배도 채웠으니 이제 슬슬 숙소로 돌아가자.


여자 넷, 제주도의 둘째날은 이렇게 하루종일 촉촉했다. 


PS. 우중 촬영이 피곤했던 늙은 언니는  소파에서 축~ 늘어져서 잠이 들었다고 한다.

--------------------------------------------------


사려니숲길 근처 맛집 최애!



사려니숲길 근처 맛집 최♡애


와~ 아침에 눈 떴을 때 예쁜 바다가 있으니깐 넘나 좋아요!!어쩜 이렇게 바닷물 색이 이쁠 수가 있죠?부산에서도 자주 보는 해변가이지만이 곳은 느낌이 완전 달라요! 달라!


경치 구경 열심히 하다가 사려니숲길 근처 맛집 가기 전모닝 커피 한 잔 마시러 커피숍에 왔습니다!아메리카노와 함께 간단한 빵 종류를 먹었는데요!


배도 든든하게 채웠겠다 인제 본격적으로관광을 하러 움직여 보았어요~먼저 도착한 곳은 사.려.니.숲.길!!


이곳에서 셀카도 찍고 좋은 추억들 많이 쌓았는데요!겨울인데도 불구하고 나무 사이로 들어오니빽빽한 숲들이 바람을 막아주는지 그다지 춥지 않더라고요~


그런데 사.려.니.숲.길 규모가 어마어마하게 길더라고요!!너무 많이 걸어서 그런지 구경을 다 하고 나오니몸이 지칠 때로 지쳐서얼른 사려니숲길 근처 맛집에 밥 먹으러 갔어요!!


사려니숲길 근처 맛집으로 방문한 곳은 용담밭담인데요!여기가 고기 굽는 기계가 대한민국 최초로 있다고 해서제주도 온 김에 와봤어요~뭐든지 원조는 꼭 들러봐야 직성이 풀리는 나!!ㅋㅋㅋ


사려니숲길 근처 맛집에서 맛있게 초벌 된 흑돼지를불판 위에 올려 살짝만 익히기 시작했어요~기계로 한번 초벌 한 뒤라서 조금만 익혀도 되니고기 냄새도 옷에 안 베이고 좋았네용!


사려니숲길 근처 맛집 흑돼-지를 멜젓에 찍어 먹으니역시 기계로 한번 초벌 되어서 나와 그런지겉과 속이 딱 완벽하게 익었어요~원래 사람이 구우면 겉은 타고 속은 안 익고 하잖아요~


사려니숲길 근처 맛집 고기 품질도 너무나도 좋아서오랜만에 맛있는 식사 했습니다!!고기 먹고 나니깐 아까 산책하면서 지쳤던 체력이 바로 보충되더라고요!!ㅋㅋ앞으로 제주도 올 때 마다 공항과 위치도 가깝고 하니 자주 들려야겠어요~




--------------------------------------------------


제주도 최고의 가을 여행지, 사려니 숲길



제주도 최고의 가을 여행지, 사려니 숲길


가을 하면 떠오르는 단어가 바로 단풍이 아닐까 생각한다. 천고마비의 계절이자 독서의 계절인 이 가을에 가면 참 좋은 곳이 있어 소개하고자 한다. 울긋불긋 곱게 물든 단풍과 산책하기 최적의 조건을 갖춘 사려니 숲길은 사시사철 많은 여행자들이 즐겨 찾는 제주도 최고의 가을 여행지로 각광을 받고 있다. 한라산 중턱에 위치한 사려니 숲길은 단풍나무를 비롯해 서어나무, 졸참나무, 윤노리나무, 산딸나무, 때죽나무 등 여러 종류의 자연림이 울창하게 자라는 숲길로 "에코힐링" 장소로 누구나 한 번 걷고 싶어 하는 길이다. 자, 그럼 제주도 최고의 가을 여행지, 사려니 숲길로 가보자.


제주도 최고의 가을 여행지 사려니 숲길을 찾아가는 길은 여러 갈래가 있다. 제주시에서 가장 가까운 코스는 5.16도로를 타고 서귀포시 방면으로 넘어가다 비자림로 들어서서 약 1㎞로 정도 가면 위 사진의 모습이 보인다. 바로 여기가 사려니 숲길 들머리이다. 렌터카나 개인 차량을 이용하시는 분들은  제주도 민오름 남쪽 주차장에 주차하고 2.6㎞를 걸어서 여기까지 와야 하는 수고로움이 따른다. 사려니 숲길을 찾아가는 가장 좋은 방법은 대중교통수단인 버스가 최고다.


비자림로에서 사려니 숲길로 들어서니 녹음이 짙은 자연림이 하나둘 낙엽이 떨어지기 시작한 모습이다. 여름과 가을이 공존하는 숲길 풍경이다. 사시사철 사람들로 넘쳐나는 사려니 숲길에는 오늘도 많은 사람들이 찾아 깊어가는 가을 정취를 만끽하며 즐거운 시간을 보내고 있다. 며칠 후면 울긋불긋 옷을 갈아입은 단풍을 기대해도 좋을 듯싶다.


제주도 최고의 숲길 사려니 숲길은 여러 종류의 편의 시설이 잘 마련되어 있어 일상에서 지친 심신을 풀어주는데 최적의 장소이다. 평상이 마련된 사려니 숲길은 가족끼리, 친구끼리, 연인끼리 찾아 오손도손 얘기꽃을 피우며 즐기다 가기에 참 좋은 장소이다. 편백나무에서 뿜어져 나오는 피톤치드를 맘껏 들이마시면 그동안 쌓인 스트레스가 말끔히 사라진다.


사려니 숲길 입구에 세워진 도종환 시인의 "사려니 숲길"시이다. 한 번 읽어보시기 바란다.


사려니 숲길 안내소와 안내문이 세워진 숲길 풍경이다. 사려니 숲길에 대한 자세한 내용이 안내되고 있으니 꼭 한 번 읽어보고 가시기 바란다. 그런데, 사려니 숲길은 자연 그대로의 모습은 많이 사라지고 있어 매우 안타깝다. 대신에 시비라든지, 거창한 안내판이라든지, 세계자연유산을 알리는 안내판 등 각종 인위적인 시설물들이 들어선 모습이다. 자연을 있는 그대로 놔두면 안 되는 것인지? 이런 인위적인 시설물로 인해 파괴되어 가는 모습을 볼 때마다 가슴이 아프다. 


선남선녀가 사려니 숲길을 찾아 제주도에서 추억을 쌓는 모습도 눈에 들어오고~~~ 참 좋은 때다.


나이가 지긋이 드신 노부부가 열심히 안내문을 읽는 모습도 눈에 들어온다. 몇 년 전까지만 해도 보이지 않던 인위적인 시설물이 들어선 사려니 숲길 입구 풍경이다. 


사려니 숲길 탐방 안내소에 있어야 할 안내원은 안 보이고 문도 닫혀 있어 탐방객들이 기웃거리며 살펴보기만 한다.





본격적으로 사려니 숲길을 걷기 위해선 소하천을 건너야 한다. 아직은 녹음이 짙은 사려니 숲길 풍경이다. 며칠 후면 알록달록 곱게 물든 단풍이 기대가 된다. 지는 햇살을 받는 숲길 풍경이 고즈넉해 보인다.





아직까지는 녹음이 우거진 사려니 숲길 모습이다. 여러 종류의 자연림 사이를 뚫고 불어오는 산들바람이 이마에 맺힌 땀방울을 말끔히 씻어주고 어디선가 낯선 새소리가 들려온다. 사려니 숲길은 혼자 사색하며 걷기에도 부족함이 없는 숲길이다.


숲의 변화 과정을 알려주는 안내판도 보이고~~~





사려니 숲길에 설치된 표고버섯 모양의 인위적인 시설물이다. 예로부터 이 지역은 임도로 이용되었던 길로 주변에는 표고버섯을 재배하는 표고버섯 농장이 여럿 있다. 그래서인지 몰라도 사려니 숲길에 표고버섯 모양이 시설물이 눈에 들어온다.





사려니 숲길은 에코힐링 장소로 최적의 조건을 갖추고 있다. 경사가 심하지 않은 숲길이 이어지고 자연림에서 뿜어져 나오는 피톤치드는 우리 몸을 건강하게 만들어 심신이 지친 사람들이 즐겨 찾는 곳이 바로 사려니 숲길이다.








앞에서도 언급을 했지만, 사려니 숲길은 임도로 조성된 길이다. 임도로 조성되기 전에는 사농바치(사냥꾼)와 말테우리들이 지나다니던 길이기도 하다. 그래서 사려니 숲길은 태곳적 신비로움이 그대로 간직된 제주도 숲길로 유명하다.





사려니 숲길 이정표이다. 내가 지금 어느 정도 걸어왔는지 알 수 있게 이렇게 이정표가 잘 준비되어 있어서 좋다.








사려니 숲길 구간 중 비교적 큰 하천인 천미천 상류에 도착했다. 비가 많이 내린 후에는 건널 수 없기 때문에 목교가 만들어져 있다. 


사려니 숲길 천미천 상류인 목교 위로 올라가서 사려니 숲길 풍경을 바라봤다. 





사려니 숲길 목교 위에서 바라보는 천미천 상류와 하류 풍경이다. 제주도 숲길의 아쉬운 점은 흘러내리는 물이 없다는 것이다. 길은 흙길도 있어야 하고, 들길도 있어야 하고, 산길도 있어야 하고, 물길도 있어야 제격인데 물길이 없어 아쉽다. 그렇지만, 비가 내린 다음 날은 말랐던 건천에 물이 흘러내려 그야말로 장관을 연출하는 길이 바로 제주 사려니 숲길이다.


천미천 상류의 목교를 지나면 쉬어 갈 수 있도록 정자가 마련되어 있어 간식을 먹을 수 있고 휴식을 취하기에 안성맞춤이다.








사려니 숲길은 다시 시멘트로 포장된 길로 이어진다. 앞에서도 언급을 했지만, 이 길은 임도로 조성된 길이다. 시간이 없어 이쯤에서 되돌아간다. 이 지점에서 약 1㎞ 정도 더 가면 오름 자연휴식년제로 출입 금지된 물찻 오름이다. 오름 분화구에 물이 가득 고인 모습이 장관을 연출하는 물찻 오름은 제주시 조천읍 교래리 지경에 위치한 측화산으로 산등성이가 둘러싸인 모습이 성과 같고 분화구에 물이 고여 있어서 "물찻"이라 부른다. "찻"은 성을 뜻하는 고어이다.


왔던 길을 되돌아가다 보니 두런두런 얘기꽃을 피우며 사려니 숲길을 걷는 여행자들 모습이 참 보기 좋다.


다시 사려니 숲길 천미천 상류에 도착했다. 시간이 여유가 있으면 이 하천에 발을 담그고 휴식을 취하고 싶지만, 버스를 타야 하기에 빠른 걸음으로 되돌아간다.


사려니 숲길 천미천 상류의 목교 시설이다. 오늘은 비가 많이 내린 다음이라 그런지 목교 밑으로 흘러내리는 물이 상당하다. 사려니 숲길은 제주도 여느 숲길과는 조금 다른 게 이 하천에 자라는 나무 중에는 단풍나무가 유독 많다는 것이다. 그래서 가을 단풍이 곱기로도 유명한 지역이다. 물이 고인 지점에 자라는 단풍나무가 울긋불긋 곱게 물들어 물에 비치며 장관을 연출하는 모습은 단연 압권이다. 





마음이 맞는 사람끼리, 친구끼리, 연인끼리, 가족끼리 아름다운 숲길을 두런두런 얘기꽃을 피우며 걸으면 얼마나 좋을까? 사려니 숲길은 이런 사람들이 즐겨 찾는 숲길로 제주도 최고의 숲길로 자리매김하고 있다.





오고 가는 사람들이 서로 "안녕하세요"라고 인사를 건네며 걷다 보면 그동안 쌓인 스트레스도 눈 녹듯이 사라지고~~~


이래서 제주 사려니 숲길은 제주도 최고의 가을 여행지로 소개해도 손색이 없다. 올가을 제주도로 여행을 계획하시는 분들은 사려니 숲길 기억하시기 바란다. 사려니 숲길에는 단풍나무를 비롯해 서어나무, 산딸나무, 때죽나무, 윤노리나무, 졸참나무 등 다양한 나무들이 천연림을 형성하고 있다. 그래서 다른 지역의 단풍과는 다른 형형색색의 단풍을 구경할 수 있는 곳이 바로 사려니 숲길이다. 사려니 숲길의 단풍 절정기는 10월 말에서 11월 초로 예상이 된다. 단풍이 곱게 물든 사려니 숲길을 걸으며 올 한 해 계획을 마무리하는 것도 좋을 듯싶다. 




--------------------------------------------------


그냥 찍으면 화보가 되는 생방송 오늘저녁에서 소개한 제주 사려니숲길



제주는 바다만큼이나 오름과 숲길도 유명하죠. #비자림 , #치유의숲 등 제주에도 유명한 숲들이 있는데 그 중 하나가 사려니숲길이예요.때마침 며칠전 #생방송 #오늘저녁 에도 사려니숲길을 소개했다더라구요. 제주도의 #꼭_가볼만한_곳 중 하나니까요~^^입구에서 지도를 보다보니 제대로 풀복장에 #장비풀장착 하신 어르신들이 여러분 계신걸 보니 제법 코스가 길고 험난한거 같아 겁이 살짝 났어요. 쪼꼬미들은 조금만 힘들어도 징징대고 업어달라 그만가자~ 하거든요.. ㅠㅠ


일단 들어가봅시다~


들어와서 얼마 안돼 네갈래길이 나오는데 미로숲길쪽이 코스가 제일 짧아 미로숲길로 가기로 했어요. 입구부터 바닥에 멍석같은게 깔려있어서 조금 쉽게 걸을 수 있도록 해줬던 거 같아요. 없으면 뿌리에 돌에 아마 쪼코미들 무릎이 성하지 않았겠지만 다행히 바닥이 폭신하게 깔려있어 걷기가 수월했다고 할까요~


사진 중앙에 가로질러 깔려있는 멍석 보이시죠? 이렇게 예쁜 숲길을 걷다보니 산행 힘들어하는 아이들도 표정이 좋아지더라구요.


가다보니 중간쯤 평상이 있어 잠시 쉬었다 갈수도 있고 곳곳이 #뷰포인트 고 #포토존 이다보니  얼마를 왔는지도 모르고 계속 가게 되는 마력이 있는 곳이었어요.


계속되는 이런길이 아이들에게 지겹진 않을까 했는데 저희 8세인 두째아이는 사려니숲길이 제주에서 #두번째로_좋은_곳 이었다네요. 성공성공~~^^


곳곳에 돌탑을 쌓아 놓기도 했어요. 아기자기 귀엽죠~^^


어쩜 이렇게 잘 자랐을까요? 나무 간격이 좁은데도 쭉쭉 뻗은 나무들을 보니 어찌나 부럽던지.. 사려니숲길에 있는 나무들의 기운을 받아 저희집 중딩이 좀 크길 바라며 걸었지요. ㅎㅎ


제가 빠진 가족사진이지만 표정들이 모두 좋죠? ㅎㅎ 착한 사람 눈에만 보여요~~^^


아이들이 앞장서서 걷겠다고 나설 정도의 숲길만 걸어요~^^ 중간에 주차장 가는길과 더 깊은 숲으로 가는길이 나오는데 아이들 핑계로 여기서 그만~~~ㅋㅋ


막내쪼꼬미가 발견한 별나무.. 어린왕자가 생각나는 모양(?)이래요. 어쩜 이런모양으로 자랐는지 정말 별같은 나무죠? 돌아오는길 기분좋게 환히 비춰주는 별을 보니 아이들도 노래를 흥얼거리며 산행마무리가 가능했어요. #가정의_평화 를 위해 #적당한_산행 만 하는걸로~!! ^^


모두모두 #해피인생 ~♡


공감 & 댓글은 제게 큰 힘이 됩니다. 하트 꾹 눌러주세요~♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니 숲길















비가 내리다 말다 하는 날사려니 숲,그 길로 들어서니 세상이 어찌나 고요하던지,어쩌면 그리도 적막하던지,내게는 거기가 그랬다.참 멀리 돌아서 오래 걸어서 도착한 숲이었다.노래를 부르며 걸었다. 홀로 걷는 그 길이 그 시간이 좋아서고맙습니다.버스 타고 올 수 있는 장소에 이런 숲이 있어서,제주에 살아서요.처음으로 그게 감사한 느낌이 들다니,웬만하면 살고 볼 일이다. 









































































==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울 여행지 가볼 만한 곳, 눈 내린 사려니숲길



제주도 대표여행지 중 한 곳인 사려니 숲길은 여름엔 울창한 숲길을, 봄가을에 낭만 가득한 풍경을 선사하는데요. 하지만 눈 내린 겨울 경치도 영화처럼 황홀해서 많은 분들이 찾고 계세요~ 어느 계절이든 좋은 사려니 숲길은 비 오는 날과 눈 오는 날도 예외가 아닌데요. '한국에서 가장 아름다운 도로'로 알려질만하죠? 공기도 맑고 상쾌한 겨울 눈내린 사려니 숲길을 함께 걸어보아요~


소랑이는 제주에 폭설 소식이 이어진 다음날 설레는 발걸음으로 사려니 숲길을 찾아가 보았어요. 눈이 너무 많은 날에는 입장을 통제하기도 하는데요. 운 좋게도 소랑이는 하얀 옷으로 갈아입고 예쁘게 기다리는 사려니숲길을 만날 수 있었답니다. 


동화 같은 풍경 속에서 청정한 공기를 마시며 걸으면 스트레스가 모두 날아갈 것 같은데요. '제주시 숨은 비경 31' 중 하나인 사려니 숲길은 제주의 대표 힐링명소에요. 겨울엔 한적하고 조용해서 생각을 정리하기에도 좋은데요.


러브스토리의 한 장면처럼 연인과 함께 걷고 싶은 사려니 숲길에는 이미 많은 분들이 찾아와 겨울 정취를 한껏 만끽하고 있었어요. 눈이 소복하게 쌓인 숲이 정말 로맨틱한데요~ 그래서 눈이 온 날은 눈쌓인 아름다운 길을 걷기 위해, 또는 사진을 찍기위해 많은 분들이 찾아온답니다. 


겨울왕국처럼 온 세상이 눈으로 덮인 숲이 환상적인 경치를 만들어내는데요. 마치 크리스마스 나무에 뿌려진 하얀 눈 같아 설렘이 더해져요. 눈이 쌓여 더 자연스럽고 이국적인 정취까지 연출해주니 겨울 제주도 여행에서 겨울바다, 한라산과 함께 빼놓을 수 없는 풍경이라 할 수 있겠죠? 


사려니숲길의 눈내린 풍경 속을 걷는 추억은 두고두고 기억에 남을 것 같은데요. 4~5시간 정도 코스로 무척 길지만 가볍게 걷고 싶은 만큼만 걸으면 되니까요~ 겨울정취 가득한 사려니숲길에서 아름다운 눈을 실컷 보며 자연이 주는 선물을 만나보시면 좋겠어요. 오르막 내리막 없이 평탄하게 길이 잘 닦여 있어 누구와 함께해도 좋을 거랍니다!


 

--------------------------------------------------


제주도 사려니 숲길 붉은오름 자연 휴양림 



제주도 사려니 숲길 여유를 갖어 보기 위해유명하다는 사려니 숲길최근 임창정 갓창정님왔다 갔다네요ㅜ 아쉽


사람들이 엄청 많더라고요차를 보면 알아요 임창정 온 날은 더욱 인산인애 였겠죠?


주차 끝도 없네요ㅜ


운 좋게 최대한 가까이 가보자 하고입구 근처까지 왔는데 차 한 대가슥 하고 나가더라고요? 완전 땡큐죵ㅋ


금강산도 식후경 옛날 핫도그 한개 사 먹고 올라갑니다 ㅋ


맛나요 ㅋ 명랑 핫도그한테는안되지만 ~^^


사려니는 = 신성한 곳이라는 뜻이래요좋은 거 하나 배워 갑니다 써묵 써묵ㅋ


진입구에 관리차량이 있는데솔직히 이거 타고 올라가고 싶었어요ㅎ


슬슬 올라가 봅니다 ~


조금 올라가면 숲속 힐링 콘서트달팽이 안단테~~





숲 안에는 시원합니다 ~^^올라가고 있는데 하얀 한복 입은귀신 4명인 줄ㅋ 순간 깜짝흰 원피스네요 웨딩 촬영도 하고꽤나 인스타에서 보니 인생 샷 남기러웨딩 촬영하러 들 많이 오시더라고요정말 예쁘게 찍었던데 전 사려니 숲길배경만 찍어 봤네요











돌도 하나 올려 봤어요 소원은 비밀 ㅋ


무슨 꽃일까요?무튼 색깔이 예뻐 찍어 봤어요


사려니숲 에코 힐링 체험여기서 갓창정님이 5곡이나불렀다는데 오늘은 이걸로 만족


뮤직 큐~


소원은 아까 빌었으니 적지는 않았어요 ㅋ


다들 이렇게 한 개씩은적고 갔네요


참 여기 인생 샷 각인데요ㅋ많이는 못 올라가겠고 슬쩍 신성한 느낌만 받고 왔네요 ~^^


힐링 인생 샷 신성한 느낌 받고 싶다면사려니 숲길 ~~~ 위치는요?

--------------------------------------------------


2018년 제주 사려니숲 에코힐링체험 코스 후기_ 사려니숲길 붉은오름 입구에서 목장길까지



2018년 사려니숲 에코힐링체험 행사가 성황리에 진행중인데요, 저희도 지난 월요일에 참가를 하였습니다.2016년부터 올해까지 벌써 세번째 참가네요. 첫해에는 사려니숲길 삼나무숲 입구에서 한남시험림까지 걸었는데요...하지만 이때는 시간상 사려니오름은 올라가지 못했답니다.^^;


두번째 참가때 드디어 사려니오름을 통과해서 한남시험림 출구까지 완주를 했습니다.^^/


드디어 세번째 참가! 이번에는 가보지 않은 코스를 가기로 하고, 작년에 봐두었던 목장길 코스를 선택했습니다.^^산수국과 산딸나무 꽃이 만발한 2018 사려니숲 에코힐링체험 그 아름다운 숲길로 함께 가보실까요? ^^/


▲작년까지는 삼나무 숲쪽이메인행사장이었는데올해부터는 붉은오름 쪽 입구가행사장입니다.입구에 도착하면코스를 설명해 주시는 분이 계시구요,이렇게 홍보자료와 지도도 함께 주십니다.^^특히 입구쪽에는 산수국이정말 이쁘게 만개했네요~♥세번의 참가중에 올해가산수국이 가장 이쁘네요.^^


▲출발하기 전에 오늘의 도전 코스인목장길 코스를 확인해봅니다.번호로 경로를 보면붉은오름 입구에서4번 월든삼거리를 지나5번 서어나무숲 지나서 있는 삼거리에서9번 목장길로 접어들면 됩니다.^^안내장의 코스시간을 보면편도 14km, 5시간 내외라고 나와있네요.^^


▲출발한지 얼마 안되어서행사장에 도착했습니다.행사장에서 이렇게 이쁜무료뱃지와 엽서를 나눠주고 계셨어요~^^득~템~!참고로 행사장 근처에 화장실이 있습니다.한남시험림쪽으로는 화장실이 없으니이곳에서 해결을 하고 가세요~~^^/


▲작년까지는 걷기도 바빴는데...올해는 소원리본에 소원을 적어달아보는 여유까지..ㅋㅋ이제 진짜 출발~~^^/


▲사려니숲길은 언제와도 정답같은 곳입니다.실망시키지 않죠.^^숲에 들어와만 있어도건강해지는 느낌입니다.피톤치드 뿜뿜~~~





▲거기다가 이렇게 아름다운 꽃들까지반겨주면 더할나위 없죠.^^/이 시기에 대표적인 꽃산수국과 산딸나무 꽃 입니다.확실이 눈으로 보는게 더 이쁩니다.꼭 가셔서 직접 보세요~^^


▲붉은오름 입구에서는 가는 숲길은이번에 처음 걸어봤는데요...정말 좋네요.ㅎㅎ큰 길을 벗어난 오솔길도여러군데 만들어 두었는데개인적으로 이 오솔길을 더 추천합니다.^^/이렇게 숲에 감탄하면 걷다보면어느새 첫번째 경유지인 월든삼거리에 도착합니다.여기서 대부분은 물찻오름쪽으로 가시구요,한남시험림쪽 긴 코스는많이 안가시기에 여기서부터는좀 더 한가로이 걸을 수 있습니다.^^


▲오늘의 코스인 목장길 코스를다시 한번 확인하고 출발~~!


▲한쪽은 침엽수 한쪽은 활엽수묘하게 어우러지는 숲걸음을 느리게 만드는산수국들과 산딸나무 꽃이 시기의 숲은 힐링 그 자체입니다.^^


▲그렇게 또 쉬엄쉬엄 걷다보면두번째 경유지인 삼거리에 도착합니다.여기서 인원과 전화번호를 남기고저 번호표를 받으셨다면목장길쪽으로 고고~~~!


▲목장길을 접어들고한동안 내리막인듯한 길을 걷다가적당한 곳을 찾아 점심을 먹었습니다.한가지 주의할 것은이 길에는 벤치나 정자 같은 쉴곳이 없네요 ^^;;이때까지는 숲길도 괜찮은 편이었어요.ㅋ하지만...


▲갑자기 나무 그늘이 사라진 길길도 파쇄석 길에다가제대로 정비가 안된 시멘트 길 등이런 길이 꽤 길게 이어져서힘드네요.ㅠㅠ


분명히 안내장에는'숲속의 상쾌함과 목장의 탁 트인 시원함을동시에 느낄 수 있는 코스이다' 라고설명이 되어 있는데...어디가? ㅎㅎㅎ


▲그나마 이 힘든길에단비처럼 찾아와준 산딸기 덕분에조금은 위로가 되었네요.ㅋ


▲저 멀리 민오름이 보이고탁 트인 들판이 나옵니다.아~~이제부터 목장길이 시작되나보다라고 생각이 들더군요.^^셔틀버스 타는 곳까지는이제 4km가 남았습니다.


▲목장길이 시작되나보다...했는데...또 다시 시작되는 숲길.ㅋ그래도 그 땡볕길보다는훨씬나은 숲길입니다.


▲바닥이 시멘트길이라조금 맘에 안들긴 하지만시원한 바람도 불어오고주변 숲들도 아름다워기분좋게 걸을 수 있었네요~^^/


▲이렇게 걷다보면 계곡을 만나게 되는데요이 지점이 머체왓숲길과 만나는 곳입니다.머체왓숲길도 한번 걸어보고 싶은 길 중하나인데...이곳은 가을쯤에나한번 도전해봐야겠습니다.^^


▲머체왓 숲길 지나서 드디어말 한마리가 보이기 시작하더니목장 비슷한 곳이 나왔습니다.근데 저 넓은 들판에는 말이 없고다들 우리에 갇혀 있네요.ㅋ그래도 가까운 곳에 있는 말들과짧게 교감은 할 수 있었습니다.저희가 다가가니 좋다고 하는건지고개를 까딱까딱.ㅎㅎ


▲목장도 나왔겠다경치도 이제야 탁 트인 시원함을좀 느낄려하는데...다시 숲길...ㅎㅎㅎ한남시험림 구역으로들어왔습니다.^^


▲사려니숲길 붉은오름 입구에서목장길까지의 코스는이렇게 마무리가 되었습니다.^^/출발시간이 오전 10시도착시간은 오후 3시 조금 넘었으니정말 5시간 내외가 맞네요. 정확~!!운좋게 3시 30분에 순환버스가 와서편하게 붉은오름 입구까지 돌아왔습니다.^^/


이번 코스에 대한 의견을 말씀드리면사려니숲 첫 참가시면목장길은 비추드립니다.^^;물찻오름도 가보시고,한남시험림 지나 사려니오름 또는삼나무길 쪽을 먼저 걸어보신 후에그래도 목장길이 궁금하시다면한번 걸어보시길 추천드릴께요.ㅎㅎ





클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/

--------------------------------------------------


제주 비올때 좋은 사려니숲길 가는 방법



제주 비올때 좋은사려니숲길을 걸었습니다.


지난가을제주 혼자 여행길에도사려니숲을 찾았었는데요꼭 비오는날 걷고 싶어이번에 다시 찾은 곳이에요.


제주 사려니숲 가는 방법은2가지가 있습니다. 붉은오름과 주릿대길에서시작하는 2가지 코스가 있는데요.비오는날엔붉은오름쪽으로 가시는 걸 추천합니다.주릿대길은 초입이 돌밭이라좀 미끄러울 수도?


제주 뚜벅이 여행자를 위한사려니숲 붉은오름 가는 방법입니다.버스 노선 확인하시구요~^^


내가6월 제주혼자여행 중 사려니숲길은 찾은 까닭은하나 더 있는데요,


사려니숲길의 산수국이보고 싶기도...


안타깝게도사려니의 수국은개화전 이었습니다~ㅠ.ㅠ


아마7월쯤 만개할 것 같아요.아름다운 사려니 산수국길을 걷고 싶다면 참고하시길~


사려니숲길은산수국이 아니더라도충분히 아름답습니다,빼곡한 숲길은제주 비올때 걷기에도전혀 무리가 없어요,


6월 24일이번 주 일요일까지사려니숲 에코힐링체험 행사도 열리니이번 주말에 가볼만한곳!하지만...나는 다음 주에 제주를 가서안타깝다는~ㅠ.ㅠ


제주 사려니숲길은삼나무 숲으로 유명한데요.


삼나무와 제주 돌.그리고 새소리....힐링이 아니 될 수 없다는요~


사려니 숲속의새소리를 담고 싶어 동영상을 찍었습니다.이번 제주혼자여행길에는핸드폰과 셀카봉이 다였습니다.사진을 담기에는 노트 5로 충분(?)하지만동영상은 많이 흔들립니다.그래서 요즘고프로에 꽂혀있는 중!ㅋㅋ


사려니숲 삼나무길은여러 코스로 나누어져 있습니다.이번에 걸었던 코스는제주돌이 많아제주분위기를 더욱 느낄 수 있어좋았답니다.


삼나무 숲에도산수국이 피어나기 시작해요.산수국이 만개하여삼나무와 어우러지면얼마나 예쁠꼬?@@


비에 젖은 사려니숲길이지만보자기씨를 살포시 앉혀사진을 남깁니다.물론 나의 셀카도 수십장?제주 여행 중엄한 셀카를 욜라 올려서잇님들의 시력저하에 한몫을 한 죄!로나의 셀카는 소장용으로 간직하겠슴다~^^;;


언제 걸어도 힐링이 되는사려니숲길.


역시비오는날도 실망을 시키지 않아요.그리고제주의 날씨는말도 못하게 변덕스러운거 아시죠?비가 금방 멈추기도?ㅎㅎ


사려니숲길을혼자 천천히 걸으면서사진을 찍다보니...사진 속 아름다운 연인들과앞서거니~뒤서거니~하면서 나의 핸드폰에 담겨있습니다.혹시???사진의 주인공들이 보신다면댓글 주세요...삭제 or 사진파일 전송둘 다 가능해요~^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 사려니 숲길, 렛츠런 팜



2017. 06. 02제주도의 마지막 날 학회 일정을 마치고, 비행기 시간까지 남은 3시간 동안 사려니 숲길을 다녀왔다. 이곳은 왠지 비 오거나 흐리거나 안개가 많은 날 와야 할 것 같은데, 공교롭게 두 번의 방문 모두 6월 덥고 햇빛 쨍쨍한 날에 방문하게 되었다. 주차가 가능한 사려니 숲길 붉은 오름 입구를 통해 들어갔는데, 고즈넉한 숲길을 즐기기엔 토요일 오후 방문객이 너무 많았다. 그나마 입구에서 1시간가량 걸어 들어가서 큰 길을 벗어나니 새소리 가득한 숲길을 느낄 수 있었다. 


산수국 


사려니 숲 안에 벌을 키우는 곳이 있었다. 사진을 잘 보면 엄청 많은 벌이 점처럼 보인다.


사려니 숲길의 마세이 샷을 꼭 찍고 싶었기에 또 드론을 날렸다. 고요해야만 할 것 같은 숲길에 드론 소음을 만드는 것이 좀 미안하긴 했지만..


물찬오름까지 가볼 요량이었지만 비행기 시간 때문에 1/2지점쯤에서 돌아와야 했다. 돌아오는 길에는 숲속으로 난 작은 길을 따라서 새소리를 즐기며 걸었다.


사려니 숲 입구 부근에는 웨딩 촬영하는 커플이 여럿 보였다. 그늘진 숲속에 밝게 비치는 자연광은 인물을 돋보이게 하는 훌륭한 조명의 역할을 할 것 같다.





렛츠런 팜.공항으로 돌아가는 길에 유독 시선을 끄는 곳이 있어서 주차장에 차를 세웠으나, 시간이 넉넉지 않아 도보로 돌아볼 수고를 드론 비행으로 대신했다. 마사회에서 운영하는 목장이라고 하는데, 널찍한 초원에 나름 잘 꾸며진 것 같다. 


목장 면적에 비해서 말이 너무 적은 듯


사진 찍는 사람들로 북적였던 꽃밭


2박 3일의 짧은 제주여행 마무리. 제주 공항에 도착하니 제주도에 제2공항이 필요성을 절감했다. 

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 여행의 하이라이트



손맛촌


제주도 여행때 다녀왓었던제주 사려니숲길 맛집 손맛촌이에여!양만 푸짐한게 아니라맛도 좋아서 맛있게 먹고 온 곳입니다^^


정신이 없어서 가게 내부를 못찍었네요전체적으로 넓고 포근한 분위기엿어여주문과 동시에 다양한 밑반찬들이랑세트메뉴에 나오는 서브메뉴들이한상 차려졋는데제주 사려니숲길 맛집 손맛촌!뭔가 정갈하니 깔끔하게 나와서 좋았어여


여러가지 밑반찬들이 나왓는데보시다싶이 먹기에도 깔끔한 찬들이라밑반찬들로만도 밥한공기뚝딱 할 수 있겟더라구여^^


동생이 꼭 먹고 싶다던 전복뚝배기!안에 전복이랑 딱새우등해산물이 가득들어 있어서국물이 일반 매운탕, 꽃게탕이랑은차원이 다르더라구여^^


저는 시원하고 상큼한게 좋아서제주 사려니숲길 맛집에서 한치물회를!가장 맛있게 먹었던거 같아여국물이 시원해서 좋았어여^^


제주도 하면 성게미역국이죠!다른곳에서도 아침으로 몇번 먹었는데이곳! 정말 맛있더라구여 ㅎㅎㅎ


제주 사려니숲길 맛집 한상차림 샷!인스타용이라 이뿌게 찍느라ㅎㅎ보기만해도 먹음직스럽죠?제주도여행 가신다면 손맛촌 추천해요!


메인이었던 갈치구이역시 실제로 보니 더더 길고 커다랗더라구여살도 실하니 발라먹기도 좋아서가족단위로 가시는 분들은아가들 가시발라주기도 좋을 듯 싶어요제주 사려니숲길 맛집 손맛촌!한번 가셔서 세트메뉴로 주문하셔서갈치랑 다양하게 즐겨보세여^^


손맛촌주소) 제주 제주시 조천읍 비자림로 661구주소) 교래리 534연락처) 064-783-3375

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[J] 15개월 아기와 함께하는 제주여행 2일 <스시애월/카페가호/사려니숲길>



요즘 컨디션 난조인 윤서맘입니다정신이 영 없네요~~~또 이리 미루다가 일 년 뒤에 후기를 쓸 것 같아 정신 차리고 기록하러 들어왔어요!


꿀잠 잔 우리 윤서.요즘 말문이 트였는데 이날 아침 귤을 먹으면서 따라 해봐 했더니 굴, 울 이렇게 따라하더라구요커가는 게 너무 신기하답니다^^숙소에서 여유 있게 준비하고 애월로 출발!원래는 가려고 했던 추천받은 스시집이 있었는데요찾아보니 체인점이더라구요여기까지 와서 체인점은 갈 수 없다고 생각한 멍록부부!!예전에 이티하우스의 이티우먼님께서 sns에 올리신 스시집이 생각나서 그곳으로 가기로 합니다가면서 이티우먼님께도 연락드려 만날 수 있냐고 여쭤봤어요 ㅎㅎㅎ식사 후 만남을 약속하고 '스시애월'이라는 스시집 도착!!


남편의 행복한 표정이 보이시나요?여기 정말 대박 맛집이었습니다!!!


6명이 앉을 수 있는 작은 가게인데 (예약제)바로 앞에서 회를 썰어 주시고 초밥을 만들어주세요그리고는 먹는 방법을 설명해주시는데요진짜 다 맛있어요!! 특히 저 도로스시!! 미칩니다!!심지어 가격도 착함 ㅠㅠㅠ여기서 아주 행복하게 먹은 윤서네, 이티하우스 식구들을 만나러 출발!


이곳은 수지가 방문했다고 해서 유명한 곳이래요^^근데 여기도 맛있다는 게 함정...ㅠㅠ


작은 이티베베(초상권보호)랑 윤서랑 만나다니!!!너무 신나신나!!!다음 여름에는 우리 물놀이하자^^


한참을 수다 떨다 헤어지고 사려니 숲길에 다녀왔는데요입장 제한시간 15분 남기고 도착하기도 했고윤서가 낮잠을 자기도 해서 아주 잠깐 산책하고 사진만 찍고 숙소로 돌아왔어요개인적으로 아기와 함께 가기에는 사려니 숲길보다는 절물자연휴양림이 훨씬 좋은 것 같습니다!


요즘 우리 집 모습을 제일 잘 보여주는 사진도 찍었어요둘이 아주 사랑해서 죽어요;;;아빠 백만 번 부르고 찾는 오윤서 ㅎㅎㅎ눈에서 하트 쏟아집니다저희는 둘째 날 일정을 이렇게 마무리하고 숙소로 돌아갔어요식사를 하러 다시 나오긴 했지만저녁식사는 여기 남길 정도로 맛있진 않아서 패스!곧 셋째 날 일정으로 돌아오겠습니다^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 에코힐링 산책하기 좋은 곳 



제주 사려니숲길 +ㅁ+지난 제주도여행에선 비자림에 갔던지라 이번에는 사려니숲길을 계획했어요 ㅋㅋㅋ 셀프웨딩촬영이나 인생사진도 많이 찍으시는 사려니숲길 -근데 따로 입장료가 없어서 그런지; 비자림보다 관리가 안 된 느낌  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ네비에 주소를 찍고 갔는데 몇번 헤매다가 겨우 찾았어요!!!원래 주소를 찍고가면; 주차장과 입구와의 거리도 멀고 탐방코스가 10km 3~4시간이거든요 !붉은오름 입구쪽으로 가면 가볍게 산책이 가능해요 :)


입구에서 간식차들이 커피나 간식도 팔더라구요- ㅋㅋㅋ저희는 나올때 천혜향도 사서 까먹었어요-


제주 사려니숲길신성한 곳 / 신령스러운 곳이라는 뜻이래요:)사려니숲길은 약 15km의 숲길을 말하는데 다양한 나무들로 에코힐링을 체험할 수 있는 치유의 숲이라네요 !


탐방로만 따라걷기 -저희는 탐방로에서 벗어나서 자유롭게 걸어 다녔어요^0^


쭉쭉 뻗은 나무들을 보니까 마음이 편안해지던 > <이 날은 미세먼지도 나쁨이였는데 ㅠㅠ 숲속에선 조금 마음이 놓이더라고요중간 중간 쉬어가는 의자도 있었어요 ㅋㅋㅋ


친구들이랑 셀프웨딩활영하시는 분들도 있었고 > <전문적인 사진작가분이랑 촬영하시는 분들도 있으시더라구요 ㅋㅋㅋ1시간이 안되는 산책시간동안 3팀이나 봤어용 !


자연의 신비로움 ~구멍 송송 제주도 돌도 구경하구요 ㅋㅋㅋㅋ 이름모르지만 잘 자라고있는 이끼류 풀도 구경하고요 :)


사진도 많이 찍었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 맘에드는 사진은 없더라구요 ㅠㅠ다같이도 찍었지만 너무 발랄해서 공유못할거같구 ㅋㅋ 흐흐흣


4월 제주여행 부지런히 기록 남겨요^0^

--------------------------------------------------


[제주] 사려니 숲길



2018년 3월 19일.


사려니숲길이 가고 싶었다. 네비게이션에 사려니숲길을 찍어놓고, 안개가 자욱한 길을 달렸다. 안개가 너무 짙은 곳에선 속도를 줄이고, 비상등을 켜면서 목적지를 향해 가고 있는데, 한쪽에 많은 차가 주차되어 있는 것을 봤다. 알고 보니 여기가 사려니숲길이었던 것이다.


일단 사려니숲길이 뭔지부터 보자. 그리고 지도를 보니 여기 말고도 출입구가 여러개 있었다. 우리가 네비에 찍은 곳은 다른 입구인듯 했다. 우리는 여기서 가보기로 했다.


아침부터 비가 와서 오늘이 사려니숲길을 가기에 딱인 날이다! 라고 생각했는데 역시나였다.


완전 예쁜 모습에 사진을 계속 찍어보았지만, 눈으로 보는 것만큼 황홀하지는 않은 듯. 역시 눈에 보이는 걸 사진으로 담기란 쉽지 않다.


황홀한 풍경에 여자친구의 사진을 찍어봤다. 프라이버시를 위해 모자이크~


조금 더 길을 가다보니 미로숲길 입구라는 푯말이 있었다. 뭔가 하고 조금 더 들어가봤다.


나무에 무슨 번호가 써있고, 군데군데 쓰러져있는 나무들이 많았다. 도대체 뭐하는 곳인거지?


더 들어가면 왠지 못 나올 것만 같은 느낌이 들었다. 사람이 없어서 사진 찍기엔 좋지만, 뭔가 더 으스스했다.


여기엔 아예 쓰러진 나무까지... 중간에 부러진 나무들도 많다.


우리는 길가로 나와 걸어가기로 했다. 저 멀리로 사람들이 보인다.


비가와서 질퍽거리는 길을 피해 포장된 길로 걸어왔더니 좀 나은 듯~!


밖으로 빠져 나오니 길쭉이 꿀호떡을 파는 푸드트럭이 있어서 여자친구가 좋아하는 호떡을 하나 샀다. 원피스로 장식된 푸드트럭~!! 


진짜 꿀이 가득하다. 그리고 밀가루가 아닌 가래떡 같은... 어쨌든 간단히 배를 채우고 다음 목적지로 이동했다.




--------------------------------------------------


사려니숲길 힐링하기 좋은곳 / 맛집까지 가본 여행 후기



사려니숲길 힐링하기 좋은곳 / 맛집까지 가본 여행 후기


제주 숲길 중에서 제일 많이 알려져있는사려니숲길 !!!!여행 가서 첫날에 들렸던 곳인데공기도 맑고 사람도 많이 없어서여유롭고 한적하게 구경 하고 왔는데,그 기억이 아직까지 선명하게 나네요 ㅎㅎ


이번에 남자친구랑 같이 3주년을 맞아서,제주도로 여행을 다녀왔거든요!!!여름 휴가철이라서 여행온사람들많을 줄 알았는데 평일이라 그런지나름 여유로워서 더더 좋았답니다~~~제주 공항까지 가는데에 시간도 얼마 안걸리고그래서 시피드 하게 움직일 수 있었는데요.먼저 움직이기 전에 비행기 뿐만 아니라렌트카, 호텔까지 다 예약 하고 움직여서 조급할게 없었어요 ^0^


그래서 공항에서 제주도 지도 뿐만 아니라팜플렛 같은것들 많이 챙긴 다음렌트카 인수 받으러 가는셔틀버스 타러 갔답니당...^0^5번게이트 쪽으로 나가서 표지판 보고 가면되는데바로 오른쪽으로 고개 돌리면 찾을 수 있을거에요!!


셔틀버스 타고 한 5~10분만 달리면금방 차 있는 곳에 도착한답니당그렇게 순조롭게 렌트카까지인수 받고 여행 고고씽


남자친구가 이번 여행에서 운전을거의 도맡아서 했는데 왠지 미안하기도 하고...빨리 면허 따야겠다는 생각을 또 했네요부모님이 차 새로 구입 하신다고타고 다니시던거 저 준다며,얼른 면허 따라고 하시는데 왜이렇게시간이 안나는지 모르겠어요 헝헝...


달리고 달려서 제일 먼저 향했던 곳이 바로사려니숲길 이랍니당.. 도착하자마자 공기 넘 맑은듯!


주차 하고 내려서,산책로 따라서 걷는데 온통 파릇파릇하니색감도 이쁘고 길이 참 이뻤어요~~


사려니숲길 양 옆에는빽빽하게 늘어서있는 나무들이있기 때문인지 몰라도공기가 참 맑고 좋더라구요..피톤치드도 가득가득 느껴지고요!!!여기서 걸으면서 이야기 나누며 여유로움을 즐기는데힐링되는 느낌이 드는거 있죠!?!!이번에 3주년 맞이해서 원래는 서로선물을 할까 싶다가 금액대가 좀 있는 편이라그럴바엔 그냥 여행을가자! 해서출발했던 제주도인데 오길 참잘했다는 생각이 들었던 순간 ^0^


길 따라 걷다 보니까양 옆에서 새가 지저귀는 소리도 들리고맑은 소리, 맑은 공기...역시 사람은 자연과 함께어우러져서 사는게 좋은가봐요.여기 있으니까 얼굴에 생기가 돌더라구요~~~나중에 늙으면 우리 결혼해서공기 좋은곳에 집 지으면서 살자며그런 김칫국도 한번 마셔보고~~~


여름이라 날씨가 푹푹 찌고 덥지만나무들이 그늘을 만들어 주어서땡볕이 아니라 시원했답니다.간간히 부는 바람도 좋~ 고 ^0^!!!!!


사려니숲길 구경 하고 나서,이제 밥 먹으로 고고씽~~


사려니숲길 에서 엄청 가까운곳에위치해있는 맛집, 옐로우스토어 인데요.주차장도 엄청 넓고 외관부터가포스가 느껴지는게 일반 음식점이랑은좀 다르구나 싶더라구요~~들어가는 입구부터 너무 잘 되어 있어서한껏 기대 하면서 들어갔답니당


안으로 들어가니 내부가 환했어요!!!인테리어 소품들도 많고 사진 찍기 좋은포토존도 다양하게 준비 되어 있어서남자친구랑 삼각대 설치해서 사진도 빠방 찍고^0^~~


그렇게 놀고 있으니 주문했던 음식들이하나 둘 나오기 시작했답니당비주얼이 너무 좋아서사진 안찍고 그냥 넘어갈수가 없잖아요!?!!


불향 솔솔 나는 큐브스테이크!!!고기에서 육즙이 가득 해서 입이 즐겁고~~부드러워서 씹는 식감도 참 좋았어요.그리고 쉬림프박스도 넘 맛있었는데요새우 양이 후덜덜.. 엄청 많이 들어있어서가성비 좋다고 느껴졌답니당음식들 비주얼이나 퀄리티가 넘 훌륭했던 옐로우스토어


음료는 망고쥬스랑 딸기우유 주문 했는데둘다 맛있더라구요~~~ 1회용 용기가 아니라보틀에 넣어줘서 그런지 더 좋았어요 ^0^ 乃배 든든하게 실컷 먹고는,멋진 사진도 찍을 수 있었던 옐로우스토어생각했던 것 보다 맛이 더더 좋았어서지인들에게 제주도 여행 가면한번쯤 들려보라고 추천 해주고 있어요~~


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261


그렇게 점심 먹어 치우고 나서,다시 오후 여행을 시작했답니당남자친구랑 처음으로 같이 간 제주도라 그런지간곳마다 행복하고 좋았는데용앞으로 여행기 꾸준히 업뎃 해볼게용..!!!!!

--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 아이와 함께 여름에도 좋아요~






제주도 사려니숲길 아이와 함께 여름에도 좋아요~


요즘 제주는 찌는듯한 더위가 계속 되고있어요.낮에 어디 나가기가 두려움...++그래서 여름이면 무더위를 피할 수 있는 곳들을 찾게되는데우리 가족의 단골 여름 나들이 코스제주도 사려니숲길 소개해드려요~~


에코힐링축제가 있던 6월말


오랜만에 찾은 제주도 사려니숲길에코힐링축제가 있던 마지막 날이라 사람들이 꽤나 많았어요.


붉은오름 남쪽(남조로변) 입구


제주도 사려니숲길 은 입구가 두군데 라는거 아시나요?저희는 가볍게 탐방할 예정이라  붉은오름 남쪽 입구에서 출발했어요.


사려니 숲길 탐방 방법


▶ 버스, 대중교통 이용시 :  사려니 입구(봉개동)에서 하차  or  붉은오름 남쪽 입구 하차(남조로변) ▶ 자가용 이용시 : 붉은오름 남쪽 입구에서 주차하여 탐방 봉개동 사려니 입구에는 주차공간이 없기에 자가용을 이용하는 경우에는 붉은오름 남쪽 입구에 주차하여 탐방하는걸 추천합니다.노약자나 유모차를 끌어야 하는 경우에도 붉은오름 남쪽 입구에서 출발하시는게 길노면 상태도 좋은 편이라 남조로변으로 출발하시는걸 추천 드려요.(봉개동 입구는 노면상태가 좋지않고 경사가 있는 편)


수국꽃이 곱게 피어있던 초입


숲길 군데군데 쉬어갈 수 있도록벤치가 있어서 걷다 지치면 쉬어가기도 하구요.곱게핀 산수국을 감상해도 좋아요.


남조로변 입구는 초입부터 시멘트길로 포장되어있어유모차나 휠체어로 이동하기에도 괜찮은 편이예요.그래서인지 어린아이와 함께하는 가족단위로도 많이 오셨더라구요


에코힐링 축제기간이라 축제분위기도 살짝 둘러보고..


몇걸음 안걸어놓곤의자를 보자마자 자리차리하고 앉아있는요녀석들!


제주의 수국은 져가고 있지만사려니의 산수국들은 여름에도 활짝~!!


싱그러운 여름 숲길이곳또한 덥지만나무그늘이 있기에피톤치드의 향을 느끼며 걸을만 하답니다.


요즘 모델포즈를 단골삼아 취하는 초딩언니


보기엔 씩씩하지만 징징거리며 막둥이티를 내는 용군


징징거리는 꼬마는 아직도 다독거려야 하지만아이들이 조금 자라니 제법 씩씩하게 함께 걸어줍니다.두녀석이 유모차를 타고 다닐때부터 여름이면 무더위를 피해 나들이 오곤 했는데이젠 발걸음을 맞춰 걷고있네요..많이 컸구나...


양봉장 입구에서 꿀맛보기


5-6월 사이엔 이곳에서꿀채집을 하신다는 양봉농가직접 채집 수확한 꿀, 화분 맛을 봤어요.저흰 귀하다는 메밀꿀도 한병 사들고..


야생식물에 해박한 아빠랑 함께 가다보면식물이름을 배워보기도 하고산열매를 따먹기도 합니다.산초잎을 발라주면 모기안 안쫒아온다며아이들 팔에 산초잎을 빻아 발라주는 아빠시골에서 유년시절을 보낸 엄마와 아빠는이렇게 아이들에게 추억들을  남겨주네요.


너희들과 함께라 너무 좋아~~





제주도 사려니 숲길 걷는동안에미니 손풍기가 효자노릇을 했답니다.하나 챙겨가시면 좋을거예요


열심히 걸어줬으니맛난거 하나씩 사먹어야져~~입구 푸드트럭에서시원한 음료수와,핫도그를 당당히 주문하는 울집 꼬마들애썼어~~~


입장료 무료 입장시간 매일 : 오전9시~오후 5시(5시까지 퇴장)더 자세한정보는 사이트에서  >> 자가용이용자, 노약자, 유모차이용자 라면 남조로변 붉은오름휴양림 남쪽 입구를 추천!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 짧고 굵게 느끼고 싶다면 이렇게...



제주의 사려니숲길 좋다는 말은 들었는데, 어떻게 여행해야 할지 잘 모르시겠죠?


너나 할 것 없이 좋다는 말만 듣고 무턱대고 찾아온 사려니숲길~ 그러나, 막상 입구에 와서 안내하고 있는 지도를 보니 이곳을 어떻게 걸어야 할지 난감할 따름입니다. 


붉은오름 입구 시작점


지도를 보면 붉은오름 입구에서부터 비자림로 입구까지의 거리가 약 10km. 여행 중 잠시만 걸어 보려는 마음으로 온 관광객들에겐 그저 먼 길... 그리고, 어떻게 여행을 해야 하나 하는 궁금증만 가득합니다. 


잠시 둘러보고 싶은 관광객들에게 딱 맞는 사려니숲길 코스


이곳으로 오는 길에 차 안에서 이미 봤겠지만, 붉은오름 입구 주변에 가득 심어진 빽빽한 삼나무들은 참 인상적인 모습이 아닐 수 없습니다.


게다가 요즘처럼 더운 여름엔 그늘숲이 주는 시원함이 정말 고맙기까지 하죠!하여 어르신들이나 아이들은 사려니숲길을 걷는 것보단 이곳에 앉아 휴식을 즐기며 즐거운 한때를 보내는 모습도 많이 보입니다.


막연히 사려니숲길을 걸어야겠다는 마음으로 찾은 분들은 저 길을 따라 계속 걸었을 테지만요!


물론, 시간이 충분하다면 배낭에 물이랑 간식 등을 싸서 전체 길을 완주해 보는 것도 괜찮습니다.하지만 그렇지 않은 일반 관광객들이라면 어느 정도 걷다가 다시 되돌아 나와야 하는데, 어느 지점에서 멈춰 되돌아와야 할지...?


차라리 그럴 바엔 입구 바로 오른쪽 삼나무 숲으로 이어지는 짧은 코스를 따라 한 바퀴 둘러보는 것을 권해봅니다.


코코넛 매트 길만 따라서 한 바퀴


숲길 안은 이렇듯 코코넛 매트가 깔려 있어 혹시나 비가 내린다 해도 걷기 좋고, 어디 가 어딘지 모를 숲 속의 길은 매트만 따라가면 길을 잃지 않고 맘껏 사려니숲길을 즐길 수 있죠!


그리고, 숲 밖은 내리쬐는 땡볕으로 잠시 서있기도 힘든데~ 이곳은 살랑이는 바람이 더해져 기분도 참 좋습니다.


오히려 나무 사이로 스며든 햇살이 어찌나 좋은지, 다른데 바쁘게 돌아다니지 않고 이곳에서만 있고 싶은 마음마저 듭니다.


그렇게 매트가 놓인 길을 따라 사진도 찍고, 피톤치드 가득한 맑은 공기도 마시며 한 바퀴 돌아본 시간은 약 20분 남짓...


그 빽빽한 삼나무들이 가득했던 매트 길은 마지막에 사려니숲길 이어지는 곳으로 연결되는데, 그곳에서 입구 쪽(왼쪽)으로 약 300m 정도 내려오면 처음 시작했던 지점으로 나오게 됩니다.


삼나무 가득한 숲을 좀 더 걷고 싶은 분들은 길 건너 '미로 숲길' 입구로 들어가 보시는 것도 괜찮습니다.


이렇게 잠시만 걸어봐도 힐링이 느껴지는 사려니숲길!바쁜 여행길에 휴게소 삼아 잠시 쉬었다 가시는 건 어떠세요? 




--------------------------------------------------


제주도에 가다 1편- 사려니숲길의 산수국



주말에 제주도에 간 건 수국을 보기 위함이었다.워낙 가장 좋아하는 꽃이 수국인데, 제주도에 수국 명소가 많다는 말을 들었고, 작년에 세웠던 위시 리스트 중 유일하게 이루지 못했던 것이 수국 피는 초여름에 제주도 영주산의 수국 계단을 오르는 것이었기 때문에 겸사겸사해서 주말 제주도 2박3일 여행을 계획했던 거였다.그래서 결국 수국을 많이 보았느냐 물으신다면 그렇다고 말하겠다, ㅎㅎㅎ.여행 간 첫날인 금요일엔 도착해서 차 렌트하고 저녁 먹고나니 딱히 뭘 더 할 수가 없어서 그냥 숙소에 들어가 잠이 들었고, 다음날 아침엔 사려니 숲길을 걷는 것으로 하루를 시작했다.아침을 여유롭게 먹고 출발했더니 사려니 숲길에 온 사람들이 어찌나 많았는지 도무지 차를 세울 곳이 없어서 입구로부터 꽤나 머언 곳에 차를 세우고 걸어서 숲 안으로 들어가야 했다.지난 겨울 엄마와 함께 갔던 모녀 여행 때 눈에 덮여있었던 사려니 숲길을 걸으니 어찌나 좋던지~.숲이 우거져서 그늘이 많아 시원하게 걸을 수 있어 참 좋았다.사려니 숲길은 단순히 숲길을 걸으려고 갔던 거였는데, 의외의 추가 소득이 있었으니 길 변에 줄지어 피어있는 산수국이 바로 그거였다. 그러니까 산책 길 자체가 이렇게 좌우로 산수국이 흐드러지게 피어있었던 것, 와우, 대애박! ▼


산수국은 얼핏 보면 다 거의 똑같아 보이지만 자세히 보면 색이나 모양이 제각각더라는. 이렇게 별 모양으로 피는 아이가 있는가 하면 ▼


좀 더 파랗고 네 잎 클로버 모양으로 피는 아이도 있더라. ▼


모처럼 사람이 없는 틈을 타서 수국길을 찍어보았다. 입구로 돌아오던 길에 만난 잠시의 한적함 ▼


산수국을 실컷 보면서 걷는 사려니숲길은 정말 정말 좋았다.사려니숲길 산책을 마친 우리는 절물 휴양림을 향했다. 그곳이 또 수국의 명소라는 소식을 본 적이 있었기 때문에.절물 휴양림 또한 지난 겨울 모녀 여행 때 갔던 곳이라 추억 소환도 할 겸 가서 그 길을 걸어 올라갔는데 ▼


아무리 눈을 씻고 봐도 수국이 안 보였고, 절 약수터 근처에 이르러서야 수국 한 무더기를 만났다. 산수국이 아니라 그냥 수국. 아이고 이뻐라. ▼


산수국에 비하면 꽃송이가 워낙 소담스럽고 큰 수국을 보니 어찌나 이쁘던지~. 이제 막 피어오르는 꽃송이부터 활짝 핀 것 까지 정말 이쁘더라. ▼


특히 이 상태의 수국이 참 좋았다. 연두색에서 막 파란 색으로 변해가고 있는 모습이. ▼


이건 좀 더 어린 모습 ▼


하지만 이 수국이 거의 유일했다. 대체 절물 휴양림의 수국은 어디있다는 건지?주위에 물어보니 우리가 올라온 길이 아니라 삼나무 길 좌우가 산수국이 있다는 거란다.그래서 허이허이 돌아 내려갔는데, 세상에~, 삼나무길 산수국은 아직 안 피었더라.만약에 이곳에서 수국을 실컷 보았더라면, 우린 아마 종달리에 가지 않았을지도 모른다.하지만 절물 휴양림의 수국이 너무 아쉬웠기에 바로 다음 목적지를 종달리로 정하고 그곳으로 달렸다.아가 머리 크기 정도의 수국이 피어있던 사진을 본 기억이 나는데, 과연 그런 수국을 볼 수 있을까나~.ps: 절물 휴양림에서 수국 사진을 찍고 있을 때 젊은 4인 가족이 다가와서 사진을 막 찍더니 젊은 엄마가 우리도 집에 수국 심으면 좋겠다고 말을 꺼냈는데, 그 말을 들은 젊은 아빠 왈, "내가 수국을 심을까 해서 주변에 조언을 구했는데 다들 말리더라고. 1년 중 딱 한 달 이쁘고, 나머지 11달은 그냥 깻잎이래." 깻잎이라는 말을 들으니 어찌나 웃기던지, 이후에 수국 잎을 볼 때바다 자꾸 깻잎이라고 말을 하게 되더라, ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길, 열심히 걷고 온 후기 



제주도 사려니숲길, 열심히 걷고 온 후기


제주도 사려니숲길 다녀왔다!인스타그램에서 사려니숲길 너무 예쁘게 나오길래 지나가는 길에 들러봤다. 그런데, 주차장이 어디에 있는지 모르겠다.......인근에 주차하고 일단 들어갔다!!!!저 신발을 신고 열심히 걸었다. 한시간은 넘게 걸은 것 같다 ㅠㅠㅠ 


이 풀 신기해서 찍어봤다. 징그러운데 신기방기 


개신남.처음 들어갈 땐 신나서 들어갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이정표 보고 걸었는데....한참을 걸어도 안나온다 ㅠㅠㅠㅠ 한참 걸었는데 1.5km 나왔다는 이정표 나옴......


오르막길 오지구요. 발은 지리구요.아, 화장실 없으니 사려니 숲길 가려면 미리 화장실 다녀오는것을 추천!


걸어도 걸어도 인스타에서 봤던 사진배경이 나오지 않는다ㅠㅠㅠ그리고 산 속인데 관광객이 얼마 없어서 좀 으스스한 분위기가 있었다. 혼자 여행 가는 사람에겐 비추!


드디어 사려니 숲길 나무들 !!!!!! 


사람이 없어 여유롭게 사진 찍었당~


혼자 여행 가기엔 좀 무서울 수도 있을 것 같다라는 생각이 든다.그래도 우린 둘이어서 다행이야.....


신호등룩 입고 끝!!!!!!그런데 정말 다녀오는 내내 화장실이 너무 가고 싶었고 ㅠㅠ 발이 너무 아팠고 ㅠㅠ 백약이오름 다녀온 이후라 힘들었다 ㅠㅠ


결국 인스타감성 사진은 못 찍음.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 언제가도 좋음



제주 사려니숲길 맛집 언제가도 좋음 정말 정말 걷기 좋은 계절 5월이에요. 공휴일도 많이 들어있어서 여기저기 즐겁게 다녀봤는데 갈수록 울창해지는 숲길 걸으며 주변에 먹거리들까지 섭렵하고 왔어요. 힐링 타임 스타트해봅니다! 


동부권에서는 이미 너무나도 유명한 제주 사려니숲길 맛집! 주차장도 어마어마하죠~ 아침 일찍 가서 자리가 많았는데 숲길 걷고 돌아가는 길에 보니 이 주차장이 꽉 차 있더라고요 


벌써 아침 드시는 분들도 보이네요. 이분들도 제주 사려니 숲길 맛집찾아 오셨나? 갈치조림 먹는 걸 보니 급 당겨서 우리도 갈치조림으로 주문했어요. 


이젠 내 집 같은 내부 구조네요. 살짝 더운 느낌이 있는데 문을 열어두셔서 금방 시원해졌어요~ 테이블과 방 구조로 되어있어서 걷다가 지친 내 다리 두 다리 쭉 피고 먹을 수 있고 아이들도 편안히 먹을 수 있는 공간이죠 


사진 보니 통갈치 구이도 먹고 싶어짐.ㅋㅋ 메뉴에 꼭 갈치가 안이어도 성게 미역국과 한치 물회도 시원하게 드실 수 있는 토속음식이네요 


잠깐 이야기 나누는 사이에 얼큰한 행 풍기며 갈치조림이 나왔네요~


갈치 향기에 녹아내리는 나의 피로!!이거 안 먹고 가면 후회!!오늘도 나의 배가 두 개였으면 얼마나 좋을까?





가정식 백반같이 반찬이 정말 잘 나와서 맘에 쏙 들어요. 간장게장과 부추 무침 빠질 수 없는 사각사각한 김치 버섯 무침 몸에 좋은 브로콜리 칼슘이 풍부한 멸치 복음까지 모두 제 입맛에 맞아서 좋았죠 ^*^


그때그때 바뀐다는 찬 중에 부추 무친 거 요거 요즘 제가 활동량이 늘었다는 핑계로 다 먹고 리필했어요. 


요즘 살짝 과음을 하는 이유로 브로콜리도 먹어줬지요 ㅋㅋ  이 정도는 나와죠 야 제주 사려니숲길 맛집이죠 우선 깔끔하고 청결해서 좋았다.


갈치조림은 다 끓여서 주시니 바로 먹어도 된답니다. 붉은 양념 옷 입은 통통한 갈치 한 토막 덜어서 개인 접시에 담아봤어요. 


은갈치 조림


살짝 갈라보니 더 먹음직한 게 침이.. ㅋ 아~~ 바다의 향기가 나의 입으로 슥~~ 다가온다





밥에 갈치 향기가 묻어나는 순간 


진짜 맛있게 먹는 방법은 조리 국물 끼얹어서 단칼 하게 양념 스며든 갈치랑 먹는 거예요. 진짜 밥 한 공기가 어디로 갔나 싶게 먹어줬습니다. 이렇게 제주 사려니숲길 맛집에서 든든하게 먹는 이유는 다 있지요~ 


입구에서 출발~~녹색을 따라가면 됨 


이제 시작이다! 숲길 안내도 한 번 읽어보고 걸어갈 준비합니다. 오전이라 그런지 숲은 살짝 촉촉한 기운이 남아있었어요. 


숲은 우리에게 많은 걸 돌려주네요 


떨어진 꽃잎 하나도 인생 샷이 된다며 지인은 사진 찍기 열중 ㅋ 


혼자 가도 많은 분들을 만날 수 있어요 


걷기 좋은 화산송이 스코리아가 깔린 길은 신발 벗고 걸어보고 싶었어요. 맞은편에 노부부 모습도 너무 부럽네요. 저도 나중에 저리 살고 싶네요 걷다가 보면 많은 걸 생각하게 하는 길 이길이 나의 길인가!!


사진작가가 아니더라도 누구나 멋집 풍경을 담아 갈 수 있는 곳! 제주 사려니숲길 맛집에서 든든하게 밥 먹고 걸으며 심신의 피로도 풀고 즐거운 제주도 여행했어요. 여름에도 나무가 있어서 걸을만한 사 려 니 숲길! 아직 걸어보지 못했다면 여긴 정말 꼭 가보라고 하고 싶네요^^ 


영업시간  오전 9시 ~ 저녁 9시 매주 일요일 휴무, 연휴나 명절은 정상영업

--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 절로 힐링되는 곳




제주 여행을 하면서 가장 기억에 남았던 곳은 사려니숲길 그리고 사려니숲길 맛집이었습니다. 힘들게 트래킹 후 맛집을 가서 얼큰하고 시원한 칼국수를 먹는게 얼마나 꿀맛이었는지!    


사려니숲길 맛집은 버섯도 직접 재배하는 그런 곳 입니다. 정성이 가득한 맛집이라고 할 수 있죠  저희는 조금만 늦게 갔어도 못먹고 올뻔 했습니다. 저희 음식이 나오고 한 20분이 흘렀나? 그 뒤로 오신분들이 발걸음을 돌리셔야 했거든요~  영업시간은 오후7시까지 이지만 재료가 떨어지면 맛볼 수 없다고 합니다ㅠㅠ   


직접키운 토종닭 / 직접 재배한 버섯 / 즉석 생녹두 빈대떡 / 시원한 냉메밀소바 메뉴는 이렇게 네가지가 다 입니다.  하지만 임팩트는 어마어마한 곳이죠  


항암, 항바이러스 효과와 고혈압 예방에 좋다는 표고버섯은 청정 제주 교래리에서 수확하여 잘 말려 나온다고 합니다.  사려니숲길 힐링에 이어 맛집까지 저희를 행복하게 해주었네요 : )   


이게 바로 말로만 듣던 사려니숲길 맛집의 손 토종닭 칼국수 입니다. 정직한 재료와 깔끔한 뒷맛을 드디어 맛보네요ㅎㅎ   


쫄깃한 면발과 닭고기~!   


고기가 킬링파트 또, 국물맛은 어떻게 만드셨는지 모르겠지만 정말 맛있었습니다.  하루의 피로가 다 가시는 기분이었어요   


먹고 먹고 또 먹고~ 양이 꽤나 많아서 정말 배가 터지는 줄 알았네요ㅎㅎ  


버섯칼국수도 비쥬얼이 장난 아니었어요 직접 재배한 버섯이라 그런지 향도 엄청나고 국물은 더 진국!   


이때 껏 맛봤던 버섯칼국수들은 비교가 안될 정도였으니..ㅎㅎㅎ   


면도 직접 만드셔서~ 면만 먹어도 심심하지 않은 맛이라 좋았구요 국물과 반찬과 건더기와! 잘 어우러져서 환상이었던 것 같아요^^   


여기는 근처에 계곡인데 한여름에는 발벗고 들어가도 될 듯 합니다ㅎㅎㅎ 믿고 맛보는 구수한 음식은 사려니숲길 맛집 숲애에서 만나보실 수 있습니다! 굿굿!  


제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 296번지 TEL : 064-782-6464, 010-5612-7118 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행]사려니숲길,붉은오름



10개월차 랑군이와뱃속 행복이가 있으니 본의아니게 태교여행이되어버린 제주도여행!~^^♡♡♡시댁식구들은 사정상 담에 같이 여행하기로 하고 친정엄빠와 첫 여행.사실 내 진짜맘은 랑군이 맡기고혼자여행하고팠지만ㅠㅠ남편이 너무나 서운해해서ㅠ나도 혼자만의 시간이 갖고픈거였는디...담기회에 꼭 혼자가야징ㅎ


사려니숲길은 몇년전에 가본뒤 너무 좋아서꼭 다시 와보고 싶었던곳이라남편한테 진짜좋다고 강조하니 휴애리 대신 사려니숲길 가기로 ㅎ유모차가 다닐수있는 길이붉은오름쪽이라고 정보를 얻어붉은오름을 네비에 찍고 도착.흐미날씨가 아침부터 바람불더니비가 부슬부슬온당


우리나라에 이런곳이 있을까싶다.공기가 달라 달라콧구멍 크게 열고 피톤치드 흡입 ㅎ후아후아산수국은 좀 폈는가싶었더만 덜폈당색깔도 다양하고 너무 이쁘고 나비가 날다가 앉은듯한 자태들♡6월 중순쯤은 피크일듯 싶다.


원시림같다


붉은오름쪽은 유모차 끌기에 그나마 낫다.작은자갈길도 간혹 나타나는데윰차 끌기에 뭐 나름 괜찮다. 하랑이는 오전 수영을 하는 바람에퍼져버려서 ㅋㅋ 꿀잠을 자고모기물릴까봐 집에 윰차 모기장 챙겨가서덮어씌우니 모기안물리고 잘다녔다.


비와서 추워져서 아쉬움.안추우면 좀더 숲속에서 쉬었다 가고팠당


랑이랑 복이랑 크면 또 와야지♡산책코스로도 굿굿!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 사려니숲길로 힐링여행



제주도여행 사려니숲길


작년에 다녀 온 제주도 여행 후기 중 언젠간 써야지! 하고 임시저장 속에 고히 모셔둔 사려니숲길 후기를 이제야 꺼내 보아요 (•ᴥ•∗)◞


이 날 전 날에 비가 너무 많이 와서 다음 날 오전 일정인 사려니숲길을 포기해야하나 고민했었는데아침에 눈을 떠보니 다행히 날씨가 좋아서 바로 출발 고고!!   


사려니숲길에 가는 길은 다양하게 있지만저희는 산책코스로 제격인 붉은오름 입구로 왔어요사실 저보다 먼저 제주도 여행 온 친구가사려니숲길을 어찌나 추천을 하던지친구 추천으로 오게 됐네요 ^^


사려니숲길 붉은오름 입구 안내판 어느 곳에서 출발하던지 결국 다 만나게 되어 있더라구요 


사려니는 신성한 곳이라는 뜻이라는데숲속을 다녀 온 사람이라면 이 말을 100% 공감하실 거에요 


숲속을 조금 들어가니 눈 앞에 펼쳐진 장관들 울창한 나무들이 빼곡히 뻗어 있는 모습이영화속 한 장면 같더라구요 


마치 숲속에 정령이 살 것만 같은 신성스러운 사려니숲비가 온뒤 땅이 축축히 젖어 있는 상태라더 신비로우며 어딘가 음산한 기운도 있는 듯...


사려니숲에 들어오면 울창한 나무들이햇빛을 막아주어 시원하게 숲속을 걸으며 피톤치드를 맘껏 마실 수 있어요


사려니숲길을 아직 안 가보신 분들은이번 기회에 꼭 한번 다녀 오세요 추천! 쾅! :-)


사려니숲길 붉은오름 입구




--------------------------------------------------


[여름휴가]여름휴가 제주3박4일, 제주 사려니숲길 방문 팁



제주에서 가장 좋았던 곳나오고 싶지 않았던사려니숲길


주소  제주시 조천읍 교래리 산137-1(전화 064-900-8800별도의 입장료 없고별도의 주차장 없고개방 시간은 아침 8시부터 오후 5시까지입구에 화장실 있음 (남녀 1칸씩)날씨 따라 입장 제한 생길 수도 있음숲 구석구석 다니려면 운동화 필수비 오면 입구에 우의 판매 (3,000원-4,000원)우산보다는 우의 추천비가 조금 올 때가 더 좋음햇빛 쨍하면 다니기 힘들 듯


비가 너무 많이 와서 차가 거의 없었어요대중교통으로도 사려니 숲길 바로 앞에서내릴 수 있어요.사려니숲길은 15km정도 되는 숲이에요,나중에 가을쯤 이렇게 비가 와도 좋고개인적으로는 비오는 사려니 숲길이더 매력적인 듯


들어서는 순간,말문이 턱 막혔어요해리포터에나 나올 것 같은 숲이 열렸고피톤치드 가득한 숲속에서정말 이런 게 힐링이구나 라는 생각다시 나가고 싶지 않다는 생각몸이 건강해지는 느낌이 들었고정신이......맑아지는 느낌이 들었어요.


산수국 길이라고 해서길 좌우로 꽃이 가득향기도 가득하고 이런 꽃길은 길이진흙길 아니고 잘 닦여져 있어서걸어다니기 편했어요.


우산은 하나만 있었는데아무래도 숲이고 비도 오니날도 많이 춥고 비도 너무 많이 맞아서다음 날 다시 오기로 결심!


그리고 다음 날 





1시간 정도 둘러보고 나왔어요,첫 날 만큼의 감동은 아니지만확실한 건 힐링이 정말 되는 것 같다는 점가을에 다시 와야지.


사실 한국에 이렇게 자연이 보존되는 곳이많이 않으니까......팻말에 쓰여진 거 잘 지켜졌으면 해요그런데 이미 입구에서 핫도그팔고 커피팔고다들 손에 들고 들어가더라구요.문제는 저렇게 해놓고 아무도 제지를 안한다는거바로 입구에 직원들이 있는데도 아무도 액션을 취하는 사람들이 없었어요.제주도 여행이... 5번째인가...매번 갈때마다 공사하는 구간들이 많아지고빈 건물도 많고 유기견들도 많고제주도가 망가지고 있는 것 같아서참 안타까워요.슬픈 이야기는 이제 그만,맹구는 다음 여행지로 슝슝

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 삼나무 가득한 산책로 좋았어요!



여러분들은 지금 제 인생사진을 보고 계십니당 ㅎㅎ인생사진이라고 하기엔 민망하지만 ㅎㅎ 진짜잘 나오지 않았나요?? ㅎㅎ 제주도 사려니숲길에서찍은 사진인데 뭔가 분위기 있게 정말 잘 나온것 같아요!찍어준 친구가 완전 뿌듯해 했었다구용 ㅋㅋ


제주도는 어딜가도 다 아름다웠지만특히 제주도 사려니숲길이 자연이 만들어내는아름다움은 또 많은 다른 느낌이더라구요!


제주도 여행은 언제나 가도 즐거워~이번에는 친구랑 시험끝나고 뭐 재미있는거 없나하고무작정 떠난 거였는데 제주도 사려니숲길 덕분에힐링제대로 하고 와서 완전 뿌듯한 여행이되었어요~~


제주공항에 도착을 했습니당~ 이제 수화물을 찾고언넝 제주도를 느끼러 가보실까용~~


그 전에 제주도 사려니숲길은 뚜벅이로 조금 어려워요 ㅎㅎ그래서 미리 예약해둔 렌터카를 인수하고 진짜 제주도를느끼러 가볼려구요~ 렌터카는 공항 5번게이트를 나오셔서렌터카 셔틀버스 타러가는 표지판을 따라 오른쪽으로쭈욱 가보시면 셔틀버스가 있으니 편하게 타고 가용!자주오고 빨리가니깐 편한건 이용해야쥬~ ㅎㅎㅎ


크~~ 무슨 영화속 길 같지 않나요?친구야 넌 운전을 하거라 난 경치좀 구경해야겠구낭 ㅋㅋ제주도 사려니 숲길이 다가올수록 길은 점점 더예뻐지더라구요~제주도 사려니숲길은 제주총각에서 소개해주셔서알게됐는데 확실히 너무 좋더라구용에코힐링체험 할수있다고 해서 가봤는뎅 ㅋㅋ센스있게 소개해주셔서 너무 감사했답니당.


역시 유명한 곳인 만큼 사람들도 많더라구요!다들 편하게 입고 오셨지만 저는인생사진을 건질거라서 ㅎㅎㅎ예쁜 원피스 ㅎㅎㅎ 민방 ㅎㅎㅎ


사진을 찍으러 온거긴 하지만 그래도 사려니 숲길에대해서 읽어본 척 하구요 ㅋㅋㅋ 친구가 진짜로다 읽었냐고 물어봤는뎅 .... 그럴리가 ^^*


크 하늘마저도 맑은게 완전 예뻐버리기~화창한 하늘과 울창한 사려니 숲길의 조화란다녀오신 분들만 아실수 있죠잉!사진으로는 표현이 안되용! 제주도 가시게 되면눈으로 많이많이 담아오셔야해용~


원래 얼굴이 안보이는 뒷모습이 많이 예쁘게나오네요,,, ㅎㅎㅎ 친구가 자꾸 뒤돌아 있으라고 ㅋㅋㅋ얼굴 안 나오게 제일 예쁘데용 ㅎㅎ 이럴수가 ㅎㅎㅎ


수줍은 척 해봤어요 ㅎㅎ사실 지나가시는 분들이 자꾸 쳐다봐서부끄러워서 하하하하하프사를 건질려면 어쩔 수 없어용 ㅋㅋㅋㅋ


이 사진도 제가 좋아하는 잘나오는 사진 중 하나!이 시점에서 사진 찍어주느라 고생한 제 친구에게박수 한 번 쳐줄께용 ㅋㅋㅋ 수고했어 친구야~ ㅎㅎ


제주도는 진짜 여행 중에자연을 많이 접하게 되서 좋은 것 같아요~


분위기 보세요 ㅠㅠ 이런건 일부러 못 만들고자연이 만들어주는건데 진짜 분위기 여신처럼나와요! 물론 제 입으로 말하기에는 민망하지만~여러분들에게 사진찍기에 좋은 장소를추천해드리기 위해서 ~~ ㅎㅎ


제 눈앞에 초록색이 많이 보이니깐눈이 편해지면서 마음도 저절로 힐링되는 기분~~


너무 제 사진이 많은 것 같다고 느껴지신다면그건 느낌일 뿐일거에요 ㅎㅎㅎㅎ 아마도 ㅎㅎㅎ저는 그냥 사려니 숲길이 너무 좋았어서그 느낌을 사진으로는 다 표현이 안되지만여러분들에게 조금이나마 보여드리기 위함이라구용 ㅋ


나무 자체가 그대로 그 자리에 보존되어 있으니깐인위적이지 않은게 느낌 너무 이쁘게 나와요~


진짜 해외영화에서 캠핑할 것 같은 느낌 ㅋㅋ분위기 뿜뿜~~


울창한 멋진 사려니 숲길이에요!다음에 가족들이랑도 와봐야겠어요~~


사진도 많이 찍었겠다...배가 슬슬 고파져서 근처 맛집 검색하다가저녁에 회도 먹어야해서 간단하게 먹을거뭐 없을까 하다가 옐로우스토어 발견!


고민없이 바로 궈궈 했습니당.다들 맛집인지는 또 어떻게 아시고...이미 차량 포화 상태 ㅎㅎㅎ


겨우 주차하고 옐로우스토어 포토존들!애소 사진찍을려고 저도 줄섰어요 ㅎㅎ갔다온건 티를 또 내줘야 하거든요 ㅎㅎㅎ


옐로우 스토어는 테이크아웃 전문점인데요~밖에 예쁘게 준비되어 있는 잔디에서먹어도 되고요~ 안에서 드셔도 되용!저희는 계속 밖에서 있다가 지친 상태여서안에서 먹기로 했어용~


쉬림프박스랑 큐브스테이크박스 주문했어요~노랑노랑한게 너무 귀엽잖아요~음료도 병에 담아서 귀엽게 판매하시길래사봤습니당 ㅋㅋㅋ 여자들이란 후 ㅋㅋㅋ


큐브스테이크 고기 육즙이 꽉 찬게예쁜게 맛도 엄청 있네용 췟 ㅋㅋㅋ


쉬림프박스에서 새우는 또 을매나오동통하게용~~ 예쁘게 담아져 있어서흐트러트리기 아까웠지만 ㅎㅅㅎ사진 다 찍고 허겁지겁 먹기 ㅋㅋ


귀여운 음료랑도 사진 한 컷!빨강색 딸기우유 넘 귀여오오~~


이렇게 하루가 참 빨리가는 것도 첨이네용 ㅠㅠ제주도에서의 하루하루는 넘 재밌어서빨리 가는 것 같았어요 ㅠㅠ그래도 다음에 또 갈꺼임 !!! ㅋㅋㅋㅋ주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


사려니 숲길



5시 30분에 출발, 6시 30분에 도착해서 1시간 가량 걷고 숙소로 돌아왔다. 9시 조식 시간 정도를 맞추는 정도로.해뜨는 아침을 길가에서 맞기로 하고 동쪽으로 내달린다. 네비가 알려주는 한라산 왼쪽길보다 우리는 성판악을 거쳐가는 코스로 정하고, 중산간도로를 쌩쌩, 스코틀랜드 기분 내며 달려본다. 숲길의 저 먼 곳에 푸른 하늘을 열어주는 햇볕을 반기며 창문을 열고 오픈카를 탄 듯 쌩쌩 달려본다.한라산에 접어들자 구름 속에 들어가게 되어 하늘은 뿌옇고, 도착한 사려니 숲길 입구는 주차가 안되기 때문에 근처 2Km 근방에 주차를 해야했다. 덕분에, 힘들지 않을까 했는데, 오히려 삼나무 숲길을 걷게 되어 너무 좋았다. 쭉쭉 뻗은 삼나무, 덩굴이 감싼 혹은 너무나 매끈한, 가끔 주변엔 소나무님까지 함께 숲을 이루고 있다. 숲 속에 흠뻑 빠진, 세상의 소음을 없애주고, 불순물을 정화시켜주는, 그리고, 온갖 새소리를 들려주는 길을 따라 우리는 걷고 또 걸었다. 심호흡을 하고 또 하고, 내 속도 깨끗이 씻고 싶다. 속마음과 겉마음이 같아질때까지. 항상 내 속을 보이지 못하는 것 때문에 힘들었을 나를 위하여.뒷모습이 너무 정겨운 희정이, 오늘따라  옷도 잘 맞추어 입고 나왔다. 돌아오는 길에는 노루도 보았다. 사람이 해치지 않는 것을 어떻게 확신하는지 한두번 쳐다볼 뿐 계속 잘 먹고 있다. 

--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 제인웰빙하우스 제주의 맛!



#사려니숲길맛집


사려니숲길에서 차량 10분 거리


퍼시픽랜드에서 요트랑 보트 타고, 대평포구, 관음사, 마방목지 등등 ... 신나게 관광을 즐기다보니 금세 배가 고파져제주 대표 관광지와 가까우면서도 온 가족이 함께 즐길 수 있는 맛집이라고 알려진 제인웰빙하우스에서 저녁 식사를 했다.


깔끔하고 아늑한 내부


제주 에코랜드, 사려니숲길, 절물휴양림 등 관광지와 인접하고 있다. 목재 인테리어 된 내부는 아늑한 산장에 들어온 것 같은 느낌을 준다. 사려니숲길 맛집 벽에는 제주 여행객에게 도움이 될 만한 관광 정보들이 가득하다. 다양한 메뉴 중에 나는 제주통통찜을 주문했다.


인공조미료 없이 천연재료만 사용


7가지 기본찬과 함께 금방 테이블 위로 올라온 사려니숲길 맛집의 제주통통찜. 통문어와 통야채가 들어간 흑돼지갈비찜이라고 보면 된다.  큼지막한 제주 구좌당근, 제주 무, 제주 양파, 흑돼지, 문어가 들어있어서 흔한 갈비찜 맛과는 비교할 수 없을 정도로 우월하댜 ♡


문어 한마리가 통으로


사려니숲길 맛집 문어와 채소는 사장님께서 한 입 크기로 직접 손질해주신다. 부드러운 흑돼지와 쫄깃한 문어의 조합이 환상적일 뿐더러채소가 진짜 채고! 구좌당근 맛난거야 이미 다 아는 사실인데, 제주 무가 원래 이렇게 시원하면서 단 맛이 나는건가? 무는 다 내 차지였다.


자극적이지않고 건강하게 달콤한 맛


인공 조미료는 절대로 사용하지 않는다더니 양념이 자극적이지 않다. 채소의 기분좋은 단맛이 느껴져서 어른 아이 할 것 없이누구나 다 맛있게 먹을 수 있을 것 같다. 상호에 걸맞게 웰빙한 느낌이 좋았던 사려니숲길 맛집. 아침 식사도 가능하다고 한다.


[ 모든 포스팅은 개인적인 의견이니 참고만 해주세요 ]

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 주차는 이곳에



제주 사려니숲길 주차하기 정말 어렵죠?~워낙 방문객이 많은데다 한번 들어가면 코스가 만만치 않게 시간이 걸려 대부분 주 차가 원할하지 못해 대부분 차를 세우고 셔틀버스를 이용하거나 그것조차 힘들 땐붉은오름 입구에 주 차하심 좋아요~


제주 사려니숲길 붉은오름 입구입니다~저렇게 길가에 차를 세워도 무방하답니다~ㅎ


붉은오름입구에서 사진 한 컷~자세히 살펴보고 가면 좋겠죠??~


사려니숲, 신성한 숲이라는 뜻이군요~


제주 사려니숲길 붉은오름쪽은 주로 삼나무가 매우 많아요~이 때가 작년 가을이었는데 가을에도 넘 멋졌는데 황금의 계절 5월에도 완전 멋지겠죠?~


초록의 향연에 빠져드는 거 같습니다~사실 차향은 이때까지 너무 심하게 걸음 아니되어 사 려 니 숲 길을 많이 걷지는 못하고 붉은오름쪽에서만 움직였어요~사 려 니 숲 길을 한바퀴 돌려면 반나절은 생각해야 할 듯요~걸음걸이에 따라 다르겠지만 대충 소요시간이 3시간에서 3시간30분 가량 걸린다고 하더라고요~하지만 천천히 쉬었다 걸었다 함 5시간 정도 여유있게 잡으시는 것도 좋을 듯요~


실제 이 날 제가 중고 동창을 만나기로 했는데 그 친구는 비자림로를 시작해서 물찻오름, 사려니오름을 거쳐 마지막인 붉은오름까지 쉬엄쉬엄 오니까 약 5시간 정도 걸렸다고 하더라고요~저희는 한시간 정도 아주 천천히 걷다가 제가 그날 무리를 해서 넘 발이 아파 쉬고 있는데 친구를 만났어요~


제주 사려니숲길 붉은오름쪽은 확실히 삼나무가 많은데 삼나무만 바라봐도 피톤치드가 막 온 몸을 가득 채우는 거 같았답니다~역광을 좋아하는 저, 뻔히 이상하게 사진 나올줄 알면서도 굳이 사진 찍는 이유는?? 저도 몰라요ㅜㅜ인물이 아닌 자연은 왜케 역광이 좋은지...


이 글을 읽어보니 절물도 함 가보고 싶어요~해질녁 절물이 그리 아름답다 하는데 가야지.가야지 함서 아직 못가보았네요 ㅠㅠ





나무 사이로 들어오는 햇살만 봄 취해버리는 차향~이 감성 이대로 나이 들어가고프지만 젊은 시절에 비함 넘 현실적으로 변해 가끔씩 제 얼굴이 무서워질 때가 있어요ㅜㅜ


커다란 나무통에 문득 기대고 싶군요.지인 중 나무를 유난히 좋아하는 화가가 있었어요~그 분의 그림을 보면 그림이 아니라 마치 사진같다는 생각이 들었는데 이 나무를 보니 그 분이 떠오르는군요..지금은 서로 연락처조차 모르고 사는 사이가 되어버렸지만...가끔씩 정말 친했던 사람과 뜻하지 않게 연락조차 모르게 돼버릴 경우, 허무하기도 하지만 추억이 있으니까 아름다운 거겠죠??~


꽃들도 아주 이쁘게 피어있네요~~지금은 아주 꽃들이 춤을 추고 있을 듯요~~





나무뿌리 가까이에 낀 이끼들~그 이끼마저 아름다워 한참을 바라봐도 질리지 않아요~


붉은오름쪽엔 이렇게 삼나무가 많지만 다른 코스는 편백나무, 졸참나무, 서어나무들도 많은데 그 나무들 하나하나를 보면서 걷는 즐거움 또한 크다고 합니다~그래서 제주족제비와 오소리들도 많이 살고 있고요~


나목에 넝쿨 잎 또한 아름다워서 한 컷~암래도 이곳은 트래킹을 즐기는 여행자들이 많겠죠??~이렇게 걷다보면 종종 사슴도 만난다고 하더라고요~왠지 놀랍기도 하고 신비롭기도 할 듯요~ㅎ





사려니의 뜻은 신성한 숲이라더니 과연 아름답고 신비롭다 못해 신성하게까지 느껴지더라고요~


제주의 숨은 비경 31곳중 하나라는 이곳~아직은 다리가 완전치는 않지만 그래도 재활을 일주일에 세번서 한번으로 줄였으니 가을에 가게 됨 저도 꼭 한번 완주해보렵니다~,


친구와 만나서 너무나 반갑다 못해 행복했던 시간, 그 날의 추억으로 오늘은 빠져들었네요~낼은 친구에게 전화 한 통 해야겠습니다~무심하게 살아가는 자신이 문득 부끄럽네요ㅠㅠ




--------------------------------------------------


가자~!!떠나자~~!! *제주도 힐링여행  3박4일 <1> 사려니숲길은 산수국 천국.



2018년  6월 24일 (일)새벽 6시 비행기로 김포공항에서 출발-->제주 도착-->사려니숲길에로~~!!


더 이상은 미루지 말자여러가지 이유로 미룬 여행은우리 인생의 여유마저 밀어낼테니.떠남과 동시에 행복해지는 여행,지금이 아니면 언제 떠나겠는가.-이승태(여행작가)


사려니숲길 입구에서 부터산수국이  우리를 반긴다.


사려니숲길제주도에 여러차례 왔으나 그냥 지나치기만하고 가보지 못했던 곳.오늘은 걸어서 만끽하자~!


자매인 듯~~♬♪모녀가 넘 닮았어요~누가 선규고 누가 언니인지~^^


연인인 듯~~♬♪남매인  듯~~ㅋㅋ


산수국의 아름다운 자태를 보며사려니길을 걸으며가끔씩 써 있는 숲에 관한 좋은 글귀도 감상한다.숲피정이다.





곧기만 한 숲길 없듯 곧기만 한  인생 또한 없다


청춘은 젊어서 소중하고숲은 깊어서 소중하다


사려니숲을 가는 일정  중오늘까지 개방한다는 '물찻오름'을 올라 물이 차 있는 그 곳을 보는 것이 있었다.선규와 언니는 사려니숲에서 머물기로 하고오빠와 언니 그리고 나셋이서 만 물찾오름행.





수국은,여느식물처럼 자신만의 색을고집하지 않고 시간이 지나면꽃 색이 변한다.어디에도 섞이지 않고 자신만의 것을 고집하는 게아니라 환경에 적응하고,그것에 맞출 줄 아는 수국,나도 이런 사람이고 싶다.- 이승태


 


이 길을 걷는 당신 또한 숲의 일부입니다


스치 듯 청춘을 대하고머물 듯 숲길을 만나다


전형적인 온대성 산지대에 해당하는 숲길 양쪽을 따라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자라는 울창한 자연림이 넓게 펼쳐져 있다.





사려니숲길제주특별자치도 제주시 봉개동의 비자림로(榧子林路)에서 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는 숲길. 


 사려니숲길은 비자림로의 봉개동 구간에서 제주시 조천읍 교래리의 물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는 숲길이다. 총 길이는 약 15km이며 숲길 전체의 평균 고도는 550m이다.


청정한 공기를 마시며 이 숲길을 걸으면 스트레스 해소에 좋고 장과 심폐 기능이 향상된다고 알려져 있어 많은 사람들이 찾는 명소이다. 2009년 7월 제주시가 기존의 관광 명소 이외에 제주시 일대의 대표적인 장소 31곳을 선정해 발표한 '제주시 숨은 비경 31' 중 하나이다. 





사려니길을물찻오름까지 가면서 걷고다시 내려 오면서 걸었다12km의 길에서 만난  산수국숲 안에도 피었고숲바깥길에서도 지천으로 핀 산수국천국을 정말 천국처럼 거닐다 왔다.사려니숲길하면 이내 산수국의 자태가 떠오르겠지.산수국에 파묻힌 날.꽃같은 하루였다~!!


  수국(水菊)을 보며 /이해인  기도가 잘 안 되는여름 오후수국이 가득한 꽃밭에서더위를 식히네 꽃잎마다하늘이 보이고구름이 흐르고잎새마다물 흐르는 소리 각박한 세상에도서로 가까이 손 내밀며원을 이루어 하나 되는 꽃 혼자서 여름을 앓던내 안에도 오늘은푸르디푸른한 다발의 희망이 피네 수국처럼 둥근 웃음내 이웃들의 웃음이꽃무더기로 쏟아지네


사려니숲길에도'더불어숲'이 있어요~~!!반가워~~ 더불어숲

--------------------------------------------------


제주도 여행 마지막날 아쉬웠던 추억! (사려니숲길/쇠소깍/정방폭포/주상절리)



날씨가 열일했던 제주도 2박 3일 여행 그 마지막날!마지막날에는 사려니숲길과 쇠소깍, 정방폭포, 주상절리를 둘러봤어요.


숙소를 출발하여 가장 먼저 향한 곳은 사려니숲길.


전부터 너무나도 가보고 싶었던 사려니숲길.카메라를 챙겨왔으면 열심히 셔터를 눌렀을텐데..마침 고장이 나서 가져올 수가 없었네요.ㅠㅠ


물이 말라있더라고요.요즘은 좀 물이 흐르고 있으려나?


뭔가 힐링되는 느낌?걸으면서 대화도 나누고~ 제주도 여행 마지막날 아침을 산뜻하게 시작했네요.


다음 행선지는 쇠소깍.


쇠소깍하면 물위를 다니면서 위에서 미처 보지못하는 곳들을 둘러보았던 투명카약이 유명한데...지금은 운영을 안하고 있더라고요.ㅠㅠ 관광객들의 민원으로 다시 허가받으려고 노력중이라는데 과연?ㅎ 


개인적으로는 그냥 없는 것도 좋겠다 싶었어요. 조용히 둘러보기에는 투명카약을 운영하지 않는 지금이 더 좋더라고요. 예전같았으면 투명카약 타겠다고 사람들로 인산인해를 이뤘을텐데~ㅎㅎ


쇠소깍을 둘러보고 나오며 천혜향 수제 아이스크림을 맛봤어요.상큼한 맛이 인상적~!ㅎㅎ


다음으로 향한 곳은 제주도의 유명한 폭포들 중 하나인 정방폭포.


바다로 바로 떨어지는 폭포로 유명한 정방폭포.강렬한 물줄기는 여전하더군요.바람을 타고 날라오는 시원한 물방울도 기분 나쁘지 않았어요.


여행의 마지막을 장식한 곳은 주상절리대.


용암이 흘러내려 형성되었다고 하는데.. 신비로운 자연의 모습에 탄성이 절로 나왔어요.


여행지를 다 둘러본 후 향한 곳은 중문어촌계 해녀의 집.원래는 둘째날 저녁에 찾아왔는데 영업시간이 종료된 시점이라 아쉽게 발걸음을 돌렸었거든요. 아쉬운 마음에 마지막날 다시 찾았죠.ㅋ


우리는 전복죽과 해산물 모듬을 주문했어요.


전복죽은 하나로 둘이 나눠먹을 정도로 양이 푸짐하더라고요.전복도 실하게 들어있고~ㅎㅎ맛나게 냠냠냠~~


신선한 해산물 모듬도 역시나 엄지척~!ㅋ이렇게 배를 든든히 채워주고 집으로 향하는 비행기를 타러 쓩~2박 3일 동안 정말 부지런히 알차게 돌아다닌 것 같아요.다행스럽게 날씨가 도와줘서 정말 즐겁게 여행한 것 같네요.또 가고 싶은 마음뿐~!ㅠㅠ

--------------------------------------------------


제주도 추천 여행지 “사려니숲길”



제주도 가볼만한 산책길 추천사려니숲길


스테이굿무드 다음 코스는사려니 숲길예전에도 사려니 숲길은 와봤었는데붉은오름 있는쪽까진 못와봐서이번에 와봐찌욤^^


전엔 비오는날 와서요정이 튀어나올것 같은 몽환적인신비한 숲 느낌이였었는데...날 맑을때 찾아오니 또 다른 느낌~


날씨가 점점 좋아지구공기 좋구 사람붐비지 않아서 좋구그냥 실실 웃음이 나오는구나~~ㅋㅋ


걸어온길이 이뻐서 사진찍기 ㅋㅋ제주도에서두 웬만한 유명여행지엔사람이 많기 마련인데...이렇게 한적하게 산책하니 힐링~


사려니숲길 안에는참나무 삼나무 편백나무 등등등피톤치드 한가득이예용~사진만봐도 흙내음과 나무내음이코끝까지 와있는것같아요^^


자연에서 좋은 기운받을수 있고제주사시는 분들은 공짜로 이렇게 좋은곳에서힐링을 자주 할 수 있으니넘넘 부럽네욤^^


햇살이 내리쬐는게 이렇게 이뻐보일수가~~~히힛아시는분들은 아시겠지만사려니숲길에서도 웨딩촬영을 많이 하는데 이날도 쫌 추웠지만촬영하시는 커플도 몇몇봤네여^^


이젠 다음 일정으로 넘어 갈 시간좋은 공기 많이 마시구 힐링하구 가는데난 사진밖에 찍을게 없구나 ㅋㅋ


해변에 잠시들러 또 다시성산일출봉 바라보는데바람이~바람이~ 머리가 귀신산발이되어가만히 있을수가 없으으으으으~ㅋㅋ


이번에도 이렇게 해변에서성산일출봉을 바라만 볼것이냐???아님 직접 올라갈것이냐???ㅋㅋㅋ 컨디션 안좋은 제주댁은차에서 쉬기로 하구봉봉과 성산일출봉 오르기로~가즈ㅇㅏ!!!!

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 사려니 숲길 가는 길-조릿대 숲길 코스



[제주도 여행] 사려니 숲길 가는 길-조릿대 숲길 코스


이번에 이 길을 걸어보니 이 길은 궁여지책으로 만든 길이다라는 생각이 든다. 그 이유는 나중에 말하기로 하고 사려니 숲길 가는 길 - 조릿대 숲길 코스는 혼자 걷지 말길 바란다. 남자인 나도 혼자 걷는데, 기분이 묘할 정도이다. 오가는 사람도 거의 없고, 제주조릿대가 사그락 거리는 소리와 더불어 들짐승 소리도 간간이 들리고 또 길 주변에 묘도 보여서 그런지 등골이 오싹하다. 정말이지 비바람이 부는 날엔 귀곡산장이 따로 없겠다는 생각이 들 정도로 으스스~~~하다. 나중에 다른 생각이 들진 모르지만, 적어도 지금 이 순간 만큼은 그렇다.


사려니 숲길로 이어지는 사려니 숲길 가는 길 - 조릿대 숲길 코스 입구이다. 이 길은 사려니 숲길이 유명세를 타면서 하루에 수 백 명의 관광객, 제주도민이 찾다 보니 숲길 입구 도로에 차를 세우면서 극심한 주차난과 교통 체증이 이어졌다. 이에 따라 사려니 숲길 도로 앞의 교통 혼잡을 개선하기 위해 2015년 7월부터 무료로 운행해오던 셔틀버스가 선거법 위반 소지가 있다는 지적에 따라 운행을 중단하게 되면서 그야말로 궁여지책으로 만들어진 길이다.


민오름 남쪽 부근에 만들어진 사려니 숲길 주차장 입구에서 출발하는 사려니 숲길 가는 길 - 조릿대 숲길 코스이다.





사려니 숲길 가는 길 - 조릿대 숲길 코스로 접어드니 갔다가 되돌아오는 사람들도 더러 보이지만, 전반적으로 이 길을 걷는 사람이 별로 안 보인다.


길을 따라 걷다 보면 조선시대 때 방목하는 말이나 소들을 관리하기 만든 잣성도 보인다.





제법 가파르게 이어지는 사려니 숲길 가는 길 - 조릿대 숲길 코스를 올라서니 앞에서도 언급을 했지만, 제주 검은색 현무암으로 산담이 둘러진 어느 문종의 묘가 눈에 들어온다.





제주조릿대가 자라는 길을 따라 어느 정도 걸으니 한라산에서 흘러내리는 물이 바다로 이어지는 하천을 만나게 된다.





이 하천의 이름은 아마도 천미천 줄기 중에 하나가 아닐까 생각한다. 하천의 상류와 하류 풍경이다.








부지런히 걷다 보니 5.16도로에서 제주시 조천읍 교래리로 이어지는 비자림로와 만난다. 이 길을 건널 땐 좌우 살피고 차도 지나간 다음에 건너야 안전하다.


이정표도 담아보고~~~





사려니 숲길 가는 길 - 조릿대 숲길 코스는 갈수록 고도가 높아지면서 상당히 가파른 길이 이어진다.


자연의 위대한 모습도 담아보고~~~ 바위 위에 뿌리를 내리고 자라는 자연림을 보니 그저 감탄사가 저절로 나올 뿐이다.





사그락사그륵 소리 내며 자라는 제주조릿대 풍경이다. 바람이 불어서 그런지 기분이 묘하다.











상당히 가파른 등성마루에 이르니 쉬어 갈 수 있도록 간의 의자도 마련되어 있다.


가파른 등성마루에서 바라보는 제주시 봉개동에 자리 잡은 민오름이다. 앙상한 나뭇가지 사이로 조망되는 능선 모습이 눈에 들어온다.





사려니 숲길 가는 길 - 조릿대 숲길 코스는 인공적으로 조림된 삼나무가 자라는 지대로 길이 이어진다.





삼나무가 울창하게 자라는 사려니 숲길 가는 길 - 조릿대 숲길 코스 풍경이다. 쭉~~~쭉~~~뻗어 올라간 삼나무가 매우 인상적으로 다가오는 모습이다.


울창하게 자라는 삼나무 아래엔 잔설이 남아 있고~~~





제주조릿대가 파릇파릇 자란 사려니 숲길 - 조릿대 숲길 코스를 걷는 탐방객들 모습이다. 그래도 이 지점에서 사람을 만나니 덜 무섭다.





사려니 숲길이 가까이 다가오니 소하천이 눈에 들어온다. 자연림이 울창하게 자라는 하천 풍경이 볼만할 것 같다. 파릇파릇 새싹이 돋아나는 봄 풍경이 기대된다.





하천 상류로 이동하다 보니 제법 많은 물이 고이는 소가 보인다. 이 소는 이 지역에 사는 동물들이 식수원이자 나무들이 생명수이다.





목계단으로 만들어진 가파른 길을 오르니~~~





오늘의 종착지 사려니 숲길 입구에 도착했다. 오늘 사려니 숲길 가는 길 - 조릿대 숲길 코스를 걸으며 느낀 것은 혼자 걷지 말길 바라고, 또한 대부분이 사람들이 사려니 숲길 입구까지 걸어오는데, 너무 힘들다 보니 정작 걷고 싶은 사려니 숲길은 걷지도 못하고 입구에서 되돌아간다는 사실이다. 이런 상황이 되다 보니 이 길을 걷는 대부분이 여행객들이 투덜거리기 일쑤이다. 물론 사려니 숲길 가는 길 - 조릿대 숲길 코스에 거리가 어느 정도 된다는 것은 적혀 있다. 앞에서도 언급을 했지만, 궁여지책으로 여행객들을 사려니 숲길로 안내하려다 보니 이런 현상이 생긴 것이 아닌가 하는 생각을 지울 수 없다.




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 코스 상쾌한 힐링을 원한다면 여기로! 



제주 사려니숲길 코스 상쾌한 힐링을 원한다면 여기로!   안녕하십니까 ㅎ_ㅎ乃  우리잇님들 다들 즐거운 주말 보내셨나요~??  주말인데 다들 집에서만 시간을 보내는건 아니겠죱 ㅋㅋㅋ  최근에 저는 친구들이랑 같이 #제주도여행 을 다녀왔는데요 !!!  친구들이랑 같이 다녀오는 여행이라서 너무 편하고  가족들이랑 가는 여행이랑은 다른느낌으로 너무 즐거운거 같더라구요~乃  그래서 이제부터는 친구들이랑 같이 이렇게 즐거운 시간도 자주보내고 여행도  자주다니면서 시간을 보내봐야곘어요!!  그리고 제가 이번에 다녀온 제주도여행을  우리잇님들도 좋아할것 같은 제주도여행이라서  제주도여행 이야기를 살짜쿵 가져왔는데요~  다들 한번씩 보시고 제주도여행 한번씩 즐겨보세요~  다들 제주도에서 즐거운 추억을 만들고 오시면 정말 좋을것 같네요!!!!   


제주도여행은 이렇게 좋은 날씨에 다녀올수있어서 정말로 좋았는데요 !  친구들이랑 같이가서 그런지 더편하게 제주도여행을 즐길수있었던거 같아요 !  친구들이랑 가는 여행은 정말 오랜만이였는데 이렇게라도 시간을 내서  다녀올수있다는거에 너무 좋고 행복했던거 있죠 !  우리잇님들도 이렇게 즐거운 여행을 즐겨보시면  저도 정말 좋을것 같아욥 헤헷~乃  


 이번에 제주도여행을 보내는데에는 저는 저가항공을 이용해봤어요 !  저가항공이라는걸 저는 원래 안좋은 인식을 가지고 봤었는데  그게아니라 정말 괜춘한거 같더라구욥 ㅋㅋㅋ!  저렴하기도하고 서비스는 서비스대로 누리면서 여행을 즐길수있으니까  이건 정말 대박상품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!  그리고 제주도에서는 다양한 관광지를 즐기기도하구 맛있는 제주도의 맛집에서  맛있는 메뉴를 먹으면서 힐링을 할수있는 시간도 가져봤는데요 !  이렇게 시간을 보내니까 너무 좋고 행복해서 진짜 그 순간순간을 즐길려고  엄청나게 노력했었던거 같아요~   


제주도에서 이용하는 짐들은 이렇게  캐리어하나에 전부 준비를 해봤는데요 !  제가 예전에 제주도를 갔을때 쓸때없는 짐들을 너무 많이챙겨서  가지고다는데 너무 힘들더라구욥 ㅠ_ㅠ  그래서 이번에는 간단하게 준비를 했는데 이게 맞는거 같더라구욥 ㅋㅋㅋ  나머지는 제주도에있는 마트에서 구매하면 되니깐욥 !!!  


 제주도의 날씨도 정말 우리의 여행을 도와주는 그런 분위기였는데요   비행기를 타고 가는데 하늘이 이렇게 맑으니까 진짜루 대박 ㅋㅋㅋ  이런 좋은날에 제주도여행을 즐기니까 너무 좋기도하고  제주도에서 좋은날들만 보내다보니까 저는 너무 행복하더라구욥 !!!  


 저는 날씨가 좋다보니까 이렇게 제주도공항에서부터 기분이 좋았어요 !  날씨가 좋은날을 골라서 여행을 오기는 했는데  이렇게까지 날씨가 좋으니까 엄청나게 행복하더라구요~  제주도 여행을 올때에는 날씨를 확인하는건 필수인거 같더라구욥 ㅋㅋㅋ!  


 제주공항에서 이렇게 바로 나와서 제주도에서  이용할수있는 렌트카를 찾으러 이동했는데요 !  날씨가 좋으니까 친구들이랑 신나서 막 뛰어다녔음 ㅋㅋㅋ~  그리고 지금 가을이다 보니까 날씨도 시원시원~  바람도 많이부니까 완전 좋았는데요~  시원시원하니까 벌써부터 힐링하는듯한 느낌~  그리고 지금은 성수기도 아니라서 모든게 저렴해서  더 많은걸 제주도에서 저렴하게 즐길수있었는데요 !  항공편만해도 진짜루 저가항공을 이용하니까  너무 좋았어요 !! 이제부터는 저가항공만 이용할거얍 엉엉;;  


 제주공항에서 이렇게 시간을 보내고나서 바로 제주도 렌트카하우스로 고고싱~  원래 제가 길치가 조금 있다보니까  친구들이 앞장을 서고 갔는데요~  친구들이 길을 다알고있어서 엄청 편하게 렌트카하우스까지 갈수있었답니다~  


 제주도여행은 시간이 정해져있다보니까  그 시간안에 정해진 제주도의 여행코스를 완벽하게  즐기기위해서 이렇게 시간을 알차게 보내봤는데요~  제주도에서 보내는 시간은 정말 좋았답니다~  이렇게 렌트카하우스로 가는길도 얼마나 기분이 좋던지 ㅎ_ㅎ  제가 이번에 친구들에게 제주도를 가자고 했지만  사실 친구들도 다들 오고싶었던 제주도라서 그런지 다들  표정이 정말 밝더라구요 ㅎ_ㅎ  그래서 저도 기분좋게 제주도를 즐길수있었어요~乃乃乃  


  제주도 렌트카하우스에 도착을 헀답니다 ㅋㅋㅋ  친구들만 따라서 오니까 이렇게 금방 도착을 할수있더라구요~  처음와는곳인데 건물이 너무 매력적이게 생긴거 아닌가요 !  저는 뭔가 이렇게 깔끔한 인테리어의 건물을 정말 좋아하는데  건물이 이렇게 깔끔하니까 완전 취향저격 ㅋㅋㅋㅋ  여기서 그렇게 긴시간을 보내지는 않았지만  친구들이랑 있는시간이라서 행복하더라구요 ㅋㅋㅋ  이런저런 이야기도 많이하구 완전 굿굿~  


 제주도 렌트카하우스에서는 렌트카업체로 갈수있는  셔틀버스를 타고 이동했는데요 ! 업체로 고고싱~   업체까지 가는데 이용헀었던 버스도 정말 깔끔했는데요 !  버스가 음... 관광버스같은 느낌이 물씬나는 버스였지만  그래도 신났어요~乃  업체에 도착해서는 이렇게 친구들이랑 다같이  차량을 받기위해서 번호표를 뽑고 대기를 해봤는데요 !  일처리가 빠른업체라서 빠르게 제 순서가 왔답니다~  


 차량을 미리 준비를 헀었기에 빠르게 차량을 받을수있었는데요 !  센스있었던 렌트카업체를 선정해서 이렇게 차량을 빠르게 받을수있었던거 같아요 !  차량은 미리 사이트를 통해서 예약을 했었답니다~  


  차량을 바로 볼수있었는데요 !  직원분이 이렇게 차량이 있는곳까지 저희들을  안내해주셔서 보다 편하게 제주도에서 차량을 받을수있었어요~  직원분이 얼마나 착하던지 ㅋㅋㅋ 서비스 완전 만족중~  차량을 받으니까 기분도 좋고 너무 행복했는데요~  차량의 상태도 정말 저를 기분좋게 만들어주더라구요 !  차량이 깔끔하고 뭔가... 흠이 하나도없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ  흠을 잡아볼려고 해봤는데  완전 불가능 ㅋㅋㅋ~  


  차량도 제가 원하는 스타일의 차량을 이렇게 준비할수있어서 좋았는데요 !  렌트카업체자체가 규모가 있는 업체를 이용해서 그런지  너무 마음에 들고 행복하더라구요~乃  여기 업체는 #제가격렌트카 라는 곳인데 !!!  지인분들이 추천을 해주셔서 이용하게 되었는데  너무 좋은 업체인거 같더라구요~  저는 이제부터 제주도여행을 오게된다면 여기만 이용해서  제주도 렌트카를 준비할것 같네요~乃  지인분들에게 완전 감사감사~  


  여기는 그리고 또하나 좋은게 이렇게 유모차나 카시트도 대여를  할수있다는게 정말 좋았는데요~  가격도 저렴하고 아이가있는분들이라면 꼭 이용하면 좋을것 같더라구요~  미리 전화만 주시면 이렇게 유모차랑 카시트준비를 해주신다니까  완전 서비스 굿굿~  여기는 차량이 이렇게 많은 렌트카업체라서 진짜 좋았는데요 !  차량이 많으니까 보다 원하는 차량을 금방 찾을수있어서 좋았어요~  그리고 이렇게 많은 차량이 있으니까  우리잇님들도 제주도에서 렌트카중에 인기있는 렌트카를  다른업체들 보다 빠르게 겟겟 하실것 같네요~  <제가격렌트카>  홈페이지 주소 : http://www.jejudorentacar.com/  전화번호 : 064-748-6281  


  


 친구들이랑 렌트카를 가지고 제주도의 관광지인 사려니숲길 에 도착했어요 !  여기서 즐길수있었던 즐거운 추억은 지금도 생각이 나는데요 !  여기는 제주도여행에서 꼭한번 오고 싶었던 관광지라서  친구들이랑 다같ㅇ ㅣ 방문을 해봤는데  친구들도 다들 오고싶다고 이야기를 해서 이렇게 제일먼저 들리게  되었답니다 ㅎ_ㅎ乃  #제주 사려니숲길 코스 도 다양하게 있어서 오랜시간  즐길수있었답니다 ㅎ_ㅎ  


 제주도의 사려니숲길은 제주도에서 힐링여행코스로 유명한 관광지인데요 !  이렇게 힐링을 할수있는 제주도의 관광지를 찾아서 방문한거는  아까도 말했지만 친구들이랑 저랑 다같이 의견이 다맞았다는거 ㅋㅋㅋㅋ!  제주 사려니숲길 코스 중에서 원하는곳을 골라서 친구들이랑 산책하니까  너무 좋았답니다 ㅎ_ㅎ  그리고 뭔가 항상 느끼는거 였는데요 !!!  저랑 친구들이랑 다 뭔가 항상 이런 자연과 동떨어진곳에서 살다보니까  자연을 느끼고 싶었는데...  이번에 제주 사려니숲길 코스 즐기면서 이렇게 느낄수있어서 완전 굿굿~乃  


 제 키만한 나무들이 엄청나게 많았는데요 !!!  나무들도 많고 나무들이 많다보니까  공기도 그만큼 좋고 너무 좋았는데요~  여기 다양한 제주 사려니숲길 코스 도 있어서 우리잇님들이  편하게 제주 사려니숲길 코스 를 즐기다보면  힐링이라는게 이런거구나 ! 느낌이 팍팍들더라구욥 !!!  구리고 여기는 피톤치드도 많이 있어서 뭔가  기분이 신선해진다고 해야할까욥 ㅋㅋ...  


 여기는 산책길도 잘되어있어서 완전 좋았는데요 !  친구들이랑 같이 산책하면서 이야기만해도  이거는 완죤 힐링여행 ㅋㅋㅋㅋ~  잇님들도 제주도여행을 하신다면 사려니숲길은 꼭 한번씩 들려서  즐거운 시간을 가져보시면 좋겠어요~  제주도에서 이렇게 즐거운 시간이라니...  우리잇님들도 사려니숲길만 오신다면   힐링여행을 완벽하게 보낼수있을것 같네요~乃  


 


 산책도 많이하구 그래서 더 배가 고파서 제주도에서 알아주는 맛집을  이렇게 방문해봤답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!  가게의 이름은 #옐로우스토어 라는 가게입니다 !  


 가게의 간판부터 알록달록한게 너무 이쁜데  가게안에는 사람들도 엄청나게 많았다는거 아니겠어요~  차들도 이렇게 많구....  근데 주차장이 넓어서 차가 많아도 편하게 주차를 할수있었답니다 !!!  


 건물이 너무 이쁜 사려니숲길 맛집 옐로우스토어 맞죠~?  건물이 이쁘다보니까 건물을 배경으로 사진을 찍으면  그게 바로 포토존이 되더라구욥 ㅋㅋㅋㅋ~  그래서 친구들이랑 편하게 제주도의 맛집에서 이렇게   즐거운 식사도하구 즐겁게 놀기도 헀답니다~  


 가게내부의 인테리어도 정말 기가막힐정도로  이쁘게 잘만들었는데요 !!  센스가 좋아도 너무 좋은거 같더라구요 ㅋㅋㅋ  이렇게 이쁜 식당이라니.... 완전 조탕~  


 가게 곳곳에는 포토존이 있었는데요~  친구들이랑 같이 이렇게 제주도의 맛집에서  식사도하고 이렇게 이쁜 사진들까지 ㅋㅋㅋㅋ!  어찌보면 여기서 관광지보다 더많은 사진을 찍은것 같기도하더라구욥 ♥  


 주문했었던 음식들이 나와서 사진찍기는 잠시 미뤄두기 !!  바로 식사를 하기위해서 음식을 받았는데요~  비주얼 실화입니까~????  


  주문했었던 메뉴인데요 !  메뉴들이 너무 맛깔나게 생긴거 맞죠 ㅋㅋㅋ  진짜 너무 맛있어보이는 비주얼의 요리들만 나오니까 !!!  먹기도 좋고 사진으로 남기기도 좋고 완전 만족스러웠었던  제주도 맛집에서 시간들이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ~  


 저는 쉬림프박스가 제일 맛있었는데요~  통통한 새우가 얼마나 매력적이던지 ㅋㅋㅋㅋ~  글고 양이 많이나오는 메뉴들이라서 친구들이랑 나눠서 먹으니까  금방 배가 불러지는거 같아서 좋았답니다~  양이 푸짐하니까 이렇게 양걱정하지않고 친구들이랑  편하게 식사를 할수있어서 좋았어요~!!!  


 식사를 마치고나서는 이렇게 음료도 먹어봤는데요~  생과일쥬스를 판매하고있어서 이걸로 먹었는데  완전 꿀마시... 옐로우스토어 


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2  전화번호 : 064-783-5261







--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 비 와도 걷기 좋은 곳



제주 사려니숲길 비 와도 걷기 좋은 곳





안녕하세요! 제주아재입니다.장마전선이 서서히 북상하고 있다고 하네요.제주도 여행 계획하시는 분들 조금은 걱정들 하고 계시겠죠?비 와도 제주도는 가볼 만한 곳이 참 많습니다.제주를 찾는 많은 분들이 타박타박 걷다오는 곳그냥 걷기만 해도 힐링 되는 바로 그곳


비 와도 걷기 좋은 제주 사려니숲길 다녀왔습니다.


붉은오름 근처 사려니숲길 입구를 통해서 걷다 왔답니다.


붉은오름 근처 출발하는 사려니숲길 입구 주변에는 푸드트럭이 상당히 많더군요이곳에서 장사를 하시는 분들에게는 조금 죄송할 수 있으나너무 많은 푸드트럭 모습은 좋게 보이진 않네요


또한 남조로는 사려니숲길 부근에서 2차선이고 많은 차들이 다니는데 정말 빨리 다니는 곳이라 조금 위험하답니다.주차하시는 분들도 각별히 주의하세요대형차도 그렇고 많은 차들이 빵빵 크락숀을 엄청 울리는 곳인데서로 조금씩 양보하면 좋을 것 같아요또한 이곳에 속도 카메라 설치해서 차들이 과속하지 않게 해주면 더 좋을 것 같군요


사려니 = 신성한 곳이라고 합니다.


제주 사려니숲길 소요시간은 어떻게 될까요위 지도에 보이는 통제구간과 사전예약 구간이 있답니다.현재 가장 좋은 코스는 붉은오름 사려니숲길 입구 -> 월든삼거리 -> 비자림로 출구 : 약 10킬로 소요시간 2시간 30분주차를 붉은오름 근처 사려니숲길에 하셨다면비자림로 출구에서 택시나 버스를 한번 갈아타고 오셔야 하는 불편함이 있답니다.저는 이번에남조로 제주 사려니숲길 입구 -> 월든삼거리 -> 사려니숲길 입구이렇게 다시 돌아오는 길을 선택했는데 소요시간은 대략 2시간 잡으시면 됩니다.


비가 약하게 내리던 날우산도 없이 타박타박 숲길 걷다 왔답니다.





현재 제주 사려니숲길 물찻오름은 출입통제랍니다.2018년 6월 30일까지는 못 가는군요


숲길에는 다양한 식물들이 서식하고 있습니다.서서히 걷기만 해도 힐링 되는 이곳





삼나무 사이 오솔길로 걸어도 좋아요


사려니숲길은 입구에서부터 쭉 산수국이 보기 딱 좋답니다.


혼자서도 다녀오기 좋은 제주 사려니숲길


저와 같은 생각하신 여성 작가님 모습도 보이네요숲길과 걸어가는 사람의 모습 보기 좋습니다.











걷다 잠시 벤치에 앉아 쉬어가도 좋아요


비 와도 걷기 좋은 제주 사려니숲길걷기만 해도 힐링 되는 곳가끔은 혼자 걸으며 지친 심신을 달려셔도 좋습니다.숲 향기 가득한 이곳에서 답답한 마음 달래세요





중간쯤 가는데 산수국은 계속 아름다운 모습을 보여줍니다.숲 속에 핀 산수국이라서 그런지 색도 더 다양하고 이쁜 것 같아요흐리고 비도 살짝 내려서 수국 잎도 그렇게 초록 초록한 잎들도 더 진해 보이기도 하고눈도 마음도 힐링 되는 제주도 가볼 만한 곳이랍니다.





일상에 지친 무거운 어깨의 짐도 잠시 내려놓고제주 사려니숲길을 걷고 있는 저는 정말 행복한 사람인 거 같아요아름다운 곳이 많은 제주를 자주 감상할 수 있다는 게 얼마나 다행인지 모릅니다.


머리 위로 빗방울이 조금씩 내려앉아도나무 사이로 떨어지는 빗방울을 보아도조용히 비 내리는 모습이 아름다운 사려니숲길





여름 제주를 여행하시는 분들에게 꼭 추천해드리고 싶은 제주 명소무더운 여름에도 걷기 좋은 사려니숲길


가끔은 숲 속으로 들어가 오솔길로 걸으면 더 좋답니다.


좀 과하게 보이는 느낌으로 사진도 보정해봤는데눈으로 보는 모습이 제일 아름다운 것 같습니다.





작은 빗소리도 듣기 좋은 곳에서비를 맞으며 잠시 쉬어가도 좋은 곳이런 게 제주의 매력이 아니가 싶습니다.




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 순식간에 뚝딱 해버린 후기! 



제주 사려니숲길 맛집 순식간에 뚝딱 해버린 후기!이번에 친구들이랑 제주여행 다녀오면서정말 즐거운일들이 많았어요 ㅇ_ㅇ사직서를 내고 다녀왔던 여행인만큼 ㅋㅋ진짜 뽕빠지게 놀아보고 왔었는데요.


제주여행 하면서 제주 사려니숲길 맛집유명한곳도 다녀왔었는데와 진짜 맛있더라구요 ㅋㅋ 아직도 잊지못함!!집앞에 있으면 매일 사먹으러 갔을걸요 ㅠㅠ하.. 제발 저희집앞에도 개업해주세용 ㅋㅋㅋ


일단 제주여행 첫날로 돌아가보자면,공항에서 정말 우왕좌왕 했어요 ㅋㅋ친구가 신분증을 놔두고 오는 바람에..정말 이를 어쩌나 하다가 결국 퀵부름 ㅋㅋ


퀵불러서 겨우 비행기 탑승했네용 ㅇ_ㅇ다행히 집에 사람이 있어서 퀵 불렀지...안그랬으면 정말 어떻게 됐을지 !!!!상상도 못할만큼 엄청 무서운 일이 일어났겠죠?여튼 그렇게 제주여행을 다녀왔는데정말 큰일날뻔 했어요, 잇님들도 여행갈때는꼼꼼히 챙겨서 다시한번 점검하구 출발하세용...헤헤


그렇게 우여곡절 끝에 도착한 제주도!!정말 다행히도 바로 도착을 했죠 ㅇ_ㅇ신분증만 아니였으면 무사히 도착했을텐뎅우여곡절 끝에 도착해버리깅~~


그렇게 슝슝 달려서 저희는 얼른 렌트카를인수받으러 향했는데욥 ㅇ_ㅇ렌트카야 기다려라 내가 달려갈테니~~ 후후 


이번에 티볼리로 예약했는데 차상태 굳굳 ㅋㅋ제가격렌트카에서 예약했는데 상태 넘 좋구욘~신나게 렌트카 타고 슝슝 여기저기 달렸네욥.


일단 저희는 숙소 근처에서 놀기로 했어용그렇게 슝슝 달려서 향한곳은 바로 사려니숲길인데용사려니숲길 정말 대박이더라구요 ㅇㅅㅇ분위기도 너무 좋았고 공기도 정말 맑았어요.


사려니숲길 걸으면서 친구들이랑 도란도란이야기도 나누고 너무 행복하더라구요 ~~둘다 같이 사직서 내고 여행을 온거라서 ㅋㅋㅋ정말 뽕빠지게 놀아봤음 ㅇ_ㅇ


이런저런 이야기하면서 걷는데 ㅋㅋㅋ이렇게 퇴사하고 노니까 너무 즐겁다면서.이번에 욜로족을 이해하게 됐다고 하더라구영저도 물론 욜로족의 장점을 알아가고 있어염욜로족으로 인생을 어떻게 사나 했는데 ㅋㅋㅋ이렇게 지내니까 살아볼만 한걸요????


역시 욜로족은 넘나 행복한것 같아용 ㅋㅋ지금 이럴때 욜로족을 즐겨야지 언제즐겨욥사려니숲길 걸으면서 엄청 행복했답니당 ㅇ_ㅇ잇님들도 가보시면 맑은공기에 반하실걸요 ?!정말 엄청나게 반하고 왔었거든요. 후후


안그래도 일자리 찾기 참 힘든데 ㅋㅋㅋ뭐어때영, 이렇게 여행을 하면은 꿀잼인걸??시원하게 퇴사하고 노는 재미 꿀재미였습니당♥역시 쿨하게 퇴사하는게 제맛인듯 ㅋㅋㅋ이래서 욜로족이 요즘 유행인가봐요 ~~~욜로족 넘나 좋아좋아. 헤헤


사려니숲길 걷고나니까 배 엄청 고프더라구용.이렇게 배가 고픈적은 처음이였던지라 ㅇ_ㅠ얼른 맛집을 찾아서 나섰습니다. 맛집아 기다료랑~


저희가 향한곳은 아까 위에서도 소개했듯이제주 사려니숲길 맛집 으로 유명한 "사려니숲길"여기 정말 너무 맛있어서 깜짝 놀랐잖아요.친구도 너무 맛있다고 진짜 놀랐다고 말함 ㅋㅋㅋ여기가 안그래도 SNS에서 엄청 핫하던데 !!!!저희도 한번 들려보고 난 후에 반해서 여행 중에 한번 더 방문했었어욤 ㅋㅋㅋ


제주 사려니숲길 맛집 분위기도 너무 좋아가지궁사진찍기에도 딱이였고 대박이더라구요.사진찍는 재미가 아주 쏠쏠한게 끝내줬습니당.잇님들도 한번 가보세요 대박이라긩 !!!!!!!!!!!!!제주도 가면 진짜 꼭 가봐야합니당 ㅇ_ㅇ


제주 사려니숲길 맛집 냠냠 먹기 전에곰돌이인형이랑 사진도 찍고 ㅎㅎㅎ신나게 시간을 보냈어욥 ~~~주문과 동시에 즉석으로 요리되다보니깐이렇게 놀면서 기다리니까 시간 훅갔음~~~


옐로우스토어 내부는 이런데 정말 예쁘져 ?저도 보고 너무 마음에 들었답니다.분위기가 얼마나 좋았는지 대박이였어욥.이렇게 예쁘게 꾸며져 있구 음식도 맛있궁너무너무 좋은거 아닙니가 ?? ㅇ_ㅇ ㅎㅎㅎ


짜잔, 야외에서 먹으면 피크닉 느낌남 ㅋㅋ쉬림프박스랑 큐브스테이크 냠냠 먹었는뎅너무 맛있었고 정말 최고였습니다 乃乃넌 내꺼중에 최고~~ 크크 너무 맛있어염 ㅎㅎ


큐브스테이크는 육즙이 빵빵 터지는게너무너무 맛있었구용. 물론 쉬림프박스도 굿!!!신선한 재료를 사용해서 만들다보니 꿀맛이였어염.고소하고 담백한맛이 일품이라 질리지도 않음~~


시원하게 마셨던 쥬스도 너무 맛있었어염어쩜 이렇게 다 맛있는건지 ㅇ_ㅇ이래서 옐로우스토어가 맛집으로 유명한가봐욤이렇게 만나뵙게되서 너무나 감사합니당. 꺄륵!!!


냠냠 맛있게 먹고 숙소로 돌아가는길,너무 즐겁더라구용. 역시 사람은 먹어야행!!욜로족의 신나는 제주여행 첫날.이렇게 저희는 마무리 했습니다~꿀잼이 따로 없었어요. 꿀잼꿀잼 !!!! ㅇ_ㅇ또 한번 더 제주도로 여행을 가보고 싶네요. 헤헤


064-783-5261

==================================================
--------------------------------------------------


제주도_사려니 숲길 ;)



2018년 11월 4일 - 11월 9일 제주도 여행의 기록


제주도 여행에서 좋았던 장소 중 하나인#사려니숲


매번 #제주도 오면 사려니에 가봤는데 비가 와서주차장까지만 갔다가 돌아오곤 했었다.그리고 이상하게도 비오는 날만 골라서 갔었다.이번에도 비가 오는 날, 사려니숲에 갔다...ㅋㅋ


운전하고 가는데 비가 오다가 그치다 오락가락-내 맘도 오락가락 ㅋㅋㅋ우선 가보기로 하고 도착했는데다행이 비가 그쳤다!와우!





그래서 숲길 트레킹!


비가 온 뒤라서 걱정했는데여기 너무 좋잖아!!!비가 온 뒤라 공기도 좋고, 나무 냄새랑 흙 냄새도 너무 좋았다.


사람도 없어서 너무 고요했고,가만히 있음 나무들 사이에서 새소리만 들려서뭔가 몽환적 이였지만나는 조카님의 손을 잡고 있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋ


하지만 조카랑 두런두런 이야기를 나누며숲길을 걷는게 재미있었다.: )


하트 나뭇잎이 예쁘다는 조카님-무서워서 숲에 못 들어오겠다는 동생에게 보여주려고 손수 찍은 사진이였던거 같다. 


지금은 또 다르겠지만내가 다녀왔던 11월에는 단풍색도 너무 예뻤다.조용하게 잠시 걷고 싶다면 #사려니숲길 추천!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 가성비 좋고 꿀맛 자랑하는곳! 



제주 사려니숲길 맛집 가성비 좋고 꿀맛 자랑하는곳!안녕하세요 !!이번에 시간을 내서 제주도여행을 다녀왔는데요 !!왜 사람들이 제주도에 여행가서 #제주도힐링 을 하는지를이번에 떠난 제주도여행에서 확실하게 알겠더라구요~우리잇님들도 제주도여행이라면 다들 관심이 많을거라고생각이 되는데요 ㅋㅋㅋㅋ다들 즐거운 여행을 보낼수있으면 정말 좋을것 같네요~그럼 제가 최근에 다녀온 제주도이야기를 바로바로 해드리겠습니다 ^_^


저는 이번에 제주도에서 한가지 맛집을 들렸는데요 !!!!!여기가 제주도사람들이랑 제주도를 여행하는사람들에게 인기가정말정말정말 좋은 가게라서 저도 이번에 들려봤는데요~역시 제주도에서는 #제주 사려니숲길 맛집 으로 유명한 곳이라서 그런지손님들도 엄청나게 많구 그만큼이나 가게앞에있는 주차장에서는 차량들도 많이 볼수있어서 진짜 대박이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 더 대박인거는 차량이 이렇게 많지만 여기 가게는가게의 주차장이 더크다보니까 편하게 차량을 주차할수있었어요 ㅋㅋㅋ렌트카를 가지고 여행하는분들이라면 이렇게 가게앞에차량을 주차할수있는지 없는지가 정말 중요한데이번에 다녀온 #제주도맛집은 깔끔하게 차량을 가게앞에있는주차장에 주차할수있어서 좋았어요 ^_^


여기는 제주 사려니숲길 맛집 으로 유명한 곳이에요!!!가게의 이름은 #옐로우스토어 라는 가게인데요~가게의 이름처럼 가게자체가 살짝 노랑노랑한데욥 ㅋㅋㅋㅋ자연의 느낌을 살린 식당이라서 그런지 저는 더더욱 마음에 들었는데요~이렇게 넓은 들판을 보고있으니까 제주도에서 봤었던 넓은 바다랑은느낌이 다르더라구요 !!그리고 잔디의 관리를 잘하셔서 그런지 모르겠는데 아주아주 깔끔한게편하게 누워서 시간을 보내도 좋을것 같더라구요~乃


저랑 친구들이랑 가게안으로 들어가기전에 이렇게 가게의 주변을둘러보면서 시간을 보내봤는데요 !!!제주 사려니숲길 맛집 옐로우스토어는 이런식으로 가게자체가너무 세련되고 이쁘다 보니까이건물을 배경으로 사진을 찍는것도 정말 이쁘게 나오는데요 !너무 이쁜건물이라서 건물자체가 그냥 포토존이 되어버렸는데요 !이렇게 이쁜 건물들을 보면서 친구들이랑 사진도 찍고 찍어주고즐거운 시간을 보내니까 너무너무 행복한거 있죠~이런게 저는 힐링이라고 생각하는데우리잇님들은 어떤가요~?


그리고 이렇게 제주 사려니숲길 맛집 옐로우스토어에서 시간을 보내고 있다가 여기저기 구경을 하는데곰돌이인형들이 많이들 보이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 저는 곰돌이 인형을 구경하면서 즐거운 시간을 보낼수있어서그것나름 정말 즐겁더라구요~乃크기도 엄청크고 듬직하게 생긴 곰돌이들이라서보고만 있어도 기분이 좋아지는거있죠 ^_^정말 가게 곳곳에 있으니까 다들 한번씩 찾아보면서시간을 보내는것도 정말 좋을것 같더라구요~乃저는 한 3마리정도?? 찾은거 같더라구요~


옐로우스토어는 가게안쪽의 인턴레어도 밖보다 몇배는더 이쁘고 보기 좋았는데요 !!!여기 사장님의 센스가 정말 좋아서 그런지 너무너무 마음에 들었어요~매장안에는 이렇게 고급스러운 느낌의 사진과 그림들이 걸려있고이쁜 소품들이 많이보이는 옐로우스토어라서 더더욱 저의 마음에속 들었던 가게였답니다 ^_^친구들이랑 식당에서 메뉴는 주문안하고 이렇게 사진부터 찍고있으니까다른사람들이 보면 이상한사람이라고 생각할수도 있겠더라구요 ㅋㅋㅋ


여기는 정말 이쁜 포토존이였는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ천장에 정말 밝은조명이랑 화려하기 그지없는 꽃들!!!무슨 정원을 거꾸로 달아놓은듯한 느낌의 인테리어였는데요~그리고 바로 뒤에는 해바라기를 이렇게 이쁘게 만들어서벽에 붙혀놨는데 너무너무 보기도 좋고 행복했어요~乃여기서 진짜루 사진을 찍고싶었는데...여기가 입구주변이라서 사람들이 정말로 많이 왔다갔다...하는데요사람들이 없을때를 틈타서 친구들이랑 사진을 찍어주고 찍고 했는데진짜루..... 포토존이 이렇게 이쁘다보니까...나오는 사진들도 정말 이쁘고 좋았는데요~저는 우리잇님들도 제주도여행을 오신다면 옐로우스토어에서인생사진 한번씩 남기시는게  정말 좋을것 같네요~乃


이제는 슬슬 배가 고프길래 저는 당연히 제친구들이옐로우스토어에서 음식들을 주문했겠지??? 이생각을 하고어떤거 주문헀어~? 이러면서 물어봤는데친구가 그게 무슨말이냐면서 아무것도 주무안했다고 이야기를 하더라구요 !!!!그래서 ㅋㅋㅋ 바로 음식들의 메뉴판을 확인하고 메뉴를 주문헀답니다 ㅋㅋㅋ저때는 정말 웃겼었떤 에피소드였는데 ㅎ_ㅎ


친구들이랑 메뉴를 주문하고 잠깐 바람을 쐬려고 이렇게 나왔는데요 !여기도 곰돌이인형이 있더라구요 !!!옐로우스토어의 곰돌이인형 바로옆에 있는 아이가 곰돌이인형이랑잘놀고있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 저럼 모습을 보고있으니까 흐뭇하다고 해야할까요~???웃음이 나는 그럼 장면이였어요~乃


이제는 옐로우스토어에서 주문했었던 메뉴들이 바로 나왔는데요 !메뉴들을 보고있는데 다 정말 맛있어보이는거 있죠 ㅋㅋㅋ저희들이 배가 많이고프기도해서 바로바로 사진은 한컷만 !찍고 바로바로 옐로우스토어에서 식사를 시작헀답니다~


제일먼저 먹은메뉴는 큐브스테이크인데요 !!!큐브스테이크는 이런식으로 푸짐하게 나오기도 나오는 메뉴지만정말 맛있더라구요~고기가 정말로 부드러우면서 고기안에는 육즙이 푸짐하게 들어가있어서고기를 먹을떄 고기안에 저장되어있는 육즙들을 느끼면서 식사를 하니까너무너무 행복헀답니다 ^_^


친구들이랑 나눠서 먹기좋은 사이즈로 나왔는데요 !이렇게 들고다니기도 편하게 포장된상태로 나오는 메뉴라서친구들이랑 포코만 하나씩 들고 먹고싶은 메뉴들을 하나씩 골라서먹으니까  편하기도 편한건데 여러가지 맛을 한번에 볼수있으니까정말 좋은거 같더라구요~乃


제가 집근처에서 파는 큐브스테이크를 한번씩 푸드트턱이오면 사먹는데거기서 나오는 큐브스테이크는 처음에는 부드러운데 조금만 시간이 지나면금방금방 질겨지는 고기라서 먹는데 많이 불편함이 있는데여기 옐로우스토어에서 나오는 큐브스테이크는 부드러운 고기의 식감이오랫동안 유지된다는점도 정말 좋았는데요~스테이크가 이렇게 부드러워도 되나 싶을정도로 부드러운게너무너무 맛있더라구욥 ㅋ_ㅋ!!!!


다음에는 쉬림프박스를 먹어봤는데요 !쉬림프박스는 통통한 새우가 푸짐하게 나오는 메뉴라서진짜 양걱정하지않고 친구들이랑 부담없이 먹을수있었는데요 !!!새우만 나오는게 아니라 새우에 매콤한 소스까지 같이 뿌려져서나오는 메뉴라서 해산물의 미끈하고 물컹거리는 식감을 싫어하는분들도다들 편하게 먹을수있는 그런메뉴였어요 !!!!


새우만 나오는 메뉴는 아니고 옆에 무난하게 먹기좋은 샐러드도같이나오는 쉬림프박스라서 진짜 맛있기도하구 좋더라구요 ^_^친구들도 다만족스러워하는 메뉴라서 진짜루 좋았답니다 마음같아서는 하나더주문해서 먹고싶은데..양이 많기도하구 배가 부르기도하구제일중요한건 이렇게 맛있어서 다시한번 주문하면처음 그맛이 안나는거 같더라구요 ㅋ_ㅋ!!!!!


이번에는 치킨인데요 !!!일반적인 치킨이아니라 이거는 고추튀김이라고살짝 매콤한 맛이  추가되는 치킨이라서더더욱 맛있게 식사를 마칠수있었답니다^_^친구들이랑  치킨까지 먹으면서 출출했던 배를 달랠수있었는데요~처음에는 이정도 주문하면 무난하겠지? 이런생각을하고 옐로우스토어에서 메뉴들을 주문헀는데요 !음식들의 양이 상상했던거 보다 훨씬많아서 다 못먹으뻔 했잖아요 ㅠㅠㅠㅠ


고추치킨에 같이나오는 고추는 뭔가 넘넘 매울것같아서 도전을 못하고 친구가 먹는걸 보기만했는데 친구들은 정말로 잘먹더라구요~?그래서 안매운가 하고 먹어볼려고 하는데 한친구가정말 너무 매워서 죽을것 같은 얼굴을하고 괜찮다고 이야기를 하고있어서조용히 고추를 집었던 젓가락을 내려놨답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


식사를 마치고 저희들은 바로 옐로우스토어를 나가지않고옐로우스토어에서 산책을하면서 즐거운시간을 보내봤는데요 !!!친구들이랑 같이 방금먹었던 메뉴들을 소화도할겸해서 하는 산책이라서뭔가 기분도좋고 이쁜풍경들을 보면서 이렇게 힐링할수있어서더더욱 마음에 들었던거 같아요~乃우리잇님들도 다들 좋아할것 같은데 다들 어떠신가요~????


산책을 하는도중에도 친구들이랑 같이 옐로우스토어에 숨어있는이쁜 포토존에서 사진을 남기면서 즐거운 시간을 보내봤는데요 !너무너무 이쁜 포토존들이라서 사진에 자신이없었던 저였지만그래도 이쁜 사진을 많이 건질수있어서 정말 다행인거 같더라구요 ^_^친구들이랑 같이 이렇게 시간을 보내니까 오랜만이라서 즐겁기도하구 너무너무 행복하더라구요~이번에 이렇게 제주도여행을 하고나서 친구들이랑 자주 이런시간을가지면서 나에게 기분전환을 할수있는 시간을 자주 만들어주자 !이런생각도 할수있었답니다 ^_^


저는 슬슬 사진도 많이찍고 소화도 어느정도된것 같아서 이렇게 옐로우스토어에서 나와서 바로 다음 코스로 이동해봤는데요~옐로우스토어가 사려니숲길의 맛집으로 유명한곳이라서다음ㅇ ㅕ행코스는 바로바로 사려니숲길로 정했어요 ㅋㅋㅋ!처음에는 여기가 뭐하는곳인지도 몰랐는데인터넷으로 찾아보니까 뭔가 자연을 느낄수있는 그런곳 같아서한번쯤 와보고싶더라구요~


사려니숲길 주변에 공사를 하고있어서길이 조금 헷갈리더라구욥 ㅠ_ㅠ그래서 이렇게 안내센터에 물어봤는데안내센터에 있는 관리인 아조씨 너무 무서운거 같아요 ...ㅠㅠ


우여곡절끝에 이렇게 사려니숲길안으로 들어올수있었는데요 !!!저의 키에 몇배나되는 나무들이 울창하게있는곳이라서 그런지확실히 여기를 들어오니까 공기가 다르다는게 느껴지는 기분이였어요~정말 신선하면서 쾌적한 공기를 마시는듯해서 힐링을 확실하게할수있었답니다 ^_^


사려니숲길에는 이렇게 걷기좋은 산책로가 바로바로있어서친구들이랑 길을 따라서 시간을 보내니까너무너무 즐겁고 행복한거 같더라구요~乃뭔가 평소에는 걷는거 그렇게 좋아하는 편은 아닌데저때는 왠지 이상하게 진짜로 시간가는줄 모르고친구들이랑 수다를 떨면서 산책을 했던거 같아요 !!진짜 사려니술길에 있어서 몸이 건강해진건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ~


이번에 친구들이랑 시간을 맞춰서 제주도여행을 다녀왔는데요 !힐링이라는 주목적을 가지고 떠난 여행이라서저는 이번에 힐링에 초점을 맞추고 여행을 즐겼는데요~힐링이라는건 뭔가 자신이 마음먹기에 따라 다른것 같더라구요~평소에 지루한일상이라고 생각하는것들도 자신이 생각하는걸이거는 지루한 일상이아니라 나자신을 힐링하는거다 !이렇게 생각하면서 시간을 보내니까너무너무 행복하고 즐거운거 같은데요~그래도 다들 한번씩 매일매일 반복되는 일상에서 한번쯤은 나와서저희들처럼 제주도가 아니라도 여행을 다니면서 즐거운 기억잊지못할 추억같은걸 만들어보면서즐거운 시간을 가져보시면 좋을것 같아요 !!!!!


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 편백나무 숲에서 사진찍고 힐링하기.



안녕하세요. 달달한 일상입니다.달달한 일상이 좋아하는 숲길 중 하나 사려니숲길을 다녀와서 포스팅하네요.처음 제주도 와서 신랑이 사려니숲에 가자고 했을 때,사랑의숲?이름 완젼 올드하다!!내 귀가 이렇게 막귀일 줄이야.


사려니 숲길 주차장을 네비게이션에 검색하고 가면 사려니 숲길 입구와 아주 멀리 떨어진 곳에 덩그러니 도착하게 만들더라구요.길치인 저는 네비만 너무 믿다보니,,분명 신랑이랑 갈 땐 사려니숲길 입구에다가 주차를 했는데..길치인 제가 또 요령은 많아서,사려니 숲 입구에 주차하시려면 붉은오름 검색하시고 오다보면 차가 아주~~많은 곳이 보입니다.사려니숲길의 입구도 보이죠.그곳에 주차 하시면 됩니다.


사려니 숲길을 이용하기 위해서는 입장료가 필요한 것이 아니라 자연을 위하는 마음이 필요합니다.제주의 청정 자연환경 오래오래 유지시켜 줘야하잖이요.


배가 고파서인지 핫도그가 먹고 싶어서인지사려니 숲길 주차장에 있는 푸드트럭에서 핫도그를 샀지만사려니 숲길에는 먹는 것을 가지고 들어갈 수 없어요.명품 매장이나 면세점에 먹을 것을 들고 들어갈 수 없듯사려니도 그렇습니다.그래서 케첩 얼굴이며 팔이며 다 묻혀가며 맛있게 먹는 그녀는 입구 옆 벤치에서 앉아서 핫도그에 더 집중하며 먹었죠.넌 역시 날 너무 많이 닮았어.


다 먹은 그녀들과 드디어 사려니 숲길을 거닐 수 있게 되었네요.


편백나무 아래에는 산수국길이 있지만.아직 수국은 안폈어요.


곧 수국 구경도 가야하는데.기대되는 제주의 6월.편백나무와 수국의 조화는 정말 아름다울 것 같아요.


우리 제이양들 이런 길에선 엄청 앞장서서 가시죠.


숲길대장 포스 작은 제이양.제이양은 이런 곳을 엄청 좋아하죠,아마도 아빠를 닮았나 봅니다.


달달은 사려니 숲길에서 좋은 공기 마시며 하늘도 한 번 바라봅니다.이 곳은 제주 인생샷 명소로도 유명한데.이번에 보니 웨딩사진을 그렇게 찍어 대더라구요.한팀 한팀 지나가는데 웨딩홀인지 착각할 뻔 했다는.딴딴따단~~~웨딩마치 중.


편백나무에 외나무다리 걷는 기분으로다가


열심히 걸어가서 또 다시 열심히 걸어오렴.날이 더워지는 요즘 사려니 숲길은 큰 편백나무 덕에 숲이 아주 시원해요.사실, 봄에 오면 아주 추운 곳이기도 하죠.


달달네는 사려니 숲길의 산책코스를 따라 간 것이 아니라그냥 숲에서 놀았어요.저도 올라갔다가 내려올 자신도 없고애들 찡찡거림을 받아 줄 자신이 없어서..그런 건 너희 아빠랑이나 해라.


우리 작은 제이양은 어디서 나무를 주웠는지산신령 모드로 나무를 짚으며 다니네요. 


달달의 사려니 숲길 사진은 유난히 세로 사진이 많네요,편백이 너무 커서 그 분위기를 다 찍고 싶었거든요.


그럼 뭐해.핀 다 나갔다.괜찮다.사려니 숲길의 주인공은 너거 아니고 숲이다.사려니 숲길이 주인공이다.잘 찍었다.달달의 합리화.


사려니 숲길을 걷다보면 그렇게 많은 제주 고사리들, 제주 식물들도 참 제주제주하다.


숲길에서 잠시 놀다가는 제이양들.담번엔 진짜 제대로 올라가자.


내 체력도 이정도긴 하지만.그래서 가자고 하는 너네가 좀 고맙기도.


헤리포터를 좋아하는 제이양들.지팡이 하나씩 챙겨서 


윙가르디움 레비오우사


제주 사려니 숲길 편백나무 숲에서 걸으며 제주의 청정공기 공짜로 마시세요.


제주 사려니 숲길은 입장료는 없지만 매일 아침 8시부터 오후 4시까지만 이용 가능하다고 나와 있네요. 참고하세요.

--------------------------------------------------


제주도 봄여행지 사려니숲길 입장료 및 후기



상쾌한 에너지를 가득 얻으며 힐링을 할 수 있는 사려니숲길을 소개해 드리겠습니다.사려니숲길은 나무가 전해주는 상쾌한 공기를 마시며숲길속을 걸으며 피톤치드도 느낄수 있는 숲길인데요~길게 늘어선 삼나무 숲길을 거닐며 힐링도 하고 추억을 쌓을 수 있습니다.온 가족이 나들이 떠나기 좋은곳이라 제주도 봄여행 관광지로 추천해주고 싶어요^^


제주시 조천읍에 위치해 있는 곳으로 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름까지 이어지는 울창한 숲길 입니다.총 길이는 약 15km이며 숲길 전체의 평균 고도는 550m 입니다.


사려니숲길 입구 주변에 주차시설이 따로 마련되어 있지 안해서4.3평화공원에 차를 주차하고 셔틀을 타고 사려니숲길로 가야 한답니다.사진 속 보이는 곳이 사려니숲길 입구 입니다.사려니숲길 입장료는 없어서 부담없이 제주도 봄여행 가기 좋은곳인데요~날씨 좋은날 숲길을 거닐어보세요^^





사려니숲길 이용시간은 오전9시~오후5시까지 입니다. 혹시 모를 안전사고를 위해 날이 어두워지기 전에 나와야해요!그래서 일정 중 사려니오름 계획 중이라면 오전 일찍 다녀와보세요~^^


나무로 울창한 숲길을 이루고 있어서 숲길 사이로 전해지는 공기가 참 좋은곳, 피톤치드 가득한 숲길!


숲길내에 푸른 식물들로 가득차 있었는데요봄이되니 푸른 나무들이 다시 활기를 되찾은거 같아요!푸른 식물들을 보며 상쾌한 산림욕을 즐겨보았습니다.


사계절 아름다운 곳이라 겨울에도 인기있는 여행지였답니다.색색의 야생꽃들을 비롯해 푸른 식물들이 참 많았어요.하지만 저는 겨울 보다는 봄,가을 이때가 사려니숲길 절정을 이루는거 같아요~


미세먼지가 가득한 도시에서 벗어나 피톤치드가 느껴지는 공기 좋은 숲길에 오니 마음도 평온해지면서 스트레스도 해소되는 느낌이였습니다.





그리고 길이 울퉁불퉁하지 않고 평평하게 이루어져 있어서남녀노소 누구나 걷기 좋은데요!가족들과 함께 숲길을 걷고 있으니일상생활 속에서 벗어나 삶의 여유가 느껴지더라구요^^이런게 바로 진정한 행복인거 같다는 생각이 들었어요~


푸르른 삼나무들을 비롯해 멋진 자연의 모습을 관찰할수 있는 사려니숲길엔피톤치드가 정말 가득가득했는데요


피톤치드는 스트레스를 완화시키고 불면증을 개선시켜 준다고 합니낟.건강도 챙길수 있고 힐링여행지로 짱인거 같아요!그리고 산책 중 운이 좋으면 노루도 구경 할 수 있습니다^^


산책코스는 두가지 코스로 나누어지는데요!비자림로와 붉은오름으로 이루어져 있습니다.인기코스는 현위치 시작점에서 물찻오름 입구까지가 가장 많은 분들이선호하는 코스라고 하네요~


아이들이 학습하기에도 좋고 자연관찰의 기회가 되어 소중한 추억을 남길수 있는 사려니숲길! 제주도 봄여행지로 제격이니시간되면 꼭 한번 피톤치드가 가득 느껴지는 숲길속을 거닐어보며 에코힐링 하고 가세요~




--------------------------------------------------


사려니숲길 (주차+버스)



사려니숲길은 제주의 숨은 비경 31곳 중 하나로, 비자림로를 시작으로 물찻오름과 사려니 오름을 거쳐가는 삼나무가 우거진 숲길이다. 사려니오름까지 이어지는 숲길이기 때문에 사려니숲길이라고 불린다.‘사려니’는 ‘신성한 숲’ 혹은 ‘실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다’라는 뜻으로 숲길을 거닐면 상쾌한 삼나무 향에 포개진 듯한 느낌을 받을 수 있다. 화려함을 뽐내던 붉은 단풍이 말라비틀어져 땅바닥에서 뒹구는 계절에 사려니숲길을 걸었다. 따뜻한 봄날에 또는 제주도의 바다 바람이 시원하게 느껴지던 뜨거운 여름날에 확연하게 다른 모습으로 다가왔다.사려니숲길이 섬 안에 섬 같이 쓸쓸하지만 찬란하게 스스로를 치유하는 듯한 느낌이 들었다. 물론 그 안에서 나 역시 치유 받는 것 같았다.


사려니숲길 입구로 가장 널리 알려진 비자림로 방향 사려니숲길 입구는 주차장이 따로 없다. 2.5Km 떨어져 있는 곳에 주차장에 주차를 하고 조릿대 숲길 탐방로를 통해 사려니숲길로 가야한다. 하지만, 왕복으로 5Km 나 된다는 점에 유의해야 한다.난 남조로(붉은오름) 방향 사려니숲길 입구로 가서 바로 옆에 있는 주차장에 렌트카를 주차하고 사려니숲길 걷기여행을 시작하기로 했다. 주차 공간이 협소하므로 성수기때 주차하기는 쉽지 않아 보인다:


오랜만에 왔기에 사려니숲길 입구에 계신 직원(?)분께 물찬오름까지 왕복하는 시간 등을 문의했더니 약 3시간이 걸리는데 조금 후에 입구 맞은편에 오는 232번 버스를 타고 반대편 입구로 이동해서 이것까지 걸어와도 약 3시간 정도 걸리니 물찬오름까지 왕복을 하기 보다는 사려니숲길 전 구간을 걷는게 더 좋지 않겠냐며 꿀팁을 알려주셨다.


232번 버스를 타고 비자림 방향의 사려니숲길에서 내려서 걷기 시작했다.


아..잊 걷기 시작했는데 벌써 힐링힐링하다.


사람이 거의 없으니 혼자 걷는 느낌이..좋다..


파란 하늘에는 흰구름이 흐른다


연못에 비친 사려니숲길의 하늘 구름 나무..너무 아름답다.


살짝 숲속에 들어온 빛이참 따뜻해보인다.


삼나무 숲속 산책로는 하루 종일 걷고 싶은 길이었다.


오솔길..자연스러운 느낌의 길이라 좋았다.


지금까지 사려니숲길을 5~6차례 걸었는데 기마경찰을 본 것은 이번이 처음이었다.친절하게도 사진을 찍을 수 있게 해주셨다.


빛내림..문득 부족해야 소중한 건 아닐까..? 라는 생각이 스쳦나간다. ㅎ


사려니숲길은 비자림로의 봉개동 구간에서 제주시 조천읍 교래리의 물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는 숲길이다. 총 길이는 약 15km이며 숲길 전체의 평균 고도는 550m이다.전형적인 온대성 산지대에 해당하는 숲길 양쪽을 따라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자라는 울창한 자연림이 넓게 펼쳐져 있다. 오소리와 제주족제비를 비롯한 포유류, 팔색조와 참매를 비롯한 조류, 쇠살모사를 비롯한 파충류 등 다양한 동물도 서식하고 있다.청정한 공기를 마시며 이 숲길을 걸으면 스트레스 해소에 좋고 장과 심폐 기능이 향상된다고 알려져 있어 많은 사람들이 찾는 명소이다. * 네이버 지식백과#사려니숲길#사려니숲길주차#사려니숲길주차하는법#물찬오름#제주도여행 >>> 비짓제주 제주공식관광정보센터




--------------------------------------------------


제주여행 사려니숲길 



2박3일 제주여행 첫날한화리조트에서 1박밤늦게 도착해서 사진이 없다ㅋ;;


제주한화리조트 저기 보이는 동산에서아줌마들이 뭔가 열심히 뜯으시던데뭘까? 뭐였을까? 아직도 궁금하네? ㅋㅋ


아침 대충먹고 나와 도착한 제주 사려니숲길"사려니사려니 사려니랏다"ㅋㅋㅋ


제주 사려니숲길제주시 봉개동 산64-5


제주 사려니숲은 입출구가 두군데 있는데붉은오름이 주차장에서 가깝다는 소문을 듣고우리는 1번이 아닌 10번 붉은오름입구에서 출발!


붉은오름입구에서 출발하면 붉은오름에 올라갈수 있는줄 알았는데붉은오름으로 가는길은 보이지 않고하염없이 펼쳐진 평지뿐 ㅋㅋ귀여운 K언니~


혼자 또는 둘이,여럿이 걸으면 더 좋은제주 사려니숲길


서울의 혼탁한 미세먼지 대신상쾌한 피톤치드를 맘껏 들이쉴수 있어서참 좋았던 제주 사려니숲길


잠시 침묵의 시간도 가져보며숲을 거니는 여유이것이 힐링 아니던가


바람이 불면 부는대로빽빽한 소나무의 솔향도 느끼고송화가루도 온몸으로 느끼고;;;(마스크 필수)


시간이 없어서 2-3시간만 걷다 왔는데사려니숲길 제대로 즐기려면 하루코스로 잡아야될듯


다시 붉은오름입구쪽으로 나오니푸드트럭에서 맛있는 냄새가 솔솔~길다란 찰호떡을 팔길래 두개사서 나눠먹음감질나게 조금씩 먹어서인지 더맛있네 ㅋㅋㅋ


언니네 부부와 첫여행이었지만함께여서 더 좋았던 제주 사려니숲길고마 다음에도 데려가주이소~










--------------------------------------------------


[6월제주] 사려니숲길..안개숲을 걷다.



@2017 제주 사려니숲6월 제주는 수국이라며...올해는 꽃소식이 늦어 좀 이르겠지만 그래도 궁금했던 사려니숲 산수국잘하면 안개 낀 삼나무숲도 볼 수 있겠단 기대로 사려니숲으로 찾아갔다.찾아가는 길 안개자욱하여 비상등켜고 조심운전해야했지만 큰 기대는 하지 않았다.5월 절물휴양림에서의 경험이 있어서...ㅋㅋ안개 자욱한 주차장에 도착해서야 심장이 두근두근 콩닥콩닥그 자욱한 안개가 금새 사라질까 서둘러 사려니숲길로 들어섰다.








사려니숲길로 들어서는데 오른쪽으로 전에 없었던 산책로가 생겼다.망설임없이 내 발걸음은 그곳으로.




















키 큰 삼나무사이로 야자나무매트가 너무 예쁜 길그나저나 내가 마주하고 있는 이 안개세상은 실화냐며...무한 감동을 쏟아냈던 나다시 봐도 그날 그곳의 서있는 것처럼 두근두근 설레인다.막 찍는 사진이라도 카메라가 없었으면 어쩌나 싶은.











삼나무 사이로 내어진 길을 천천히 걸으니 자연스럽게 사려니숲길을 만난다.드문드문 산수국이 피어있긴 했으나 역시 이른 풍경이였던.그럼에도 내마음은 더없이 풍요로웠던.그 시간만큼은 '꽃이 대수냐' 였던 나는 자칭 꽃애정자























제법 피어있던 산수국에 좋아라좋아라비가 내려서 더 좋다며 걷고 또  걸었던 시간물론 그 길을 만끽하고 싶어 무척 천천히 느릿느릿 비가 제법 내리고 있었기에 많은 사람들이 오가는건 아니였지만또 교래자연휴양림처럼  어둑어둑한것도 아니였고 오롯이 혼자는 아니여서 무섭지는 않았다.


























되돌아나가는 길은 또 다른 삼나무숲길로...그냥 걷자해도 기어이 숲길을 택했었는데 그토록 바라고 바랬던 안개속 삼나무숲길을 마다할리가 있을까.한참을 머물렀음에도 안개는 계속 흐려졌다 짙어졌다를 반복하고 있었다.파란빛 산수국이 좀 아쉬웠으나 꿈 같은 안개풍경을 선물해준 6월의 사려니숲기대했던 수국풍경에 허탈했던 마음은 이것으로 모두 채울수 있었다.언젠가 또 비가 내린다면 나는 이런 풍경을 기대하며 찾아들게 될 듯.2017 . 6http://blog.naver.com/tree824/220418758810







--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 : 피톤치드가 뿜뿜!



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!오늘이 벌써 춘분이라고 하는데지금 제주도 날씨는 강풍이 불고일부 산간에는 눈이 오고 있어요ㅎㅎ이번 꽃샘추위가 끝나면본격적으로 봄이 시작될 것 같은데오늘은 봄에 힐링하며 걷기 좋은제주 사려니숲길에 대해서 알려드릴게요~


<제주 사려니숲길>주소 : 내비게이션에 '붉은오름' 검색17:00 이후 입산통제전화 064-900-8800※입장료 없음


제주시 봉개동 절물오름쪽 비자림로에서물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 사려니오름까지이어지는 약 15km의 숲길인 사려니숲길!신성한 숲길이라고 불리기도 하고삼나무가 가득해 힐링하러 많은 분들이찾으시는 곳이에요~


보통 내비게이션에 '사려니숲길' 주소로검색해서 찾아가시는 분들이 많은데그러면 엉뚱한 곳으로 도착해요!제주 사려니숲길에 방문하실 때에는내비게이션에 '붉은오름' 주소로 오시다 보면양옆에 차가 많은 곳이 사려니숲길 입구랍니다ㅎㅎ버스를 타고 오실 때에도 붉은오름 정류장에서내리시면 OK!


오후 다섯시 이후로는 제주 사려니숲길에들어가 실수 없으니 일찍 서둘러주세요!


제주브이가 알려드린 대로 붉은오름 입구에서사려니숲길을 걷기 시작하신다면위 지도의 3번이 현 위치일 거예요!보통 붉은오름 입구 - 물찻오름 입구 - 비자림로 입구이 코스나 반대로 걸으시는 분들이 많아요~붉은오름 입구에 차를 세워놓고 비자림로 입구까지걸으신다면 사려니숲길 버스정류장에서붉은오름 버스정류장까지 버스를 타고다시 돌아오시면 된답니다!하지만 시간이 많이 없으시거나사진을 찍으러 오셨다면붉은오름 입구 숲길에서도 충분히피톤치드를 느끼시고 사진도 남길 수 있어요ㅎㅎ


나무가 빽빽하니 정말 멋있지 않나요~?비가 그친 후 다녀왔는데평소보다 흙냄새 더 많이 나는 것 같아서 좋았어요!


제주 사려니숲길의 흙길 중에는이렇게 화산송이가 깔린 길도 있더라구요!


미로 숲길!제주 사려니숲길은 비가 오고, 비가 그친 뒤에도찾으시는 분들이 많으신데이렇게 곳곳에 물웅덩이가 있고흙이 젖었기 때문에편한 운동화를 신고 오셔야 걷기 좋아요ㅎㅎ


피톤치드를 내뿜고 있는 삼나무들!나무들 사이로 노루가 나타나기도 한답니다ㅎㅎ이런 게 많은 분들이 제주 사려니숲길을찾으시는 이유겠죠~?제주도민 분들도 조용하고 여유로운 시간을가지고 싶을 때 많이 방문하시더라구요!


피톤치드가 뿜뿜 나오는 제주 사려니숲길.혼자보단 둘이, 여럿이 걷는 게 더 재미있고안전하답니다ㅎㅎ여유로운 분위기와 삼나무들의 절경을 볼 수 있어서제주도 여행 힐링코스로 꼭 다녀오세요 ^0^


제주도 여행에서 볼거리가 빠지면 아쉽겠죠~?브이패스 앱을 이용하시면알뜰하게 제주도 여행을 하실 수 있답니다!↓↓↓


아이폰 사용자분들은브이패스 홈페이지를 이용해주세요!↓↓↓


(↑클릭) 하시면 브이패스 홈페이지로 이동합니다!


브이패스는 여러분들이힐링할 수 있는 제주도 여행을 응원합니다  ღ'ᴗ'ღ

--------------------------------------------------


비자림 제주사려니숲길,입구 & 소요시간



정보가있는 캐리정의 제주여행기.제주 사려니숲길산책  * 완만하고 성스러운 숲길로의 산책 알면 알수록  신비로운 제주, 이날은 신성한 숲 비자림 사려니숲길을 오릅니다. 몽환적인 신비함이 가득한 완만한 산이라 아이와 겉기에도 불편함이 없는 곳. 보기 드문 다양한 습지식물 하늘을 향해 높게 높게 뻗은 삼나무 편백나무등 피톤치드를 잔뚝 뿜어대는 숲길을 걷자니 큰 품에 안겨있는 기분마져 들었어요 


웨딩촬영의 명소. 곱구나 


사려니숲길 정보 .사려니숲길 소요시간 & 입구 입구부터 빽빽한 숲을 예상했지만 엉뚱한 오름 입구를 가는 통에 헛걸음한 캐리정 그럴수밖에 , 완만하지만 무려 15km나 되는지라 ,트레킹을 할것인지, 캐리정처럼 가벼이 산책을 즐길것인지를 고려해야.. 캐리정처럼 헛걸음 하지 않아요 .그래서 준비한 사려니숲길입구


(입장하자마자 울창함을 기대한다면 이곳! ) 사진을 더블 클릭하면 크게 확대됩니다 .


사려니숲길 입구는 다양한 오름과 이어지지만 혹,캐리정처럼 가벼운 산림욕, 입장하자마자 울창한 신비와 마주하고 싶다면 위 지도의 붉은오름 입구를 이용해요  ▲


이젠 신비롭고 절로 편안해지는 사려니 숲길을 좀 걸어볼까 ..   산 전반을 둘러보는데 (사려니숲길소요시간) 족히 3~4시간은 걸리는 데 캐리정은 아이들과 여유롭게 붉은오름 근처를 돌아보기로합니다 


카메라 중급기를 챙겨갔지만 사려니의 감동은 1도 담지못했어요 .하지만 자꾸 셔터를 누르고싶어지는곳, 그래 .. 오늘 만큼은  조용히 걸으며 눈으로 담고 폐로 느끼며 숲길에 빠져보자 


완만한 길을 쉽게 걸을 수 있게 잘관리해둔 숲길 


그냥 지나지치 못한 소원탑 . 


제주가족여행코스로 연인들의 달달코스로 에너지틱한 여행자들이 땀을 흘릴코스로 다양한 매력을 품은 제주 사려니숲길을 걷고 또 걷고 .


# 넌 나를 , 난 너를 우린 서로를 마음에 담는다 .


제주를 몇차례 오면서도, 사려니숲길을 왜 이제야 찾았는지 .. 사려니숲길은 오름 오름마다의 저마다의 특색을 지니고있다니 트레킹을 좋아하시는 분들은 오름별 특징을 검색해보는것도 좋겠죠 ?


운이 좋으면 사슴과 고라니도 만날 수 있다는데 이날 캐리정은 뱀을 만났습니다 ㅋ소스라치게 놀랐지만 그만큼 건강한 산이라는 증거.  뱀이 더 놀라 도망하였답니다  ㅋ


바자림제주사려니숲길 숲의 입구부터 성스러운 피톤치드의 환영을 받으며 자연속에서 힐링할 수 있었던 캐리정의 제주가볼만한곳 소개기가 도움이되었기를바랍니다 

==================================================
--------------------------------------------------


[제주살이] +55 러빙빈센트, 순두부엔짬뽕, 이오테우해변, 사려니숲길



20171115 제주살이 DAY 55러빙빈센트순두부엔짬뽕이오테우해변사려니숲길


오늘은 쉬는 날. 보고 싶었던 영화가 개봉해 미리 예매를 해뒀었다.제주시에는 영화관이 몇 개가 있는데 러빙빈센트는 아라동에 있는 메가박스에서만 상영을 해서 아라동으로 향했다.그나마 여기가 제일 최근에 생긴 거라서 주차장도 넓고 한적하고 영화관이 작은 거 빼곤 나쁘지 않다.제주시청 쪽에 있는 씨지뷔나 탑동에 있는 메가박스는 진짜.. 주차도 헬이고 넘나 복잡하고 작고 암튼 그렇다 ㅋㅋ


세화에서 시작해 해안도로 따라 쭈욱 바다 보며 올라갔다.


월정해변


김녕까지 해안도로를 타고 가서 김녕에서 일주 도로를 탔다.저 앞에 보이는 한라산역시 예뻐


올만에 함덕 바다도 궁금해서 함덕에 들러서 사진 한방 박고오늘은 어디 바다가 젤 예쁜가 우리끼리 비교도 하고 그랬다 ㅋㅋ


아라 메가박스 도착.러빙빈센트 관람.아주 재밌게 봤다 원래 반고흐를 좋아하기도 했고각색한 내용이긴 한데 색다르고 재밌었다.이걸 만들기까지 10년이 난 세월이 걸렸고 유화들로만 이루어진 애니메이션이라는 게 너무너무 신기했다.고흐 헌정 영화 수준이었던 러빙빈센트영화관에서 관람을 할 수 있었다니 정말 운이 좋았다. 


영화 보고 나와서 그렇게 맛 집이라고 며칠 전 오셨던 손님이 강추해주셨던 순두부엔 짬뽕이란 곳을 갔다.제주시에서 이호테우 쪽으로 쫌 더 가서 있었던 걸로 기억한다.


두부를 직접 만드는 곳이라 해서 기대 많이 했는데 예상 가능한 맛이었다칼칼하고 맛있었음~





올만에 멀리 놀러 나와서 넘나 신나더라 이대로 돌아가기 아쉬워 바람은 찼지만 이호테우 해수욕장까지 와서 모래도 밟았다.


그러다가 할 거 없어서 세화로 돌아가는 중가을인데 단풍 구경도 못해서 이렇게라도 구경하려고 중산간 쪽으로 돌아서 가기로 했다.


억새


제주는 단풍은 별로라고 하던데 그래도 한라산 울긋불긋한 건 봐야 하지 않겠냐며 ㅋㅋ





나름 울긋불긋


제주 최애 도로 사려니 도로를 지나 동쪽으로 향했다.오늘도 잘 먹고 잘 놀았습니다~

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 삭신이쑤셔도 청송가! 



우앗 안녕하세여! 조카바보 서려니이모입니닷!!


제가 밝게 인사했지만.. 요즘에... 갑자기 무리를 해서 그런지 모르겠는데몸이 여기저기 많이 아팠거든요 ㅜㅜ그래서 일주일동안 병원을 몇군데를 다닌지 몰라여 ..ㅎㅎㅎ몸이 이렇게 된데는.... 주말마다 쉬어야 하는데매일.. 조카를 보느라... ㅎㅎㅎ둘째까지 생기는 바람에.... 언니도와준다고...안갈수도없고...(너무착해서 탈이야....ㅎㅎㅎ)암튼... 2주전에는 토요이이였는데 더운날에.... 유모차끌고 하루죙일 돌아다녔더니.. 진짜 거의기절할뻔했거든여... 팔이랑 목이랑 다타고..... ㅜㅜ삭신이쑤신다는말이.. 이럴때쓰는거구나..생각하게되더라구여


그래서 약먹고 좀 쉬다가 ㅎㅎㅎ회사도 마침 이틀 쉬게 해준다고 하셔가지고! 제주 갔다왔어융 ㅎㅎ


가도가도 볼게 많고 먹을것도많아서.. 갈때마다 맨날 처음가는듯해여.. ㅎㅎ


히히 자주오는 제주이지만.. ㅎㅎㅎ그래도.. 그때마다.... 밥은.. 항상다른곳에서 먹어요.. ㅋㅋㅋㅋ그리고 요즘은.. 특히 몸이 아팠으니.. 고기를 먹어줘야한다는 생각에.. 요리조리 알아보니 ㅋㅋ제주 사려니숲길 맛집 청송가가 있떠라구영 ㅎㅎㅎ간판에 제주 흑돼지 오겹살 전문점이라고적혀있었어융 히히히 전화번호도 빨간색으로 적혀있음 ㅎㅎㅎ787-3662폰으로 주소 찍고 길 잘찾아서 왓움..ㅎㅎㅎㅎ히히 지도는 요기에 올릴게용


버스타서 표선오일시장에내렷더니 걸어서 8분!정도 걸린것같아융!!(저.. 진짜.. .이제 길찾기 신된듯.. ㅎㅎㅎ)


제주 사려니숲길 맛집에 들어가니깤ㅋㅋ메뉴가 눈에 딱보이더라구옄ㅋㅋ새까만 돼지가.. 엄청 크게 그려져있었어여..ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 글이 어찌나 크게 써져있던지 ㅋㅋㅋㅋ돼지고기구이류라고 적혀잇고흑돼지 오겹살이랑 백돼지도 있고!그리고..제가 조아하는 양념갈비(13,000원)도 ~~ ㅎㅎㅎ하... 그냥 이름만 봐도 침이 생기더라구옄ㅋㅋㅋ


된장찌개 시킬려고 했는데 처음에는 그냥 기본으로나온다고 하더라구영?일단 먹어보고 맛나면추가해서 먹기로 했어융 히히


우왕..... 이거 사진이 왜케 잘찍혓지... 필터씌워서 찍은건가... 아닐텐데.. ㅋㅋㅋㅋ(저그런거할줄모름)암튼... 반찬들이 정갈하게 하나하나잘나오더라구여 ㅎㅎㅎ테이블을 꽉 채우고나니까... 괜히 안먹어도 배부른느낌...(그건 거짓말이고.. ㅎㅎㅎㅎ)암튼 제주인심은.. 끝내줘여..ㅎㅎㅎ


요거는 고사리무침이였어용!고사리가 근데 원래이런색인가요??원래 갈색아닌가..??ㅎㅎㅎ암튼 제주 사려니숲길 맛집에서나온거는 초록색이랑 약감 검정 비스무리한


색이 섞여있더라구융?ㅎㅎㅎ그래도 맛은 굿뜨 엿어오~~꼬소하니 밥이랑 먹으니 조화가 짱! ㅎㅎㅎㅎ


제주사려니숲길맛집에서.. 칭찬해주고싶었던... 요 김치.... 이게 겉절이용이 아닌데도아삭하더라구여?신김치가 왜 아삭한거지???김치냉장고를 좋은걸 쓰시는건지 먼지.. ㅎㅎㅎ사장님한테 물어보고싶었는데.. 또 소심해서 물어보지도 못함.. ㅎㅎㅎㅎ한 네번 리필해서 먹었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분이.. 저보고 왜케 많이 먹나 했을거에여 ㅋㅋㅋㅋ


콩나물~~ ㅎㅎㅎ요것도 그냥 먹어도 맛나자나옄ㅋ요 콩나물 노란 머리부분을싫어하는 사람들도 많던데.. ㅋㅋㅋ저는 그거까지 다 잘먹어여 ㅋㅋㅋ대체 못먹는게 먼지...ㅎㅎㅎㅎㅎ(대단하다...) ㅎㅎㅎ


양파랑 고추랑... 간장에 푹담궈진짱아찌같은게 나오더라구여??ㅎㅎ약간 피클처럼 만든것같던데 ㅜㅜ넘나 제스타일이였어여... 간장에도 식초를 탄건지.. 약간 새콤하면서!!!양파는 완조니 싱싱하고!! ㅎㅎㅎㅎㅎ이것도 한 네번 더 먹은듯 ㅋㅋㅋㅋ


제주사려니숲길맛집은... 요맛나는 된장찌개를... 처음에구냥 줍니다........ 무슨 이런데가 잇지했는뎈ㅋㅋ머 감사할따름이져.. ㅋㅋㅋ그런데 더먹으려면 돈을 추가해야되긴 하지만 처음에 그냥 공짜로 먹는게 어디에여!!욕심부리지 말기!!


제가사랑하는 두부!!! ㅎㅎㅎㅎ으하.. 안에 고기도 들어가있어융~호박도 있공!!!건더기가 많아서 숟가락넣었다 올리면우르르 딸려나옴~~ ㅎㅎ이런거 넘조아~ ㅎㅎㅎㅎ뚝배기에 나오는거라서 뜨거운데.... 그게 식기도전에.. 저는 한그릇을 다비웠더랬져..... ㅎㅎㅎㅎ참.. 대식가답네여.. ㅎㅎㅎ


제주 사려니숲길 오면.. 요놈을 안먹을 수 가 없져..삼겹살...두께가.. 음층 나지 않아여??완저니 두꺼웠어요!!!집게로 잡고 가위로 자르는데어찌나 숭덩숭덩 잘리는지 ㅎㅎㅎ그만큼 육질이 부드럽다는게느껴졌어여 히히히그리고 윤기도 흐름.. ㅎㅎㅎㅎ


제주 사려니숲길 맛집에서는!고기 찍어먹으라고 요 젓갈을주시거든영위에 매운고추를 큼지막하게썰어주시는데~~


캬.. 감칠맛나고.. 굡살이의느끼한 맛을 쏵 잡아주는 것같았어융 ㅎㅎ그래서 평소 먹을 수 잇는 양보다더 많이먹은듯 해여.. ㅋㅋㅋㅋ


요고는 소금이랑 참기름이 합쳐진기름장~~ 히히히 전 원래 이걸 잘 안먹었었거든여 ㅋㅋㅋ항상 그냥 쌈장에 먹는걸조아했는데아빠가 어느날 이것도 맛나다고한번 먹어보라고 하시길래그때 먹고 ... 반해가지고.. .. ㅎㅎㅎ요즘도 자주 먹고잇어요 ㅋㅋㅋ이런거 안주는 식당에가서도.. 없냐고물어봄.. ㅎㅎㅎㅎ마침 여기는나오더라구여~~ ㅎㅎㅎ꼬소함을.. 말로표현못함~ ㅎㅎㅎㅎ


제주 사려니숲길.... 가까이에 있는 요집에서.. 또 찾은... 요물입니다.. 바로 냉면~~ ㅎㅎㅎ 잘보이진 않지만살얼음이 동동떠있고!!!배랑 오이랑 무절임이들어가있어영!!! 계란도 있고~~ 히히히먼가 비쥬얼은 싱거워보이는데.. 하.. 먹어보면 깊은 맛이남.. 육수가 먼가다른것 같더라구여..??배우고싶다... ㅎㅎㅎㅎㅎ


넘 기니까요롷게 가위로 짤라서~~~먹기 히히ㅣ후루룩쩝쩝 ㅎㅎㅎ


버섯도 꾸었엇는데 ㅋㅋㅋ버섯이랑 겹살이같이 먹기!! ㅎㅎㅎ이렇게 먹으면.. 먼가 괜히몸도 건강해지고 살도 안찔것같은...버솟이..... 그런힘을 줄거라 생각.. ㅎㅎㅎㅎ히히. 그리고 저것좀 보세영.. ㅎㅎㅎ벌써 냉묜 다 먹어가네여 ..ㅎㅎㅎ그리고 된장찌개 뚝배기는 거의 다 먹었네여 ㅋㅋㅋ초토화 ㅋㅋㅋㅋ제주 와서 먹을때는 제가 멀 남기는걸 못본것같아여..ㅎㅎㅎㅎ제주에선 항상 싹쓸이 했던듯~ ㅎㅎㅎ


히히... 기다리고 기다리던.. ㅎㅎㅎㅎ양념갈비 등장.. ㅎㅎㅎㅎ위에 깨까지 솟ㄹ솔 뿌려져서 나오네여.. ㅎㅎㅎ히히 인스타에 바로 업로드.. ㅎㅎㅎ


전 양념된거상추에 싸먹는거 조아하거든여!! 히히히 ㅎㅎㅎ이때는 한점만 싸서 먹었지만나중에는.. 두점씩 싸서 먹었어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히히... 그래야 더 맛나자나여..ㅋㅋㅋㅋ씹히는것도 많고 ㅎㅎㅎ


하악.. 요게 바로 .. 내가 여기에 온 이유~~ ㅎㅎㅎ양파절임에다가고기한점 찍어먹으니.. .그맛은.. 환상이로다..ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ갑자기 말투는 왜 바뀌는건지 ㅎㅎㅎㅎ


양파저린거 한접시 다먹어가지고 ㅋㅋㅋ새로받았습니다 ㅎㅎㅎㅎ싱싱하쥬??ㅎㅎㅎ요거슨.. 제입으로..ㅎㅎ 끄트머리에 약간까맣게 탔는데 이정도는 애교지용~ 


요거슨 비빔냉면!!히히 위에 빨간 양념좀 보세여 ㅜㅜ 각얼음두 두개 들어가있공~~계란 반쪽도~~ 히히어김없이 오이도 들어있구융 ㅎㅎㅎ면 섞기 아까워서 사진한방 찍고~~ ㅎㅎㅎㅎ


하악.. 드뎌 비볐네여 ㅋㅋㅋ지금봐도.. 또먹고싶은 비쥬얼.. ㅎㅎㅎㅎ제주 사려니숲길 맛집 내가 찜했옹!! ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 Saryeoni Forest Path



여행안개 자욱했던 제주 사려니숲길- Saryeoni Forest Path -


"여행은 타이밍이다." 제가 요즘 여행을 하면 할수록 격하게 공감하는 생각입니다. 어떤 여행지든 그곳을 가장 빛나게 하는 타이밍은 따로 있다는 생각을 하게 되거든요. 가령 제주여행 코스 중에서 유명한 제주 사려니숲길, 이곳은 언제 찾는 게 최고일까? 궁금했거든요. 사계절을 두루두루 다녀본 고수분의 의견을 듣고 싶어졌습니다. 최근 9월 중순에 다녀온 제주여행을 토대로 사려니숲길을 서너 번 경험했던 것을 토대로 포스팅을 이어간다면, 초가을에는 비가 내리는 이른 아침 안개가 자욱할 때 방문하면 그 느낌이 너무 좋습니다. 한낮에 갔던 때보다 운치가 더 있었거든요. 시간과 여건이 된다면 이때 사려니숲길을 완주도 해보고 싶은 욕심까지 생기더군요. 그 기회를 한번 만들어봐야겠습니다. :D    


    그동안 쭈니아빠는 제주여행을 하면서 주로 해안가를 둘러봤었죠. 평소에 볼 수 없었던 멋진 해변을 질리도록 볼 수 있어서 좋았거든요.     


    아마도 태어나서 지금까지 내륙에서만 살았기 때문에, 찰랑찰랑 파도가 그리울 때가 많았던 것 같아요.     


    그러던 중에 우연히 제주여행을 하면서 사려니숲길(Saryeoni Forest Path)을 지나칠 때가 있었는데, 그때 받았던 감동이 꽤 컸었답니다. "세상에 이런 숲도 있구나 싶었죠."    


    만약 제주도에서 비를 만났다면, 짜증 내지 마시고 곧바로 제주 사려니숲길로 넘어오세요. 사려니숲길(Saryeoni Forest Path)은 비 오는 이른 아침에 촉촉한 빗방울에 젖어 있을 때가 최고의 순간일 수 있거든요.    


    마치 숲 속의 요정이 살 것만 같은 묘한 분위기를 연출합니다.    


    여행객에게는 붉은오름 입구 쪽이 주차도 쉽지만, 멋진 사진을 찍고 싶다면, 제주시 봉개동 방향 입구가 더 좋습니다.      


    제주시 봉개동 방향 사려니숲길 입구는 다 좋은데, 주차장이 멀다는 게 여행객들에게는 가장 큰 단점이 아닐까 싶어요.    


    태풍 탈림이 지나갈 때, 사려니숲은 출입을 통제하더군요. 입구를 통제하던 분들에게서 사고 위험이 많기 때문이라고 안내를 받았습니다.     


    사려니숲으로 좀 더 들어가서 숲길을 걸어보고 싶었지만, 입구에서 발을 돌려야 했답니다. 아쉬운 마음은 숲길에서 사진 몇 장 담는 것으로 위안을 삼았네요.     


    제주 사려니숲길은 제주시 조천읍 비자림로에서 서귀포시 남원읍 사려니오름까지 이어지는 치유와 명상의 숲길을 말하고 있답니다. 신성한 공간이란 의미를 갖고 있는 사려니. 이 사려니숲길의 총 길이는 약 15km입니다.  결코 짧은 거리는 아니죠?!     


    자료를 찾아보니까, 사려니숲길은 약 15km 임도를 정비해서 만든 숲이라고 하더군요. 2009년 5월 17일에 개장했고요.    


    제주 사려니숲길 위에는 삼나무와 편백나무를 만나볼 수 있고요.    


    주변에는 사려니오름과 물찻오름, 말찻오름, 괴평이오름, 마은이오름, 거린오름, 붉은오름 등이 있습니다.    


    특히 사려니숲길은 유네스코가 지정한 제주생물권 보존 구역 안에 있기 때문에 방문객들은 자연보호에 신경을 써야 할 것 같습니다.     


    저희 가족은 이날, 사려니숲길을 오전에 잠시 둘러본 후, 곧바로 서귀포로 내려가서 자동차박물관을 둘러보고 왔는데요. 쭈니는 자동차박물관에서 뜻밖에도 꽃사슴 가족과 친구가 됐답니다. 방목하면서 꽃사슴을 키우고 있더라고요. 먹이도 입장권을 제시하면 무료로 받아서 꽃사슴에게 직접 주는 체험도 할 수 있었네요. 이 체험은 아이와 함께 여행하는 분들께는 적극 추천하고 싶어요. :)     


    저녁에는 서귀포에서 조천읍으로 넘어와서 황금물결 석양을 봤는데요. 붉은 노을이 주는 영감과는 또 다른 매력이 있었답니다. 최근 TV 프로그램, 신혼일기에서 정승민 장윤주 부부가 자전거를 타고 갔던 그 방파제더라고요.    

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 에코힐링체험 기막히게 재밌어요!



제주 사려니숲길 에코힐링체험 기막히게 재밌어요!여행은 항상 즐거운 것 같아요.친구들과 다녀온 이야기를 남겨보려고 했더니주민등록증 분실부터 시작해서 재발급 하러 가야 하는 일들까지 왜 이리 귀찮고 바쁜 것 같은지- 장마까지 더해져서 너무너무 슬퍼요.오늘은 제주 사려니숲길 다녀온 후기를 알려드리려고 해요.


제주 사려니숲길 처음에 가고 싶어 했던 이유는 바로 인스타그램 종종 살펴보면 사람들이 사진을 엄청 많이 올렸는데 하나같이 색감도 너무 이쁘고 인생 샷같이 나온 거예요!그래서 "오 저기다!"싶었죠딱 제가 가고 싶었던 그런 배경의 장소 :-) 


그래서 제주 여행 계획하면서 제주 사려니숲길 첫날 코스로 정하고서 출발을 했답니다!오랜만에 비행기 타는 거라 그런지 아이처럼 두근두근 설레더라고요!금세 제주공항 도착해서 내렸어요 ><


그리고는 렌터카 받으러 가야 했는데요.제주도에서는 렌트가 거의 필수잖아요땅도 넓고 곳곳에 명소들이 많다 보니 버스나 택시로 가기엔 한계가 있어요 :-(게다가 렌터카 가격도 너무너무 저렴하기 때문에 필수! 찜!셔틀버스 타고 렌터카 인수받으러 갔답니다♩


저렴한 가격에 예약해서 별로 기대 안 했던 차 상태그럼에도 불구하고 정말 깨끗하고 새 차 같은 차로 빌려주셔서 감사할 정도였어요.역시 좋은 곳으로 후기 잘 찾아본 보람이 있어요!


기분 좋게 여행을 출발했어요!아, 이번 여행은 저희 3총사의 우정 여행이었는데요 :-)한 친구까지 면허를 따게 되면서 셋 다 운전을 할 수 있어서 열심히 바꿔가며 운전하고 다녔어요.


그렇게 도착한 제주 사려니숲길 !정말 와보고 싶었던 곳인데 코스가 많이 나눠져 있더라고요?저희처럼 이쁜 장소 찾으시는 분들 계신다면잘 알아보고 가셔야 할 거예요 


그렇게 산책로 따라서 걸어가기 시작했답니다.곳곳에 이쁜 공간이 정말 많았는데그냥 색감이 파릇파릇하니 걷기만 해도 그림 같은 풍경이더라고요 ><그리고 걷다가 위에 쳐다봤는데구름도 뭉게뭉게 뜬 게 정말 날씨 굳!최고!저희 3총사끼리 어디 계획하고 놀러 가면 항상 날씨가 꾸리꾸리 하니 비가 올 듯 말듯했는데 이렇게 좋은 적은 처음이지 않냐며이번에는 날씨 운이 따라주는 것 같다며 기뻐했어요.


길 따라 걸으면서 옛날 얘기도 나오고 요즘 고민 같은 것도 얘기했는데요.저의 요즘 고민은 인간관계그래도 저를 제일 잘 아는 친구들이기 때문에진심 어린 조언도 해주고 위로도 해주면서 속이 후련해지더라고요.역시 함께면 힐링 돼 ♥


사려니숲길 에서도 저의 사진에 대한욕심은 끊이지 않았어요!사실 뭐, 여기 온 이유가 사진 찍기 때문이니까요.이번 여행의 목표는 바로 인생 사진 


우중충한 날에도 다른 사람들 찍은 사진 보니까 나름대로의 분위기가 있었는데,이렇게 화창하면 더할 나위 없이 감사합니다 


히히히사진이 그냥 그림 같지 않나요!?눈으로 직접 보면 더 이쁘고 멋있었어요.


친구들끼리 놀러 가면 좋은 게,사진 서로서로 찍어 주면서 포즈에 대한 것도이렇게 해라 저렇게 해라 말해줘서 좋답니다그래서 가면 인생 샷 하나씩은 꼭 건지고 와요! 목표에 가까워지고 있어요 :-) 


덕분에 요기서 맘에 드는 사진 어쩜 이렇게 많이 건졌는지 몰라요!폭풍 도배 죄송합니다 결정 장애라서 뭘 올려야 할지 모르겠는걸요 


여기도 인기 많은 포토존이었는데요나무 위에 앉아서 찍으니까 숲속의 요정 된 것 같은 느낌얼굴은 아니지만요, 돌 던지지 말아주세요ㅠㅠ흑흑ㅋ


사려니숲 한 바퀴 삥 돌고 나니까나름에 체력 소모를 상당히 많이 했던 터라배가 넘넘 고팠어요 딱 점심시간이었기도 하고요!


올라가는 길에 보였던 옐로우스토어 라는 맛집!바로 검색해보니까 인기 많은 핫플레이스 더라고요?오우 그럼 믿고 가봐야지 했답니다


입구에서부터 옐로우스토어 라는 이름처럼노란색으로 인테리어가 되어 있었어요캐주얼한 느낌도 들고 너무 이뻤다는 거 :-) 맘에 쏙!


안으로 들어가서 주문했어요!음식 종류가 4가지라서 결정하기도 쉽고 안에 분위기도 너무 좋았는데,날씨도 좋은데 테라스도 있어서 바깥에서 먹었답니다 >< 


테라스 진짜 이쁘게 잘 되어 있죠아 이건 테라스가 아니라 그냥 야외인가 >< 바나나 의자에다가 탁자까지 있어서 날씨에 딱 맞게 좋았어요음식 2개랑 음료 주문해서 먹었답니다 


쉬림프박스 라는 메뉴인데 새우 양 진짜 대박 많이 들어있어요!처음에 보고 이거 왜 이렇게 많이 들었냐며 여기 남는 거 없겠다고근데 맛까지 좋더라고요새우 너무 좋아하는 터라 완전 취향 저격 사랑합니다 ♥


큐브 스테이크도 고기 육즙이 살아있었어요.한입 베어 물면 육즙이 팡팡 터지고과일이랑 야채까지 함께 섞여있기 때문에 넘넘 혜자스러웠답니다. 


옐로우스토어에서 배불리 먹고 다시 출동!맛있는 걸로 든든하게 배 채우니까 기분 좋아져서 다시 움직였답니다언제 와도 기분 좋은 제주에서의 하루집으로 돌아가기 전까지 계속 힐링하는 시간이었으면 좋겠어요 





064-783-5261

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 힐링 원하는자 무조건 여기



2년만에 다녀온 제주 사려니숲길. 2년 전 친한 동생이 설에서 내려와서 유모차에 아기 태우고 쭐래쭐래 다녀왔던게 엊그제 인데, 정말 큰 맘먹고 걸어보자! 하고 다녀왔음. 하지만, 큰맘먹고 걸으러 간것임에도 불구하고, 물찻오름까지도 안가보고 다시 되돌아옴..ㅋㅋ 2년전 갔던 딱 그정도의 거리만 걷고 온것 같은데도, 걍 머리가 쏴악 맑아지는 느낌이 들어서 여전히 좋았음. 


2년전 입구가 다소 널널하다 느꼈었는데, 지금은 한라산 등산로의 주차된 차들 만큼이나 꽉 차있었음. 전에 왔을때까지만 해도 없던 사려니의 주차시설이 여기에도 생겼음. 꽤나 길고~ 꽤나 널직하게나 !!! 편리해서 좋구, 그때의 흙길 보다 훨씬 깨끗해져서 좋더만요. 점점 더 편리해져 가는 자연의 숲길 .


편리해진 주차 시설 만큼이나 이용안내 부터 안내센터까지 ~ 왠만한 관광지 못지않게 편의 시설들이 들어오고 있었음. 


게다가 입구에 작은 안내센터가 있음에도 불구하고 안내센터 신축공사도 꽤나 크게 이루어지고 있었음. 꼭 필요한 시설이긴 하지만 그동안 자연의 불편함 정도는 감수해도 될 정도 였던 터라 엄청 반갑게 느껴지지는 않았었음. 그래도 여러 안전 사고와 각종 행사들이 열리는 곳이니 만큼 필요하니, 짓는거겠지.. 하고~ 좋게 생각 하기로! 


예전에는 그냥 쭉 들어갔었더라면,  왠쥐~ 삼나무 숲길을 오롯이 느껴보고 싶은 맴이 확 들어서 들어서자 마자 옆으로 세기 시작. 탐방로 곳곳에 이렇게 삼나무 숲길로 나있는 작은 표지판 들이 있으니 몽니양 처럼 숲길 말고 나무가 빼곡한 삼나무숲을 원한다면? 중간 중간 안내 팻말 따라 움직여도 됨. 단, 살짝 돌아가는 것이기도 하고, 공식 탐방로에 비해 사람들이 없어서 혼자 가니 살짝 무섭기도 했음. 


물론, 처음 입구에 있는 삼나무 숲 샛길에는 사람들이 아주 많았음. 어디서 이런 숲길을 만날수 있을려나? 절물자연휴양림에서도 만날수 있지만, 아예 조성된 절물 자연휴양림에 비해서 조금 더 원시적인 느낌이 확실히 들었떤 곳. 


정말 빼곡하게도 들어서 있던 길쭉 길쭉한 삼나무 숲길을 보고 있자니, 그렇지! 여기서 웨딩 스냅이나 커플 스냅들도 많이 촬영 된다는 썰이 문득 생각 났음. 이 나무 사이사이에서 찍는 인물샷이라면? 확실히 몽환적이고 분위기 오질것 같다는 생각이 듬. 


생각보다 많이 보이지 않던 작은 돌탑도 입구에서 만날수 있었던.. 또 누군가의 안전과 건강, 부귀영화의 소원을 빌며 지나간 숱한 사람들이 떠오름.. 몽니양은 돌 하나 얹어 놓으면서 우리 가족들의 건강 소원을 빌어봄. 요즘 친정 엄마도 아프시구 해서~ 맘이 말이 아닌터라.. 소원하나 빌어 놓구 보니, 괜시리 안도의 한숨도 푹~ 쉬게 되던~ 이상한 마법의 공간. 


그렇쥐 인물샷이 빠지면 섭섭한 몽환적인 삼나무 숲길. 둘이 오면 확실히 혼자 오는것 보다 덜 심심하고 더 좋은게 맞음. 몽니양은 언제쯤 둘이 올수 있으려나? 평일에 노는 사람 손? 


관리가 되어 있지 않은 원시림 같은 느낌의 제주 사려니숲길 이긴 하지만, 중간 중간 이렇게 잘려진 나무들이 잘 정돈되어진걸 보면~ 확실히 관리되고 있음이 느껴짐. 


이제부터 다시 제대로 된 탐방로 걷기 시작. 몽니양 처럼 혼자 오신 분들도 참 많았던.. 중간 중간 지날때 마다 삼삼오오 사람들이 많이 보여서 혼자 걸어도 전혀 무섭거나 하지 않아서 참 좋았던 곳. 


그렇게 들려오는 새소리 바람소리에 귀를 기울이면서 잠시 사람들 구경도 해보고! 둘이오신 분들도 많지만, 몽니양처럼 혼자서 지나시는 분들도 많아서 외롭지도 않음. 


게다가 걷는 템포가 다들 비슷비슷 해서인지~ 자꾸만 앵글에 잡히는 분들이 거의 같은 분들.. ㅋㅋ 누가 보면 파파라치 라고 하겠소! 자연만으로도 좋지만, 자연과 어우러진 사람들이 함께 하는 확실히 사진에 활력이 팍팍 느껴짐. 햇살이 강했던 날이라서 사진 결과물 보고 색들이 다 바래게 나와서 살짝 아쉽긴 했지만, 요즘 스킬들이 워낙 좋아서 살짝 색보정을 하니, 제주 사려니숲길의 매력도 살아 나고, 푸릇함도 느껴 져서 참 좋음. 보정을 살짝 하긴 했지만, 실제 모습과 가장 흡사한 색으로 살린 터라 직접 가면 거의 이런 느낌을 만날수 있음요. 


중년의 부부 3~4팀 정도가 온것 함께 온것 같던데, 이렇게 마지막은 내 짝지와 함께 걷기. 그 모습이 참 이쁘고 아름다웠음. 나중에 뽕이땡이 다 크면 이렇게 여유롭게 손꼭 잡고 땡땡군과 여행하는게 버킷리스트 중 하나인데.. 미래의 모습을 보는것 같아서 괜시리 설렘 설렘함. 


굳이 등산복차림, 트래킹 차림이 아니더라두 이렇게 패셔너블한 스커트를 입고 걸어도 될만큼 수월한 산책로를 지니고 있는 사려니 인지라, 더욱 인기가 많은게 아닌가 싶음. 휠체어, 유모차도 무난하게 함께 할수 있으니, 남녀노소가 함께하는 가족여행지 임을 온몸으로 알수 있음. 


엇.. 중년 부부님들 합체 했슴닷! 어쩌다 보니.. 또 뒤로 졸졸 따라가게 되는 몽니양임;; ㅋㅋ 온통 초록 초록 해서 넘 좋은 곳.. 맘도 머리도 확 맑아지는 기분! 


엇.. 어머님들 뭔가발견 하셨음. 뭐가 있나? 멀리서 지켜보면서 호기심 발동 뿜뿜! 


오와! 요거슨~ 사려니숲길의 공식 포토존인 가수기목(佳樹奇木)! 가수기목이란? 아름답고 좋은 나무와 기묘하게 생긴 나무를 아울러 이르는말. 사려니숲길에는 이런 가수기목들이 많이 산재해 있다고 함.. 그중, 처음 공식으로 만난 "L"자로 생긴 요 녀석! 나도 인증샷 찍고 픈데.. 찍어줄 사람이 없으니.. 


요래요래 "V"질을 하며 한컷 남기고 옴. ㅋㅋ 가수기목 앞에 놓여있던 목판 " 나의 소원나무" 라고 쓰여져 있어서 다시한번 몽니양 가족들이 건강하길 빌어 봄. 


그리고 다시 걷기 시작 하다가~ 이쯤 되면 되었다!! 하고 되돌아옴. ㅋㅋ 시간이 많았더라면? 은 핑게이고 너~무 배가 고파 지기 시작하고 살살 추워지기도 해서~ 후닥닥 빠른 발걸음으로 돌아 가기 시전 하였음. 


돌아가는길 다시한번  탐방로 옆 삼나무 숲길로 들어섰음.. 근데 요긴, 입구와 달리 사람 1도 없고.. 탐방로 아랫길이라서 탐방로로 지나는 사람들도 잘 보이지 않고 .. 이 넓은 숲길에 나홀로 ~ 인듯한 무서우 느낌과 여기서 들개나 곰이라도 만나면 어찌하나? 하는 쓸데없는 생각 까지 하면서 덜덜 떨면서 짱 빠르게 걸었음. ㅋㅋ 


울창하고 빼곡히 차 있던 삼나무숲 안쪽길은 하늘도 꽉꽉 차 있을만큼 어마어마한 삼나무 숲길이였다는.. 


탐방로가 조금 보이기 시작하니, 다시 ㅋㅋ 재빠르게 원 위치로!! 절박한 상황임이 살짝 느껴지는 흔들 샷을 마지막으로 사려니숲 트래킹 이야기를 마쳐욧. 가까이 맛난 갈치조림집이 있어서 함께 알려드려욧! 요즘처럼 뜨끈한 국물. 땡길때 뚝배기랑 갈치조림이랑 한상가득 먹음 완전 보양식이 따로 없었거든요 !


봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 언제가보아도 계절적 매력이 가득한 제주 사려니숲길. 심지어 비오는날 가도 좋은 곳이쥬!! 힐링을 원하시는 분들이라면? 무조건 가보라고 말씀 드리고 싶은 곳!! 너무너무 좋았던 푸르른 숲길. 좋은곳은 나눠 야쥬~ 꼭 가보세욧! 

--------------------------------------------------


제주가을단풍 명소 ‘사려니숲길’



제주가을단풍 명소 ‘비오는 날 사려니 숲길’


비가 살짝 내려주는 날이 있다면 단연코 ‘사려니 숲길’을 추천해드려요. 비가 오는 확률은 적지만...,


‘신성한 숲길’의 뜻을 가진 ‘사려니 숲길’에 대한 추억 하나 쯤 갖고 있지 않나요? ^^#단풍 #가을 #낙엽 #제주도 #사려니숲길 #제주숲길 #제주단풍 #제주도여행 #제주가을단풍명소

--------------------------------------------------


8월 제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주, 사려니숲길



8월 제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주, 사려니숲길


사계절 내내 수많은 관광객들이 찾는 제주도! 특히 7월 여름 휴가철이 찾아오면 제주도 여행 계획을 하고 떠나는 사람들이 부쩍 많아졌답니다. 제주도 가볼만한곳 여행지를 찾아보고 제주도 날씨도 체크하는 등 여행을 준비하는 순간부터 여행이 시작되고~! 소중한 사람과 특별한 제주도 여행을 위해 반드시 체크하고 떠나야 하는 게 제주도 관광지! 가고 싶은 곳을 미리 선정하고 센스 있게 다녀오면 일석이조겠죠~? 


제주도는 주말 내내 34도가 넘는 폭염 주의보가 내렸답니다. 해수욕장보다는 선선한 바람이 부는 시원한 곳을 찾아 떠나는 여행도 매력적~! 사려니숲길은 제주도 명소 중 하나로, 특히 여름 관광철에 많이 찾는 대표적인 장소이니 참고하셔서 다녀오길 바라겠습니다~! 


사려니숲길은 5.16도로를 타고 달리면 양쪽으로 삼나무가 무성한 도로도 만날 수 있고, 한라산 중산간에 자리 잡은 마방목장도 만날 수 있답니다. 여름날 푸른 초원 위에 방목하는 말들을 보면서 시원하게 드라이브를 즐기고 왔네요~! 


사려니숲길은 비가 와도, 안개가 자욱하게 있어도, 날씨가 좋은 날, 4계절 내내 이색적인 장소랍니다. 제주도 가볼만한곳 사려니숲길이 있는 장소는 중산간에 위치하여 있어 안개가 자주 발생하고 있는데, 사려니숲길 풍경에 자욱한 안개가 적당히 있으면 더욱 멋진 촬영 타이밍이 될 수 있으니 삼각대와 카메라는 필수이니 꼼꼼하게 챙기는 센스있는 남사친, 여사친이 되시길~! 


주말에는 폭염주의보라 사려니숲길 산책로에 비치된 평상에서 누워서 쉬고, 사진도 찍고 그러다가 8월 제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주로 향했답니다~! 오션아레나 공연시간에 맞춰 도착했다는 사실! 규모도 상당히 크고, 통유리에 비치는 성산일출봉 뷰도 정말 환상적인 장소였답니다. 


오션아레나 (수중 뮤지컬 '세나를 찾아서')는 1일 4회 11:10, 1:00, 3:00, 5:00으로 나눠서 공연을 하고, 저희는 3시 타임 걸로~! 1시간 일찍 도착한 김에 지하 푸드 코너에서 식사를 먼저 했답니다~! 아쿠아플라넷 제주는 규모가 꽤 커서 여유 있게 시간을 잡고 가면 좋아요~! 


오션아레나 1부 수중뮤지컬 세나를 찾아서는 신비의 요정 세나를 찾아 나선 탐험가 빌의 이야기가 수중 뮤지컬로 펼쳐지는데 너무 어두워서 사진을 못 찍고, 2부 바다사자와 돌고래 생태설명회에서 한 장 득템~! 바다사자 똑똑이 너무 귀엽지 않나요~? 정말 똑똑이! 


공연을 보고 난 뒤, 다시 1층 매표소 옆 입구로 들어가 천천히 감상 시작~! 주말이라 그런지 관광객분들이 상당히 많았답니다. 대부분 가족단위 관람객분들이었어요~! 공연타임에는 수족관 관람로는 조금 한가하니 참고하셔서 시간 맞춰서 관람하는 것도 하나의 방법일듯 싶네요~^^ 


제주도 가볼만한곳으로 관광객분들은 제주도 여행 시 놓치지 않는 아쿠아플라넷 제주! 아쿠아리움 안에서는 시간에 맞춰 생태설명회도 진행하고 있다는 사실! 물범, 펭귄, 수달, 터치풀, 펠리컨, 가오리 먹이급이, 해녀물질 시연 등 다채로운 프로그램도 볼 수 있답니다. 


오호 이건 뭐지 하고 보았던 통로~! 조그만 다람쥐들이 관광객분들을 관찰하고 있는 모습을 볼 수 있었답니다. 실제 다람쥐를 이렇게 가까이에서 보는 건 처음~! 너무 귀여워서 발길을 못 때고 계속 쳐다봤던 기억이 나네요~^^ 


엄청~큰 가오리~! 어른들의 시선 그리고 아이들의 시선을 한 곳으로 쫘~악! 가오리가 자유롭게 돌아다니니 멋진 포토타임이 될 수 있다고 하니 제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주에서 멋진 사진을 기록해보면 어떨까요~? 


제주 아쿠아플라넷은 국내 최대 아쿠아리움이랍니다. 근데 벌써 개관 5주년이라는 사실! 5주년을 맞이해 제주도민 특별 할인을 진행하고 있어서 후다닥 다녀왔다는 사실! 도민 50%, 동반(입도객) 30% 할인 2인 적용이며, 기간은 7월 14일~8월 31일까지라고 하니 8월 제주도 가볼만한곳 신분증 (도민 확인 서류) 챙기고 사려니숲길, 아쿠아플라넷 제주 모두 즐겁게 다녀오길 바라겠습니다~! 

--------------------------------------------------


2018 다섯살 코하와 제주, 마지막날 (사려니숲길)



외동딸인 코하는보통 아침에 일어나면 안방으로 달려와서, 엄마 아빠한테 같이 놀아달라고 하는데여행기간동안엔 같이 놀 친구들이 있으니눈뜨자마자 거실로 나가 아이들끼리 놀아서, 엄마들은 조금 더 잘 수도 있고너무 편했다.마지막날이라, 여유있게 체크아웃하고길가다 보이는 곳에 들어가 전복죽을 먹었다.보통 제주에선 **해녀의집 이라는 간판이 달린 곳에서 전복죽을 먹어서늘 맛있게 먹었는데,제주의 전복죽이 모두 맛있지는 않다는 걸 알았다.제주시로 오는 길에그냥 가기 아쉬우니 사려니숲길에 들렀다 오기로 했다.내가 참 좋아하는 곳최대한 인간의 손이 닿지 않은자연스러운 곳이 좋다.아이들이 다니기에도 무리 없는 숲길


코하와 나


열정적으로 사진도 찍고:)비행기 시간 맞추느라 조금 들어가다가 다시 돌아나왔는데,다음번엔 한나절정도 시간을 두고 와서, 여유롭게 돌아보고 싶다.


제주 공항에 와서 점심을 먹었다.


아이들이 좋아하는 짜장면:)서울로 돌아오는 길에 비행기가 꽤 많이 흔들렸는데,아이들은 자고 있어서 참 다행이다.


그리고, 김포공항에서 만난 아빠코하는 달려가 안기고차 안에서는 내내 시무룩한 표정을 짓다가 울어버려서이유를 알 수 없는 남편과 나는 엄청 당황했는데,한참을 울고나더니하진이 오빠랑 재휘랑 헤어져서 슬프다고 한다.아이들이 그새 정이 많이 들었나보다.남편 없이 가는 여행은 처음이라 걱정을 많이 했는데,생각보다 코하가 스스로 너무 잘 해줘서 즐거운 여행이었다.무엇보다 아이들 모두가 아프지 않고 건강하게 그리고 (크게) 싸우지 않고 잘 놀아줘서 고맙다.

--------------------------------------------------


2018.제주 보름살이_열이틀째날(1) : 사려니숲길, 제주 4·3평화공원, 숲애



사려니숲길은 결과적으로는 실패.며칠 전 서귀포로 가는 길에 쭉쭉 뻗은 나무들이 보이길래 여긴 꼭 와야겠다 생각했었는데거기가 #사려니숲길 그 땐 우연히 붉은오름쪽으로 지나고 있어 주차된 차들과 입구를 바로 지나쳐왔는데작정하고 찾아오려니 입구라고 안내되어있는 곳이 폐쇄되어있고 주변을 좀 헤매도 들어가는 입구도, 주차된 차들도 찾을 수가 없어 아쉬운 마음을 안고제주4·3평화공원으로 행선지를 변경했다날이 흐리고 바람이 불면 바람불어 아름다운 제주를 만날 수 있고낡이 맑고 해가 나면 반짝여서 아름다운 제주를 만날 수 있으니제주는 언제나 옳고발자국을 찍지 못한 아쉬움이 곳곳에 묻으니언제고 다시 올 이유가 되고까닭이 된다4·3공원 가는 길에주차된 차들이 좀 있길래 우리도 내려서 구경


바람이 엄청 불었다 혹시나 오후에 날이 좋아지면 물놀이하러 갈거라 챙겨왔던 얇은 거즈이불도 꺼내고 고래이불도 꺼내고 ㅎ


언니한테 자주 혼나면서도 언니가 너무 좋은 둘째는 엄마인 나한테보다 언니한테 어린양을 더 부린다 


바람불고 추우니(?) 벽있는 곳으로 갑시다우린 어린이체험관부터 갔는데마침 해설시간이라 4학년까지만 체험이 가능하지만 같이 설명듣는 건 가능하다길래아이들과 함께 둘러보기로 했다 


샌드아트로 영상을 하나 보여주시는데아...아이들에게 무슨 죄가 있다고고스란히 그 아픔을 겪어야했던 아이들이 너무 안쓰럽고 애틋했다 


지금 생존해 계신 분의 어릴적 일기가 전시되어 있는 곳.(성함이 기억안난다 ㅠㅠ)


이 날 어린이 체험객은 정빈이를 포함해 3명, 모두 2학년이었다영상을 보고나서, 일기에 대한 설명을 들으면서도 아이들이  차분하고 장난스럽지 않은 것이 그 슬픔을 좀 이해하는 것 같다고 태도가 좋다고 칭찬해 주셨었다





내가 생각하는 '평화'는 무엇인지 표현해 보기어려워 하는 정빈이,


평화는 '사과'라고 생각한다는 윤빈이.


여긴 좀 있다가 아이들이 풍등으로 띄울 편지를 쓰는 곳인데울 엄마 앉아계시넹 ㅎ시설도 너무 좋고 해설사님 설명도 너무 좋았다 


알처럼 생긴 공간에 들어가면 애니메이션이 상영되고 있고,평화가 무엇인지 아이들의 눈높이로 설명해 놓은 것을 윤빈이가 들춰보고 있다


아까 아이들이 그림을 그리고 편지를 썼던 것을 카메라에 비추면 이렇게 풍등으로 띄워지는데완전 신기방기하고 예뻤다


아이들도 신기한지 자기 작품 쳐다보고 ㅎ








해설사님이 아이들 편지 전시해 놓고 싶다고 하셔서아주 조금 아쉽지만 더 많은 사람들이 봐주기를 바라며 드리고 왔다 


그리고 동백꽃뱃지도 아이들뿐 아니라 어른들도 선물로 주셔서 너무 감사하게 받아왔다 


화장실 가신 할미를 기다리며 하늘구경, 구름구경 


기념관으로 가는 길에 수변공간도 무척 잘 꾸며져 있었다 


제주 4·3 평화 기념관으로 가볼까? 


여기를 둘러보며 아이들은 좀 무서워했다...


우린 여기서 사진찍고 좀 쉬고부모님은  위령탑과 공원의 안쪽 행방불명인표석까지 보고 오셨다


그리고 출출한 우리는 점심식사를 하러근처에 있는 식당으로 이동.#숲애많은 사람들이 인생녹두전이라 한다는 녹두전부터 맛보고~닭칼국수랑 메밀소바를 주문해서 먹었다우리 가족 입맛엔 조금 짠듯했던 칼국수, 녹두전은 고소하고 맛있더라~


자, 이제 배도 든든하게 채웠으니삼분도미 말고 산굼부리로 가볼까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


스타렉스로 제주도 한바퀴 (4) 사려니숲길, 산굼부리 그리고 제주목관아






넷째날 일정계획: 카페델문도 - 선녀와 나무꾼 - 돌문화공원 - 사려니숲길 - 제주목관아실제: 사려니숲길 - 산굼부리 - 제주목관아 


마지막날은 역시 자연과 함께  역사와 함께


아침부터 아버지께서 오드랑 베이커리에서 빵을 사오셨다. 빵이 얼마나 맛있게요~ 너무 맛있었던 느낌만 기억난다 ㅎㅎ점심을 어디서 먹을지, 장소도 시간도 애매해서 그럼 햄버거라도 사가기로 했다. 오드랑 베이커리 옆에 맘스터치가 있어서 햄버거랑 아이들 먹을 치킨을 샀다. 유홍준의 나의 문화 유산 답사기를 읽으면서 꼭 가보고 싶었던 곳이 사려니숲길과 제주목관아 였다.그래서 오늘의 테마는 자연과 역사? 라고 급히 이름 붙여 본다. 


오드랑 베이커리


01 사려니숲길사려니숲길은 무료다. 어떻게 보면 그냥 근린공원 처럼 산책 다닐 수 있는 곳일 수도 있고 제대로 산림욕 할 수 있는 곳일 수도 있다. 그 거리는 10km에 달하고 1112번 도로쪽에서도 붉은오름입구 쪽에서도 입장이 가능하다. 제대로 즐기려면 차없이 와서 끝에서 끝까지 행군하는 것도 나쁘지 않지만 차를 가져오면 한쪽에서 가고 싶은 만큼 갔다가 되돌아 와야한다.나는 그래도 좀 주차할 공간이 있다는 붉은오름쪽으로 가기로 했다. (1112번 도로변에 그냥 주차하는 사람들이 많이 아주 문제라고 유홍준 선생님이 써놓으셨으니 그쪽으로는 못가겠더라고.)


☆향기도 좋고 길도 좋고 정말 좋다. 제대로 몇 km 다녀도 좋을 것 같았다. 다음에 또 가보고 싶다. 


02 산굼부리아버지께서 산굼부리에 가보고 싶다 하셔서 가보기로 했다. 주차를 하고 잠시 쉬면서 햄버거를 먹었다. 사실 별로 기대하지 않고 들어갔는데 의외로 너무 좋은 곳이었다. 오르막이라 좀 걱정이 앞서긴 했었는데.. (어승생악의 여파가...)조금 오르니 멋진 평원과 저 멀리에 있는 오름을 볼 수 있어 좋았다.


깜찍한 아가들 ㅎㅎ


☆너무 좋다. 사진 찍기에도 좋았는지 사진도 제일 많네 ㅎㅎ 한번 더 가보는 것도 좋을 듯.


03 제주목관아비행기 시간이 저녁시간이라 이른 저녁을 먹어야 해서 제주 시내에서 먹기로 했다. 어제 회를 못 먹었으니 그럼 시장으로 가서 회를 먹기로 하고 우리는 동문 시장 주차장에 주차를 했다. 때마침 주말이라 주차는 공짜. 다만 주차를 위해서 꼭대기층까지 가야 함...나중에 나올 때도 꽤나 애를 먹었다.우선 회를 먹고! 매운탕도 먹고! 안마시던 소주도 한잔 먹고!제주목관아를 향해 출발했다. 찾아보니 제주 올레길 18길이 있어 이 길로 따라갔다.


가는 길에 오현단이 보여 잠시 들렀다.


제주목관아로 가는 길에 옛날 쌀집 혹은 식당을 새롭게 단장한 가게가 많이 있었다.간판도 옛날 그대로 놔둔 채 작은 간판만 추가하는 방식으로 서점이 된 미래책방이 있어 너무 반가웠다.


드디어 저 멀리 관덕정이 보이려하는데 왠걸 공사 중이다. 뭐지. 얼른 길건너 가서 보니 제주목관아는 공사 하고 있지 않았다. 티켓을 달라고 했더니 이제 끝날 시간이라 티켓을 안판다고....그냥 들어가셔서 5시 50분까지만 나오세요~ 하셔서 무사 통과! ㅎㅎ 


☆제주목관아가 멋진 공간이었다. 관덕정 포함해서 일부 공사 중이라 공사가 끝나면 더 볼만 할 것 같다.'나의 문화유산 답사기'에서 관덕정 앞이 광장으로 거듭나서 제주 인들이 모이는 공간이 되었으면 좋겠다고 했는데,정말 그 말씀대로 공사가 끝나면 멋진 광장으로 태어났으면 하는 바람이다.


이로써 3박 4일간의 제주도 한바퀴가 끝이 났다.내가 준비해서 가족들과 함께 여행을 다녀오니 기분도 좋고 제주에 한발짝 더 다가간 거 같아 좋았다.또 제주에 갈 기회는 있을테니 그때는 좀 더 역사적인 의미가 있는 곳을 가보고 싶다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 & 제주 동문시장



< 제주도 사려니숲길 & 제주 동문시장 >제주도에서 마지막 날~ 비행기 시간이 2시쯤이어서 오전에 시간이 좀 남더라구요. 그래서 효리네 민박에 나왔던 제주도 사려니숲길을 걷다가 제주 동문시장에서 쇼핑하는 것으로제주여행을 마무리하기로 결정했어요. 제주도 사려니숲길과 제주 동문시장은 제주도에 올 때마다 방문하는 것 같아요 ^_^


제주도 사려니숲길을 가는 길목이에요!양쪽에 나무가 반겨주는 것 같아 드라이브를 할 때 기분도 좋더라구요.


사려니 숲 입구 앞에 주차장을 사용할 수 없다고 해서  저희 이날 주차 때문에 엄청 헤맸었답니다 ㅜㅜ 어쩐지 사려니숲 입구 쪽 갓길에 주차된 차들이 많더라구요. 그런데 갓길에 주차하면 위험하기 때문에..한라 생태숲이나 4.3 평화공원에 주차를 하고셔틀버스를 타고 가야 해요.저희는 셔틀버스를 타기에 너무 피곤해서주차가 그나마 가능한 붉은오름에서 출발하기로 했어요.


제주 장묘문화에 대해 안내문도 있구요~!


가족과 함께, 친구와 함께, 연인과 함께 마냥 걷고 싶은 제주도 사려니숲길 ~!! 공기도 무척 상쾌하고, 숨만 쉬어도 건강해지는 느낌이 들더라구요 ㅋㅋ


제주도 사려니숲길팔짱 끼고 걷기-


제주도 사려니 숲길뒷짐지고 걷기 -


나무 사이로 비치는 햇살이 너무 예쁘죠? 걷는 것 좋아하는데  제주도 사려니 숲길은 아무 생각 없이 걷고 싶게 만드는 숲이더라구용.


숲길이 가파르거나 험한 길이 아니어서 굳이 운동화를 안 신어도 될 것 같긴 한데 그래도 많이 걸으시려면  편한 신발을 신고 가시길 추천해요! 저희 이날 마지막 날이라 너무 피곤해서 가볍게 산책만 했었답니다 ㅋㅋ


이어 방문한 곳은 제주 동문시장~! 제주 오메기떡이랑 크래커도 사고 구경도 할 겸 방문했어요 ㅋ 제주 동문시장은 제주공항에서도 가깝기 때문에 이곳을 구경하시다가 비행시간에 맞춰서 공항에 가시면 좋을 것 같아요


수요미식회에 나왔다는 진아떡집에서  오메기떡을 사 가야지 ㅎㅎ 원래 줄을 오랫동안 서서 기다려야 하는데 저희는 금방 살 수 있었네요 ㅎㅎ 진아떡집은 원래부터 오메기떡이 유명했었는데 수요미식회에 나오고 나서 더더욱 유명해졌더라구요.


오메기떡은 오자마자 일회용 비닐팩에 하나씩 담아서 냉동실행 직행~! 다음날 회사에서 팀원들과 나눠먹었답니다.  배달도 가능하기 때문에 제주도까지 오기 힘드신 분들은  배달해서 드셔도 좋을 것 같아요. 과장님께서도 떡이 달지도 않고 맛있어서 배달시켜 먹고 싶다고 하셨는데 아직까지 주문은 안 하셨다는 거 - ㅋㅋ제주도 여행기 끝 - 




--------------------------------------------------


[2018제주여행] 사려니숲길



루미투어 두번째 목적지는 사려니숲길!사려니숲은... 증말저번에는 폭우가 쏟아져서 못가고,뚜벅이일때는 교통편이 만만치 않아서매번 포기했던 장소ㅠㅠ이렇게 짧게나마 들를 수 있어서 좋았어요!!


굉장히 탁 트인 도로변을 달리다보면삼나무숲이 나오는데그게바로 사려니숲길!


울창한 나무숲에 들어오니상쾌하기도 하고어쩐지 자연속이라 무서운 느낌도 들더라구요


부슬비가 내렸고, 내리고 있는중이라흙바닥이 모두 진흙투성이ㅜㅜ하얀운동화님이 사망하셨습니다


그래도 느낌있쥬...무엇보다 공기가 너무 시원했어요물론 체온은 추웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그러한 곳에서 남긴 루미투어 사진들입니당


포즈가 다 똑같다구여...?어쩔수없음..사진찍는법 모르겠어요... 껄껄껄그럼 다음으로 향합니다!#제주도여행 #제주도 #제주여행#사려니숲길 #루미투어 #허세투어

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018제주여행_사려니숲길+일출랜드(미천굴)



동백동산의 여파로 다음날 아침 사려니숲길 산책은 어른들끼리만 다녀오기로 하였다. 지난 겨울 비가와서 입구만 잠깐 들렀다 왔던 곳이다. 붉은오름쪽 입구로 들어갔고 한시간 만큼만 올라갔다가 한시간동안 내려왔다. 올라갔다고 말할수 없게 길은 완만했다. 


숙소에서 출발할때는 비가 좀 오더니 날이 약간 흐리기만 하고 덥지도 않아 걷기 좋았다. 


가수기목(佳樹奇木) - 아름다우면서도 기이한 모습의 나무임을 알리는 표지판


내 사진을 찍으려 했지만 사진이 잘 안나와


여기는 나무와 숲이 사진 젤 잘받는듯. 인간은 빠져!!!


동생네 부부. 한시간 걸은 후 잠시 쉬었다가 다시 내려가려고


아침 식사중인 달팽이


새의 족적. 


힐링 되는 산책. 


조천 근처 맛있는 커피&빵&소품집. 이름은 모르겠당. 흑미빵이 너무 맛있어서 집에 올때 하나 사들고 왔다. 


오후에는 애들 데리고 메이즈랜드 가보려고 했는데 폭염경보가 내려져 할수없이 시원한 동굴로 목적지를 변경하였다. 미천굴을 가려고 했는데 동굴인데 생각보다 입장료가 비싸네...(어른 9천, 어린이 5천) 라고 생각하고 도착하고 보니 일출랜드 안에 미천굴이 있는거였음. 얘기를 하지~~


일출랜드 입구


사실 여기 오기 바로 전에 두 남매가 애들 다 보는데서 폭력사태를 일으켜 나도 리얼하게 애들에게 GR하는 모습을 보이고 나도 폭력사태를 같이 일으키고 둘다 폰압수 후 온 상태였다. 실컷 혼내고 오는 차 안에서 영서 손잡아주니 영서 울고 민서 달래주니 민서도 울고... 나도 울고...둘이 친하게 사진찍으면 핸드폰 준다고 하니까 할수없이 웃으며 사진찍는 중이다. 사진 하나에 이렇게 많은 사연이...


넷다 이제야 웃으며 제정신 찾는 중이었다. 아흑...


일출랜드는 기승전-소원빌기이다. 애들때문에 마음이 피폐해진 후 내가 빈 소원은...


너무도 절실하였다. 


곳곳에 사진찍을 포인트가 많았다. 


핸드폰을 받기 위한 미션은 계속되었다. 


우리끼리라도 친하게 지내야지...


사진찍으며 들어가다보니 미천굴 입구가 나왔다. 입구 근처에만 가도 찬바람이 올라오는 것이 더운 여름 여기가 천국이구나 싶었다. 


이것저것 소원빌라고 잘 꾸며놓았는데 뜬금없는 원시인 모형은 무슨 의미인지... 설명도 없었던것 같은데.. 내가 못봤나??


개방된 굴 길이는 365m이고 365일 건강하게 지내라는 의미라고 한다. 너무 길지 않아 좋았다. 굴이 너무 길면 들어갔다 나오기 힘들다. 


밖으로 나오니 안경이 김이 서린다. 또 덥다. 


미천굴을 나오고도 한참 둘러볼게 많았다. 인스타에서 자주 본 ‘날씨 알려주는 돌멩이’가 여기에 있는거였구나..


동상의 제목이 ‘자각’이다. 


‘이중섭’


‘자유의 돌하르방’


배가 안고프면 좀 더 여유있게 둘러봤을텐데 다들 배가 고프다고 아우성이라 나중에는 서둘러 빠져나왔다. 여기까지 2018 여름 제주 여행 끝.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 배 빵빵하게 먹은 뱃도새기



제주도는 진짜 살기 좋은 도시인거 같아요 :)  놀 곳도 많지~ 맛집도 많지~ 얼마나 살기 좋나요 ㅠㅠ   관광지인게 진짜 다행인거 같아요ㅎㅎ   이번에는 꼭 한번 가고싶었던제주 사려니숲길은 한 번도 안가봐서 다녀왔어요 !!!!   날씨가 좋은 덕분인지 인생사진도 찍었답니다 짝짝짝짝짝짝짝 !   


숲길갔다가 #제주사려니숲길맛집 으로 유명한 곳이 있는데  찾아간 맛집은 #뱃도새기 함덕점 ! 점심시간대라 그런지 사람이 많더라구용   


 #뱃도새기함덕점 에서 대표메뉴는 뱃도새기 #흑돼지스페셜 !  그래서 대표메뉴로 주문 !!!!!! 뱃도새기 함덕점 에서는   점심 한정 메뉴로 뱃도새기 점심 스페셜도 있어요!! 점심 스페셜 딱 시간맞아서 가면 넘나 기분 좋은것 ㅠㅠ와 근데 흑돼지 두깨 실화?? 진짜 두껍다 대박대박 !!!!    


  #뱃도새기함덕점대표메뉴 를 주문하면   흑돼지, 전복회, 전복구이, 딱새우구이, 키조개, 소라회 등으로 엄청 푸짐!  어찌나 푸짐하던지ㅎㅎ 저도 친구도 해물이랑 흑돼지를 엄청 좋아하는데둘 다 좋아하는 사람에게는 뱃도새기 함덕점 완전 추천 핵추천 !!   진짜 푸짐하게 나와서 둘이가면 배 빵빵하게 먹을 수 있어요 !    


 사진만 봐도 싱싱한게 눈에 보이지 않나요 ,..   진짜 너무 싱싱....요기가 해물집이야 고깃집이야 ,, ? 의심 중  일반 횟집에서도 이렇게 푸짐하게는 안주는데 대박대박대박 !  야들야들한게 참기름이나 초장에 찍어먹으면 그 맛이 아주 일품 !   자꾸자꾸만 먹고싶은 맛!!!! 해물은 계속 먹어도 배 안부를거 같아요ㅎㅋ   


5 전복회도 싱싱하지만 전복구이로 나오는 전복도 싱싱 !!   딱새우도 싱싱 !! 사진보니까 또 먹으러 가고싶네오 ,, 하 ;   그 맛이 또 생각이 난다 ,,   ' 한번도 안먹은 사람은 있어도 한번만 먹은 사람은 없다 '  이 말이 왜 있는지 알거 같아요ㅎㅎ 진심으로 또 가고싶어요오...    


  전복회는 참기름에 푹 찍어서 먹으면 꼬들꼬들한게  씹는 식감이 진짜 최고~ 전복회는 이 맛으로 먹지ㅋㄷㅋㄷ   가족외식으로 가면 엄마가 젤 맛있게 먹는 전복회 !!!!   어렸을때도 전복회 자주 먹어서 그런지 완전 좋아해요 전복회 !   몸에 좋은건 다 좋아 .... 다 먹어야해 ..... 다 먹어 다 .......     


 제주 사려니숲길 맛집 으로 유명한 흑돼지  한번 먹어볼까요오~ #멜젓 에 푹 찍어서 먹으면 완전 핵꿀맛 !   고기만 계속 먹으면 느끼해서 약간 질리는 맛인데   멜젓에 계속 찍어서 먹으니까 짭짤하면서 담백하니 맛있더라구요!   진짜 계속계속 찍어먹었어요 ㅇ0ㅇ 역시 뱃도새기 함덕점 고기는 대박..  


 크으으으으 비주얼 진짜 장난없음.제주 사려니숲길 맛집인 뱃도새기 함덕점 에 다녀올때마다   느끼는건데 비주얼 진짜 진짜 여기가 일등인거 같아요 !   사진을 막 찍어도 다 맛있게 보이는건 기분 탓인가요ㅠ,ㅠ     


 이거봐 이거봐 어머어머 세상에 야이야~~~~~~~~~   중간에 키조개껍질에 담겨져 있는건 키조개( #관가야키 )인데   고기랑 같이 먹으면 맛있어요 !! 그냥 먹어도 맛있지만  같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있따는 !! 팁이에오 팁    


 삼겹살은 파겉절이랑 같이 먹어야 제 ~ 맛 !   먹어도 먹어도 안질리는 맛인거 같아요ㅎㅎ   제주도여행 오시면 뱃도새기 함덕점 꼭 한번 다녀오시라고   추천하고 싶은 맛집 중 한 곳 이예요 ! 히히     


 여기서 배 빵빵하게 먹고 뱃도새기 함덕점 근처 관광지가   많은데 #월정리해변 이나 #김녕해변 근처 산책하고 !   #델문도카페 에 가서 시원하게 아이스아메리카노 한잔 딱~ 하고ㅎㅎ   진짜 좋은 곳인거 같아요ㅎㅎ    


 이 메뉴는 #전복게우밥 인데요 !!   그냥 먹어도 맛있는 밥을 전복이랑 같이 먹으면 더 맛있겠죠 !  훨씬 더 고소하고 전복 씹는 맛이 있어서 굳굳 !   한번 먹으면 계속 먹고싶어지는 밥이예요ㅜㅜ 쌀밥이랑 고기랑 같이 먹어도 맛있지만  전복게우밥이랑 고기랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있답니당 !!!!     


 전복게우밥은 여기서 처음 먹어보는데 맛있더라구요ㅎㅎ   멜젓 푹 찍은 고기랑 같이 먹으면 완전 꿀 맛 !!!!!!   자꾸자꾸 먹고싶은 중독적인 맛이예요 !!     


 요거는 제주 사려니숲길 맛집 의 김치찌개 !!!!!!!!!   김치찌개는 다 맛있어 >^< 하얀 쌀밥이랑 먹으면 더 맛있쥬ㅎㅎ   그 전에 해물이랑 고기랑 전복게우밥도 먹었으면서   밥 한공기 더 시켜서 뚝딱 해버렸어요ㅋㄷㅋㄷ   이렇게 1키로가 늘어나고ㅎㅎ 맛있으니까 뭐 어쩔 수 없는거 같아용    


 제주 사려니숲길 맛집 이라서 그런가 친구가 넘 맛있게 먹네요,,   뱃도새기 함덕점 가길 잘했다ㅎㅎ 몸에 좋은 것도 먹고 ~   몸에 좋고 맛있는거 먹기 위해 열심히 일을 하는게 아닐까오ㅎㅎ   저는 앞으로도 열심히 일을 하려구요ㅎㅎ   왜냐하면 몸에 좋고 맛있는걸 먹기위해 !!!!!!! 먹는거엔 하나도 안아까워~  이 집은 회식장소나 가족외식으로 딱 좋은 맛집인거 같아오 :)      주소 : 제주시 조천읍 함와로 7  전화 : 064-784-8668  영업시간 : pm12:00~pm21:50  




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 다 먹고 보람까지 느껴졌어요



사려니숲길쪽을 갔다가 숙소로 돌아가는길에 괜찮은 제주 사려니숲길 맛집이 있다고해서 이른 저녁을 먹으러 들어갔어요  


여기는 직접 재배한 버섯과 닭으로 칼국수를 만들어 파는 곳인데요, 빈대떡도있고, 메밀도 있고해서 다양한 취향을 다 맞출수있을것 같더라구요   


그리고 메밀소바 주문하실 분들은 참고하세요 사리 추가주문하면 많이 기다려야해서 애초에 곱배기로 주문하는게 나아요 그냥 보통양으로 주문했다가 전 너무 아쉬웠네요   


밖이 더워서 그런지, 메밀소바가 가장 인기가 좋더라구요. 다들 한입씩 가져가니 양이 너무 적게 남아 아쉬웠어요 다음에 여길 들르면 꼭 곱배기 시키려구요   


그리고 반찬은 세가지가 나오는데요 일단 조그만 아기고추 피클이 나오구요   


양배추피클이라고 하나, 양배추 초절임이었는데 새콤하니 너무 맛있었어요 이날 가장 맛있는 반찬으로 등극   


아삭한 깍두기도 좋았어요 적당히 잘익어서 아삭아삭하고 시원하더라구요 너무 익어서 물컹거리는 식감 싫어하는데 그정도 익은게 아니라 딱 입맛에 맞았어요    


그리고 토종닭 칼국수가 바로나왔는데 면도 직접 반죽해서 뽑은거고, 일단 국물이 진짜 맛있어요 감탄이 절로나오는 진하면서도 느끼하지않은 국물이었어요   


그리고 이건 닭고기가 가득한걸 보여드리기위해 닭고기쪽을 찍어봤는데요 토종닭이라고하면 보통 질기다 생각하잖아요 근데 푹 우려내서 그런지 하나도 안질겼어요   


이번에는 버섯칼국수 닭칼국수보다 훨씬 깔끔하고 담백한 맛이었어요   


버섯도 종류별로 들어있는데, 양이 많아서 국물자체가 약재 우려낸듯이 버섯향이 가득   


면도 엄청나게 만은데, 면 자체도 버섯 우린물로 반죽해서 예사롭지않아요 제주 사려니숲길 맛집 칼국수는 국물부터 면까지 완벽하게 건강하더라구요   


안에 들어있는 손칼국수 면도 꽤 많이있었고 버섯이랑 은근히 잘어울리더라구요   


특히 면 집을때 딸려올라오는 버섯들이 쫄깃쫄깃하면서도 부드러웠어요 진짜 고기 먹는듯한 느낌도 가끔씩 들고 무엇보다, 이걸 먹으면 건강에 도움이되겠구나 하는 느낌이 딱 꽂히니까 먹고 보람있더라구요   


이번에는 녹두빈대떡인데, 국산 녹두에요 국산 녹두랑, 다양한 재료가 들어있어요   


부드럽게 쭉쭉 찢어서 한조각 크게 먹었는데 국산 녹두라 확실히 고소하더라구요   


간장에 살짝만 찍어도 맛이 되게 풍부하고 부드럽고 담백하면서 찐한맛이더라구요 담백하면서도 고소한맛이라 빈대떡도 기름짐보다는 건강한 느낌이었어요   


그리고 다 먹고 나오면서 구경한 닭장 가게에서 직접 기르는 닭이라고해서 찍어봤어요   


그 옆에는 버섯도 키우고계시더라구요 나무들이 왜 쌓여있나했는데 버섯이 나무에서 자라고있었어요  제주도에서 정말 만족하고 맛있게 먹고온 숲애지도 첨부해놓을께요~


#사려니숲길근처맛집 #숲애

--------------------------------------------------


제주도 - 사려니숲길



제주도를 최소 15번 이상은 갔는데....언제부터인가 사려니숲길을 갔다가는 못들어가고, 갔다가는 못들어가기를 4번은 한것 같다.쉬는날이라 못가고,,, 전 날 비가 많이왔다고 안된다하고,,, 바람이 심해서 못들어가고,,,,드뎌 이번에는 고고~~~~


한참을 걸어야하는 길이지만 사려니숲길은 붉은오름쪽에서 들어가는것이 좋을듯싶다.


걷는 모든길이 너무 좋다....그냥 좋다...날씨도 좋았다..


중간중간에 앉을 수 있는곳이 많이 있다.앉아서 바람소리도 듣고,,. 나뭇잎 스치는 소리도 듣고,,,, 나무와 풀들과도 눈맞추고,,,,또 앉아서는 차도 마시고,,,,,,


넓은길로도 걸을 수 있지만 멍석을 깔아 놓은 나무사이로도 걸을 수 있다.


파란하늘에 나무가 길을 만들었다.


흙길이라도 전혀 힘들지 않게 걸을 수 있다.


키큰 나무들이 빽빽이 있어서인지 숨쉬기가 편했다.


앞에가고있는 남편의 걸음이 가벼워보인다.


한참을 걷다가 더워서 점퍼는 벗어서 자루속에 넣고 가볍게 또 다시 걷는다.사려니숲길은 입장료도 없고,,,만족도 최고고...제주에 많은 보물스러운것들중에 으뜸인것 같다.이번에는 사려니숲길을 걸을수있어서 짧은 일정이었지만 만족스러운 여행이었다.




--------------------------------------------------


제주도2박3일코스 사려니숲길 구두신고 등반하는기분느끼기..



저는 제주도2박3일코스 치고는 조금빡빡한 스케쥴이었습니다 ㅎㅎ제주도가 처음인 동생과 에너자이저 엄마에게 좋은곳을 많이 보여주고싶다는 욕심에..조금 타이트하게 일정을 짜기는 했어요 ㅎㅎㅎ김경숙해바라기농장에이어 다음 코스는 사려니숲길입니다 !


엄마랑 동생이랑제주도 2박3일 여행 


 [ DAY.1 ]


김경숙해바라기농장  - [ 사려니숲길 ] - 함덕해변/카페3535.1 - 월정리 - 월정어촌계식당 - 종달리수국길 - 성산 티라호텔





사실 저는 무작정 네비게이션에 사려니숲길을 검색하고갔어요 !하지만 그것은 크나큰 실수였다는 사실...ㅠㅋㅋㅋ사려니숲길에는 숲을 탐방할수있는 세가지의 코스가 있다구해요 !평탄-한 길로 한시간넘게 걸을수있는 코스조금 힘들지만 무난하게 걸을 수 있는 코스그리고 험한길로 가지만 비교적 짧은코스 !사실 시간은 그리 차이가 많지 않아요 10분에서 20분정도의 차이로 써있는데 문제는... 저희는 차를 가지고 가서 입구까지 갔다가 주차장에 차를 세우고 다시 올라오는 길을 선택했는데그 길이 아주..무척.. 험난했다는겁니다..ㅠㅠㅠㅠ


지도가 잘 보이실지 모르겠는데초록색 선으로 표시가 된 길을 가게된거였습니다 지도상으로는 짧은 코스이지만...곳곳에 추락주의 표지판이 등장하는 매우 험난한 코스였답니다..ㅠ..심지어 저는 원피스에 8센치짜리 웨지힐샌들을 신고 걸어갔다는..ㅎ...


아..다시봐도 아찔합니다...


몽환적인 느김의 사려니숲길 !


이 사려니숲길코스를 가는동안에  오르는분들중에 중간에 포기하고 돌아가는 분들도 많았습니다..올라가는사람은 많은데 돌아오는 사람은 없는이상한 코스...ㅎ...분명 앞에 가시던 분들인데 어느순간에 다시 내려오시는분을꽤 많이 보았습니다...ㅎㅎㅎ...


이렇게 오르막길이 또 나오면


조금 평탄한가싶다가도 


또 오르막길이 나오고...흑흑.. ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 운동화를 신고 좀 더 편한 복장이었으면그래도 괜찮았을거 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ한참을 가다보니 나무 사이로 사려니숲길입구에서 돌아왔던 차로가 언뜻보였습니다 그래서 냅다 밖으로 나왔답니다 ㅠㅠㅠㅠ





이렇게 잘 닦인 길이 이리 반가울줄이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ처음에 갓길에 차를 주차하고 이 길을 따라 올라가려다가 차들이 너무 가까이에 있어서 위험할것같아서 이 길을 피해서 그 길을 따라간건데..차라리 차도가 덜 위험했을지도..^...ㅎ..


제주에서 실-컷보게될 수국의 시작이었습니다 ㅎㅎㅎ사려니숲길을 워낙 나무가 울창한 숲이라 그런지 응달진곳도 많고 그래서 그런걸까요?아직 수국이 만개하지 못한 모습들 이었습니다 


큰 도로로나오니빛도 잘 들고 조금 살만해져서 셀카타임을 가졌습니다 ㅎㅎ


도로에 나온 동생은신이나서 점프점프 ㅋㅋㅋ


어렵게 어렵게 드디어 도착한 사려니숲길입구하지만 이곳까지 오면서 완전 넉다운되버려서 사려니숲길을 산책할 의지가 ..도무지 생기지 않았답니다ㅠㅠ결국 입구까지와서 인증샷 남기고 돌아갔습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ돌아가는 길도 넘나 험난했어요...(돌아갈땐 결국 차도를 따라서 걸어내려갔습니다)


사려니숲길입구에서 만난 이정표..왜 이 이정표를 저희는 사려니숲길입구에서 만나는 바람에..흑흑차량을 가지고 오시는분들은 꼭 붉은오름쪽에서 출발하는사려니숲길입구를 이용하시길 바래요 !물론 등산과 자연그대로의 모습을 만나고 싶으신분들은제가 탐방했던 코스도 추천드립니다 !다만 저희는 상황이 상황이었던지라..가볍게 산책만 하고 가려던것이 하드코어가 되어버려서 넘나 힘들었던것...


유아동반 노약자동반 하시는 관람객은꼭!!!꼭!!!! 확인 하시고 가시길바래요 !저도 이렇게 경험하며 배워가는거죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


즐겁게 보셨다면 공감 꾹♥ 부탁드려용 :D




--------------------------------------------------


[제주도] 사려니 숲길



책도 읽고 빈둥빈둥 거리다가 어딘가로 갔다오려고 사려니 숲길을 감. 숲길을 핑계로 산길 드라이브를 하고 싶었습니다.


장애인 구역 사이에 저렇게 차를 세우면 불법은 아니죠? 에휴...


네비게이션에서 사려니숲길을 찾으면 다른 곳이 나오고 사려니숲길주차장을 찾으니 주차장이 나오네요.


평일이라 차도 없고 좋습니다. 길이 한 방향으로 되어 있어서 갔다가 그 길로 다시 돌아와야 하더라구요.


이 때가 2월말이였는데 눈이 아직 있을 정도로 숲입니다. 


그렇다고 하는군요. 숲길이라서 산책로를 생각하고 왔는데 약한 등산 수준입니다. 그렇게 생각하시고 오는 분들이 꽤 많아보입니다. 아주 어린 아이들 데리고 오는 분들도 있으니까요. 최소 운동화는 신어야되고(구두신고 오시는 분들도 많이 보이더란) 아이들에게 무리입니다.


길은 예쁩니다.


눈이 많이 쌓여있구요.


눈 때문에 길이 잘 안보여서 앞선 사람의 발자국만 따라갑니다.


여긴 참 좋았습니다. 개인적으로 어디론가 향하는 "길" 이미지를 좋아하는데 가지런히 자란 나무들이 그런 이미지를 주네요.


아직 덜 녹은 냇가도 길을 따라 있구요.


얼어있는 작은 호수도 있습니다. 봄에 초록색이면 굉징히 아름답겠네요.


그런데..."사려니숲길입구"까지 오니까 출입이 통제되네요.


눈 때문일까 궁금했지만 더 갔다가 돌아오면 너무 힘들것 같아서 발길을 돌립니다.


숲을 통과하는 길이 이름답습니다.


운동화 신고 갔는데 후회되네요.


언덕을 오르면 다시 내려가게 되지요.날이 따뜻하고 맑은 날에 다시 오겠습니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 - 사려니숲길 ~ 나무사이를 산책하면서 힐링하기



오늘도 흐릿흐릿.하늘이 흐리기만 하네요 습기는...습기대로 있고 그나마 바람 불면 나은데 ....안 불면 제대로 후덥합니다. 대구는 기온이 장난 아니더라구요 대구 사시는 이웃니들 ㅠㅠ...더위 조심하세요 --------------------에코랜드앞에서 드디어 도착한 친구들과 만났다. 친구들이 렌트한 차에 타고서 우리가 향한 곳은 사려니숲길이엇다. 에코랜드와 얼마 떨어져 있지 않아서 .금새 도착했지만주차할 곳이...없어서 ..주차를 위해 한바퀴 돌았다. 겨우 주차를 하고 내려서 사려니숲길로 들어섰다. 


이때가 4시가 다 되어가는 시간이었는데햇살이..아직도 눈부셨다. 


탐방로만...따라 걸어야 한다.


햇살이 돌무덤을...밝게 비춰주었다. 


어찌나 나무들 키가 큰지..내 카메라 렌즈로는...다 잡아내기가 힘들더라.그리고 한쪽에서는 ...웨딩 촬영도 하고 있어서....여기가 유명하긴 한 곳이구나 ..했다. 


에코랜드에서 그렇게 많이 봤던 수국이 이곳 사려니숲에도 많이 피어있었다.


가는길 양옆으로 수국밭이 이어지는.


우리는 ..10번 입구로 들어왔는데 ...목표는 6번까지 가보는 거였는데 글쎄......


산책을 시작했다. 목표가 있으나....나무를 보면서 천천히 걷기로 했다.


소원을 적은 종이들이 적혀 있는 길도 걷고 


워낙 넓다 보니 ..조금 걸으니 ..사람들도 많이 보이지 않았다. 사실 메인길을 피하면 한적한 길을 즐길 수 있는거 같았다. 


안녕..저도 이쁜 꽃이었을텐데


메인길을 나오면 이렇게 수국과 사람들을 만날수 있다.


손잡고 걷는 이쁜 커플도 보고 


다시 숲속으로 


요것도 고사리인가.


계속이어지는 숲을 한참을 걸었는데 겨우 9번 코스까지 도착...우리는 여기서 포기를 하고 돌아가기로 했다. 


그래도 가수기목까지는 볼수 있었다. 


돌아오는길에 ..소원이 적힌 나무조각를 봤다.'우리가족 안 죽었으면 좋겠다.'나이가 들어도 ...같은 마음이다. 


길가다 만나는 초록이는 다 눈에 담고 싶었다. 


꼭 높은 나무가 이어지지 않아도 이런 길은 좋은 나무향이 나서 좋은거 같다. 


바로 이렇게 사람들도 많아지지만 


조금 멈춰서면...멀어진다.


다양한 모습의 수국꽃들을 보는 재미도 있었다.다 피어나면 더 이뻤을 거 같은데이때는 아직 이른 때였나 보다 


길다면 길고 짧다면 짧은..산책이었지만 나무 사이를 산들산들 걸어서 기분은 좋았다. 




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길












제주 사려니숲길울창한 원시림을 떠올리게 되지만 실제론 잘 정돈된 아름다운 숲길입니다. 비자림의 봉개동 구간에서 사려니 오름까지 이어 지는 숲길이며 총 길이는 15km입니다.고도 또한 높으며 (평균 550m)  각종 조류, 야생동물 등이 서식하고 있습니다.청정한 공기를 마시며 걷는 힐링로드제주 사려니숲길






제주 사려니숲길


제주에 눈이 내렸다는데 안 가볼 수가 없는 곳.당초 비자림부터 갔었지만 예상과는 다른 풍경에 바로 이동~  사려니 숲길로 향했습니다.가득 내린 눈! 도착해서도 계속 내리던 눈!파묻히다시피  즐기고 왔습니다 ^^모든 사진 1600px, 클릭하여 보시길 권해드립니다


갑자기 나타난 노루 한 마리..고라니 인가했더니 노루였습니다고라니는 이빨, 노루는 뿔


겨우겨우 주차를 하고 숲길에 들어갑니다.이날은 입장료 또한 무료!! 후훗


차마 훼손하고 싶지 않은  눈 ㄷㄷㄷ


입구에서 뒹구는 아이를 만났습니다.부모 동의를 구한 후 몇 컷!! ^_________^





눈 밭에 있으니 낭만 가이로 변하는 부산 총각..팔색조 같은 친구입니다 


아련한 사려니~~











"빨리 찍어~~~!!!"."아~ 좀 기다려!!"참 놀구들 있습니다  ㅎㅎㅎ


으미... 뒷날 한라산에서 이거 따라 했다가 볼때기 다 어는 줄 ㄷㄷㄷ








이렇게 깊숙이는 들어가지 못하고 돌아 나옵니다.단조로운 풍경에  더 들어간다 하여 별다를 거 없다는 생각.우리는 사진여행을 왔기에~~


찾아오면서 봤었던 도로가 이뻐서나오는 즉시 찻길로 가봤습니다..


양옆에 늘어선 나무들 참 멋스럽더군요


차량과 뒤엉키고, 눈은 내리고2월의 제주 사려니숲길감사합니다








photographer / gamseong machoCopyright 2017. Lee jin ho all right reserved.DND모든 사진 1600px, 클릭하여 보시길 권해드립니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 에코힐링걷기 행사 힐링체험♬



제주도 사려니숲길 체험! 제주도 사려니숲길 걷기!


제주에서 빠지면 섭한 곳이 있다면대표적인 코스인 제주도 사려니숲길♡평일에 피곤에 찌들어가며 일을 했다면주말에 1박 2일 of 2박 3일 정도제주도 여행을 즐겨보는 것도 좋은데요~푸릇푸릇한 봄이 찾아온 만큼제주도 사려니숲길에 방문해도 좋으세요!


사려니숲길에 매년마다 열리는제주도 에코힐링걷기 행사가 개최된다고 해요!2009년에 개방되어 인기명소로 자리매김을 한만큼 제대로 힐링을 전파하기 위해 만들어진 행사인데요!


제주도 사려니숲길 에코힐링걷기 행사의'에코힐링'이라는 뜻은자연과 치유의 합성어로 자연속에서치유력을 회복하고 몸과 마음이건강한 삶을 누리는 것을 의미해요~2018년 6월 16일부터 6월 24일총 9일간 진행되는제주도 사려니숲길 에코힐링걷기 행사는사전예약 없이도 참여가 가능하다는 점~♡


행사기간 동안에는 붉은 오름 입구에서한남시험림 방향으로 일방통행을 하고한남시험림(사려니오름)쪽 출발은입산을 통제한다고 하네요!사려니숲길 에코힐링걷기 행사할 때전구간 탐방하게 된다면약 2시간 30분정도 소요될텐데요.


제주도 사려니숲길은 행사가 없어도매일 8시부터 4시까지 이용할 수 있고그 외에 시간은 통제하는 시간인데요.제주도 사려니숲길 에코힐링걷기 행사기간동안한 시간 정도 더 늘어납니다!


평상시에 방문하여도 아름다운 곳인제주도 사려니숲길♡이왕 행사가 시작된거 사람들과 오손도손 웃음꽃을 피면서 다같이 아름다운 이 명소를 즐겨보는 건 어떨까요?저 또한 사려니숲길 행사에 참여하여건강한 공기를 마시며즐겁게 참가 할 생각이예요~^^


비자림로의 봉개동 구간에서제주시 조천읍 교래리의 물찻오름을 지나서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지이어지는 아름다운 숲길인 사려니숲길!사려니숲길에는 산딸나무, 삼나무등다양한 수종이 자라는 곳으로오소리, 족제비 등 포유류와 파충류등 다양한 동물들도 서식하고 있어요~^^


평상시 도심에서 느껴보지 못한 것들을사려니숲길을 걸으며 스트레스를 해소하고심폐 기능을 향상시키는 것도 좋을 것 같아요!사려니숲길 에코힐링걷기 행사가 개최되는 만큼 천천히 제주에서만 볼 수 있는다양한 요소거리를 눈에 담아가며천천히 걸어보는 건 어떨까요?


깨끗하고 신비로운 제주도 사려니숲길에코힐링걷기 행사에 참여하고모두 마친 후에 땀에 젖은 몸을싹~씻고 편안하게 잠을 잘 수 있는 펜션은바로 위. 더. 스.


위더스는 제주도 그래로 담아놓은 것처럼자연친화적인 곳으로 편안하게 휴식을취하기 좋은 펜션이랍니다!사려니숲길은 물론 여러 제주명소와 가까워서이동하는 것쯤은 편하고아기자기한 소품과 공간 그리고 친절한 서비스가 가득하여 이용하기 참 좋은 곳이랍니다♡


♡제주시 애월읍 애월리 1844번지♡


애월독채펜션 위더스 펜션 예약문의☎010-9249-4133☎

--------------------------------------------------


[6월의제주여행] 제주숲산책 사려니숲길 (유모차가능/붉은오름주차)



사려니숲길 붉은오름입구


사려니숲길은 입구가 다양한데 사려니숲길주차장으로 가면 셔틀버스로 움직이거나 한참을걸어야한다고 들어서추천받은 붉은오름쪽으로 향했다붉은오름쪽 주차장은 길가편에 주차공간이 있고 주차한뒤 바로 옆에 입구가 있어서 많이걷지 않고 바로 숲으로 갈수있단장점!!


유명한 핫도그


입구에있는 핫도그 집유명한핫도그 수제핫도그 매운맛을 시켜먹었는데너무맛있었던♡


사려니뜻 '신성한 곳'


핫도그는 입구들어가기전에 먹어야 하기에먹으면서 안내판을읽어본다아주 긴코스의 사려니숲길사려니오름에서 비자림까지 15km의 숲길이지만우리는 유모차와함께이기에가볍게 근처만돌아보기로했다


6월초 수국이 피는계절이라다른곳은 수국이 많이 피곤했는데숲길안은 아무래도 숲으로 가려져서인지 수국이 이제막피려고 준비중이었다길따라 수국을 봤다면 참 좋았을텐데 ..


휠체어와 유모차가 가능하지만 코스를 길게잡고있다면 갈수없는길 역시많이있다우리는 짧은코스가볍게산책하며 사진도찍고 산림욕이나 즐기자하고 갔기에유모차와 함께 갈수있었다


안쪽까지도 수국밭인곳이 많아 아쉬움은 가득했지만우리에겐 다음도 있으니내년도 내후년도 앞으로 함께 다닐날이 많기에다음을 기약해본다


하늘로 곧게뻗은 나무숲신성한곳이라는 뜻에 걸맞게자연이 주는 신비로움이 가득한 곳사려니숲길


웨딩촬영도 많이하는곳이라 사람들 없는곳에 자리잡아삼각대를 내려놓고남편과 달달한 사진도 한장한장찍어보고


5개월된 아들과 셋이 가족사진도 담아본다사진에 많은취미가 없는 남편덕에 사진을 좋아하던 나는 카메라는 무겁단핑계로 집어던진지 오래핸드폰으로 블루투스리모컨 눌러가며 찍은 사진들그래도 예쁘게 기억에도 사진으로도 남긴것같아 뿌듯한나의 제주살이 마지막즈음에 다녀온 사려니숲길을오늘도 추억해본다

--------------------------------------------------


아기랑 제주여행_휴애리, 사려니숲길, 해비치호텔



돌전아가랑 제주여행 4일째하루하루가 아까워죽는줄, 제주에 살고팠던


휴애리가는길에 바닷가 도로가 너무예뻐서 차세워두고 바다구경"엄빠, 나는 그냥 졸릴뿐이거든요"  


요즘 혼자할수있는게 많아져서그런지 저리 혼자 두면 너무 좋아함, 걸어다니면 애미애비 쳐다도 안볼너, 





파란하늘이랑 파란바다랑 기분좋은 제주 바람이랑, 그립다앙


휴애리도촥, 하루방이랑, 


개인적으로 카멜리아힐보다 더 좋았던 휴애리 포토존도 더 좋았고, 수국수국해서 좋았고,


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모자먼대, 똑바로씌여주지못해 미안해, 해병대st??


수국수국





잘쳐다보길래 요-최쫄보가 왠일이지 했으나, 눈마주치자마자 폭풍오열, 쟤네가 너보다 더 놀랬을걸??


삼각대보단 역시 지나가는 이모들이 찍어줘야 우리은우 신나죠비록 발은잘라서 찍어주셨지만 우리은우 활짝웃게해주셔서 감사해여^^ 


애미잘나온사진, 너네둘은 들러리일뿐 난이사진이젤좋아


내 사랑둥이♥


엄마는 아빠랑 둘만찍으려고했는데 아빠가 은우도 끼워주재,우리세가족 진짜 너무 좋을때다,


천혜향쥬스먹여보려고 샀는데 통만만져도 너무 좋아하는너,맛보더니 환장함, ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 잘먹어서 예쁜내아가, 너가좋으면 우리도 너무좋아


정말 민망할정도로 많은사람들이 은우웃겨주려고 앞에우르르,,, 애기있어서 정말 편하긴한대 이땐 정말 너무 부끄러웠떤, 많은사람들앞에서 주목받으며 사진찍은날, 


ㅜ_ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


돼지가돼지를타다


날씨가 다한 휴애리, 


삼각대놓고 찍었는데 난어디에?


점심은 제주도민들 사이에 맛집으로 소문난집이라는 상록식당우리가갔을때도 식사시간도아닌데 여행객이아닌 제주도민사람들로 보이는 사람들이 꽤 많았다게다가 너무 친절하고 싸고 맛있고, 은우까지 잘자줘서 우리너무 행복한 점심식사를 했네 


저번제주도 여행에 비자림이 너무좋았어서 이번에도 숲길걸으려고 선택한 사려니숲길,웨딩촬영하는사람들 진짜 많더라





웨딩촬영하는사람들이 촬영했던곳에서 우리도 한방찍어보기, 


요즘 우리은우 시그니쳐표정, 애교쟁이같으니라고


통나무에도 앉아보긔, 인터넷에 떠도는사진에 저리 앉아찍은사진이 너무예뻐보여서 따라했는데 사진기술부족인가





숲길걷기, 너무좋았던, 동지니랑 나는 숲길걷는걸 좋아해서 정말 너무좋았다하지만 너무큰 사려니숲길,, 진짜 일부분만 걷고 되돌아왔다


최쫄보 이제 아빠가 높이높이 해주는거 좋아한다, 


차로되돌아가는길, 아빠품에안겨서 숨었다 쳐다봤다 욀케 애교를피우는지 ㅋㅋ 


호텔로 돌아와 우리은우가 좋아하는 수영타임, 튜브는 첫날 아빠가 터트린대로 파인애플은 없구여,


날이좀 쌀쌀해서 따뜻한물 나오는곳에 은우두기, 


수영장가족사진, 은우는바쁘고, 동지니는 보호요청을해서 사실 그냥 내사진


아기은우에겐 아직 실외수영장이 추울듯하여 우린다시 실내, 최은우 이름이 새겨진 수영복, 졸귀


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물먹었냐


수영장물도 잔뜩먹고, 쥬스도 잔뜩먹더니 밤새 너무많이 오줌을싸셔서,,, 기저귀가 흘러넘치심 밤수영은 자제해야할듯


저녁은호텔앞 흑돼지집, "또 너희끼리먹을꺼냐"라는 표정의 은우, 은우좀만크면 아빠가 많이사준대~사실 옆테이블 이모들이랑 노느라 우리테 관심도없음, 몸은이미 옆테이블쪽으로 돌아감


호텔지하에 탁구대가 있어 은우안고 탁구치는데 어느새보니 잠듦, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공갈도없이 잠들다니 너가!!!!!!!!!!!엄마아빠 매일밤 탁구친다??


이날밤도 맥주와함께 마무리, 이날밤엔 은우기저귀폭발

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 에코힐링 체험 및 근처 통갈치구이 맛집 후기!!



제주 사려니숲길 에코힐링


정말 사람이 많았던 곳 ...그래서 주차하기가 힘들었지만~ 힐링이 되는 곳 ...제주 사려니숲길 입구 입니다.차들이 주차장에 가득하고 ... 모자라서 멀리 도로가에 세워 두고 입구로 걸어왔네요.


오늘 하루 총 걸었던 걸음수는 21,150보 ^^헉~~ 1만보를 넘어서 2만보도 넘었어요.바로 사려니숲길을 전체는 아니지만 중간까지 갔다가 돌아왔네요.제주 사려니숲에서는 제10회 에코힐링체험 행사를 진행하고 있었네요.프로그램은 토요일과 일요일에 진행하고~ 평일에는 일부 부스에서만 체험이 되네요.


사려니숲길 입구에서 부터 우리를 반겨준 것이 ...바로 산수국길 입니다.양쪽으로 나무가 서있고, 수국길이 펼쳐집니다.


제주 사려니숲길에는 일반 수국은 없고, 모두 산수국이더군요.파란색의 산수국~~그 길 따라서 ... 윗쪽으로 윗쪽으로 걸어갔네요.


여기가 바로 사려니숲 에코힐링체험이 열리는 곳 입니다.주말이 아니라서 ... 체험을 진행하지 않는 부스도 보이네요.


하지만 관계자들은 분주하게 움직이고 있더군요.아마~ 내일이 주말이라서 준비중인가 봅니다.


제주도 사려니숲길에는 이렇게 쭉쭉~~ 뻗은 나무가 많네요.그래서 사진을 찍으면 예뻐요^^나무 사이로 길이 나있는데, 오솔길 처럼~~ 걸을 수 있어요.


아직은 사려니숲길의 초입이지만 ...점점 물찻오름까지 올라가고 있네요.아직도 갈길은 멀지만 ... 그래도 힘내야죠^^


자동차가 다닐만한 큰 길로 가는 것도 좋지만 ...약간 빠지면 오솔길들이 있어요^^결국에는 모두 한길로 만나요~오솔길도 걸어보고, 큰길도 걸어보고 ...잠시 쉬기도 했네요.


제주 사려니숲길의 에코힐링 코스~~물찻오름 정상을 찍을 다시금 자동차 있는 곳으로 돌아가는 길 입니다.이제 걸음수가 2만보를 넘어가려고 해요 ㅠ.ㅠ;;가볍게 시작했던 트래킹이 10km가 넘어버렸네요 ㅎㅎ


6월24일까지만 물찻오름을 개방하고,그 다음에는 내년을 기약해야 한다라고 하네요.물찻오름 정상에서 한라산도 보고 내려왔어요^^내려오다보니 다리도 아프고, 목도 말라서~~입구에 있는 천혜향 주스^^맛있더군요!!


제주 사려니숲길에서 약5분정도 차를 타고 내려오면 있는 식당이네요.인터넷에서 찾아보니 통갈치구이가 맛있다라고 ...


신기하게 통갈치구이가 코스로 나오더군요.처음에 나온 메뉴 입니다.탕수육, 갈치튀김, 샐러드, 전복회 그리고 갈치튀김을 찍어 먹을 수 있는 양념장!!따끈할 때 먹으니 ... 참 맛있네요.전복회는 기름장에 찍어 먹어요~~ 처음 알았네요.샐러드의 소스는 상큼하답니다.


요로코롬~~ 기름장과 간장에 찍어 먹으니 ..맛이 풍부해 지네요.전복회는 고추장이 아니라 기름장^^


식당에서 먹은 통갈치구이 세트 입니다.먼저 나온 것들을 먹고 나면 ...이렇게 한상이 차려지네요.넓은 식탁이 좁게 느껴질 정도로 가득 차려지네요.가운데에 커다란 갈치가 나오고요.국물로 먹을 수 있는 뚝배기와 미역국이 나오네요.


해산물이 가득 들어가 있는 전복뚝배기!!전복은 3마리 들어가 있네요.보시는 바와 같이 얼큰하면서 시원하네요.저 같이 얼큰한 것을 좋아하는 사람들에게는 최고!!


이제 갈치구이를 좀 발라 보려구요~젓가락으로 살살 가시 부분 부터 발라내고, 숟가락으로 살점을 떠 먹었네요.통갈치에 칼집을 살짝내고, 굵은 소금으로 간을 했어요.그래서 약간 밋밋할 수도 있지만 ...갈치가 부드럽고, 고소하네요~


이 녀석은 하얀 쌀밥과 잘 어울리네요.밥에 갈치구이 올리고, 먹으면 ... 입안에 행복감이 퍼지네요.사려니숲길 걷던 생각은 잠시 잊어지네요~내려올 때는 발바닥이 좀 아팠거든요 ㅠ.ㅠ;;


국물요리로는 뚝배기와 성게미역국을 곁들여 먹고~~날씨가 더운 오늘 같은 날에 ...새콤하게 먹을 수 있는 한치물회가 나오네요.앞접시에 조금씩 덜어서 맛봤는데, 입맛이 확~~ 살아나요.역시 제주도에는 눈요기, 먹거리가 참 좋아요.사려니숲길에서 수국과 함께 숲의 향기를 느끼고,이렇게 커다란 갈치구이로 맛의 향기도 느끼고, 음식 맛은 참 좋아요.반찬들도 깔끔하고요.이제 돌아가서 다리만 풀면 되겠네요 ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 / 사려니숲길 #붉은오름방향 #역방향



함덕에서 바다를 실컷보고 이동한 곳은 사려니숲길 입니다. 사려니숲길도 두번째 방문입니다. 


예전에는 사려니숲길 입구에서 시작해서 완주를 했는데, 이번에는 완주를 하기엔 시간도 체력도 부족해서 붉은오름쪽, 그러니까 출구 쪽으로 들어가서 어느정도 걷다가 되돌아 나오기로 했습니다.출구쪽을 찾기가 힘드신 분들은, '유명한핫도그' 를 검색하시면 됩니다.


뚜벅이 여행자이기 때문에 버스를 타고 '붉음오름' 정류장에 하차 했습니다.


버스정류장에서 내리면 바로 사려니숲길 입구가 보입니다.


붉음오름 쪽 입구로 들어가면, 바로 울창한 삼나무 숲을 만날 수 있습니다.


나무에 낀 이끼가 보들보들하고 폭신폭신 합니다. 쓰담쓰담하면서 걷기 시작했어요.


크기 큰 멋진 삼나무숲이 계속 이어집니다.


너무 멋지고 힐링되는 기분. 숲속에 있으니 미세먼지도 잊혀지네요.


사려니숲길은 총 구간이 10km 정도로 천천히 걸으면 약 3시간 정도가 소요되는데요. 입장한 시간이 이미 오후2시가 넘어서 40분 정도 걸어갔다가 다시 되돌아나올 생각이었는데 걷다보니 이대로는 아쉬워서 1시간 정도 걸어들어갔다가 되돌아 나왔습니다.


갈때는 큰 길로 걸어가고 돌아올때는 미로숲길로 걸었는데, 숲을 느끼기에는 미로숲길이 훨씬 좋았습니다.


내 폐가 정화되는 느낌입니다.


처음 사려니숲길에 왔을때는 살짝 흐린날이고 평일이라 사람이 매우 적고 조용했는데, 이제는 분위기가 많이 달라진듯합니다. 날씨가 좋아서 인지 더 유명해져서인지는 모르겠습니다.


멋진 분위기의 숲


직접 가서 봐야 더 감동입니다.


푸름푸름.


좋습니다.


3년전 포스팅 처럼, 맘에드는 컷으로 마무리.


3년전 포스팅도 첨부합니다. 사려니숲길 입구에서 시작하는 풍경도 한번 보세요 :)

--------------------------------------------------


사려니숲길, 제주의 울창한 숲을 걸으며



사려니숲길,제주의 울창한 숲을 걸으며


총 길이 15km, 평균 고도 550m, 완만한 경사로 이어진 사려니숲길은, 큰 힘을 들이지 않고도 제주의 청정 자연을 마음껏 즐길 수 있어 많은 사람들이 찾는 여행지 중 하나다. 자연과 사람만 존재하는 숲길 양옆으로는 편백나무, 서어나무 졸참나무, 때죽나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자리 잡고 있는데, 길고 올곧게 자라난 모습이 장관 중 장관이다. '신성한 곳'을 뜻하는 사려니숲길을 지나다 보면 사람의 손길을 최소화한 자연 산책길에 큰 감명을 받게 되며, 숲을 지나는 동안 자연의 신성한 기운을 빌려 치유와 명상을 즐길 수도 있다. 10km의 탐방로를 완주하면 맑은 마음으로 변화하는 '치유의 숲', 멀리서 들려오는 새소리에도 집중하게 되는 '힐링의 숲', 시시각각 날씨가 변화하는 '신비의 숲', 숲 속에서 뛰노는 노루와도 눈을 마주칠 수 있는 '교감의 숲' 이렇듯, 사려니숲길은 자연 자체를 오롯이 즐길 수 있는 장소였다.


붉은오름이 있는 조천로에서부터 트레킹을 시작했다. 숲길 초입에서부터 사려니의 맑은 공기가 온몸으로 느껴질 정도였으니 과히 '치유의 숲'이라 칭할만했다. 오감이 찌릿했던 그 순간을 아직도 잊지 못한다.


사려니숲길, 제주의 울창한 숲을 걸으며


평일이어서 그랬을까? 탐방로 초입이었음에도 불구하고 숲길을 오고 가는 사람이 얼마 되지 않는다. 덕분에 평온하고 한적한 산책길 분위기는 좋았지만 왠지 모를 스산한 기운은 지울 수 없었다.


사람의 만남이 반가운 길


산책길을 걷는 동안 기상천외한 날씨 변화가 계속됐다. 금방이라도 비가 쏟아질 듯 먹구름이 끼었다가도 언제 그랬냐는 듯 해가 떠오르는 비범한 날씨, 그게 바로 제주도 날씨인가 보다. 어쩌겠는가, 자연의 신성한 공간에 두발을 내디딘 만큼 변화하는 날씨에도 적응해야 했다.


사려니숲길, 제주의 울창한 숲을 걸으며


숲을 가득 메우고 있는 피톤치드 덕분이었을까? 울창한 나무가 빼곡한 평범하다면 평범한 숲길을 걷는 것만으로도 기분이 상쾌해진다. 화산 쇄설물의 일종인 검붉은 '화산송이'를 자갈 자갈 밟아가며 걷는 것 또한 특별한 경험이었다.


예쁘게 핀 산수국


푸른 기운을 뿜어내는 사려니의 나무


경사 없이 평평한 길이 계속해서 이어진다. 등산처럼 힘이 들지 않기 때문에 주변 풍경을 더욱 심도 있게 살펴볼 수 있었다. 이렇듯, 숲길을 걸으며 집중의 시간을 보내다 보니 귓가를 스치는 바람소리도, 저 멀리서 큰 울림으로 돌아오는 새소리까지도 또렷하게 들린다.


다시 화산송이 길이 나왔다.


짙은 녹음이 가득한 사려니숲길


비도 오고, 해도 뜨고, 천둥번개까지 동반하는 비상한 날씨였다.


5초간 눈을 마주쳤던 노루


풀숲에서 이상한 소리가 들려 뒤돌아보니 노루 한 마리가 먹이를 찾고 있었다. 얼마 전에 동네 산에서 멧돼지를 봤던지라 정말 깜짝 놀랐다. 움찔했던 나와는 달리 귀여운 눈망울을 가진 노루는 사람에게 큰 관심이 없어 보였다. 오로지 생존을 위한 먹이 섭취에 집중했다.


자연 그 자체를 체험해볼 수 있는 숲길이었다. 약 10km의 탐방로 시작과 끝을 가득 메우고 있는 울창한 숲이 아주 인상적이었다. 탁 트인 풍경은 없지만 숲이 뿜어내는 푸른 기운 하나만으로도 기분 좋은 트레킹을 이어나갈 수 있었다. 푸르고 울창한 수풀 사이를 지나면서, 계절 여름의 매력을 크게 느낄 수 있었다. 아직까지도 10km의 길이가 부담되어 완주를 고민한다면 나는 꼭 완주하라고 추천하고 싶다. 가늘고 길게 이어진 탐방로 시작과 끝을 모두 완주해야만 사려니숲길의 진짜 매력을 느낄 수 있기 때문이다.


궁금한 사항은 댓글 남겨주세요!

--------------------------------------------------


제주도_2일차_사려니숲길



유럽여행 갔다와서 진짜 간만에 블로그 와구와구 다올리겠어~~!!!무한 열정 폭팔중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현재 새벽 3시임 ㅋㅋㅋ 시차적응 중 ㅋㅋㅋ심지어 유럽여행 가기전 제주도 사진보고 감상 중 ㅋㅋㅋㅋ


사진과 별반 다를거 없고 계속 저렇게 삼나무가계~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~속진짜 계~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~속이어짐


일단 저 삼거리 까지 가기로 했음 심지어 물찻오믈까지 일단 한 번 가보자 이렇게 시작을 하면서걷기 시작했음


놀라지마 무료야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 막 들어가도 되고버스타고 올 수 도 있는것 같음 다른 블로그 찾아봐 ㅋㅋㅋ앞에 버장이 있더라고 ㅋㅋㅋ하지만 정말 내가 추천할게렌트해........................................................................우리는 돈이 부족하지만 시간이 더 아까운 법이라는걸 여행 많이 하는사람들 보면 돈과 시간의 중용을 잘 맞추는 사람들이 있는데그니까 말할게 ㅋㅋㅋㅋㅋ렌트해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ렌트가 답이야 ㅋㅋㅋㅋ미성년자????그냥 다른 국내여행해 ㅋㅋㅋㅋ 부산 존좋이더라 ㅋㅋㅋㅋ굳이 렌트도 못할바에야 그냥 다른데 가 ㅋㅋㅋㅋ돈아까우니까 ㅋㅋㅋ 


완전 피톤치드 뿜뿜할것 같지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금이야 내가 여행을 많이 갔다와서 그렇지만이때 진짜 완전 힐링이였어생각없이 그냥 끝도 보이지 않는 길을 걷는다는게


이렇게 근데 평지만 무한하게 나오니까 솔직하게는 친구랑 오든 뭐든 혼자는 비추하다가 그 외로움에 지침노래듣는것도 한계가 있음아예 마음을 먹고 나는 하루죙일 걷기만 하겠다 하면 혼자와도됨 ㅋㅋㅋㅋ


솔직히 저쪽 어디야 저 붉음 오름길 입구에서 뭐 이런 다양한 간판이 나오지만 어디로 가도 길이 다 만나그냥 아무데나 가도 됨+ 여기 진짜 처음 나온 사진처럼 저 오름들을 다 가보겠다.... 싶으면걸으면 하루 종일 잡고 가는걸로하고나라면 솔직히 가능하다면 자전거 타고싶은데 아마 자전거는 금지일거야..............그냥 자전거길 샛길처럼 만들어서 하면훠~~~~~~~~~~얼씬 좋은 곳이 될것같음걷기에는 너무 멀고 넓어 ......제주관광청 이걸본다면 한번 심사숙고 해보는것도 나쁘지 않아누가 샤려니 숲길을 하루 뭐 10몇시간씩 잡고 가는사람이 어딧어 외국 가니까 저런 간판들이 진짜 잘되어 있더라고몇시간 걸리는 지 얼마나 남았는지중간중간 자판기랑 쓰레기통도 많고심지어 의자도 많아 ㅋㅋㅋㅋ 앉아서 쉬면서 가라고


물찻오름 입구까지 왕복이 4시간정도 걸림.............아침도 못멕이도 친구랑 나랑 너무 배가 고파서 여기서 그냥 핫도그 먹음제가 엄청 광고 해드리는 거니까 모자이크는 따로 안해드릴게요 ㅋㅋㅋㅋ댓글 달아주시면 모자이크 해드릴게요 ㅋㅋㅋ


가격은 저정도인데 허기를 떼울정도로는 딱임 ㅋㅋㅋ이거 먹는데 사람들 몰려와서 쫒기듯 먹고는 점심먹으러 ㄱㄱ.... 했나.........? 모르겠다


너가 나를 살렸다 핫도그정말 강제 다이어트하는것처럼 너무너무 배가 고팠다새벽 3시라서 그런지 유럽시간으로 11시 정도여서 야식먹어야 해서인지아까 떡볶이만 먹어서 그런지 너무 맛있게 보이는건 나만그럼?#제주도 #샤려니숲길 #사려니숲길 #개힘듬 #힘들어 #숲길 #힐링숲길 #제주도힐링 #하이킹 #제주도하이킹 #

--------------------------------------------------


제주 제가격렌트카 / 제주 김만복김밥 / 섬마을청년회관 / 제주도 사려니 숲길 / 에코랜드









급작스럽게 떠났던 제주 여행 언제라도 떠나게 된다면 신이 나는 제주 ! 크크


비행기에서 바라보는 하늘은 정말 예쁩니다어쩜 색감이 .. 기분이 차분해 지네요


헬로우 제주저를 반겨주는 제주입니다안뇽 반갑다 !


제주 여행에는 렌트카가 필수죠!? 예약 하고 올까 했는데 사실 귀찮아서 안하고 왔어요와서 해도 그리 오래 걸리지 않아 편하게 이용할 수 있었답니다가격도 적당하고 서비스도 좋고 ㅎㅎㅎ 딱히 와서 해도 귀찮은게 없었어요 


제주공항 렌트카 아주 잘 되어 있어서다들 와서 현지에서 바로 예약 하고 빌려 가는 사람도 많은것 같았어요 ~셔틀 타는게 쬐끔 시간이 걸리긴 하지만요 


제주 제가격렌트카에서 예약하고 셔틀벌스 타고 차량 인수장소로 이동 했어요정말 제주도 왔구나 싶었어요 이때부터 


제주 제가격렌트카 차고지에 도착차들이 굉장히 많아썽요 오.. 이차가 다 얼마일까.. ㅋㅋ


대기표를 받았는데사실살 무의미 했어요사람이 없어 받자마자 들어갈 수 있었답ㄴㅣ다이래서 타이밍이 중요한거죠 ㅎㅎ제주 제가격렌트카 설명도 잘 해주고 굳 이었어요


깔끔한 차량의 외관 사진외관부터 실내까지 관리가 잘 되어 있었어요그리고 이게 또 사용된지 얼마 안된거라고 해서 마음에 들었어요타니까 약간 새차 냄새가 났답니다 ㅎㅎ


제주 제가격렌트카 직원분이 오셔서 네비랑 기능 다 설명 해 주시고기스 체크 해 주시고 안전 운전 하라며 끝까지 잘 안내 해주셨어요이러니 기분이 좋아질 수 밖에요시작부터 기분이 업 되었습니다


참 그리고 금연차로 예약 할 수 있어요제주 제가격렌트카 흡연 안하신다면 금연차로 하세요


차 받고 바로 달려 온 곳은 제주 김만복 김밥 집이에요여기 우연히 알게 되었는데 제주 김만복 김밥 나름 유명하다고 하네요 ~


워어미...매장 들어 왔는데 사람이 엄청 많았어요 밖에서 봤을때는 몰랐는데이렇게 많을 줄이야.. 유명하긴 한가봐요 저희는 테이크아웃 했어요 


이렇게 제주 김만복 김밥 테이크 아웃 성공줄이 길었지만금방 빠져 금방 나올 수 있었어요제주 김만복 김밥 평이 좋던데 맛도 기대가 되었네요


다음으로 들린곳이 섬마을청년회관여기도 제주 김만복김밥과 마찬가지로 테이크아웃 전문점 !!제주 김만복김밥과 다른점이....일단아담하고 일하는 분들이 다 20대 인것 같아요젊어보였어요 그래서 섬마을청년회관 인가!? 여기는 음식점인데 아기자기한 소품들을 팔더라구요 하나 득템 할까 하다가 귀찮아서 패스 


번호표를 주는데 굉장히 아날로그적 수국ㅋㅋ귀엽네요 가지고 싶은 마음.. ㅋㅋ


부를때도 수국님 ~  이라고 부르더라구요 저요!! 하고 달려가 주문한걸 받았습니다섬마을청년회관에서도 테이크아웃 완료 !양이 되게 많았어요 어우 무겁.. ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ


바닷가 근처로 와서 열어보았어요고소~~한 냄새가 코를 찔렀어요사진 찍는데 배고팠음 ㅠㅠ 비주얼 좋져 ?


이건 섬마을청년회관의 쉬림프 박스 정말 비주얼 보소.. ㅋ


이것도 섬마을청년회관의 한라산 큐브스테이크아지자기해보이지만 양이 은근 많습니다 


제주 김만복김밥의 전복김밥과 섬마을청년회관 한라산큐브스테이크 투샷 !이쁘죠 


먹기 전에 이쁘게 한장 찰칵양이 되게 많아서 사실 걱정되었어요우리가 이걸 다 먹을 수 있을까.. 하지만 제주 김만복김밥 전복김밥이나 섬마을청년회관의 한라산큐브스테이크나맛있어서 다 먹을 수 있었어요무지 배가 고팠기 때문.. ㅎ


제주 김만복김밥과 섬망르청년회관에서 테이크아웃 한 음식 먹고 바로 제주 사려니숲길로 고고 했어요 


제주 사려니숲길은 그냥 숲이에요근데 공기 좋고 경치 좋아서 많이들 온대요


이름 누가 지었는지 참 이쁜거 같아요 이름만 들어도 차분해 지는것 같고 빨리 걷고 싶어 졌ㅇㅓ요 ㅎㅎ


제주 사려니숲길은 이름대로 울창한 나무들로 길이 되어 있었어요


아무 곳에서 아무렇게나 찍어도 인생샷 ㄷㄷㄷ여기서 화보 찍어도 되겠어요 분위기가 아주 좋네요제주 사려니숲길 


제주 사려니숲길에서 바라본 하늘청명합니다


제주 사려니숲길 나와서 다음으로 간 곳은제주 에코랜드 테마파크 아주 유명한 곳이죠 !몇 안되는 제주 테마파크 ~


예전에 제주도 왔을때 에코랜드 테마파크 오려고 했었는데시간이 안맞아 못왔던.. 이제야 와보네요 기차타고 이동을 하는데 애들만 많을줄 알았는데 그렇지 않더라구요 제주 에코랜드 테마파크는 오히려 기차가 없으면 못 돌아다녀요 ㅋㅋㅋ기차 타고 이동중에 찍은 사진 인데 어딘지는 모르곘지만몽마르뜨 언덕이 바로 여기 인가요 ~


제주 에코랜드 테마파크 포토존프로필 사진 처럼 해놔서 사진 찍기 좋아 보였어요 ㅎㅎ제주 에코랜드 테마파크에서 가장 핫한곳이 풍차인데 풍차 사진이 없어 아쉽네요 ..일정 아주 완벽하게 짜서 그런지.. 딱딱딱~  시간 맞춰 움직였네요아 그리고 아까 제주 제가격렌트카 예약하는 곳 참고할 수 있게링크 남겨 드립니다.


064-748-6281

--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 건강함을 맛보다



아직 많이 알려지지 않은 제주도의 삼다수 숲길이 사려니숲길 맛집 숲애 옆으로 있어서  사람들이 많이 가지않는 조용한곳을 찾는다면 숲애에 들러 밥을 먹고~  산책로로 가서 걷는게 제격일거에요.   


사려니숲길 맛집 숲애의 옆에는 음식재료에 사용되는 토종닭을 직접 키우는 사육장이 있어요. 조카아이와 왔더니 책에서 보던 닭들과 색깔이나 생김새가 다른것 같다고 신기하다며 좋아하더라구요.    


숲애의 겉면과 달리 살짝만 들어오면 시원한 나무벽들이 있어서 그런가, 더운 바깥날씨와 달리 건물 안쪽이 굉장히 시원한편이에요. 사장님의 직접 농사짓고, 재배하는 모습의 사진이 붙어있네요.    


메밀소바는 무조건 곱빼기로 시키라는 문구! 사리를 나중에 추가하는건 안된다고 하네요. 오늘은 남친과 조카 이렇게 셋이와서뜨끈함으로 건강하게 먹고 갈 생각이라 패스~    


저희는 칼국수 두 종류를 시켰는데요. 생각보다 괜찮은 가격에 웃음 지었어요. 둘만 여행왔을때도 그랬는데 조카와 함께 먹기에 제주도 음식들이 은근 에매하더라구요.     


사려니숲길 맛집 숲애는 메뉴가 많지 않아서 딱히 고를것도 없어요. 하지만 재료 자체를 믿고 먹는 곳이기 때문에 더욱 좋더라구요.   


조카는 어른들이 먹는걸 함께 먹고, 어린이반찬을 따로 해주지 않아도 잘 먹는 편이에요. 그래서 평소에도 시장에 따라와서 빈대떡 같은걸 함께 사먹곤 하는데요.   


피자처럼 도르르 롤러로 잘라서 앞접시에 가져다주니~ 따로 장에 찍지 않고도 맛있다며 잘 먹더라구요. 고소한게 저도 따로 찍지 않고, 깔끔하게 빈대떡만 먹었네요.   


이곳은 저희가 시킨 손 버섯칼국수에 들어가는 버섯이 재배되는 곳인데요. 다른 분들도 아이들과 오기 좋은 곳인것같아요. 주변에 다른 자연도 많고, 여기 사려니숲길 맛집 숲애 자체에도 볼거리가 너무 많더라구요.   


이건 제가 시켜본 버섯칼국수에요^^ 남친은 버섯을 이렇게 종류별로 좋아하는편은 아니라서요. 전 버섯을 구워먹든 국으로 먹든 어떻게든 좋아해서 완전 바로 버섯칼국수요~ 했죠^^   


정말 여러가지 종류의 버섯들이 다 들어있어서 그런지 국물이 아주 진했어요. 전 고기보다 버섯을 더 좋아해서 그런지  육수도 멸치육수를 낼때도 버섯을 빼지 않고 꼭 넣거든요.    


남친이 시킨 손 토종닭 칼국수인데요~ 남친과 조카가 입맛이 비슷해서 그런지 이쪽으로 쏠리더라구요. 역시 고기란 말인가요 ....    


직접 손으로 반죽하고 밀어서 만든 칼국수 면발이 굉장히 쫄깃한 식감이에요. 닭칼국수는 여기 숲애에 와서 처음 맛보았는데, 생각보다 담백하면서도 달다고해야할까요? 버섯칼국수의 풍미라면 닭칼국수의 담백함이 둘다 정말 건강을 생각하는 음식이구나 생각했어요.   


사려니숲길 맛집 숲애의 근처에는 삼다수길 말고도 에코랜드, 산굼부리, 절물자연휴양림, 비자림 등등이 있으니 꼭 가보시길 바래요~ 아이들과 여행왔을때 자연을 보여주는게 전 제일 좋다고 생각하거든요.   


숲애 제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리 296번지 TEL : 064-782-6464, 010-5612-7118  영업시간 : 오전 10:00 오후 19:00 까지  

--------------------------------------------------


제주 한달 살기 11일째 : 붉은 오름 쪽 사려니숲길



갑자기 네이버 사진 편집이 왤케 안되는 건가. 나만 이런건가.. 포스팅하려다가 사리나올 판. 


붉은 오름 쪽 입구로 통해 사려니숲길로 갔다. 반대편 비자림로는 아무래도 주차장이 멀어서 아이들이 가기에 좀 힘들거 같았다.붉은 오름 쪽은 보다시피 길가에 주차하기에 넉넉한 공간이 있음.  














예전에 유행하던 손에 전기가 통하는 놀이를 몇번 해줬더니ㅋㅋㅋ 둘이서 자꾸 저러고 놀고 있음. 











곱게 포장되어 있는 길보다는, 중간에 가다보면 미로숲이라고 해서 나오는데 그쪽으로 가는 것이 숲을 더 즐길 수 있다. 











탐방로만 잘 따라가면 포장된 길이 다시 나온다. 우리는 포장된 길로 갔다가, 되돌아올 때는 미로숲길로 나왔다. 














무엇을 그렇게 보는지 궁금한 뒷모습
























































심심하면 형아한테 해달라고 조름ㅋㅋ





숲에서 놀아서 신난 둘째

















이건 뭐.. 요즘 유행하는 관제탑 댄스니..? ㅋㅋㅋㅋㅋ








물찻오름까지는 못가도 월든삼거리는 가보고 싶었는데...ㅎㅎㅎ날이 좀 더워서 아이들이 힘들어했다. 

















업어주는거 하난 잘하는 형아ㅋㅋ
































이렇게 잘 뛰어가다가


넘어짐ㅋㅋㅋㅋ







--------------------------------------------------


하랑 부부 1일차 백약이 오름, 사려니숲길 



정말 너무 바빠도 바쁜 요즘!!4월 한 달은 중간고사 기간이라 시험문제도 출제했어야 했고 제주도 다녀온 뒤로 너무 정신없이 지냈어요ㅜ.ㅜ


평대 스낵에서 백약이 오름가는 길날이 더 좋아지길 바라면서라디오에 귀 기울이면서멋진 제주를 보며 시간 보내기


백약이 오름 도착커플들이 많이 와서 사진 열심히 찍고남자들은 여자친구를열심히 찍어주느라 바쁨우리는 내가 오빠 찍어주기 바쁨


삼각대 올려놓고오랜만에 디카 사진도 많이 찍고


아웃렛 가서 새로 산 오빠 셔츠흰 바지랑 입으니생각보다 잘 어울렸어요근데 골프 필드 나가야 할 거 같아 ㅋㅋ때마침 있는 내 치마도 꺼내 입어서괜히 커플룩 만들기


나중에 다시 여기 오게 되면그때는 제주도 스냅을 꼭 찍자 약속하고우리의 여행 역시나등산 시작했어요♥️


4월의 제주는너무 멋있었고비 오는 제주는 운치 있었지만습해서 땀이 삐질삐질


좋다


경치가 너무 아름답다며풍경 사진 찍는 남편풍경 찍지 말고아름다운 나를 한번 찍어볼래??


멋있긴 합니다 제주


우리도 사진 찍고더 이상은 못 올라갈 거 같다며내려가자는 오삐


내려가는 길에 털썩 주저앉음빤히 오빠를 쳐다보니열심히 사진 찍어주는 중척하면 척입니다용


그만찍오


동영상도 신나서 많이 찍고


사려니숲길 가는 길


이날 사려니 숲길은비가 오는 관계로 산을 못 들어가게 만들었더라고요내일 오라는 아저씨ㅋㅋ우리 내일은 못와유그냥 아쉬운 대로 사진 한 컷 찍고유채꽃밭으로

==================================================
--------------------------------------------------


W 제주 웨딩스냅 / 사려니숲길 / 세컨스냅, 마샬브라이드대전, 디샵



늦어도 한참늦은 웨딩일기💐무려 촬영한지 7개월만의 기록ㅋㅋ사진 #세컨스냅드레스 #마샬브라이드 대전메이크업 #디샵웨딩촬영은 #20180508최종수정본은 8월 말에 받았다:)


우리의 첫 촬영장소는 #사려니숲길메이크업을 끝내고 사려니숲길 입구에서 작가님들과 접선했다어색한 첫 인사를 나누고 촬영하러 고고😽사려니숲길은 정말 와-!하고 감탄했던 곳이다여긴 진짜 배경이 다했다는🌳🌳


참고로 이 날은 날씨가 흐리고 바람이 미친듯이 불었더랬다일찌감치 5월(날씨가 좋기로 유명한 달 아닌가여...)로 촬영을 예약한 보람없이 촬영 직전까지도 날씨가 좋지않아 울상이었던 나😭하지만...막상 촬영 시작하니 마냥 즐거웠다😁처음엔 정말 어색해 죽을뻔했는데 작가님들이 우쭈쭈 해주신 덕분에 점차 나아짐


유진작가님이 만들어주신옐로+레드+오렌지 조합의 내 부케💐💗 


부케 덕분에 사진이 살았다고 해도 과언이 아니겠당💛


순조롭게(?) 촬영이 진행되는데 햇빛이 촥-! 비추기 시작했다흥분한 작가님들의 엄청난 셔터소리ㅋㅋ우린 그냥 열심히 웃으면 돼...


롱베일 연출 컷도 찍고:)


간지러운 컷도 찍었다😽이건 우리 액자 사진으로 선택되었음 흐흫...


내가 좋아하는 사진❣️


순식간에 첫 촬영이 끝났다긴장+어색+근심+걱정으로 첫 촬영은 정말 정신없이 지나간 듯...그래도 돌아보면 너무나 설레고 행복했던 순간들이지 않았나 싶다❣️

--------------------------------------------------


수국수국한 제주 여행 마지막날 - 산수국 만발한 사려니숲길, 올래국수



20180625.오늘은 제주 여행 마지막 날이다.어제 스쿠터 반납 후 별다른 일정을 생각한게 없었고, 한라산을 가자니 너무 덥기도 하고, 신발도 편하지 않아 어디를 갈까 고민하다 #사려니숲길 로 결정.숙소에서 토스트와 후라이로 아침을 해결한 후 동문시장에 잠깐 들렀다가 터미널로 갔다.배낭을 맡긴 후 버스를 타고 사려니숲길에 내리니 10시40분 정도였다.날은 덥지만 숲 그늘과 가끔 불어주는 바람과 곳곳에 핀 #산수국 을 보며 기분 좋게 사려니숲길을 걸었다.어제까지가 사려니숲 에코힐링 대행진 기간이어서 한시적으로 개방되는 물찻오름도 갈 수 있었는데 아쉽게 되었네.코스 전체를 걸을게 아니라면 붉은오름 방향에서 들어와서 삼나무숲과 산수국 풍경을 잠깐 보고 되돌아 가는 것도 좋을듯 하다.그쪽이 훨씬 예쁘니까. ^^


















































(붉은오름 사려니숲길 입구)


이곳에서도 셀카질 엄청 하며 천천히 걸었더니 3시간 정도 걸렸다.터미널로 돌아와 짐을 찾은 후 제주에서의 마지막 식사를 고기국수로 정하고작년에 친구들과 갔었던 연동에 있는 삼대전통고기국수집을 찾아갔는데 월요일 휴무...ㅠㅠ뭐 다행히 가까운 곳에 #올래국수 가 있기에 거기로 갔더니 평일 3시가 넘은 시간임에도 30여분 기다려야 한단다.다른데 찾고 짐들고 이동하느니 그냥 기다렸다 먹고 가기로.20여분 기다린 후 자리를 안내 받아 #고기국수 한그릇 후다닥 클리어~


주변 카페에서 휴식좀 취하다 공항으로 가려했는데 대기하며 시간이 늦어져공항 카페에서 커피 마시며 탑승시간 기다리다 서울로 컴백.


이번 여행은 오직 수국만을 생각하고 갔는데 계획대로 수국 질리게 보고 왔다.당분간 수국 안봐도 될것 같지만 내년 이맘때쯤에 다시 생각날듯 하다. ^^

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 코를 찌르는 행복한 순간



여름 휴가를 각자 보내고 겨울이 오기전 가족의 화합을 다지자는 취지에서 어렵게 시간을 만들어서 가족여행을  다녀왔다.이번 여행은 뭔가 다른 느낌이었는데 ...친구랑만 다녔던 여행을 이번에는 특별히 가족과함께갔었다, 더욱 깊은 여행을 할 수 있어 좋았었던 여행이라기억에 남는다. 친구랑 갔을 때랑 은 또다른 재미가 있었다고 할깡? 되게 편안하고 기뻤던 ㅋㅋㅋ돌,바람이 많은 삼다도 라고 하면 어떤 곳을 여행해야 좋을까~~나름 탄탄하게 여행계획을 세웠던 나로서는 이번 여행에선제주 사려니숲길 맛집 이 가장 가족들에게 큰 의미로 다가왔었던 것 같다역시나 여행은 맛여행이 최고인듯 ! 가족들 모두 어딜 구경하는것도 좋았지만 가장 기억에 남는게 뭐였는지 물어 봤을때는 바로 맛있는 음식 먹었던 기억이 가장 남지 않았나 싶다.


이곳은 현제 여기에 거주하는 대학동기가 알려준 식당 인데 본점이 워낙 유명하기도 하지만 여행객들에겐 잘 알려지지 않은 식당이었다. 한마디로 숨은보석!!!!로컬이라고 해도 되나? 친구는 뻔한 데 가서 바가지 쓰지 말고 여기 가서 제대로 먹으라고 알려줬다.친구가 여행을 좋아하는 여행 식객러인데 그래서 내가 자문을 구하기도 했지만 ㅎㅎ 물어보니 다른건 몰라도 이집은 뭔가 특별한 곳이니 가족뿐만 아니라 친구 등 특별한사람과 가도 손색없을 곳이라고 !남친이랑 가면 좋겠지만 지금은 남친이 부재중이라 아쉽구려네비찌고 갔는데 한적한 동네라 아무것도 없을 줄 알았는데초입부분에 도착하니 사람들과 차들이 많았다.우리도 물론 렌트카를 이용해서 타고 가서 차를 갖고 갔는데차댈때 없을까봐 걱정했는데 다행히 주차장이 넓어 주차가가능헀다. 아주쉽게 ! 주차선이 없이 가지런히 주차된주차장덕에 우리 모두 안심과 동시에 쉽게 주차를 했다.주차 못하는 사람도 여기오면 베스트 드라이버?ㅋㅋ 엄마가 젤 좋아하셨다.우리딸 주차 잘한다고 !! 엄마 오해입니다.암튼 주차장도 넓고 그래서 단체 관광버스나 봉고버스가 자주 들락날락했다.


며칠전 잠실 롯데월드 타워에 있는 아쿠아리움을 다녀왔는데거기에서 붕어를 본적이 있다.그냥 본게 아니라 붕어 먹이 먹이기 체험이 있었는데아이들만 할수 있는 줄 알았던 체험이 어른들도 가능했다.2000원쯤 내고 젖병을 받았는데 아기들이 물법한 젖병이었다.그안에 적갈색 붕어 밥이 들어있었던것!그걸 붕어에게 먹이는 체험이었다.괴롭히는 것도 아니었고 코끼리 체험처럼 타고 도는것도 아니었으니 체험을 하지 않을 이유가 없었다.현금이 없었던 나는 2000원이 없어서 카드는 안되냐고 물어보자마자 거기 관리자가 카드도 가능하다면서 카드를 결제하고 카드와 붕어 먹이를 줬다붕어먹이는 아기들 먹는 젖병을 줬는데 살짝 물려보니10마리 넘는 붕어들이 달려들었다.무서 ~나중에 잘 먹는 붕어들을 보니 오히려 귀엽다는 생각!여기 잉어들도 되게 튼튼했다 마침 먹이를 주는 시간이였는지 먹이 봉지를 가저 오셔서 조카와 나도 조금 얻어 뿌려 봤는데정말 곳곳에 숨어 있던 잉어들까지도 튀어나와 전투적으로 밥을 먹더군…마치 잠시후 보게될 나의 모습을 보는듯 했다 먹이를보고 오히려 모르는체 한다는게 함정 ㅋㅋㅋ 잉어들은 뭐가 뭔지 모르는듯 조카랑 나랑 한참 잉어 구경을 하였다.


 정원도 넓고 인공 연못에 잉어도 있기떄문에 식당에서 음식이 나오길 기다리는게 지루하다면 잠깐의 틈을 이용해 정원을 누려 보는것도 나쁘지 않을 것 같다 이집 밑반찬이 다양했다 5찬은 기본!.콩나물 오이김치 멸치볶음 도라지 무침 등등 다양한 기본찬들이 깔렸다. 직접 만든거라 그런지 되게 싱싱함은 기본!! 야채도 아삭아삭한게 아주 식감이 좋았다.이러니 기억에 남을 수 밖에 ...추천해준 친구한테 고맙다고 감사인사 전함 ! 그랬더니 여행을 제대로 시작했다며뿌득해 했다 ㅋㅋㅋ 뭐지? 이 홍보 대사인 것 같은 느낌적인 느낌은??


여기간다면 붕어 체험 추천한다. 이집 밑반찬이 다양했다 5찬은 기본!. 콩나물 오이김치 멸치볶음 도라지 무침 등등 다양한  기본찬들이 깔렸다. 직접 만든거라 그런지 되게 싱싱함은  기본!! 야채도 아삭아삭한게 아주 식감이 좋았다. 이러니 기억에 남을 수 밖에 ...추천해준 친구한테 고맙다고  감사인사 전함 ! 그랬더니 여행을 제대로 시작했다며 뿌득해 했다 ㅋㅋㅋ 뭐지? 이 홍보 대사인 것 같은 느낌적인 느낌은?? 


역시 해산물의 왕국답게 전복은 기본!! 전복이 가득!! 갈치는 옵션!! 내친구 남친이 이지역 출신이라 같이 만난적이 있는데 조개나 전복은 물려서 안먹을 정도라고 했다. 이렇게 귀하고 맛있는 음식을 왜 안먹냐고 하니까 소히 말하는 이지역 사람들은 개도 전복은 물고 다닌 정도로 전복이 흔했다고, 내가 부러운 얘기만 하고 있다. 아주 옛날이야기다. 요즘은 자기도 없어서 못먹는다고 하지만 삼다도에서 살았던 사람들은 기본적으로 전복이나 조개정도는 우리네 인생에서 편의점 감동란 과 비슷한 느낌의 음식이었나 보다. 한편으로는 부러웠고 한편으로는 얘가 안좋아하니까 내가 먹어야 겠다는 생각도 했다 ㅋㅋㅋ 난 전복업어서 못먹는데 동네에 유명한 완도 전복 전문점이  있는데 하도 입소문이 나서 먹으러 가보니 완도 전복은 무르다. 내입맛에 는 쫄깃함이 없고 물렀다 비린내도 좀 나고 왠지 생물이 아닌듯한 ! 전복을 좋아하는 나로서는 이런건 금방 찾지 여기오니 아주 오리지널~ 전복을 접하니 비린내 제로 !! 거기에다 쫄깃함은 기본이라 이게 전복인지 뭔지 구분이 안될정도 임 ㅋㅋㅋㅋ


 정원도 넓고 인공 연못에 잉어도 있기떄문에 식당에서 음식이 나오길 기다리는게 지루하다면 잠깐의 틈을 이용해 정원을 누려 보는것도 나쁘지 않을 것 같다 이집 밑반찬이 다양했다 5찬은 기본!.콩나물 오이김치 멸치볶음 도라지 무침 등등 다양한 기본찬들이 깔렸다. 직접 만든거라 그런지 되게 싱싱함은 기본!! 야채도 아삭아삭한게 아주 식감이 좋았다.이러니 기억에 남을 수 밖에 ...추천해준 친구한테 고맙다고 감사인사 전함 ! 그랬더니 여행을 제대로 시작했다며뿌득해 했다 ㅋㅋㅋ 뭐지? 이 홍보 대사인 것 같은 느낌적인 느낌은??


함께 간 조카를 위해 주문한 전복 성게 미역국!미역국은 별로 안 좋아하는 편 이라 패스했는데 기다리면서 한입 국물 떠먹어보니 국물 자체가 다르다이건 모지? 하면서 보니 전복과 성게알이 들어있었다.성게알은 우리나라에서도 하던데 이거 엄청 귀한거 아닌가?근데 왜 여기 들어있는거지?여기서는 성게미역국을 끓이는 게 보통이라고 한다.이게 보통이면 생일날 도대체 뭘 먹는거임!전복+성게알이 들어있으니 보양식 맞음성게도 무슨 국자로 퍼줬는지..정말 색이 노랗고, 초록색 뿐이였다노란색은 성개알과 구수,고소한 국물! 초록색은 피를 맑게 해주기로 유명한미역이였는데 아! 하얀색의 전복도 꾀 많았지 ㅋㅋ나는 먹으면서 여기 사장님이 해녀 신줄 알았다..무슨 전복이며 성게며 이렇게 퍼주실수 있는지.,.내 상식에선 직접 채취를 하거나. 재배를 하지 않는 이상 나올 수 없는 타산 이였다


이게 서비스다 !!서울에서는 적어도 6000원찌리 !술안주로 주문 하면 거의 10000원짜리!!요즘 계란 가격이 올랐는지 계란 말이 서비르로 주는 식당도 많이 없는데 여기는 조금 반찬 처럼 주는게 아니라 거의 메인 급으로 풍성하게 주셨다! 맛도 좋음!포근포근한 계란과 적당한 간이 안성마춤!거기다가 야채또한 가득!!게란말이 보고 밥 참을 수 있는분 또 계신가요?계란말이 좋아하는 나는 다 먹고 결국 리필 리필도 가능하다 무려 계란말이가 !!이쯤 되면 여기 사장님은 장사로 이속을 챙기는게 아니라정말 맛있는 음식을 잘 만들어서 맛있게 먹을수 있도록 해주시는 단골집 사장님의 마인드!! 알고 보니 본점을 시내에서 꽤 오랫동안 운영하셔서 정말 단골이 많은 곳 이라고 친구가 말해줬따


전복갈치조림이다. 아니 누가 내가 좋아하는 음식을 말해놔서 적당히 조림해서 내놓은 느낌이랄까. ㅋㅋㅋ 아니아니 !! 내가 좋아하는 음식만 모아놓으면 나보고  어쩌란 말임!! 갈치도 좋고 전복도 좋은데 같이 먹었던 기억은 없었는데 여기는 갈치전복조림으로 나를 공황에 빠뜨렸따 


이게 서비스다 !!서울에서는 적어도 6000원찌리 !술안주로 주문 하면 거의 10000원짜리!!요즘 계란 가격이 올랐는지 계란 말이 서비르로 주는 식당도 많이 없는데 여기는 조금 반찬 처럼 주는게 아니라 거의 메인 급으로 풍성하게 주셨다! 맛도 좋음!포근포근한 계란과 적당한 간이 안성마춤!거기다가 야채또한 가득!!게란말이 보고 밥 참을 수 있는분 또 계신가요?계란말이 좋아하는 나는 다 먹고 결국 리필 리필도 가능하다 무려 계란말이가 !!이쯤 되면 여기 사장님은 장사로 이속을 챙기는게 아니라정말 맛있는 음식을 잘 만들어서 맛있게 먹을수 있도록 해주시는 단골집 사장님의 마인드!! 알고 보니 본점을 시내에서 꽤 오랫동안 운영하셔서 정말 단골이 많은 곳 이라고 친구가 말해줬따


 일단 양념은 조미료 안쓴 양념이라고 하는데이집만의 숙성한 양념으로 간을 한건데 조미료 맛에 길들여저 있는 나는 천연 조미료.숙성 양념..이런거 맛없는데..흠! 이라는 생각을 했다혹시 간이 심심하거나 밍밍한건 아닐까 생각 했는데 내 생각과 다르게 간이 정말 딱 맞았다. 진짜 맛있다!! 이소리가 절로 나왔는데 화학 조미료 없이도 이런 맛이 날 수 있나??김치찌개 하나를 끓여도 다시다를 국자로 퍼 넣는 수준의 요리를 만드는 나는 상상할 수 없는 맛이였다! 화학 조미료가 없어서 인지 계속 먹어도 텁텁하다거나 질리는 느낌! 먹고 나서의 속 불편함! 이런게 전혀 없어서 역시! 사람은 자연 친화적 인걸 먹어야 하는구나 생각 하게 되었다그만큼 자극적이지 않았고 재료가 현지라 그런지 되게 싱싱했다. 원래 해산물은 조금은 비린내가 나야 정상 아닌가? 여긴 그딴거 없음


제주 에코랜드 맛집은 내가 좋아하는 식재료를 모두 모아 놓은듯 했다 전복,무,갈치 !! 가장 좋아하는 건 순위를 정하긴 어려운 나의 최애 ! 여기 양념이 보통을 뛰어넘지만 모니모니 해도 식재료의  그대로 맛을 느끼려면 신선함 ! 그리고 최상의 재료라고  생각하는데 여기가 그렇다


 정말이지 여기는 내가 좋아하는 식재료를 모두 모아 놓은듯 했다전복,무,갈치 !! 가장 좋아하는 건 순위를 정하긴 어려운 나의 최애 !여기 양념이 보통을 뛰어넘지만 모니모니 해도 식재료의 그대로 맛을 느끼려면 신선함 ! 그리고 최상의 재료라고 생각하는데 여기가 그렇다


갈치구이 싫어하는 사람 손?? 우리 가족 모두 좋아하는 반찬이었기에 밥반찬으로 먹기  좋았다. 생선 마니아 우리가족의 최애 반찬 평소에도 갈치를 좋아해서 집에서도 자주 즐겨 먹는데 현지에서 바로 먹는 갈치의 맛은 아무한테나 비교불가 비린내도 노노!! 갈치하면 비린내 작렬인데 고소한 맛이 일품이라 껍질벗겨서 밥에 싸먹으니 고소고소 큼직 하니까 조카한테 살을 발라주기에도 정말 좋았다


갈치 제대로 바르는법!!!!!! 가장자리 떼어내기 양쪽모두!! 그럼 위아래 살코기 남고 가운데 큰뼈맘 제거 겁나 쉽쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 발라 먹을때랑 알고 발라 먹음 삶의 질이 달라짐ㅎㅎㅎ


그냥 먹음 술안주 !! 밥이랑 먹음 밥도둑!ㅋㅋㅋ 짜지 않고 심심한 갈치였는데도 본연의 짠맛이 남아 있어 천연짠맛과 밥의 조화가 나에게는 힐링이었다.ㅋㅋㅋ


밥만 먹음 식상하니 국물좀..!!! 미역국대충떠도 전복과 성게알이 뚝뚝 건져나와주니까 바다낚시 하는것도 아니고 이건뭐!!ㅋㅋㅋ 베테랑 낚시꾼이 된것 같잖아 !!ㅎㅎㅎ 쫄깃한 전복살과 살콤한 맛의 우니를 먹으니까  여긴 어디?? 난 누구??공황이 올만큼 부자가 된 기분!!


제주 에코랜드 맛집 전복 갈치 조림 잊지 않고 밥에 투척 이제 제대로 밥을 먹을 차례!!! !! 가위로잘라서 먹을 수도 있건만 !! 현지라서 그런지 허세부리고 싶어서 한마리 통째로 흡입하고  싶은 마음 ! 밥이랑 같이 먹으니까 너무 컸다. 왠만하면 반토막내서 먹기를 밥이랑 먹기에는 너무 크다 내가 맛있는 녀석들 한입만도 아니고! 이동네에선 흔하다는 전복은 정말 크다ㅎㅎㅎ


 가족과 식사 할땐 이게 정말 좋다!!이 이상 편한 사람 들이 있던가?이제 더 이상 격식을 차리지 않고 제대로 밥을 먹을 차례!!!제주 사려니숲길 맛집 전복 갈치 조림 잊지 않고 밥에 투척!!가위로잘라서 먹을 수도 있건만 !!현지 라서 그런지 허세부리고 싶어서 한마리 통쨰로 흡입하고 싶은 마음 ! 밥이랑 같이 먹으니까 너무 컸다.왠만하면 반토막내서 먹기를 밥이랑 먹기에는 너무 크다내가 맛있는 녀석들 한입만도 아니고! 이동내에선 흔하다는 전복은 정말 크다ㅎㅎㅎ


인테리어 또한 아~ 내가 집앞이 아니라 바람많고 돌도 많은 삼다도에 왔구나!! 느낄수 있게 힐링가득한 인테리어 또한 좋았다. 우리가족 모두 대박적이라고 겉모습 보고 퓨전 인줄 알았는데 전통이니,원조니 토속음식점 이라고  간판을 내걸고 광고 하는곳 보다 훨씬 바가지도 없고 맛있다고 좋아했다ㅋㅋㅋ 내가 데려간거라 왠지 뿌듯했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시!! 지역주민의 추천만큼 믿을 수 있는게 없다


바람 하고 돌 갈치, 그리고 또하나 떠오르는 것이 있다면 바로 말!! 오죽하면 사람은 나서 서울로 보내고 말은 낳면 탐라국으로 보내라는 말이 있겠는가우리도 빠질 수 없는 코스! 승마하고 싶으면 가끔 분당클럽으로 가기도 하는데 여기는 차원이 다르다 실내 승마가 아님 드넓은 초원을 누비며 봉긋 솓아 있는  오름을 배경으로 멋진 사진도 남길수 있는 말그대로 자연의 승마 였다


식당에서 밥투정 한번 없이 맛있게 밥을 먹고  승마 하러 갔서 헬멧 고르는 조카가 귀여워서 사진 한장 투척 이번 여행은 맛난 음식 먹고 승마까지 할수 있어서 기분 100점 동네에서 하는 기본 승마가 아니라 뛰어 놀 수 있고 넓은 곳에서 제대로 승마를 즐길 수 있는곳 이어서 만족 자연과 더불어 할수 있는 곳이라 어른들한테도 인기가 좋았다. 승마를 하고 싶어하던 울 조카도 알아서 척척 헬멧을 찾아  썼다. ㅎㅎ 환경이 좋아서 그런건지 ... 여행이 그렇게  만드는건지 모르겠지만 여기에서 모두들 행복해 했다.


일단 내가 탈 말의 승낙을 얻기 위해 1000원이상을 투자해야 한다!! 우리는 한 5000원 쓴듯 !! 배불러야 승질 안부리는 우리 가족들을 생각하며 말도 그럴거라고 ㅋㅋ 당근 사서 말에세 먹이체험을 할수 있단다.ㅋㅋㅋ


잔뜩 긴장한 우리 조카 !! ㅋㅋㅋ 헬멧쓸떄 당당함은 어디가고 쫄보 처럼 나왔지만  사실 되게 즐거워하는 눈치! 꺄르르 웃으면서 다가갔지만 말이 워낙 큰지라 !나도 무서워서 조심조심ㅋㅋㅋ


말을 관리하시고 태워주시고 이끌어주시는 분이 있기에  안심랬다. 와!!! 그냥 봐도 그림이었다.ㅋㅋㅋ 조카는 지금 무슨 생각을 하고 있을까 어른들의 눈에는 잔뜩 긴장해서 귀엽기만 하지만 정작 본인은 만화속 주인공이 된것 같은 느낌을 가질 것 같다 내가 봐도 멋있었다.! 자연과 더불어 승마를 할수 있다니 여기는 참...ㅎㅎㅎ 매력이 만점인곳!!


한바퀴 잔디 돌고 끝나는 체험식 승마는 이제 그만 ! 분당에서 실내 체험을 자주 하던 조카라 두려움은 없었으나 새로왔던 길을 걸으니 엄마 잃을까봐 좀 두려웠다고 내가 보기에는 되게 당당해 보였는데 승마 하시는 분이 아이들은 조금만 알려주면 완벽한 자세를  취한다고 우리 조카도 예외는 아니다ㅎㅎㅎ


산길을 같이 걸으니 내 콧속도 시원 해지는 것 같았다. 서울의 공기가 다 빠지고 맑은 공기로 가득찬 느낌 이래서 섬나라에서 승마하면 10에 2명은 미친다고 하더니 내가딱 그꼴이 될뻔 ! 말타고 다니는 여유로움삶이 부럽


추워서 카페 글렌코에 들름 !듀등!!!! 식당에서 승마장 가는 길목에 무척 예쁜 핑크빛이 있어  뭐 하는곳인지 눈여거 보고 승마장 사장님꼐 물어보니 대규모 꽃으로 조성된 카페라고 사진찍기 좋다고 추천 해주셨다 여행에 승마에 우리가족 모두 지침ㅜ.ㅜ 그래서 따뜻하고 분위기 있는 카페에 들렀다 알고보니 인스타에서 유명한곳이었다. 분위기깡패 대박!!! 인생사진 갬성사진 모두 가능한곳 !


이번 가을 한창 유행했던 핑크뮬리가 가득했다.  보기만해도 힐링! 여기서 우리가족 모두 인생사진찍기 도전 ! 핑크핑크한 게 몽환적인 느낌 ^^우리모두 안하던 포즈로 김치!~~ 핑크핑크한 곳이어서 그런지 모두 신나신나 ! 웃는 모습이 가장 멋지게 나오는 우리가족 사진 ! 이번에 제대로 나와서 엄마가 크게 뽑자고 하심  아빠도 좋아하심 !! 우리 이렇게 찍으니까  사진관에서 촌스럽게 찍은 사진보다 더 잘나온것 같다 


댕댕이 보고 놀람 !! ㅋㅋㅋ 너무 귀여운 댕댕이 ! 우리가족 모두 앞에서 사진찍음 ! 여기는 이런 조형물이  있어서 앞에서 사진찍기 좋았다. 줄 서서 찍었다. 사람이 너무 많아서..ㅎㄷㄷ 확실히 귀여운 조형물이라 사람들 눈에도 튀었나보다. 자세히 보니 한올한올 움직이는 풀들…커피 주문하면서 물어보니 국내 유일 살아있는 식물로 만든 조형물이라 계절마다 색도 변한다고 했다 


핫한곳 답게 분위기가 갬성 가득 !! 우리의 여행은 이렇게 무르익어갔다.  분위기 좋고 지역분들이 찾는 식당도 있고 갬성사진 가득한 이곳 조금더 시간이 지나면 나는 여기에 이주 해서 살기로 결심했다.  바로 10년후에 !! 앞으로 계획을 세워서 가기로 결심 !! 그때는 얼마나 변해있을지 궁금하다.  이번 여행은 정말 대박이었다. 담엔 남친이랑 같이 가고 싶다. 가을여행했으니  겨울 건너뛰고 봄여행 계획 해야지~! 이번에 가족이랑 처음갔던 여행은 생각보다 단합도 잘되고  오히려 친구랑 가서 서로 신경쓰느라 바쁜것보다 훨씬 더 나았다. 이래서 가족인듯 ! 우리가족끼리 가서 맛집도 가고 인생사진도 찍고  우리가족 여행궁합 맞아서 다음번에는 해외를 가볼까 하는 생각중인데 엄마는 이번 여행이 너무 좋으셨는지 해외 말고 자주 이곳에 여행 오자고 하신다 만약 가족 여행을 계획이라면 제주 에코랜드 맛집 정말 괜찮을듯 싶다.


064-783-1186

--------------------------------------------------


사려니숲길 가는길! 주차장소 추천



제주여행 마지막날 점심 12:30 비행이라 부랴부랴 하나라도 더 가려고 사려니숲길을 왔는데왠걸 주차할곳이 없더라구요ㅜ그래서 돌아돌아 사려니 숲길 주차장을 찾았는데.. 사려니숲길 입구까지 편도로 50분을 걸어야 한다지 뭐에요ㅠㅜ 열두시반 비행인데 이때는 오전 9시반, 왕복으로 2시간 정도를 소요하기엔 시간이 너무 촉박했어요ㅠㅜ 그래도.. 여기까지 왔는데 그냥 가기엔 너무 아쉽고 블로그를 열심히 찾아 봤는데붉은오름 입구로 가면 무료로 주차하는 곳이 있다고 하더라구요.바로 여기에요!!사려니숲길 붉은오름 입구제주특별자치도 서귀포시 표선면 가시리 산 158-4 http://dmaps.kr/2ir7n


저 빨간색 표시되어 있는 곳이 소형 주차장이기때문에 왠만한 랜트하시는 분들은 주차 가능하실거에요ㅜㅜ 저 처럼 고생하는 일이 없길 바라면서..ㅠㅠ 좋은 여행 되세요!!참 그리고 오늘 갔을때 사려니숲길발판?(걷는길)보수 공사 중이였어요!참고하세욤~!

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길- 연초록의 봄기운을 만나다.



제주 사려니숲길- 연초록의 봄기운을 만나다.


언제부터인가 제주는올레길 걷기를 즐겨하는 사람들로 넘쳐났고바쁜 일상을 떠나 제주를 찾는 이들에게 놀며 쉬며를 맘껏 즐기고 돌아갈 수 있는 곳이 되었다.


쉼을 맘껏 즐길 수 있는 제주 사려니숲길. 주차하기 수월한 붉은오름입구에 도착한다.입장료는 따로 없다.


연초록의 싱그러움과 사는 이야기를 나누며 즐길 수 있는 삼나무 숲속의 여유로움을 만날 수 있었다.


산, 바다 ,바람이 함께하는 풍경이 좋은 제주..쭈~~욱 뻗은 삼나무숲 길을 따라 걷는다.사려니숲길 전체를 걷는다는것은 무리일테니조금만..입구까지...


삼나무 아래 메마른 수국은  뾰족한 싹을 트우느라 애쓰며봄을 기다리고 있었고


따뜻한 햇볕과 살랑살랑 찬바람의 봄기운에무거웠던 머리는 맑아지고 몸도 가뿐하다.


한걸음 한걸음 숲속으로 들어가며..이래서 좋구나!친구도 좋고 ! 사려니숲도 좋고!함께 한 친구가 좋다.


미로숲길 입구다.정말 빼곡하게도 자랐다. 햇살과 파란 하늘이 가려질만큼 높게 꽉찬 삼나무 숲이 장관이다.


봄바람에 사각사각 나뭇잎소리와 함께 노래하는 새소리그 사이로 반짝이는 햇살이 눈부시다.


삼나무 숲 오솔길을 따라 이리 걷고 저리 걷고 통나무 벤치에 안고 눕고를 여러번..이런 저런 살아가는 소소한 이야기를 한참했다.참 고맙다.


가파르지 않아 누구든 쉽게 다닐 수 있는 사려니숲길에서숲의 맑은 공기도 흠뻑 마시며 서로의 이야기도 하고  힐링이 따로없다.


사려니숲 안에 오래 머무르고 싶지만 제법 쌀쌀하다.


미세먼지와 황사가 없는 제주의 푸르른 날 사려니숲길.아직 인적이 드물어 한가로운 이 길이 참 좋다.




--------------------------------------------------


사려니숲길.






사려니 숲길은 참 제가 좋아하는 곳입니다. 길이 험하지 않아 조용히 생각하면 산책하기 참 좋은 곳이지요.일단 여기 오실때 사려니숲길로 검색해서 오시면 안되구요. 붉은오름  검색해서 오시면 됩니다.입장료는 무료구요. 대신 오후 5시까지만 운영하니 참고하세요!


사려니숲길은 참 많은 탐방객들이 들리는 곳인것 같아요. 유네스코가 지정한 제주 생물권 보존 지역 내에 위치한 너무나 귀하고 우리에게 자연의 힘들 보여주는 곳입니다.


길이 참 좋죠. 이 길만 봐도 뭔가 마음이 편해지는 것 같아요. 개인적으로 제가 가장 좋아하는 곳이기도 합니다.사려니 숲길은 삼나무가 많은데요. 정말 초록초록 하지 않나요?


이렇게 중간 중간 위치를 알려주는 지도가 있어요. 끝까지 다 돌아보시려면 3시간 정도 예상하셔야 할것 같아요.


정말 넘 멋지지 않나요. 자연이 훼손되지 않고 그대로 잘 보존되어 있는 곳입니다.자연이 우리 인간에게 주는 선물이 참 많은 것 같아요. 결국 자연을 살리는 것도 인간. 인간을 살리는 것도 자연.정말 더 와닿는 문구인 것 같습니다.

--------------------------------------------------


(제주에서14일)8일차: 사려니숲길,보롬왓카페



고요함속에 맑게들리는 새들의 지저김에 시작되는 아침-


창밖으로 귤나무가 보인다. 예쁘게 빛이 스며드는 식탁에 앉아서 아삭아삭 콘프러스트랑 사과먹는 시간, 근사한 메뉴가 아니더라도 아 좋다좋아.


아침먹고 동네산책해본다. 다른 손님들은 대부분 자고 있을듯한 시간에 우리가족은 모두 기상했으므로, 다른손님의 늦잠을 위해 자리를 피해본닼줄거운 산책중..동네 개삼총사를 만나서 진짜 식은땀흘리며 돌아왔다 ㅎㅎ 나랑 남편이랑 둘다 개를 무서워하기도 하고 오늘 만난 개들은 너무 컸어..일어서면 나만할거같은 사이즈인데 우리 뒤를 셋이 졸랑졸랑 따라온다. 첨에는 한마리였는데 나중에 돌아보니 세마리! 그 개들도 나름 산책중인듯 했지만..


이렇게 우리 숙소까지 따라와서 영역표시까지 하시고 떠남 퓨ㅠ 내일부터는 산책 못할예정ㅋㅋ저 로즈마리 나무 내가 손으로 만지고 냄새 맡고 그랬는데..너네 맨날 거기다 그런거였니?!ㅠ


그래도 숙소는 너무 좋다.조용하고 (우리가 그 고요함을 깨고 있는 듯해서 좀 미안하지만--) 사랑스런 이곳! 담에는 혼자오리라 ㅋㅋ


사려니숲길 다녀왔다.너무 좋고 좋고 좋음! 이번여행을 통해서 제주숲의 매력에 퐁당했다.


피톤치드 뽀뽀 쫍다온아 우리 서로 성질낸거 잊자...이렇게 좋았단 순간만 우리다온이 맘속에 남기를 바라고 바래본다


다온공쥬님이 유모차에 앉아서 사려니숲길을 관광하시는 바람에 긴시간돌아보지는 못했다. 좀 아쉽지만 다음에 긴코스로 다시 와서 돌아봐야지 천천히 오랫동안 흙도 밟고 나무냄새도 맡고 새소리도 들으며


사려니숲 근처에 렛츠런파크지나가는길에 꽃밭이 넓게 있길래 들른곳


양귀비꽃들이 화려한색을 뽐내며 피어있었는데 사람들이 밝은건지 비때문이지 많이 쓰러져있었다. 


각도 신경써서 꽃밭에 가득한 느낌으로다가 찍어본다 나의꽃다온이랑


오늘 좀 피곤해보이는 다온 ㅎㅎ 그래..너도 좀 피곤하지ㅠ 어깨가 날닮았나 소박하네


여기는 보롬왓카페근데 날씨..ㅋㅋ우리다온이 먹구름 피해서 달리는것 같다. 카페 앞에 넓은 메밀밭이랑 염소랑 양이랑 토끼랑 닭도 있다. 아기랑 오기 좋은 카페


커피맛이 약간 아쉽다.


먹구름과 함께 메밀꽃밭 인생샷 좀 남겨보려그 했는데


같이 찍자고 달려오는 나의 소녀여..같이 찍자 그럴땐 또 안온다. 요즘 진심 심리상태궁금해요


4살인데.아직 3돌도 안된 아기인데.. 벌써 왜이리 복잡하냐 너의 마음 ㅠㅠ 


염소랑 양 구경하고 책도 읽고 잘놀았는데 정말ㅠ


집에 오기 직전에 전쟁해서..다온이는 꺽꺽 울고 나는 씩씩 열받고..돌아보면 사실 별것도 아닌데 그냥 내가 한번 참아줬으면 됐을텐데.. 이 좋은 곳엘 와서 왜그랬나 싶다나의 부족함을 무엇으로 채워야하나. 엄마는 진짜 쉽지않다. 내가 해본것중에 젤 어려워 젤 힘들고..애쓰고 노력해도 늘 후회스러운 것기도하고 자야겠다

--------------------------------------------------


[제주/행사] 사려니숲길 에코힐링체험 행사 갔다 왔어요.-180623토






안녕하세요 마롱아줌씨에요.태풍으로 날씨가 많이 어둑어둑 해지고습한 날씨인데요집안은 정말 사우나 같아요.^^딸내미 감기 기운과 체기로 인해에어컨도 안 틀다 보니 아이들도 헉헉나도 헉헉이였네요.


제주/행사사려니숲길 에코힐링체험


우연히 현수막으로 광고하던사려니숲길 에코힐링체험 행사한다고 하기에어떤 것인지 궁금도 하고더운 날씨에 자연을 느낄 수 있을 것 같아서갔다오기로 했는데요.정말 아무런 정보 없이전에 환경의날처럼 하는 줄 알고 갔어요.^^;;


주차할 곳도 없다가 2바퀴 돌던 중자리가 겨우 나서 겨우 주차하고 들어갔는데요.저희가 들어간 곳은 행사하는 입구가 아닌바로 주차장에 옆길에 들어가는 곳이 있어서그곳으로 들어갔어요.


웅창한 나무들과 곳곳에서 고사리들이 피어나고그늘진 곳도 많고오랜만에 느끼는 자연이라서 너무 상쾌했어요.


산수국 길이라고 저렇게 쫘악 펼쳐져 있었어요.전에 딸내미와 함께 사려니 숲길 갔다왔지만산수국 길은 보지 못했거든요.전에 들어갔던 입구와는 다른 곳이라서 그런것 같아요.그냥 수국과는 다른 모습인데요이것도 나름 에쁘더라고요.


행사하는 길로 계속 들어가니사려니숲 에코힐링체험 행사 현수막을 발겼네요.ㅎ제 10회.이제까지 왜 알지 못했을까요.하는 줄 알았으면 아들내미 낳기전에도 몇번은 더 올 수 있었는데 말이죠.


사려니 숲 에코힐링체험 행사하면서물찻오름을 개방하는 안내도 있네요.^^저는 거기까지 가지는 못했어요.오름 좋아하시면 한 번 가보셔도 좋을 듯 싶어요~


사려니숲에 에코행사 말고 숲길 탐방도 같이 할 수 있어요.저희는 에코힐링체험 목적이라딱 부스만 돌고 왔지만요.아이들도 아직 어려서 나중에 좀 더 크면 사려니숲길도 같이 걸어볼거에요.


산수국와 함께 사진 찰칵~!꽃이 너무 예뻐서 사진 찍는 사람들도 많았는데요.우리도 한 자리 했어요.^^


행사는 곳에 도착했어요.들어가는 입구에 신나는 예술여행도 있네요.이런 것 하는 줄 알았으면좀 더 일찍 오는 건데 너무 아쉽더라고요.ㅜ


사람이 그렇게 많은 편은 아니였어요.^^주차장에 세워진 차들은 에코힐링체험하러 오신 사람만이 아니였나봐요.안으로 들어가는데 뮤지컬 하는 소리도 나고요.


들어가고 옆길로 빠지는 길도 있는데요.그 곳에는 저렇게 각자 소원들이 적어서 걸어놓았더라고요.와... 우리도 저런거 하고 싶지만 우리 갔을 때는 이미 끝나고 없었어요.ㅜㅜ


브로치 만드는 체험이 있길래딸내미 앉혀서 해보라고 했어요.색연필로 쓱쓱.적극적으로 참여하는 딸이였어요.


오른쪽은 딸내미가 한 것, 왼쪽은 부스에서 선물로 준 것이에요.딸내미가 한 것이 비닐 씌우면서 좀 삐긋해서다시 해주겠다고 했는데 오래 걸릴 것 같다고색칠해진 것을 주시고 딸내미 하시는 것을 그냥 버리려고 하길래그냥 주라고 했어요.그 분도 그냥 주기 뭐했는지 잠깐 돌아보시고 오시면 이거 깨끗하게 해 놓겠다고 하길래알았다고 해서 돌아보다가 다시 받았어요~딸이 한 작품은 무엇이든 가져가고 싶은 맘이였답니다.^^


행사 부스는 다양하게 있었는데요우리가 갔을 때는 다 마무리하는 것도 있어서많이 체험하지 못했어요.이럴 줄 알았으면 어떤 행사 하는지미리 알고 올 걸 하고 후회했어요.


너무 대책없이 하고 와서 다양한 체험도 하지 못했어요.그래도 산이라서 시내보다 더위는 없어서 좋기는 하더라고요.


뮤지컬도 우리가 잠시 부스 하나 참여하는 사이끝나버려서 아무것도 못봤어요...어쩜 이럴 수 있는지..딸내미는 배우님들이 정리하는 곳에 가만히 보더니자기도 춤추겠다고 해서무대 정리할 때까지 기다렸다가 올려보냈네요.ㅎ막상 추라고 하니 추지는 않더라고요.부끄럽니?


아쉬움을 가득 안고 집으로 돌아가는 길.딸내미께서 슈퍼맨 하고 싶다고 해서저희 남편이 힘을 썼어요.저렇게 산길에 슈퍼맨하고 돌아가는 아이는딸. 너뿐일거야.ㅎㅎ전체적으로 너무 아쉬운 하루였답니다.부스도 아침에 와서 예약하고 체험하는 것도 있었고요.이미 정리해서 없는 것도 있었어요.물론 그 다음날 일요일은 페막하는 날이라서 더 그랬나봐요.다음 해에 갈 때는 좀 더 자세하게 알아보고아침에 일찍 일어나서 가봐야겠어요.일부러 갔다왔는데체험을 별로 하지 못해서 저희 신랑도 많이 아쉬웠다고 하더라고요.다음에는 꼭 사전조사하고 가야겠어요.^^꼭 에코체험행사만이 아니라 산책하는 것도 좋아요~제주에 놀러오시면 사려니숲길도 같이 걸어보세요~^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


Jeju, 5th Day: 제주여행/사려니숲길/백약이오름/제주맛집/모닥식탁/제주카페/그계절



아침에 일어나 요리스타뜨//


#제주흑돼지#제주금호리조트 근처에 하나로마트가 있어 밤마다 장보기! 


그래서 아침을 제주스럽게 차려먹었다. 헷





바다뷰라서 아침부터 황홀$


날씨가 흐려 어딜 갈까하다가 가보고 싶었던 #사려니숲길 날씨가 흐려도 운치 있어 좋았다.


오늘의 날씨=흐리고 구름많음


곧게 뻗은 삼나무


숲길이 예뻐








점심으로 #모닥식탁











카레 메뉴 다른 걸로 하나씩 주문


식전 샐러드


반찬도 정갈하고





#새우카레





#문어카레








음식도 인테리어도 깔끔카레도 맛있어서 밥 리필// (밥&반찬 리필가능)


#오드랑베이커리


지난 제주여행 때 반했던 #마늘바게트일반 빵집 마늘바게트 생각하면 오산!!!겉은 바삭 속은 촉촉~한 세상 처음 먹어보는 맛육지로 돌아와 어찌나 생각나던지..


이번에 꼭 오고싶었던 위시리스트 카페 중 하나#그계절


























그계절.. 카페 인테리어가 지금까지 가본 카페중 제일 마음에 들었다.창에서 들어오는 햇살.내부의 꽃을 비롯한 식물들.흔하지않은 오브제.빈티지한 가구.디테일하나 자리 테이블 하나하나가 테마처럼 다르게 꾸며져 있고,하나같이 다 예뻐서 모든 자리에 한번씩 앉아보고 싶단 생각이 들었다.











그계절의 포토존,


넓은 창이여서 카페 안으로 들어오는 햇살이 좋았다.





그계절 포토존2


카페는 저녁 5:30이면 마감.모르고 늦게갔으면 아쉬웠을거야-





#드라이브백약이오름으로!





백약이오름은 길도 잘 나있고20분정도면 올라갔다 올 수 있어 힘들지않았다.등산 싫어하지만 높은 곳은 좋아해서, 헷지난 제주여행에는 새별오름 다녀왔는데 생각보다 코스도 길고 올라가는 길이 가파라서 고생했던 생각이.. 그치만 그만큼 예쁘고 아름다웠다.














드넓어서 신나서 뛰고 뛰고 달리고=3





알찼던 제주여행의 끝자락..제주는 알면 알수록 오면 올수록 좋다.


Jeju

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 #사려니숲길 #월정리투명카약






이틀날 아침간단하게 라면먹고 상쾌하게 시작해보아요


첫번째 일정은 #사려니숲길네비에 사려니숲길 치면 안되고 붉은오름 입구로 쳐야지 가깝습니다사려니숲길 치고가면 주차장도 한 20분거리에 있고.. 절대 걸어서못감


아 진짜 너무좋다 전에 사려니숲길 왓을때는 주차때문에 숲길 대충보다가 갔는데이번엔 지대로 다 보고왔다 너무좋아


사람도 별로 없고 너무 상쾌해서 우리 모두다 신이났다엄마도 조치????다알아


나의 최애사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런사진 찍는거 정말 조와하는 나


딱 저자리에만 햇빛이 들어서 우리 무슨 하늘에서 내려온 천사같다는 내생각!


딱 사람 없는 시간에 가서 여유롭게 산책하고 사진도 찍엇다우리가 내려오는 길엔 사람이 막 올라오고 있엇다나이스 타이밍,!





여행오니 더 돈독해지는거 같다왜 진작 오지 않앗을까싶다


여긴 사려니숲길 가다가 있던 목장이였는데효정이가 자꾸 말말말 타령해서 결국 차세우고 구경하고가긔말보니까 말많아진다 너어~?


우리가 부를땐 오지도 않더니.. 다른사람들이 부르니까 바로 오드라? 사람 가리지말자~


앞머리가 거의 뭐 내머릿결이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내머릿결보다 좋은거 같기도하고 흡ㅠㅠ





#월정리투명카약 #타보카저번에 왓을때 못햇던 카약이 생각나서 급 투명카약 타러 왔다!1인당 만원에 20분정도 탈수 있다


설명듣고 타러가는길시간은 20분이지만 자유롭게 타라고 해서 엄청 좋아했는데이 이유는 타다보면 알수있다.. 절대 오래못탄다..힘드러


인증샷 남기고있는데엄마가 기운다고 사진고만 찍고 빨리 노 저으라며ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨죽는 줄알았다


나는 효정이랑 번갈아가면서 하는데 엄마는 혼자 앉아서 엄청나게 고생했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 팔 너무 아프다


타다가 빠지면 어카냐고 막 말햇는데저기 물안에 들어가있는 사람 보이시죠? 빠져도 무릎밖에 안옵니다 라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머쓱 


날씨는 진짜 좋앗는데 하늘엔 구름 한점 없었다그래도 바람 많이 안불어서 증말 다행이지


엄마 가즈아!!!!!!!진짜 이상한곳 자꾸 가서 너무나 힘들었다


물도 진짜 투명하고 한번쯤 타기는 너무 좋은거같다하지만 타다보면 정말 힘들어서 오래 못탄다는 점.. 팔아파죽겠다는 점

--------------------------------------------------


[제주여행] 사려니숲길



왜 카멜리아힐은 마실인데 사려니 숲길은 여행인가...제 느낌상 제주 서쪽은 동네고 동쪽은 머나먼 저 어딘가... 입니다. 아, 멀다멀어 사려니..


입구 도로 멋지던데요. 차에서 내리자마자 감탄했습니다. 오오오오오, 오오오. 관광지 같아!!(관광지 맞음. 유명함)


그리고 매우 놀랍게도 눈이 아직 남았었습니다!!이럴수가. 아니, 제주도 낮 날씨가 막 10도 위로 올라가는 상황이었는데...!!물론 지금은 다 녹았을 거라 생각합니다. 사실 사려니 숲길을 카멜리아 힐보다 먼저 갔는데 나중에 포스팅하니 계절감이 엉망이네요. ㅎㅎㅎㅎㅎ


매우 곧고 길쭉길쭉한 나무들이 끝없이 늘어져 있는 풍경이 장관이었습니다. 눈길이라 정말 걷기 힘들었는데도 풍경이 멋져서 신경도 안쓰이더라고요. 


여기도 유명 관광지 답게 사람 많더라고요. 걷고 있으면 언제나 사람이 맞은편에서 걸어오고 있었습니다.


숲길 좋아요. 


제가 특히 좋았던 건 이겁니다. 입구에서 멀지 않은 곳에 산수국길이라고 이런 꽃이 길가에 잔뜩 심어져 있더라고요. 산수국은 여름 꽃이라는데 여름에 반드시 와봐야 할 것 같습니다!


사려니숲길은 입구가 여러곳 있는데 저는 봉개쪽에서 갔습니다. 등산하는 기분으로 끝까지 갔다오는 것도 (왕복) 나쁘지 않겠지만 저는 가볍게 30%? 정도만 갔다 오는 것도 좋아 보여요. 익히 눈에 익은 소나무밭길이 시작하기 전, 곧은 나무들이 끝날때까지가 딱 눈요기도 좋고 힘들지도 않을 것 같네요. 


그리고 돌아오는 길에 먹은 톳 칼국수.저는 원래 음식사진 찍는 취미가 없어서 먹다가 찍었습니다. 으핳. 먹다보니 너무 맛있더라고요. 이건 찍어야겠다고 생각했습니다.이름이 돌멩이집이던가.. 봉개에 있습니다. 좀 골목 구석진 곳이었은데 운전대를 잡은 사람이 제가 아니었던 관계로 위치는 잘 모르겠습니다. ...그래서 검색해봤습니다. 


오... 요즘세상 좋은세상검색하니 다 나오네요. 오오. 혹시 칼국수 좋아하신다면 강추!끝!

--------------------------------------------------


사려니 숲길 가는법과 주차.



사려니 숲길 가는법 그리고 주차.


제가 아주 사려니 숲길을 즐기는 꿀 팁을 알려드리겠습니다. 참고로 사려니 숲길 입구로 가면 폭망 합니다..!!!!사려니 숲길 주차장으로 가도 아마 폭망할거에요!!!


일행한테 그렇게~~~~ 사려니숲길 가는법 좀 잘 알아보랬더니 이럴 줄 알았다.사려니 숲길 주차장에 차를 대고 사려니 숲길로 가려면거의 못해도 40분은 걸어들어가야합니다.....사려니 숲길 입구로 가자 마자 아마 실망할 거에요......아직은 사려니 숲길이 봄이 아니에요.겨울수준..... 겨울숲길....


사려니 숲길 입구에 주차하고 가면 이렇게 됩니다.가지만 앙상.... 말랐어요.....숲길이아니야 이건 망했어제 뒷모습이 알려주고 있습니다.............


그래서 사려니 숲길 30분 걷다가 다시 나왔습니다!!!!!!!왜냐면 제가 지나가면서 본 진짜 좋은곳이 분명히 있기 때문에!!!!!그곳을 찾아서!!!!!!


다시 찾아보니 사려니 숲길은 3가지 입구가 있떠군요!!!!게다가 이곳은 사려니 숲길 앞에 주차도 가능하고!! 바로 사려니숲길로 들어갈 수도 있는 코스


자 출발전에 핫도그로 짜증난 마음과 배고픈 마음을 채우고 시작합니다!!!웬걸 들어가자마자 이게 숲길이지!!!삼나무 숲길 쭈~~~~~욱.





아 정말 멋있어요.제주도 절물과 비슷해 보이는 숲길 이지만.쭉 걸어들어가면 사려니 숲길만의 매력이 펼쳐집니다.


아 정말 제주도 너~~무 좋네용사려니 숲길 가는법은 절대 사려니숲길 입구를 네비에 검색하고 가지 마세요!!이 코스로 가야 레알 숲길!!!!!실화!!


음~~피톤치드~~~~~대애박~~~~~결론은 무어냐!!사려니 숲길 가는 법은 무조건 붉은오름을 찾아서 가면 됩니다!!사려니 숲길 주차장을 쫓아가지마시고  붉은오름을 네비에 검색하고 가시면 사려니 숲길 앞에 주차도 뙇!!!!할 수가 있습니다.아직 붉은오름쪽 코스는 푸릇푸릇하지 못하기 때문에봄의 기운을 얻고 싶은 분들은 붉은오름 코스로~~!




--------------------------------------------------


제주도 푸드트럭 사려니숲길 쉬림프스토어



제주도 푸드트럭 사려니숲길쉬림프스토어


제주도 여행 중에 간단하게 끼니를 해결할 수 있는 푸드트럭이 많이 생기고 있는 요즘. 푸드트럭이라고 해서 다 맛있는 집이 아니기 때문에 검색만이 살길이다. 푸드트럭 맛집을 가보고 싶은데, 어디로 가야 할지 모르겠다면? 이 게시물을 정독하면 된다. 빠삐뇽블리 역시 어디로 가야 할지 고민한 끝에, 제주 현지인이 추천해준 푸드트럭맛집 쉬림프스토어에 다녀왔고 정말 맛있게 먹어서 인수타뿐만아니라 블로그에도 후기를 쓰게 되었다. 쉬림프스토어 푸드트럭은 사려니숲길 입구에 위치하고 있어서 주문한 메뉴를 기다리는 동안 사려니숲길에서 사진도 찍고 놀 수 있어서 더 좋았다.


요즘 제일 핫한 사려니숲길로 가는길. 제주시내에서 벗어나면 진짜 제주에 온느낌. 솔직히 제주시내에 있으면 제주에 있는지도 모를정도다. 그래서 빠삐뇽블리는 숙소를 해수욕장에서 가까운곳이나 건물들이 많이 없는 조용한 곳을 찾아간다.


그렇게 달려서 도착한 제주도 사려니숲길 푸드트럭맛집 쉬림프스토어.이벤트를 많이하고있었고 트럭앞에는 시원한 음료도 판매하고 있었다. 


우리가 주문한건 한라봉주스와 반반새우튀김(코브라 새우튀김 4마리+코코넛 새우튀김 4마리)이랑 수제새우버거. 이렇게 주문해도 18900원밖에 안한다. 저렴하게 끼니를 해결 할수있어서 좋은 푸드트럭의 장점.


 제주도 푸드트럭 쉬림프스토어에서는 한라봉몬딱 당근몬딱이 있다. 당근은 내스타일 아니라 한라봉을 샀는데 직접 한라봉을 짜서만든 주스맛이였다.


주문과 동시에 결제를하고 진동벨을 받아서 대기했고, 기다리는동안 사려니숲길 데이트를 한 우리커플


도촬컨셉.jpg





진동벨이 울려서 사려니숲길에서 나와 푸드트럭으로 받으러갔고 카메라를 들고있던 남자친구가 사진찍어줬다.


사려니숲길 입구 제주 푸드트럭맛집 쉬림프스토어. 우리가 주문한 메뉴들이 나왔는데 비주얼이 어마무시하다. 양도 푸짐하고 혼자먹기엔 많고 둘이먹으면 딱!


 수제새우버거는 진짜새우가 들어간 수제버거다. 먹음직스럽게 튀겨진 새우튀김에 햄버거 조합은 진짜 꿀맛이였다.


지나가는 멍뭉이도 탐내는 제주 푸드트럭 쉬림프스토어 새우수제버거. 같이준 칼로 반을 나눠서 협재해수욕장 밤바다 보며 남자친구랑 사이좋게 나눠먹었다.


새우튀김에 치즈스틱 새우칩 과자가 포크랑 한상자에 들어있었고 받자마자 코브라 새우튀김 하나 먹어봤는데 새우살도 꽉차고 기름을 많이먹지않아서 니글니글하지 않아서 좋았다. 


제주도 푸드트럭 쉬림프스토어의 새우튀김은 새우를 반으로 갈라서 튀겨냈는데 그모양이 코브라머리 모양같아서 코브라 새우튀김이라고 이름을 붙였나보다(내생각). 찍어먹을수 있는 3가지 소스도 같이 챙겨주셨는데 고소한 새우튀김에 칠리소스를 찍어먹으니 새콤달콤해서 아이들도 좋아할것같은 맛이였다.


치즈스틱도 너무 괜찮았고,


코코넛가루로 튀긴 새우튀김도 식감이 독특한데다가 코코넛  특유의 향의 맛이 나서 그냥 새우튀김보다 더 맛있게 먹었던것같다. 개인적으로 튀김은 4개이상으로 먹으면 질려서 안먹게되는데 코코넛 새우튀김은 그 반대였다. 먹어도 먹어도 안질리는 맛.


마지막으로 제주 한라봉 몬딱주스까지 클리어. 바쁜 여행일정중에 간단하게 끼니해결 하고 늦지않게 목적지까지 갈수있어서 좋았던 제주여행. 난 앞으로도 계속 제주도 오면 푸드트럭을 자주 이용할것같다.


찾아오시는 길


업체로부터 식사권을 제공받아 주관적으로 작성한 후기

--------------------------------------------------


 언제 가도 좋은 곳 사려니숲길



사철 언제 가도 좋은 곳 사려니숲길신성한 숲길이란 뜻의 사려니숲길...숲의 소리를 듣고 싶을 때하논댁이 가끔사부작 걸음  다녀오는 곳이기도 하지요.찬바람이 찾아와 초록이 바래지기 전에 총총걸음을 ...^^살짝 흐린 날에 갔더니 살포시 안개도 내려앉았다 가고빗방울도 반겨주는 고운 길을 걸었네요.걸음걸음이 편안한 시간..사려니 숲의 길 풍경을  쭈욱~ 담아보았습니다.^^


...


...


...


...


...


...


...


...


...


...


...


..


...


...


...


...


...


...


...


...


...







--------------------------------------------------


사려니숲길 에코힐링 2017, 여긴 꼭 가봐야돼..!!



사려니숲길 에코힐링 2017, 여긴 꼭 가봐야돼..!!


올해도 어김없이 찾아온 가장 제주도다운 힐링의 시간..!!사려니숲길 에코힐링 행사는 비록 매년 촌장 홀로 완주하고 있지만 1년을 기다리고 기다린 행사. ※ 사려니숲길 에코힐링 2017행사기간 : 2017. 5. 27(토) ~ 6. 6(화), 11일간  ※ 개막식 : 2017. 5. 27(토) 10:00, 남조로 붉은 오름 입구에서 1km 지점


어? 올해는 몇 가지 달라진 게 있는데 주출입구가 비자림로(1112번 도로)에서 남조로(1118번 도로)에 있는 붉은오름 방향으로 바뀌었다.그리고, 행사기간이 4일 정도 줄어들었지만,  여전히 평상시에 통제되어 걸을 수 없었던 성판악 코스와 사려니오름 코스, 휴식년제로 개방하지 않는 물찻오름도 제한적이지만 모두 둘러볼 수 있는 시간..!!드디어, 내일부터  이미 찾아온 초여름의 향기를 잊고 제주도의 푸르름에 푹 빠질 시간이 돌아왔다.


 ※ 붉은오름 입구에서 출발할 경우① 붉은오름 순환 : 편도 2km, 40분 내외② 물찻오름 : 편도 7km, 2시간 내외③ 비자림로 : 편도 10km, 2~3시간④ 성판악 : 편도 8.5km, 2시간 내외 (행사기간에만 가능)⑤ 사려니오름 : 편도 14km, 5시간 내외 (행사기간에만 가능)⑥ 목장길 : 편도 14km, 5시간 내외 (행사기간에만 가능)


촌장은 늘 그렇듯, 행사기간에만 가능한 성판악 코스와 사려니오름 코스를 완주할 생각이다.


사려니숲길 MAP오..!! 이 지도 하나만 들고 걸어도 좋은 정보가 될 듯하다.


자세한 설명도 참고.


일 년 내내 물이 가득 차있는 산정호수인 물찻오름.※ 물찻오름 탐방은 행사 기간 동안 물찻오름 입구에 오후 1시까지 도착한 탐방객에 한해 입장이 이루어지며 주말에는 전문가들과 함께 하는 전문가 탐방 프로그램도 운영된다.하지만, 아쉽게도  사진처럼 분화구 안에까지 들어가는 건 여전히 불가능하고 조성되어 있는 능선 등반로를 이용해 잠시 조망하는 정도만 허용된다.


사려니숲길 에코힐링 행사 일정 참고.올해 사려니숲길 에코힐링 개막식에는  사려니숲 홍보대사인 가수 신형원 등의 공연이 펼쳐진다고 한다.그리고, 개막식에 앞서 제주시 산림조합에서 오전 9시부터 표고버섯죽 900인분을 제공한다고 한다.음. 요즘 주말에는 카페 때문에 시간을 낼 수가 없는데.. 엉엉.. ㅜㅜ


▼ 사려니오름 16km 완주 :http://ejejucom.blog.me/220383650342


아, 이번 행사 기간에는 한남시험림 입구에서 붉은오름 입구, 비자림로 사려니숲 입구를 오가는 셔틀버스가 오전 8시부터 오후 5시까지 운영된다고 하니안심하고 무조건 열심히 걸으면 힐링하기만 하면 된다.여긴 진짜로 꼭 가봐야 돼..!!

--------------------------------------------------


2박3일 제주도 여행하기 둘째날3(사려니숲길)



2018.4.18.수.사려니 숲길로 출발가는 길에 해안도로로 지나면서 잠시 쉬면서 간식타임.친구가 가져온 사과랑 오렌지가 당도가 좋다.





제일먼저 들른 사려니 숲길 주차장 여기는 잠시 들어가서 둘러보고 다시 나와서 다른 길로...


사려니숲길이라고 해서 왔더니 주차장도 작고 우리가 생각했던 그 길이 아닌 것 같아서 다시 내비에 주소를 치고 출발했다.그래도 여기는 우리가 잘 모르는 식물이 많아서 좋았다


이 사려니숲길에서 우리만 아는 비밀이...


천남성이 엄청 많이 보인다


여기는 다시 주소쳐서 왔는데 주로 등산을 하는 곳이라고 한다.다시 친구가 가봤다고 하는 곳으로 출발


아 여기가 우리가 찾던 곳이다.사려니는 신성한 곳, 신령스러운 곳이라는 뜻이란다.주변에 관광버스가 많이 주차되어있고 자가용도 엄청 많이 있다.우리도 도로변 끝에 주차하고 걸어서 숲속으로...


이 키 큰 나무들이 모두 삼나무라고 한다. 들어오니 넘 숲이 빽빽해서 햇볕도 잘 들지 않는다.중간중간 나무를 벌채한 곳이 많다.난 어제도 비자림숲에서 힐링을 해서 그런지 머리도 아프지 않고 피곤하지도 않다.제주도 공기가 넘 좋고 운전하기도 수월해서 그런가 보다.모두 렌트카가 많아서 그런지 과속하지도 않고 양보도 잘해준다.제주도에서는 얼마든지 운전해서 다닐 수 있을 것 같다.그래도 내일은 친구 남편이 해준다고 했으니 좀 마음놓고 풍경을 즐길수 있을 것 같다 


새순이 꼭 우산같아서 신기해 보였다.참식나무라고 한다




--------------------------------------------------


제주도 둘째날 일정 인생샷 찍으러 사려니숲길과 에코랜드



제주도 둘째날 일정 인생샷 찍으러 사려니숲길과 에코랜드2박3일중 둘째날만 열심히 다녀야되기에아침부터 일찍나와서제주김만복 김밥 먹구https://blog.naver.com/jeong-tt/221291891399


그다음 사려니 숲길로 향했어요~이날 아침 새벽4시에..호우경보가 뜰정도였는데다행히 아침엔 그쳤고 흐렸지만 나중엔 햇빛쨍쨍이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 날씨걱정을했는데 너무나 좋았다~


사려니숲길은 길따라 쭉 입구가 다다른데우리는그냥 네비찍고가다가 입구가 보이길래 여기서 들어가자 하구반? 반정도 ㅋㅋㅋㅋ 들어가다가 사진만 열심히 찍고 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이 여기가자고 한건데..숲구경 목적이아니라... 사진찍으려구....하하다음엔 여유있게 걸어보고 싶을정도로 숲이 괜찮더라구여


초입은 이렇게 환영한다구!


음식물 반입금지반려동물 출입금지


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼각대 세워놓고 찍은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나무에가리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가시는 분들이 구경 까지 하시던데 ㅋㅋ 창피하긴해도 ㅋㅋ 금방 금방찍게 되었다 ㅋㅋㅋ


그리고 숲속에서 사기셀카 하나찍구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들 신박한 셀카봉을가져왔는데와 요즘 셀카봉 왜리좋아졋어여?대박놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단히 둘러보구~ 우린 에코랜드로 고고씽!에코랜드는 급하게 그전날 티몬에서 구매했는데 에코랜드랑 카멜리아힐 세트가있어서 구매했어요!요것 꿀팁이에여같은날 아니라도 되더라구여그래서 둘째날 에코랜드 그담날 카멜리아힐이렇게 갔다왔어여


요건 에코랜드 중간쯤와서 찍은 풍차사진ㅠㅠ 에코랜드 사진 다보여드리고싶지만제 사진보다 친구들사진이많고풍경사진보단 친구들사진저는 그날.......그냥 사진찍어주는 사람이었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서 제블로그니 제사진만 투척해봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이날 오후에 이렇게 날좋아졌다는것에코랜드 추억은 여름에 땀만흘리고 너무 별로라서친구들보고 그냥그렇다고그랬는데글쎄 봄에가니 너무좋은거있져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 어린이있는가족분들 추천합니다띌수도있고 사진찍을곳도 많구요근데 여름은..비추..제가 여름에가봤는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그늘없고.........걍땡볕.....다 태닝만하고올지도...


매일 컴퓨터만 보며 일하다가 이풍경 보며 커피먹으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 너무좋은것아무것도 안해도 그냥힐링이었어요


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 찍어준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무좋아하는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 마냥 좋은제주도~


ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 에코랜드마지막 전 코스 인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인생샷건지기 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번세번 찍으세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀카사진으로 마무리할께여사려니숲길은 공짜니언제든 가셔도되구에코랜드는 소셜에 저렴한것 많으니까구매해서 가시는게 좋을것같구저희 아침일찍 에코랜드 들어갔다 나왔는데나올때..주차장은 그냥 헬이었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그러니.. 아침에가시는거 추천드려요.. 정말 주차할곳없어서 빙빙 돌고 계시더라구요차빼려고하니까 빼시는거냐고 무작정 중간에서 기다리려고 하구..ㅠㅠㅠ일찍가세요 사람많은곳은 일찍추천이에여 

--------------------------------------------------


제주도여행 또 들른 사려니숲길 맑은날엔 더 좋아요.



제주도여행 또 들른 사려니숲길 맑은날엔 더 좋아요.





작년 제주도여행 때 너무 좋았던사려니숲길이번에도 어김없이 망설이지않고또 들렀다.이번여행에는 두번이나 다녀온 사려니숲.


비염이 심한 든든이와 든든이아빠에게더없이 좋은 이곳.그냥 가만히 이곳에 서서숨쉬기만해도좋은,사려니숲


천천히 걸으며이런저런 이야기도 나누고그 모습을 뒤따라오며 사진으로 담아주는 든든이아빠~


저번엔 비가 오락가락했던 날이라축축하게 젖은 흙냄새, 풀냄새가 가득했다면!


이번엔 맑은 공기 실컷, 맘껏 마시고왔어요!


어딜가나 우리 든솔이는 빠지지않고,


쭉쭉 뻗은 나무들과 사진도 찍고,


키큰나무들이 빽빽하게 들어차있어서그야말로나무그늘그러나 모기조심^^


아이들이랑  신나게 사진도 찍고,


하늘도 바라보고,


남편은 든든이랑 나랑 사진도 찍어주고,


제주도여행 중에또 들른 사려니숲의 꼬불꼬불미로길을 향해 걸어봅니다.


지금 아니면언제 이런 나무들을 볼수있을까?피톤치드 가득한사려니숲


든이는 아빠한테 안겨 온갖 애교 발사!


셋이 뭔가 자기들끼리 속닥거리길래 찍어봄ㅋㅋ나, 왕따야?ㅋㅋㅋ


제주도여행 또 들른 사려니숲길다음엔 눈오는날 와보고싶다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도3박4일 여름휴가 / 2일차 (카멜리아힐,볼스카페,사려니숲길,명진전복,야한문어,렌소이스) 



제주도3박4일 여름휴가 / 2일차 (카멜리아힐,볼스카페,사려니숲길,명진전복,야한문어,렌소이스) 


펜션체크아웃을 하고 카멜리아힐로 달려갔드아 :-)조금이라도 덜 더운 오전시간에 산책 겸 사진찍기위해서?_? 으헤헤헹7월이라 수국이 시들시들.. 6월에 제주도 가고싶다 무지무지,,,삼각대를 사갔음에도 불구하고 쓸 수 없는 우리. 그래서 셀카봉에 달린 허약한 삼각대로 찍어봤는데 망했당^^


차마 인스타에 올릴 수 없었던 사진^^..입고 돌아다닐때는 야하다고 생각안했는데 뒷모습 사진찍고 보니 너무 살점이 많이 들어나네..사실 살뺴고 입으려고 예~~전에 샀던 옷인데 살을 못빼서 걍 제주도에서 입었따^ㅜ^


글고 아점을 먹으러 김만복김밥- 가게옆테이블엔 사람들이 가득있어서사서 바닷가앞 돌맹이식탁위에서 먹었다.돌의자에 앉아서 먹다가 바지 빵꾸날뻔. 핵뜨거웡...............


그리고 더위를 피해 찾아간 카페는 볼스카페점심시간때쯤 간거라 손님이 없을때 도착했고 열심히 사진을 찍고 커피와 디저트를 먹었다.카페가 넘나 예쁘고 좋아...............'3'


그리고 게하 가기전에 사려니숲길 고고싱-사진을 찍기위해 간 사려니숲길인데 사진은 1도 건진게 없다 - 핵망쓰........그리고 사려니숲길은 아주 재밌는 곳이었다. 하얀옷 입은 사람들이 세상 많은 그 곳.


렌소이스게스트하우스큐브창문 안뇽 내가왔당- 마지막날에만 구름이 있었다 슬프다슬퍼ㅠ_ㅠ


명진전복전복죽과 돌솥밥을 먹었다. 맛있졍- 사비스로 생선 구운것도 작은거 주심:-)건강하고 배부르게 한끼 후다닥 먹어치움


잠시 근처 바닷가 기웃기웃:-)정말정말 바닷가 근처에서 살고싶어...............................제주도 다시 가고싶구나........................ 제주도오오오오~~


야한문어뭔가 바로 게하 들어가서 자기 아쉬우니까 - 야한문어에서 한잔!명진전복먹고 먹어서 배가 불러서 술은 많이마시지못했댜 뜨리로리르리로리르 아이조하


그리고 게하 들어와서 씻고 뻗었다정말 두번째날은 너무 빡셌오~~~~~~~~~ 힘들지만 즐거운 제쥬여행 2일차 후기 끝ㅎ

--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 행복한맛집 최고!!! 



사려니숲길 맛집 행복한맛집 최고!!! 


무더운 여름 힐링을 하기 위해 제주도를 찾는분들에게 추천 드리고 싶은곳이 있다면 곶자왈숲 산책로가 있는 사려니숲길 입니다. 울창한 숲길 사이를 거닐다 보면 자연스레 힐링이 되는 곳이랍니다. 신비의숲 제주도 곶자왈숲을 잘 보존되어 있고 산책로도 걷기 편하게 되어 있어 부담없이 숲길 산책을 즐길 수 있는 곳이에요~ ㅎㅎ 숲길을 거닐다 보면 자연스레 배가 고파오는데요. 그래서 오늘은 사려니숲길 맛집 행복한맛집을 소개해드리겠습니다.


식당안은 생각보다 깔끔하게 되어 있었는데요. 사장님께 여쭤보니 OPEN한지 얼마 되지 않았다고 ㅎㅎ 근처 제주 에코랜드와 다희연, 제주 선녀와나무꾼이 위치하고 있어 여행객분들이 찾아가시기에 좋은 위치에 있는거 같네요.


주문을 하고 기다리면 깔끔한 밑반찬과 함께 주문한 해물파전이 등장~ ㅎㅎ 해물도 가득~ 파도 듬뿍 들어가 있어 파의 단맛고 해물의 감칠맛이 더해지니 정말 맛있네요 ㅎㅎ


해물파전 하면 막걸리가 딱인데 운전을 해야 해서 막걸리는 다음기회에 ㅠㅠ 


사려니숲길 맛집의 황태해물칼국수 입니다 ㅎㅎ 황태 들어가서 인지 뽀얀 국물이 왠지 시원할거 같다는~ ㅎㅎ 


황태도 가득~ 해물도 가득~ 시원하면서도 해물의 감칠맛이 더해지니 정말 최고!!! 다른반찬 다 필요없고 김치 하나면 ok 국물맛이 깔끔해서 요건 누구나 좋아할맛이네요 ㅎㅎ


사려니숲길 맛집에서는 저의가 주문한 흑돼지숯불구이와 더덕구이는 야외에서 직접 구워주셨는데요. 야외에서 드시면 직접 구워드셔도 되고 실내에서는 야외에서 구워다 가져다 주신답니다 ㅎㅎ 


빨간 양념이라서 더욱더 먹음직 스러운 더덕구이~ ㅎㅎ 더덕의 향과 식감이 정말 일품이네요 ㅎㅎ 


요건 그렇게나 맛있다는 제주도 흑돼지로 만든 흑돼지숯불구이 입니다. 불향이 베어서 그런지 더더욱 맛난거 같네요 ㅎㅎ


사려니숲길 맛집의 흑돼지숯불구이는 양념맛이 정말 좋네요 ㅎㅎ 요건 아이들 밥반찬으로도 좋고 부모님들 술 안주로도 최고일듯~ ㅎㅎ 


흰쌀밥위에 올려서 먹어주면 정말 밥도둑이 따로 없네요 ~ ㅎㅎ 


더덕구이와 흑돼지숯불구이를 함께 먹어주면 더더욱 맛나네요 ㅎㅎ 이곳에서는 흑돼지 숯불구이만 주문해서 먹는것보다 더덕구이도 함께 주문해서 먹는걸 추천 드리고 싶을만큼 둘의 조합이 정말 최고!!! 제주도 숲길 여행 하면 역시 사려니숲길만한곳이 없는데요. 사려니숲길을 다녀오고 나서 배고픈 배는 행복한맛집에서 행복하게 드셨으면 좋겠네요. 식당 상호명처럼 정말 행복했던 식사시간이였네요 ^^


주소 : 제주 제주시 선교로 60전화번호 : 064-748-0107영업시간 : 08:00 ~ 20:00정기휴일 : 매주 화요일

--------------------------------------------------


[제주 숲길 | 비내리는 사려니숲길]




비내리는 사려니숲길


사려니 숲길은 제주시 절물휴양림 남쪽 비자림로 에서 물찾오름 기슭을 경유하여 서귀포시 한남리 사려니오름까지 어어지는 15km 숲길이다. 그러나 전코스는 5월에서 6월 사이 약 보름간 열리는 사려니숲 에코힐링 기간에만 개방된다.평상시에는 비자림로 사려니숲길 입구에서 약6km 지점 물찾오름을 걸쳐 약 4km 지점 남조로 사려니숲길입구까지 총 10km가 개방된다. 경사가 거의 없는 숲길이라 약 3~4시간 소요된다. 하지만 대다수 사람들이 남조로 또는 비자림로 사려니숲길 입구에서 물찻오름에서 돌아온다.사려니숲길은 한남리 사려니오름에서 따온 듯 하며 사려니오름에 대한 어원이 알수 없다고 하나 사려니숲길 입구에 게시판에 "살안이, 솔안이이라고도 불리는데 살,솔은 신성한 곳,신령스런운 곳 산명(山名)에 쓰이는 말로 사려니는 신령스러운 곳이라 풀이하고 있다"


휴일 아침부터 내리던 비가 오후가 되어 그치면서 찾아간 비지림로 사려로숲길 입구엔 평소와는 달리 몇대의 차만이 보인다. 그러나 사려니숲길은 비가 내린 후 안개 자욱하게 내린날이 더 운치 있고 신비로움이 더해 아는사람들은 안개가 있는 아침에 즐겨 찾는다.숲길 바닥에 양탄자처럼 곱게 펼쳐진 붉은송이가 사람이 지날때마다 사각거리는 소리를 내다가 걸음 멈추면 아기손처럼 내민 새순에 머금었던 물방울 떨어지는 소리가 들릴만큼 고요하다. 검은대지를 뚷고 고개를 내민 박새들이 재갈거림과 이름모를 새의 낭낭한 노래소리에 하얀색 벚꽃이 가볍게 떨며 낙하한다.다정히 손을 마주잡고 붉은색 양탄자 위를 걷는 사람, 적당한 간격을 간격을 유지한채 걸어가는 두남자, 이리저리 모여다 흩어졌다를 반복하며 까르르 웃고 지나는 가족, 앞서가는 친구를 사진에 담고서는 급히 뒤를 쫓아가는 젊은여자 각각의 모양은 다르지만 쉼과 힐링을 얻으며 숲을 향해 걸어간다.막연한 소원를 기원하며 쌓은 작은 돌탑 뒤로 또다른 가족이 그들만의 소망의 탑을 쌓고 그맘 하늘에 닿았는지 소원돌탑위로 봄비가 내려 앉는다. 하얀색 우의속에 몸을 감추고 혼자 지나는 여자뒤로 따스한 봄바람도 증발시키지 못할 벚꽃 같은 하얀자국을 붉은색 송이위에 촘촘히 남기고 뿌연 안개 속으로 빨려 들어간다.사랑하는 사람과 마주한 심장처럼 가볍게 파르르 떨고 있는 숲에 한줄기 봄 햇살이 진정시키고 나면 어디서 날아온지 모르는 화려한 나비 두마리 서로를 갈망하는 사랑의 몸짓에 숲은 또다시 길다란 파동속에 떨어된다. 오랜시간 설렘과 한번의 사랑으로 붉은 양탄자위에 하얀눈물 뿌리며 걸어가듯...


제주여행의 모든 것, 제주여행 모바일할인쿠폰, 하이제주


항공권부터 렌터카/숙박/관광지에 맛집까지! 제주여행 전문마켓, 탐나오




--------------------------------------------------


2018.6.1. 팀빌딩 in JEJU (사려니숲길 +  알토산카페)



2박 3일 일정으로 가는 "팀빌딩 in 제주"팀 전체 금요일 하루 휴가를 내는 것부터 단합의 첫 단추는 끼워졌다^^날이 한참 좋을 때라 여행객이 많은가? 자리는 각자 떨어져서 앉은..간만에 하늘에서 내려다보니 제주도 미세 먼지에 자유롭지만은 않은듯.그래도 여행이란 단어 자체로 가산점이 부여되는 기분이란 쒼~~나^^


간단하고 여유있게 준비한 일정표 공개~!!1일차 : 공항 - 렌트카픽업 - 점심(해녀잠수촌) - 사려니숲길 - 카페(알토산) - 숙소(새벽별펜션) - 저녁(해미원)2일차 : 숙소 - 카페(설흔)  - 다희연 짚라인 - 점심(곰막) - 월정리해변 - 맥파이브루어리 - 숙소(저녁)3일차 : 숙소 - 아점(등결돌) - 성산일출봉 - 함덕 해수욕장 - 렌트카반납 - 공항+ 저녁마다 윷놀이와 마피아 게임 즐기기(이게 뭐라고 게임을 이기고 사람을 잃는 수가 ㅋㅋㅋ)


공항 근처 맛집으로도 유명하고, 지역 사람들이 자주 찾는 향토식당 느낌식당이름 - 해녀잠수촌이란 것부터 제주 음식을 전문으로 다룰 듯했어9명이 전복 뚝배기. 한치 물회. 한치 국수. 회덮밥 등을 시켜서한입씩 맛도 보고 기본 제공되는 고등어구이와 셀프 계란 후라이가 좋았던음식 맛도 대단히 반할 정도는 아녀도 여기서 맛본 그래~  이맛이지의 기억바로 앞에 해변이 있어서 푸른 빛 제주 바다 색깔 한번 봐주고 본격 일정 시작


가까이 위치한 사려니숲길.. 아기자기한 오름을 갈까 했는데 식후고어느덧 여름 날씨에 지칠새라 나무 그늘에 평지로 짜길 참 잘했지참나무가 주류를 이뤄 높고 곧게 뻗어 촘촘한 간격을 이루는 숲길을 걷자니더위를 피해 기분도 좋고 초록이 완연해 여러모로 힐링이~^^셀프 웨딩 사진 찍는 예쁜 광경도 보고, 사슴인지 고라니인지가 훅 지나가 놀라기도 하며산책을 마치고, 카페인 충전이 필요하다고들 해서 숙소로 가는길에급~ 카페 검색해서 들르기로 ㅎㅎ 마침 가까이에 예쁜 곳 검색 성공


사려니숲길부터 뭘해도 누군가의 폰에 찍힐 수 있는 상태가 된.. 도촬의 시작 ㅋㅋ제대로 자세 잡은 사진보다 많지만 자칫 연출 사진으로 오해 받을 수도?알토산 카페.. 제주에 익숙한 프랜차이즈 커피숍 아닌 담엔 그 지역 = 카페명예쁘고 독특한 인테리어 소품과 창문. 옥상의 뷰가 인상적이었던 곳.당근 케이크가 아주 맛있고, 아메리카노를 천원에 리필해준다는 고급 정보 ㅋㅋㅋ


아이스 아메리카노의 계절이 왔다.. 는걸 제주에 와서 완연히 느끼네 ㅋㅋ비쥬얼 깡패인 산딸기 소다는 에이드 느낌일줄 알고 시켰는데 반전그냥 달기만한.. 탄산 전혀 없음. 근데 프랜차이즈 카페의 맛과 금액에 익숙한서울 직딩들에게 참 비싸다는데 생각이 미쳤으나 있는 동안 즐기기로!!옥상으로 올라가보니 가로등하나와 작은 의자가 운치 있고멀리 바다의 색깔과 맞닿은 하늘의 색깔이 구분하기 어려운 파랑이요~까만 돌들이 가득한 해변은 여기가 제주임을 실감케 하는 뷰였다.


숙소는 에어비앤비로 표선 쪽에 위치한 새벽별펜션요새 제주도에서 이런 독채를 짓고 여행객에게 숙소로 제공하는게트렌드인듯. 당장 이곳만해도 몇채 있고 공사중인 몇채도 많다.늘상 숙소는 서귀포에 잡곤했는데 동부쪽이 숙소로 뜨는 데가 많은편이고여기도 재방문의사 있다. 근처에 큰 하나로마트도 있고 카페도 많다.


2층 구조인데 넓직한 거실이 1.2층에 다 있고, 침대룸이 3개. 화장실도.가족 단위로 와도 정말 좋은 숙박 시설인것 같다~^^침구도 깨끗하고 ㅎㅎ 기본 세면도구며 드라이기도 있고수건도 인당2개씩 쓸수 있게 제공하는데다 그릇도 많던데관광지에서 일회용품 쓰지 않는게 좋겠어서 설거지가 좀 힘들어도 기꺼이!!


저녁엔 숙소 근처 표선 해수욕장의 횟집에서. 오기 전에 동선상에 맛집을검색해 예약 시도 했는데 대부분 현장 대기랬고, 첫날은 평일이라선지가는 곳마다 한산해 생각한 맛집 그대로 다닐 수 있어 좋았다솔직히 후기 보고 갔는데 특모둠회로 업글을 누차 권하는데 살짝 부담스러웠던.그래도 첫날 저녁 식사 맛있게 하고 숙소에 와서 간단히 장 봐온거 곁들여~ 한잔.재밌게 준비해온 윷판과 소주 뚜껑이 어찌나 잘 어울리는지.. 곳곳에 배치한 함정과 챤스들 덕에 윷놀이 하면서 밤이 깊어 가는지 모르게 놀았다. 첫날답게 조금 일찍 끝내고 이른 새벽에 잠들었다. 가장 기대되는 내일을 기약하며.

--------------------------------------------------


제주 사려니 숲길 산책



제주 와서 처음으로 온 곳은#사려니숲길날씨 따스하고 좋았는데숲길 오니 왜 이리 추운건걸까요 ㅎ


사려니숲길 입구에요:)


설명 살짝 읽고숲으로 들어가봅니다. 


사려니숲길삼나무숲-다양한 삼나무 숲이 있는!


여름에 가면 시원하고좋을 것 같아요. 지금은 추워서낮에 산책하면 괜찮을 것 같아요. 


숲속에 들어가서윗쪽을 찍어봤어요. 자연도, 나무도 좋아하다보니힐링되는..!


눈 왔을때사진촬영하러 와도 좋을 듯. 몽환적,신비로운,이국적인 느낌이라다음엔 화보 촬영하러 와도좋을 듯해요~


실제로 오늘도 보니웨딩사진 찍는 분들이 있더라구요. 


산수국 길 쪽이에요. 


너무 추워서 모자 쓰고..조금 걸었어요. 


자연 그대로의 것이 좋아요. 


빨간 모래.예쁘죠?


역시 사진은아이폰이 굿굿!


손시렵고감기기운 있어서조금 가다가 다시 내려왔어요. 다음엔 꼭 여름에시원~하게 산책해야지:)#제주사려니숲길#사려니숲길

--------------------------------------------------


제주 사려니숲 삼나무 가득한 사려니숲길 제주도 물찻오름 정복!!! 



제주도 사려니숲길삼나무 가득한 사려니숲제주 물찻오름 정복!!!


사려니숲길 : 제주 제주시 조천읍 (제주공항에서 20.71km, 대략 41분)전 화 번 호 :  064-900-8800 개 방 시 간 : 매일 08:00 - 16:00


지난주에 제주 사려니숲길 물찻오름에 다녀왔어요. 1년에 한번만 개방해서 올라갈 수 있다는 물찻오름 이번에 못가면 또 1년을 기다려야해서 큰 맘 먹고 갔답니다 ^^ 아침일찍부터 차들이 주차장에 가득했고 주차요원들도 몇분 계시더라구요~


제주 사려니숲길 입구에 도착~ 가볍게 출발!!!


입구에 산수국이 예쁘게 활짝 피었어요~ 정말 예쁘더라구요 ^^ 


주위를 둘러보니 길게 쭉쭉 뻗은 나무들이 가득했어요. 키가 큰 삼나무 덕분에 유명한 사려니숲이 되지 않았나 싶어요 ^^


제10회 사려니숲 에코힐링체험이 6월 15일부터 10일동안 있었네요 ^^ 행사는 토, 일 주말에만 있어서 제가 갔을 때는 특별한 행사가 없었어요 ^^


그리고 사려니숲 에코힐링체험 행사기간 동안에만 물찻오름을 개방하고 오전9시부터 오후1시까지 물찻오름 입구 도착자에 한해서 탐방이 가능하다고 하니 꽤 많은 제한이 있네요 ^^


"청춘은 짧아서 소중하고 숲은 깊어서 소중하다" 오~~~ 마음에 확 와닿는 문장이어서 사진찍어 보았어요 ^^


미로숲길입구로 들어가니 바로 에코힐링체험 행사장이네요.


주말에만 행사를 한다고 해서 사람들이 많이 모인 곳으로 일단 가봅니다.


사려니숲 뺏지를 무료로 나눠주고 있어서 받아왔네요 ^^


글들이 적힌 끈들 사이에서 사진찍어봅니다. 요건 무엇인고~


자세히 보니 소망인 것 같아요. "우리가족 건강하게 지내요" 건강이 가장 많은 내용 같았어요 ^^


수국이 너무 너무 예뻐서 자세히 보며 사진으로 남겨봅니다. ^^


흙길도 아닌 편하게 걸을 수 있는 평평한 길이 계속 됩니다. 중간 중간에 예쁘게 산수국이 많이 피어있어서 산책하기 아주 좋았어요~ 산책이라고 하기엔 너무 길이가 길었네요 ㅋㅋㅋㅋ 


가끔씩 흙길이 나타나기도 해요. 삼나무 숲이 어찌나 멋지던지~~~~ 감탄하면서 갑니다 ^^


6월이라 그런지 초록 초록 더욱 예쁜 사려니숲길입니다. 공기도 참 좋은 것 같았어요 ^^


오 마이 갓~ 앞으로 4.4km를 더 가야하다니.... 조금 빨리 걸어야겠네요 ^^


흙길과 함께 예쁜 수국길이 또 나타났어요~ 산수국 덕분에 기분 좋게 물찻오름까지 갑니다 ^^


오솔길이 있어서 오솔길로 들어가 보았어요.


여기는 그늘이라 시원했어요. 다만 숲속길이라 조금 울퉁 불퉁해서 빨리 걸을 수가 없겠더라구요~ ㅎㅎㅎㅎ


그래서 다시 평평한 길로 나왔네요~ 멋진 삼나무들 보이시죠? ^^


길쭉 길쭉 어찌 이렇게 키가 클 수가 있을까요? ^^


예쁜 길이 계속됩니다 ^^


산수국 참 매력적이네요 ^^


이제 물찻오름까지 1.8km 남았네요~ 더욱 힘을 내봅니다.


10km 이상을 걷게 될 것 같네요~ 헐~~~~ 


오~~~ 거의 다 왔나봐요. 여기서도 사려니숲 뺏지를 나눠주고 계셨어요 ^^


물찻오름 도착~ 헉~~~~~ 물찻오름 소요시간 50분에 1.42km 또 걸어서 올라가야 합니다. 벌써 다리가 후들후들거려요 TT


우체국문화 나눔 엽서쓰기 행사가 있는 것 같아요 ^^


물찻오름 표지석 앞에서 사진을 찍으려고 했는데 뱀이 자주 나온다는 소리에 옆에 서서 사진 못찍었네요 ㅋㅋㅋㅋ


몇명씩 한팀으로 모아서 10분 간격으로 출발하는 것 같아요. 잠시 기다렸다가 출발합니다 ^^


열심히 따라 갑니다.


물찻오름 13시 이후는 탐방통제라네요~ 그정도로 소중하게 보호하는 오름이었군요 ^^ 여기 고사리류 식물이 무지하게 크네요~ 


올라가는 길이 어찌나 숲이 우거지고 좁던지 힘들더라구요.


물찻오름에는 때죽나무, 산딸나무, 박쥐나무, 산수국을 만날 수 있다고 합니다 ^^


산수국도 굉장히 많았어요. 숲이 우거져서 빛이 많이 못들어와서 그런지 아직 꽃이 피지는 않았어요~


사려니숲 표시를 보고 또 걸어갑니다.


계속 가파르고 좁은 길을 올라갑니다.


물찻오름에는 노루, 큰부리까마귀, 오소리, 유혈목이 동물들이 있다고 하네요~


와~~~ 정말 풀숲이네요~ 


드디어 정상에 도착, 전망대에 왔어요.


사람들이 모여서 해설사분께 설명을 듣고 계시더라구요~


우아~~~~~ 힘들게 올라 온 만큼 멋진 전망을 보니 보람됩니다. 한라산이 굉장히 가깝게 보였어요. 


한 폭의 그림 같네요 ^^


멋진 한라산 앞에서 남는 건 사진뿐~ 열심히 사진 찍어봅니다 ^^


한라산과 성판악이라고 했던가.... ㅎㅎㅎㅎ


열심히 구경한 후 아쉽지만 이제 내려갑니다. 내려가는 길도 아주 좁아요. 


탐방로 여기는?


오~~~~~ 나무들 사이로 물이 보여요~ 그래서 물찻오름인가? ^^


물을 더 자세히 보고 싶은데, 자세히 못보고 내려가서 또 아쉽네요 ^^


올라가는 길과 나가는 길은 전혀 다른 길이예요~


아까 물찻오름 앞에서 뱀 때문에 무서워서 사진 못찍었는데 나중에 후회할까봐 사진찍어봅니다 ^^


내려가는 길은 좀 더 빠르게 걸어보아요~ 다리가 많이 무겁고 피곤이 몰려옵니다.


내려가는 길에는 해가 환하게 비추고 있어서 수국이 더욱 예쁘네요 ^^


예쁜 수국길을 기분 좋게 지나갑니다 ^^


이제 다시 에코힐링 행사장까지 왔어요. 이제 얼마남지 않았네요~


에고고~ 오늘 사려니숲길 물찻오름까지 많이 힘들었지만 완주하고 나니 정말 기분좋네요 ^^ 


많이 많이 배가 고프고, 힘들어서 사려니숲길 주차장 푸드트럭에서 핫도그와 천혜향 주스로 급하게 보충해 봅니다 ^^




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 제주 아침식사 세미식당에서!! 






안녕하세요 유림정성입니다제주 여행~~언제 가도 즐거운 것이 아닌가 하는데요,,지금도 6월 제주 여행 갈까 계획 중이에요~~그중 먹거리 선택이 참 중요한데요,,새벽 비행기로 제주도에 도착하게 된다면제주 아침식사가 가능한곳으로 세미식당을 추천해드려요!!


세미식당은 넒은 뜰이 저희를 반겨주는데식사를 마치고 아이들과 재미나게 놀수 있는곳이라가족단위 식구들이 많이 오시는 것같아요,


날씨가 좋은 날이라면 이렇게 테라스에서 음식을 먹으면 그 막도 일품이지 않을까요~~다음에는 날씨 좋은 날 방문해서 음식을 먹어봐야겠어요!!


제주 사려니숲길 맛집 세미식당은 넓은 홀을 자랑한답니다,그래서 단체 손님들이 방문해도 좌석이 많으니 수용하기 좋아요~~그리고 저희 집 식구들처럼 대 가족이 즐기기에도 참 좋아서지난번 여행때도 이용하기도 했어요,


가격도 일반 제주 음식점에 비해서 아주 착하답니다,거기에 나오는 밑반찬은 주인아주머님이 손수 채취해서 만들어 진것이 대부분이랍니다,그래서 나오는 반찬들이 맛나요 맛나


깔끔하데 차려진 밑반찬,,엄마가 만들어준듯한 맛이라젓가락이 멈추질 않는답니다.저희는 골고루 음식을 주문했어요..


제일 먼저 나온 보말국!!보말역시 주인 아주머님이 직접 바다에 나가서 채취해 오는 것이라실하답니다,이렇게 실한 것은 보기 힘들 정도에요~~


듬뿍 들어있는 보말~~국물이 참 뽀얀데 보말이 씹히는 맛도 일품이랍니다,미역국 좋아하는 저 정말 국물이 진해서 너무 맛나게 먹었어요,


그리고 제주 사려니숲길 맛 집의 소고기 버섯전골!!대박 비주얼이지요!!버섯전골은 아이들 있는 집에서 주문하데 된다면 정말 너무 맛나게 잘 먹을 것 같은 느낌이 드는 거 있죠!!


살아있는 전복이 싱싱함을 자랑하는데요..제주에서 전복은 정말 너무 많이 만나게 되지만 질리지 않는 것 같아요,이번 제주 여행에서도 전복은 정말 많이 먹었다지요^^


아이들 이 좋아할 이유 중하나,,소고기가 들어있어 당연히 좋아하겠지만~~


특히 당면이 많이 들어있어 저희 아이들이 좋아하는 것 같아요,양념이 잘 베어서 그냥 밥 위에 착 올려서 먹으면 그만이 일품이라는 거,,


한 접시 덜어서 먹는데 그만이 일품!!한 접시만 먹을 수 없어요..몇 접시를 먹었는지 몰라요!!


그리고 고등어구이도 주문했어요..고등어 크기다 남다른 것 같아요~~고등어 제주에서 잡은 것인지..아주 싱싱해서 그런가 간도 잘 베여있고맛나게 구워져서 나와서 비린 맛이 없어 너무 좋아요!!


고등어 비려서 잘 먹지 않는 분들이 계시는데고등어구이 한번 드셔보세요.그런 느낌 대신 담백하다는 것을 느낄 수 있을 거예요


고등어 살이 부드럽고 두툼해서 살을 발라 먹는 재미가 있답니다이번에 같이 간 친구도고등어 좋아하지 않는데한번 먹어보더니 맛나다고 열심히 발라 먹는 거 있죠^이것이 제주특산물을 바로 먹을수 있어 더 싱싱하고 맛난것같아요.


제주 사려니숲길 맛집에서 저희가 먹은 메뉴들이랍니다,맛도 좋고 제주 아침식사가 가능한곳으로 아침 8시에오픈!!주차장이 넓어서 좋고,,주위에 에코랜드, 돌문화공원 사려니숲길 스위스 마을들~~다양한 관광지가 있으니 아침 든든하게 먹고 관광을 하시는 것도 좋을 것 같아요.







--------------------------------------------------


사려니숲길 주차



제주여행을 하게되면 사려니숲길은 필수 코스입니다.작년부터 사려니숲길입구에 주차장을 페쇄하고 셔틀을 이용한 주차장을 이용중입니다.갑자기 사려니숲길을 찾았는데... 주차장이 없어 앞쪽에서 방황하는 차들을 보게 됩니다.그래서 오늘은 사려니숲길 주차에 대한 정보를 알려드립니다.아래지도와 같이 사려니 숲길입구에서 셔틀 주차장까지 5분 걸립니다.예전에는 사려니숲길 주차장에 차를 대기도 하고 입구앞 도로 갓길에 차를 대기도 하여 앞쪽 길이 거의  주차장을 방불케 하였습니다.작년부터 주차장을 페쇄하고 셔틀주차장으로 유도를 시작하여 오늘까지 완전히 갓길 주차는 어렵게 되었습니다.얼마전까지만해도 조금 떨어진 비자림로에 주차가 가능 했지만 이제는 완벽 차단.셔틀주차장에 차를 대고 사려니숲 입구까지 버스로 이동해야 합니다.사려니숲길은 또다른 입구가 있습니다.남조로에 있는 붉은오름쪽에 또다른 입구가 있습니다.사려니숲길입구에서 차로 15분이곳은 도로옆으로 주차장을 만들어 셔틀없이 바로 사려니숲길로 입장을 할수 있습니다.성수기때는 대리주차하는 분도 있어요.. 2,000원 틈새시장입니다.^^셔틀이용 주차에 불편하시면 남조로 사려니숲길 입구로 가시면 쉽게 차를 주차하고 사려니숲길을 탐방 하실수 있습니다.


사려니숲길 전체지도


사려니숲길 입구쪽 도로 주차를 완벽 차단한 풍경입니다.개인적으로 저 차단물들이 풍경에 해가 되네요...도로소통이 먼저냐... 풍경이냐... 제주특별자치도에서는 도로소통을 우선으로 택한것 같습니다.사려니숲길 앞에 예전에 주차를 했던곳에 완벽한 차단물을 보겠습니다.


예전에는 이곳에 양갓길과 안전지대에 차를 많이 주차했었어요.. 이제는 절대로 차를 주차 못합니다.


예전에 여기를 지나려면 양쪽 주차된 차들로 꽉찼었는데.. 이제는 차들이 안보입니다.


이제는 사려니숲길 입구에는 주차를 못하고 아래와 같이 셔틀 주차장을 이용하셔야 합니다.주차장은 위 지도에 표시한것처럼 5분정도 절물자연휴양림쪽으로 이동하시면 표지판을 보시게 됩니다.


주차장에 화장실 정말 깨끗합니다.옆에 작은 관리소도 보이고요


이렇게 사려니무료셔틀 버스가 대기하고 있어 주차를 하고 이용하시면 됩니다.두대가 왕복을 하더라구요..


이렇게 30분간격으로 사려니숲 입구로 셔틀이 운영됩니다.


넓은 주차장.. 주차에는 쾌적해 보입니다.


여기까지 사려니숲길 입구 주차안내구요....이제부터는 남조로 사려니숲길로 가보겠습니다.남조로 사려니숲길 주차


이렇게 도로 옆으로 사려니숲입구를 중심으로 주차할수 있는 공간이 마련 되어있어서 여기는 셔틀이용없이 주차 가능 하세요..


항상 다니면서 사려니숲길 입구에 방황하는 차들을 보면서 이렇게 포스팅을 하게 되었습니다.제주 사려니숲길 주차에 조금이라도 도움이 되었으면 합니다.제주독채펜션 보리하우스

--------------------------------------------------


제주단풍명소 '가을을 만끽하며 걸을 수 있는 사려니숲길' 주차장, 교통편 등 공식정보 안내 



제주도 단풍의 속삭임'사려니숲길'


바스락바스락, 다가오는 겨울을 잠시 멈추게 하고 싶은 제주도 단풍의 속삭임이 들리는 제주도 가을여행코스 중 절대 지나칠 수 없는 이곳, 사려니숲길이에요.


사계절 언제나 사람들의 발길을 붙잡지만, 진짜 사려니숲길을 아는 사람들은 가을의 향기부터 음미하러 일부러 찾아오곤 한답니다.


제주에 살거나 놀러 왔다면, 한 번도 안 올 수가 없는 묘한 마성의 매력을 지닌 이곳 사려니숲길에서 제주도 단풍이 멋들어진 그리고 바람의 손짓에 한 잎씩 떨어지는 단풍을 따라 걷다 보면, 흘러가는 시간은 그다지 의미를 두지 않아도 돼요! 


10km 정도의 거리 역시 단풍으로 가려주는 그림자 하나면 충분한 동행이 되지요. 처음부터 끝까지 완만한 길을 따라 느리게 걷다 보면, 자연스레 숲이 살며시 내뱉는 노랫소리를 들을 수도 있고~ 정말 그곳에 살고 있는 수많은 동식물들의 모습들도 두 눈으로 담아낼 수 있답니다~ 룰루랄라~


도심 속 일상을 살아가는 우리들에게 이보다 더 좋은 선물은 어디 있을까요? 물 한 병, 잘 익은 귤 몇 개면 지치지 않고 끝까지 걸어갈 수 있는 길은 또 어디 있을까요?


손에 쥐고 있는 스마트폰 하나면, 특별히 보정하거나 각도를 잡지 않아도 멋진 사진도 덤 아닌 덤으로 얻을 수 있답니다. ^^ 제주도 사진 찍기 좋은 곳 사려니숲길에서 사진 속 주인공이 되는 건, 스스로 선택할 몫이지요. 찰칵 찰칵!


따뜻함과 시원함을 지닌 맑은 햇살이 알록달록한 빛깔을 지닐 때, 사려니숲길은 제주도 가을여행코스 중 단연 으뜸이라 할 수 있어요!


그리고 하나 더, 사람들이 크게 오해하는 부분이 있는데요 제주도 비 오는 날은 갈 곳이 없다고! 그건 진짜 모르는 사람들이 말하는 작은 의견 중 하나일 뿐이더라구요. 오히려 적당히 내리는 빗방울은 사려니 숲길의 숨은 매력까지 발견할 수 있는 절호의 기회라구요! 새벽안개 자욱한 사려니숲길은 셀프웨딩의 명소로도 유명하답니다~


비 오는 날 제주도, 사려니숲길을 조금이라도 걸어보셨나요? 빗방울이 나무들 사이로, 내 발끝을 간질이는 걸 느껴보았나요? 옅게 피어오르는 물안개와 어우러지는 나뭇잎들의 춤사위를 보았나요?


아직 늦지 않았어요. 찬바람이 겨울을 마저 데려오기 전에, 지금 바로 사려니로 향할 아주 적절한 때랍니다.


어서 와~사려니숲길은 처음이지?


사려니숲길 주차 및 교통편 정보사려니숲길은 제주시 봉개동의 비자림로 출입구와 서귀포시 표선면 가시리의 남조로(붉은오름)출입구로 나누어져 있어요. 각각의 출입구를 이용하실 때 주차와 대중교통편을 알려드릴게요!1. 비자림로 출입구를 이용하실 때 렌터카나 자가용을 이용하신다면 내비게이션에서 ‘사려니숲길주차장’을 검색하신 후 찾아가시면 됩니다. 주차장에서 사려니숲길 입구까지 일반 도로로 갈 수 있지만 갓길이 좁아 위험하기 때문에 약 3km의 ‘조릿대숲길’을 따라간다면 안전하게 사려니숲길 입구까지 갈 수 있어요. 대중교통은 201-2, 220-2, 230-2번을 이용하셔서 ‘비자림로 교래입구 정류장’에서 하차하시면 됩니다.2. 남조로(붉은오름) 출입구를 이용하실 때 남조로(붉은오름) 출입구에는 주차할 수 있는 공간이 있어 렌터카나 자가용을 이용하신다면 주차를 하신 후에 바로 사려니 숲길 입구로 이동하시면 됩니다. 대중교통은 130-1, 130-2, 230-1, 230-2번을 이용하셔서 ‘붉은오름 정류장’에서 하차하시면 됩니다.3. 대중교통을 추천해요~ 그 이유는? 사려니숲길은 편도 약 10km입니다. 렌터카나 자가용을 이용할 땐 주차를 해야 하기 때문에 왔던 길로 다시 돌아가야 하는 상황이 올 수 있어요. 조금 불편하더라도 대중교통을 이용하신다면 보다 여유 있게 사려니숲길의 정취를 온전히 느낄 수 있고 다시 되돌아가야 하는 수고는 덜 수 있답니다. 부득이하게 렌터카나 자가용을 이용하셔야 한다면 남조로(붉은오름) 입구에 주차를 하시고 비자림로 출구로 나오셔서 230-2번 버스를 타고 다시 남조로(붉은오름)입구로 오는 방법도 있어요! 단 230-2번의 배차간격이 70~80분이라는 점은 참고해주세요~


알고 가요~ 사려니숲길! 1. 왜 '사려니'에요? 사려니는 ‘살안이’ 또는 ‘솔안이’라고 불리는데 여기서 살 또는 솔은 신성한 곳이라는 신역의 산명에 쓰이는 말이라고 해요. 즉 사려니는 신성한 곳이라는 뜻이랍니다.2. 사려니숲길의 코스는? 사려니숲길의 코스는 비자림로 입구에서 남조로 입구까지 약 10km의 구간이에요. 해발 500~600m 지대에 있으면서도 거의 모든 길이 완만한 경사라 어린이나 노인 등 누구나 힘들지 않게 걸을 수 있는 트레킹코스랍니다. 일반적으로 3시간 내외로 완주할 수 있는 코스이지만 너무나 아름다운 숲의 정취에 취해 쉬엄쉬엄 걷다보면 시간이 더 걸릴수도 있어요.







--------------------------------------------------


서귀포 사려니 숲길



 이번에 주말에 쉬는 동안 너무 피곤에 찌들어 올레 길을 갈까? 산림욕하러 사려니 숲길로 갈까? 고민하다가 버스로 사려니 숲길로 향했다. 카노치푸 게스트하우스에서 조식 후 서귀포 동문 로타리에서 281번을 타고 교래 정류장에서 내려서 다시 한 번 버스로 갈아타려 했으나... 거리가 얼마 되지 않아 걸어서 같다.


정류장에서 사려니 가는 길


옆에는 차가 달리지만, 보시다시피 인도를 만들고 있다.


 걷다보니 오히려 차가 별로 없고, 기분이 나아지기 시작했다. 옆에를 보니 사고가 났었는 지 인도 공사를 진행 중에 있었음.


공사중인 상대편 인도


조금 더 가니 이렇게 완성되어 있었다.


 길을 따라 도착한 사려니 숲길... 역시 예전에 온 것처럼 기분이 상쾌해진다. 사려니 숲길은 입구와 출구가 반대편에 있고, 대략 길이가 10Km라 천천히 걸어서 2시간 정도 잡고 기분좋게 걸으면 좋다. 


시작점에서 붉은오름으로 가는 길


 저번엔 붉은 오름쪽에서 5키로 정도 걸어서 물찻오름까지 걸어갔다가 차로 다시 돌아갔다. 시간도 너무 늦었고, 끝까지 갔다가 다시 돌아갈 수 없을 듯 해서...ㅜㅜ 그래서 이번 기회에 자가용 없이 버스로 와서 끝까지 통과하기로 하고 시작했다. 입구에 계시는 근무자 분에게 물어봐서 반대편 붉은오름쪽에서 서귀포 가는 버스번호 물어보고 겁나 많이 있다는 이야기에 아무 걱정없이 숲길을 타기 시작. ㅎㅎㅎ


늦 겨울이라 그런지 숲이 황폐 ㅠㅠ


조금씩 푸르름이 보이기 시작


피톤치드에 대해 알아본다.


욕중에 최고는 쌍욕(?) ㅋㅋ


분위기가 좋아서 남겼는데 와 까마귀 천국


역시 푸르름이 기분이 점점 좋아진다.


다시 갈색으로 ㅠㅠ


오오 바닥이 돌이아니라서 걷기가 부담없다.


제주도 자생 조리대 밭 겁나 많다 ㅜㅜ


겨울의 처에 비친 풍경 ㅎㅎ


중간으로 갈 수록 사람이 점점 보이지 않는다.


 흠... 역시 너무 좋아... 숨쉬기도 좋고, 외국에서도 잘 느끼기 힘든(비록 두 군데 뿐이 못갔지만 ㅜㅜ) 공기다. ㅎㅎ 


가는 길에 있는 삼나무 숲속 산책 길


겁나 여긴 공기다 더 다르다.


하늘을 덮을 정도로 높은 삼나무들


  중간에 들린 삼나무 숲 산책길... 여긴 공기가 더 다르다. 와...와...와... 이말 밖에는 안나온다. 그리고 천천히 걷다 2시간만에 도착한 마지막 길...ㅠㅠ 진짜 게스트 하우스에서 아침먹고 출발했는데... 걷다보니 너무 배가 고프더라... 


 드디어 나왔다.  ㅎㅎ 붉은 오름쪽으로 나오니 푸드트럭 4대가 있었다. 뭐 가격은 ㅠㅠ 어쩔 수 없지.  배고픈 자가 죄다. ㅋ 암튼 오뎅 2개먹고 서귀포로 무사 복귀... 232번버스 후다닥 올라 잠에 빠지다.


#사려니숲길 #산림욕 #피톤치드 #숲

==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길



최초 계획과 완전히 달라진 우리의 제주 여행기 ! ! 설경을 사진에 담아보려고 제주 사려니숲길로 향했습니다 


저도 평생 이런 '눈'은 처음 겪었습니다 제주도에 일부러 찾아온 것도 아니며~~ 수일 전에 계획할 때는 날씨 좋다고 했단 말이죠 >< 


사려니숲길 ?? ㅋ NO NO !숲길 앞 일반도로 입니다 숲과 아스팔트의 경계선이 사라진 상황 ;;; 


숲길은 눈이 무릎 아래까지 차오른 상황 ;; ㅠ 이때까지 순간 몰아치는 폭설은 멈추지 않았습니다 


지극히 정상적인 현상 ^.^일부 숲길은 출입통제 솔직히 ... 이때는 제주도 여행 전체를 경고했어야 했음... 우리가 눈앞에서 격은 처참한 사고가 몇 건이었냐면.. 기억 하기도 싫습니다 


일부 높게 쌓인 숲에서는 스노보드를 타는 분이 계심 ;; 엇? ? 뒤돌아서 생각해보면.. 그분은 왜 여기서 보드를 타고 있었을까?? ㅋㅋ 


그대로 돌아서기 너무 아쉬워서 길이 아닌 나무 사이로 들어가 봤습니다 숲이 완전 화이트칼라~~ ♥사건 사고가 없었다면 참 .. 즐거웠을 텐데... 


우리 말고 그전에~ 숲속에 다녀간 분들이 있었네눈사람 만들고 돌아가신 분!! 대단하십니다~ ~~ 이런 폭설에 사려니숲길에서 눈사람을 만들어내셨다니...


제주 천연의 자연은 언제나 아름답습니다 또한 눈 쌓인 숲의 모습은 완전 자연적인 '미'가 있었습니다 "사진으로 볼 때는 마음이 편하죠~~"그러나 이때의 저의 심정은 '두근두근' 폭설이 무섭고, 다수의 눈길 사고를 목격하면서.. "살아서 돌아갈 수 있을까??"저는 그만 여행은 접고 일단 숙소로피신할 수밖에 없었습니다

--------------------------------------------------


2018-1-5. 제주 사려니 숲길



새벽에 조회해보니 역시 입산통제걸렸다가풀렸다. 오늘은 날씨가 꾸물꾸물한 정도를 넘어서 시커멓다. 어젯밤 눈이 내렸다. 바람도 세고, 그래서 오늘은 산책카드로 일정을  편성한다. 네팔에서 같이 트레킹을 했던 보람씨와 승규씨를 만난다. 보람씬 여행 금전 후휴증으로  멋진 백조생활중이고,승규씬  피자가게를 오픈했다. ^^일바쁜 승규씨를 위해서 아침에 만나 근처 돌하루방식당에서 각재기국으로 아침을 먹었다.각재기라는건 생선을 의미한다. 즉 생선국이라는 소리.대구에서 먹던 상주식 추어탕과 비슷한 느낌이다. 차이라면 바다생선이 들어간다는 점정도??식사후  보람씨의 추천을 받아 사려니숲길로 향한다. 이전 제주여행에서 등산과 관련된 코스는 거의 섭렵했는데사려니 숲길은 가보지 못해서 무척 궁금했다. 붉은 오름에서 시작해서 절물휴양림앞으로 이어지는 10킬로 정도의 코스다 .


숲에는 화장실도 잘되어 있고,걷는 길도 잘 되어 있다.다만 가족 단위의 관광객에게는 좋으나산꾼에게는 그닥 가슴의 뜨거움을 채워줄 코스는 아니다.진짜 산책 정도다. 간단히 사려니 숲길의 풍광을 소개한다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 푸짐하게 먹어봤어요!



제주 사려니숲길 맛집 푸짐하게 먹어봤어요!


오랜만에 여행을 다녀왔답니다 !요즘 여행가기 딱 좋다고 생각했는데 오늘은 날씨가 영... 별로더라구여 ... 흠...그래서 얼마전에 여행 빨리 다녀오길 잘했다고 생각중이에요 !얼마전까지만 해도 날씨가 그렇게 춥지는 않아서 제주도 여행을 다녀오기 딱 좋은 날씨였거든요 !?이제 비가 다 내리고 나면 더 추워진다고 하더라구요 .. 추워지면 걱정...이제 슬슬 가을이 가고 있는게 살짝 느껴지기도 하더라구여 저녁때면 너무 쌀쌀 ..그래서 저는 가을이 가기 전에 즐거운 여행을 다녀오길 너무 잘한 것 같아요 !!!제주도의 유명한 관광지들을 많이 둘러보고 와서 정말 좋더라구요:) 특히나 아름다운 관광지들 중에서도 #사려니숲길 이라는 곳이 진짜 대박이였다고 할수있찌요~사려니숲길은 걸으면 걸을수록 정말 기분이 상쾌해지는 그런 곳이였어요 정말 강추강추 !!!![ 사려니숲길 ]전화▶  064-900-8800주소▶ 제주 제주시 조천읍시간▶  매일 08:00 - 15:00평소에 걷는걸 좋아하는 편은 아니지만 ... 그래도 잠시만 걸어볼까? 하다가  쭉  걷게 되더라구요 ? 사려니숲길은 조천읍에 있는 곳인데숲이 정말 울창하고 아름답기도 하고 상쾌함이 느껴지는곳이랍니다  완전 피톤치드 뿜뿜 !! 그렇더라구요 !사려니숲길은 정말 넓기 때문에 왕복은 3시간 정도 걸리지만 입구가 반대편에도 있어서 힘들면 반대편으로 슥 나갈 수도있어.. 그점이 좋긴..하더라구여 ..캬캬 저는 결국 왕복으로 걷지는 못하고 반대편으로 나갔어여 .. 운동부족 .. 다음번엔 왕복을 .. 꼭 !그래도 상쾌한 공기를 들이마시며 걸으니까 넘나 기분 좋더라구요 거기다 상쾌한 기분도 들고 시원하기도 하고 너무 너무 좋았어여여기는 여름에 와도 그늘이 많으니까 진짜 시원할거라고 생각해요 :)나무들이 높이높이 뻗어있기 때문에 진짜 웅장한 느낌에 분위기도 좋고~ 인생샷 명소로 찾는 분들도 많으시다고 하더라구요 !!!!스냅샷 명소로도 요즘 유명하다고 하던데 잇님들도 제주도 여행 가시면 사려니숲길 꼭 다녀와보시길 바래여걷는것 만으로도 힐링되는 그런 곳이랍니다!!!후회없으실거에요 !!!


역시나 저질체력으로 사려니숲길을 걸으니까 넘나 배가고프더라구요ㅠㅠ그래서 가까운 제주 사려니숲길 맛집 에 다녀왔답니다 ! 역시 먹방이 최고 !제가 다녀온곳은 바로  #제주도민 맛집 으로도 유명한 곳~ 뱃도새기 함덕점 이에요 !!!뱃도새기 함덕점은 제주 사려니숲길 맛집 으로 유명하기도 하고 근고기 맛집으로도 아주 유명한 곳이랍니다 ~그래서 여기로 오길 너무 잘한 듯싶더라구여 헤헤주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


주변에 다른 관광지들이 있나 싶어서 보니 함덕해수욕장이랑 5분정도 거리에 있었어용 !!에코랜드와 조천스위스마을, 대명리조트도 있어서 편하게 다녀올 수 있더라구요 !?위치도 진짜 괜찮지않나요 ? 굿굿 !그리고 특히나 가성비가 좋은 맛집이라고 하니까 더더욱 기대가 되더라구여 .. 헤헤얼른 흑돼지 먹방 보여드리구파여.. 진짜 맛있었거든요


들어가는 입구에요 밖에서 봐도 정말 깔끔하지않나요 ?그리고 주차장도 잘 마련되어 있으니까 편하게 주차장을 이용할 수 있어 너무 좋더라구요, 주차도 맛집의 필수코스 !그리고 제주 사려니숲길 맛집 뱃도새기 함덕점은 브레이크 타임이 따로 있으니까 꼭 그시간 피해가세요 브레이크타임 4시부터 5시까지 랍니다 ! 아시겠죠 ?그래서 브레이크 타임을 참고해서 다녀오셔야 해요 꼭 주의 !!!


주차를 하고 안에 들어가보니까.. 진짜 분위기 대박이에여 .. 넘나좋아 !!감성이 넘치는 멋진 분위기아닌가여 ?네온이 있으니까 더욱 예쁘기도 하고 감성 넘쳐서 여기가 진짜 흑돼지 전문점이 맞나 싶을 정도로 대박이더라구여 ..ㅎㅎ요즘 감성카페나 그런 곳들이 이렇게 네온으로 꾸며놓는데 진짜 감성맛집 분위기라 여기 오길 잘했다~ 라는 생각이 마구마구 들었답니다 ..정말 너무너무 마음에 들었어요 ! 


일단 자리를 잡고 앉으니 기본차림들을 가져다 주시더라구요 !기본차림들은 아주 푸짐하게 나오죠 ? 넘나 푸짐해서 놀랐다는 맛깔나는 반찬들도 나오고!!! 거기다 쌈야채도 나오고 .. 요즘 어딜가나 쌈 잘 안주더라구여 ..그리고 셀프코너에서 푸짐하게 더 가져다 먹을 수 있으니까 편해서 아주아주좋아여 !푸짐하게 먹을 수 있으니까 완전 핵꿀... 이런곳 잘없자나여 그쳐?


잠시 기다리면 흑돼지 점심 스페셜이 등장한답니다 두근두근이건 제가 주문한 메뉴에여 !!! 흑돼지 점심 스페셜은 점심 한정메뉴라서 12시부터 3시까지 주문할 수 있다고 하더라구요흑돼지도 나오고 전복게우밥에 해물들도 나오고 흑돼지 김치찌개까지 맛볼수가 있답니다진짜 푸짐하고 다양하게 나오더라구요  완전 가성비도 좋고 양도 푸짐하고.. !!이정도면 진짜 리얼 폭풍먹방 각 ... 아닌가여 ? 그렇게  할 수 있겠더라구요ㅎㅎ 완전 대박 중 대박 !!!


 이거는 흑돼지 ! 그냥 대박이란말밖에 생각안나여 ..흑돼지 비쥬얼이 진짜 대박이지않나여 !?!?흑돼지 두깨가 두껍다는건 언뜻 들었었는데, 이 정도로 두꺼울 줄은 몰랐다는... 상상이상으로 두꺼워서 너무나도 깜짝 놀랐어여 .. 왜 대박이라하는지 아시겠쥬 ?처음에 이렇게 두꺼운 흑돼지를 보고 어떻게 구울까... 했었는데, 직접 구워주신다고하더라구요..  그래서 속으로 다행이다라고 생각했어여 ..저는 고기를 잘 못굽거든여 .. 그래서 너무 맛있게 구워주셔서 맛있게 먹방하구 왔답니다 .. 최고였어여 !!!


일단 고기를 굽기전에 비계를 이용해서 고기불판에 기름칠해줬답니다 :) 준비단계 !!고기불판이 뜨거워서 그런가 엄청 부드럽게 기름칠 되더라구요 !이렇게 하면 뭔가 좋은지는 잘 모르겠으나 더 좋으니까 이렇게 하는거긴 하겠쥬..?ㅋㅋㅋ


흑돼지가 노릇노릇하게 익을때까지는 싱싱한 해산물을 먹으면서 기다렸어요 ! 두근두근보기만 해도 엄청 해산물이 싱싱해보이더라구요 ! 원래 해산물은 싱싱함이 생명 아니겠어요?사진으로만 봐도 엄청 싱싱해보이는데 실제로 보면 윤기가 아주 흘러넘친다고 말해드리고싶다는 먼저 관자야키부터 먹었는데 관자야키가 진짜 맛있었어요 .. 하 같이 먹어야되는데 이런건!!야채가 푸짐하게 들어있어가지구 아삭아삭한게 식감이 아주 최고더라구여 이런식감 너무좋아요


그리고 나서 딱새우를 먹었는데, 딱새우도 보기만해도 엄청 싱싱해보이지 않나요 !?딱새우는 생으로 먹지만 저는 일단 고기불판에 올린 다음에  노릇노릇하게 잘 익으면  그때 껍질을 분리를 딱 !!! 그런다음 껍질까서 먹으면 맛있게 먹을 수 있답니다 ~ !


전복도 같이 나오더라구요 !! 딱새우랑 전복이랑 같이 고기불판 위에 얹은 다음에 노릇노릇하게 구워서 먹으면 더 맛있게 드실 수 있답니다, 깨알팁인거 아시쥬 ?역시 해산물은 생으로 먹어도 맛있고구워서 먹어도 맛있고 쪄서 먹어도 맛있어여 ..  역시나 어떻게 먹어도 맛있지여.. 헤헤


두근두근하며 정말 맛있게 먹었던 전복회 ! 전복회는 진짜 사랑아닌가여 .. 전복회 싫어하는 사람이 있을까요? 저는 전복회 너무너무 좋아하거든여 .. 환장..대환장파티..ㅎㅎ근데 맛집에 이렇게 전복회가 나와서 깜짝 놀라면서도.. 행복했답니다ㅎㅎ흑돼지먹으러 왔다가 전복회까지 먹으니 .. 이거 완전 행복 그자체 아니겠어여 !?


그리고 이거 !!!  이거는 관자회라고하더라구요 !관자회는 참기름장에 푹 찍어서 한입에 딱 먹어주면 그맛을 캬 ~회를 먹는 식감인데 참기름장에 찍어서 먹으니 고소함이랑 담백함이 두배가되더라구요생선회 참기름장에 찍어서 먹으면 이러한 맛인가 싶기도하고무튼 관자회 진짜 진짜 꿀맛이었어요 :)


이렇게 먹방하다보니 벌써 흑돼지 겉면이 .. !! 어느정도 익었다 싶으면  가위랑 집게를 이용해서  먹기좋은 크기로 잘라주시더라구요 그런 다음에 덜 익은  속을 노릇노릇하게 구우면 끝 ! 먹을 수 있따구요 !!흑돼지가 엄청 두껍기 때문에 겉에만 노릇 노릇하게 익지 속은 아직 생고기라 꼭 익혀드셔야해여 !


이렇게  덜 익은 생고기인데 그래서 자른 다음에 속을 노릇하게 익혀줘야 한답니다 흑돼지는 노릇노릇하게 익혀서 먹어야 아주 꿀맛인거 아시쥬 ?사실 전 흑돼지 처음 먹어보는데 담백하면서 쫄깃한게 되게..맛있더라구여 ..고기 is 뭔들...역시 이렇게 두꺼운 고기가 정말 맛있었어요 ! 저 완전 입호강 제대로 했자나여 .. 행복


흑돼지가 어느정도 익었다 싶으면 딱새우랑 전복을 같이 올려서 구워주세여  그러고 관자야키도 같이 얹어서 구워먹으면 되겠더라구요 !!  흑돼지랑 관자야키 같이 먹으면 정말 맛있게 먹을 수 있답니다 ~ 


고기는 역시 이렇게 상추에 싸서 먹어야 제 맛 아니겠어여.. 어떻게먹어도 제맛이지만..전복이랑 흑돼지랑 같이 먹으면 환상적인 조합이 끝내준답니다 !아삭아삭하면서도 쫄깃한 식감에 반해버리실거에요 ㅎㅎ


제주 사려니숲길 맛집 인 뱃도새기에서 점심 스페셜 먹으면 나오는 전복게우밥과 김치찌개에요 !!!  전복게우밥 위에 흑돼지 얹어서 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있다고 해서 그렇게 먹어봤는데담백함이랑 고소한 맛이 두배로 .. 후회없으실거에요 ㅎㅎ


고소하고 담백한 음식에는 얼큰한 김치찌개가 최고아니겠어요 ?흑돼지가 푸짐하게 들어있어서 더 맛있게 먹을 수 있었던 김치찌개 !! 제주 사려니숲길 맛집 인 뱃도새기에서 흑돼지 너무나도 맛있게 먹었답니다 물론 해산물도요 !!!!

--------------------------------------------------


제주도숲길이야기/사려니숲길/오름트레킹



오름과숲길트레킹트레킹장소 : 사려니숲/붉은오름/마은이옆(가친오름)/마은이오름트레킹거리 : 13.36km  소요시간 : 6시간32분 휴식시간:48분35초함께한 일행 : 오름과여행 식구들 8名집합장소 : 제주시권(법원주차장)08시서귀포권(남조로붉은오름입구09시)


일을해야하는데 주말산행을 못하면 일주일을 기다려야하는데 일요일에 일을하기로 마음먹고 부랴부랴 남조로입구로 달린다.때르릉~~~! 지금 어디꽈? 난 산록남로 1100도로입구?  무사?   ...저희 도착했습니다 붉은오름으로 먼저갈테니 가친오름입구에서봅서  한다......결국 남조로 사려니숲길 입구에 9시경 도착 준비하고 바로 출발한다..가친오름입구까지 2,8km다 비슷하게 도착할것같아도 발걸음을 재촉한다. 이른시간임에도 찾는이들이 많은 사려니숲길은 이젠 제주의 트레킹의 명소임에는 분명하다.2년전에 와보고 지나치기만 하던곳을 오랫만에 걷는다. 9시에 만나자고했으면 기다려야지 일찍왔다고 옆길로 새는경우는 뭐야? 


남조로변 사려니숲길 입구의 모습이다. 2011년까지도 차를가지고 드나들던곳이 이렇게 변할줄은 몰랐다. 그때는 수시로 찾던곳


입구의 안내센터와 안내도





차단기와 시작하는 입구의 모습 오른쪽은 화장실


가친오름입구에서 조우하려고 잰걸음으로 걷는다 1km 이젠 내앞에는 걷는이들이 없다.


현장상황에따라 변형모습으로 자란나무 가수기목


이제 800m남았다 전화벨이 울린다...어디꽈? 도착5분전 ~~우리가 10분정도 늦을거우다~~~!!!


가친오름입구 도착 쉬면서 기다리기....


그 쉼터 나무옆에 으름난초가 똭 하나 있다~~~!!! 그것도 큰길가에...


가친오름(마은이옆)卵岳  표선면 가시리 158번지일대표고는 548.5m 비고는 53m 형태는 북동쪽말굽형의 오름인데 이오름 동쪽에 유향좌수 양공의 딸 제주양씨의 묘비에 난악으로표기되어있다. 알오름인것이다. 봉긋하게 솟아오른 모습이 알오름으로 그럴듯하다. 그러다가 1997년 오름조사시 마은이오름옆에있다고 단순하게 본이름을 무시하고 마은이옆으로 명명했다. 애월읍 봉성리에도 거믄들먹이란 본이름이있는데 오름조사시에 다래오름북동쪽으로 명명되어 지금까지 불리고있다. 어찌보면 성의없이 붙인이름이다 1100도로변의 삼형제오름아래에도 삼형제남쪽1,2로 불리는 이름등 하루빨리 제 이름을 찾아주었으면 좋겠다.


일행도착 완전체 8명 모두 잠시 쉬고 드디어 숲길과 오름트레킹


그나마 다행인것은 가시리마을에서 원래의 의미대로 냇창 과 냇창사이에 갇힌뜻의 가친오름으로 표기해서 다행이다. 가친오름은갇힌오름을 소리나는대로 붙인 이름이다. 작고 낮지만 오름에 오르면 방향감각을 쉽게 잃을수있고 몇년전에는 등산객의 조난으로119가 출동된적도있으니 혼자서는 가지말고 필히 나침반을 가지고 오르길 권한다.


10분정도 오르면 기슭에 도달하고 다시 10여분 오르면 정상에 닿는데 정상조망은 없고 딱히 정상이라할만한것도 없는오름이다.남.북으로 이어진 등성이는 대체로 완만하지만 오름을 오르는 서쪽은 비교적 가파른편이다. 이날은 잣성전문가와 함께했는데4.3때 군경초소였던 주둔지가 발견되었다 2년전에도 발견했건만 그때는 잘 몰랐던것을 이번에 제대로 알게되었다.


그렇게 제주한라산 깊은숲속에는 아직도 당시의 모습들이 남아있다.


이곳에서 이덕구산전이 직선으로는 그리멀지않으니 아마도 이곳이 지휘본부쯤 이었으리라....


잣성 전문가 거린사슴님


가친오름(마은이옆)에서 내려 마은이오름으로 향한다.


자연림이 우거져서 걷는내내 헤쳐가며 걸어간다. 멧돼지가 목욕한 흔적의 습지와 오소리가 파놓은 굴 평화로변 괴오름에서도족은지그리오름에서도 보았지만 이곳의 오소리굴보다는 작았다.


사방으로 굴들이 연결되어있다.  사람들이 파기도 힘들정도의 굴의 모습이다.


2년전에는 9월지나서 왔기에 벌초가되었는데 올해는 아직





마은이오름의 인증  현씨할아버지 묘마은이오름 /馬隱伊,馬安伊서귀포시 남원읍 수망리 293번지표고 552m  비고 47m 형태 말굽형(북쪽)제주의 오름들의 이름들이 대체적으로 유래에 대해선 잘알려지지않고 마을에서 불려지거나 구전되는 경우가 대부분이다.마은이오름이있는 남조로변은 녹산로변의 제동목장 녹산장 구두리 쳇망 영아리일대 수망리와 남쪽으로 의귀리까지 대단위목마장이있었기에 말들의 은거지나 말을 감시 감독하기위해 머무르는 곳의 의미가 가장큰것같다.위의 산길샘 실행도에서도 제주경주마목장이있듯이 예나 지금이나 이 지역은 말산업이 주가되는 지역이다.http://www.hkbs.co.kr/news/articleView.html?idxno=432371


서귀포시에서 오름정비사업을 10월까지 마무리한다는데 아직도 이해가 안되는 일인이다. 지금도 사려니숲길안에 위치하며출입금지지역인 마은이오름에 어떤정비를 한다는것인지 모르겠다. 그 사업비로 시민들이 많이찾는곳이나 할것이지 치유의숲은인기가 생길만하니까 유료하하더니 사려니숲에 다시 인기도 빼앗기고 당췌 모르겠다. 시민들이나 도민들에게 건강을 담보로돈을받는다는 자체가 실패다.





마은이계곡


죽은나무와 버섯


계곡


마은이궤 그리고 칠성사이다 깨진 솥


궤의 바닥에 식물이


사태가나서 계곡의 일부가 잘려나감


마은이 수직동굴 20여미터는된다


바닥에서 동쪽으로 뚫려있다


내려가보고싶은데 들어갈수없다


꽃인줄알았는데 버섯과 나무


14키로동안 만난 야생화는 달랑 으름난초 두군데 마은이 주변엔 야생화가없다.


마은이 주변에는 양애들이 많다


마은이주변모습


그렇게 오름과숲길 트레킹은 마무리가되고 14키로에 달하는 길이없는 트레킹이건만 지리산종주때는 힘이들었는데이상하다 생각이든다... 

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 입장료 및 소요시간 정보드려요~



직접 걸어보고 포스팅하는 솔직후기 제주 사려니숲길 입장료 및 소요시간 정보드려요~ 


저는 지난 사려니숲 에코힐링 2017 축제가 있던 기간에 다녀왔는데요. 축제 참여를 한건 아니고, 숲길이라 혼자가기 무서울것 같기도하고해서 행사기간엔 그래도 사람들이 많을테니 겸사겸사 다녀왔어요. 


제주시외버스터미널에서 730번 버스를 타고 붉은오름 정류장에서 하차해서 걷기 시작했는데요. 730번 타보니까 에코랜드앞으로도 지나가고 돌문화공원도 갈 수 있고 편하더라구요. 


아 참, 붉은오름 정류장이 두갠가 있는데 붉은오름 입구 말고 붉은오름 정류장에서 내려야 사려니숲길 입구로 내릴 수 있더라구요. 정류소에 사려니숲길 입구도 적혀있으면 더 좋을것 같은데, 아쉽네요. 


사려니숲길은 자연속 숲길 산책로 이기때문에 입장료는 무료 !! 별도의 입장료없이 사려니숲길을 걸을 수 있지만, 어두워지면 길을 걷는데 어려움이 있으므로. 입장은 오후3시 이전에 마치셔야해요. 


행사기간에만 물찾오름 개방한다고 했는데 저는 별도로 오르진 않았어요. 내년행사에도 개방한다고하면 그때 가보던지 ㅎㅎ 


물찾오름 오르지않고, 평소에도 걸을 수 있는 사려니숲길 정식코스로만 걸어왔기때문에 소요시간도 솔직하게 안내드릴 수 있어요. 


앉아서 도시락 먹는 시간도 없었고 그냥 중간중간 물마시고 초코바 먹느라 잠깐 쉰거 말고는 꼬닥꼬닥 처음부터 끝까지 정말 열심히 걸었어요. 물론 장거리니까 빠른 걸음 말고 천천히 천천히 느긋하게 말이죠. 


총 10km 정도 되는 사려니숲길 소요시간 거의 정확하게 3시간정도 걸렸어요. 10시 20분정도부터 시작했는데 1시 조금 넘어서 끝나고 버스타고 돌아왔거든요. 


대중교통 이용하시는 분들은 붉은오름 입구로 가는건 730번 시외버스 그리고 비자림로 입구로 가는것은 720-1, 또는 730-1번 이용하시면 된다고합니다. 버스노선 어렵고 잘 모를땐 제주여행 콜센터 064-120 으로 문의하시면 도청에서 상담해주니 기억하세요 ^^ 


사려니숲길은 입구가 두개이니 꼭 기억하시구요. 이번달말과 7월초에 붉은오름 입구쪽으로 가시면 삼나무숲길과 수국/산수국을 만날 수 있으니 이것도 기억해두시면 좋을 것 같아요. 이상, 제주 사려니숲길 입장료 및 소요시간 정보드렸구요. 스마일jeju의 제주여행후기가 도움이 되셨다면 ^^ 이웃추가 해주시고, 소통하는 이웃사이되어요 ~ ㅎㅎ 




--------------------------------------------------


제주 한 달 살기 D+25 힐링의 아이콘 사려니숲길 10km 완주



제주에 와서 몇 번 가본 사려숲길을 마음먹고 걸었다.예전에는 비자림로 입구에서만 수박 겉햝기식이었다.사려니숲길 붉은오름 입구에서 비자림로 사려니숲길 입구까지 10km다.세 시간 반 동안 마눌님과 함께 숲속의 주인공이 됐다.힐링의 아이콘 사려니숲에서의 산림욕은 모든 것을 내려놓게 했다.몸이 릴랙스 되고 정신이 무아지경에 빠졌다.화산재를 밟는 발소리까지 엄청 크게 들렸다.새들의 노랫소리는 이곳이 천국임을 증명했다.


힐링의 아이콘, 천국의 모습, 영상부터 먼저 보고 가실까요~


출발 전 향기로 유혹하는 이가 있었으니 바로 집 마당의 하귤 꽃이다.백서향(천리향)과 같이 매우 진한 향기를 맡으며 일과를 시작할 수 있어 행복하다.


집에서 40여 분 달려 사려니숲길에 당도했다.주말이니만큼 많은 사람이 찾아 숲의 인기를 실감했다.


일행을 맨 먼저 반기는 건 삼나무 숲과 계피 나무의 진한 향기다.눈은 날로 짙어지는 초록의 배경 화면과 나무 향기에 코는 연방 날름날름이다.


가수기목(佳樹奇木)아름답고 좋은 나무와 기묘하게 생긴 나무 많다는 사려니숲이다.


걷는 동안 수없이 보게 되는 까마귀다.번식의 계절을 맞아 암수 서로를 찾는 숨바꼭질이 이어졌다.덕분에 둔탁한 중저음의 까마귀가 온 세상을 지배한다.청명한 새소리도 합주에 끼여 들곤 해서 심심치 않다.


신작로 같은 넓은 숲길은 간간이 작은 숲길로 이어 놨다.철저히 탐방객을 위해서다.미로길과 오솔길로 이름 붙여져 하늘 끝이 보이지 않은 길을 단둘이 두런두런 얘기를 나눴다.굳이 얘기하지 않고 자연 그대로를 오감으로 느끼면 된다.


자연에서 만난 이쁜이들이다.단지 이름을 제대로 모를 뿐...천남성, 때죽나무, 왕고사리, 자주괴불주머니...사려니숲은 천남성 자생지라 해도 과언이 아니다.


때론 쉬었다 가고 때론 등을 보이며 가더라도 우리네 인생은 모두 한 곳 방향을 향해서 간다.가는 동안 서로 의지하며 가봅시다!


세 시간 반 10km를 걷는 동안 간이화장실이 모두 두 군데 있다.


연리목제주 숲에는 유독 연리목을 많이 볼 수 있다.


중간에 물찻오름이 있으나 올라볼 수 없다.생태계 복원을 위해 올해 6월 말까지 출입통제!


붉은 화산재 숲길을 만나기도 하고 물이 있는 조그마한 개울을 만나기도 하고이렇게 조우하다 보면 어느새 목적지는 가까워진다.


삼나무 잎과 열매편백에 비해 잎끝이 날카롭고 열매는 매끄럽지 못해 조각조각 벌려 있다.


목욕하고 있는 까마귀, 진귀한 장면이다.시컴해서 세 마리가 숨은 그림 찾기가 돼버렸다.


구름다리와 빨간 길을 지나 버섯 조형물과 조우하면 금방 비자림로 사려니숲길 입구 안내소가 나온다.232번 버스를 타고 처음 출발한 붉은오름 입구로 돌아왔다.


귀갓길에 남원읍의 고사리 축제장을 들렀다.여느 시골 축제장과 비슷한 모습이다.올해 스물세 번째라니 전통 있는 축제다.고사리로 만든 고사리 해물파전과 제주도 탁주도 맛보고 무명가수와 시골 아낙의 노랫소리도 들어보는 흥겨운 동네잔치다.고사리 찾아 삼만 리 했지만 이미 여럿 발길이 지나간 밭이다.축제장은 국가태풍센터 뽀짝 옆이다.예상에 없는 볼거리와 먹거리였다.이런 걸 로또 맞았다고 표현해야 하나ㅎ

--------------------------------------------------


#제주 #사려니숲길 #붉은오름 #걷기좋은 사려니숲길 입구



#제주 #사려니숲길(매일 8:00~16:00, 무료입장)#효리네민박1 에 나오면서 더 유명해졌다.#사려니숲길은 몇 개의 진입코스가 있는데#붉은오름입구로 검색해서 오는것이주차도 편하고 산책삼아 걷기에도 좋다.('사려니숲길'또는 '사려니숲길 주차장'을 검색하면그 곳에서 부터 한 시간 이상을 걸어야 해서 도착전에 지칠수도 있어요^^;;;;)


붉은오름 버스정류장


#사려니숲길입구 도착!양쪽 옆에 많은 차들이 주차되어 있고, 몇 개의 푸드트럭도 있다.


사려니숲길 입구


공기가 좀 쌀쌀하긴 했지만설레이는 마음으로 #사려니숲길 탐방시작~


사려니숲길에 대한 설명


삼나무와 편백나무 가득한 #사려니숲길.


길쭉길쭉한 나무들과 그 사이로 적당한 퍼지는 햇살..새삼 이 자연스런 조명이 참 아름답다는 생각을 한다.;그래서 여기서들 웨딩촬영을 많이 하나봄.ㅎㅎ


아이셋과 함께3시간 코스를 다 걷는건 무리일듯 싶어가볍게 산책모드로!!


하늘과 나무.. 그리고 바람..그 바람에 스치는 나뭇잎 소리와 풀 냄새..그래서 #사려니숲길을 힐링의 숲이라 하는구나~♡;그 소리를 동영상으로 못 담은게 아쉽네^^;;;;


사려니숲길 산책


바다를 훨씬 좋아하는 아이들도한 동안 숲이 주는 매력에 빠져 즐거워했다.;우리 자주 오자~♡


#제주 #사려니숲길 오늘은 간단히 산책삼아 다녀왔지만다음엔 풀코스를 제대로 걸어봐야겠다.아!! 여긴 겨울에도 그리 멋지다는데 올 겨울에 도전해보기로!!!!;걷는건 걷는건데 우리 애들은 어쩐담?ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 이용하는 방법



어느날 갑자기 찾아온 더위가 낯설게 느껴지는 계절인데요! 급하게 찾아온 더위와 함께 즐길만한 숲속여행 이야기를 전해 드릴까 합니다.제주여행에서 테마파크가 여행의 코스로 차지하고 있던 시절에, 여행의 컨셉을 변화시킨 여행지가 있었는데요! 아마도 올레길과 함께 오늘 전해드리는 제주 사려니숲길이 그 중심에 있지 않았나 싶습니다.


구경하는 즐거움에서, 걷고 생각하는 즐거움으로 제주도여행의 테마를 변화 시킨 커다란 이슈였다고 생각하는데요!어느날 찾아온 제주 사려니숲길이라는 비밀 스러운 장소는 여행자들에게 많은 호감을 가져다 주었습니다.


비가 많이 내리는 제주에서, 이곳은 그리 쉽게 여행자들에게 문을 열지 않는 곳이기도 합니다.비가 많이 내리는 날은, 입장이 불가한 곳이기도 한데요, 숲속으로 흐르는 냇가에 길목을 가로 막기 때문일지도 모릅니다.또한 숲속길을 따라 걷는 자연이기 때문에 일몰을 전후한 시점에서는 입장이 불가하다는 점도 기억해 두셔야 하는데요! 오후에 이곳을 찾는다면, 필히, 5시 이전에 도착하셔야 한다는 점도 기억해 두셔야 합니다.


제주도의 멋진 자연경관이 간직한 곳들이 무료 입장이 되고 있듯이, 이곳 또한 무료 입장이 가능하고, 무료 주차가 가능하지만, 주차가 가능한 지역은 붉은오름 입구라는 점도 알고 계셔야 합니다.이 말인즉, 이곳의 입구는 크게 두곳으로 알고 있으면 좋은데요! 비자림로에서 입장할 수 있는 입구 주변으로는 주차장이 없어서, 차를 가지고 오신분들이라면 이곳 입구는 피하셔야 합니다.차량을 가지고 온 여행자라면, 필히 붉은 오름 입구를 선택하시면 됩니다.


주변으로 삼나무가 많이 심어져 있고, 걷는 내내 쉽게 만나 볼 수 있는 붉은 화산송이 덕분에 제대로 된 피톤치드와 힐링을 할 수 있는 산책로가 15km를 거쳐 이어져 있습니다.성인의 걸음으로도 3시간이 걸린다는 사실을 기억하시고, 적당한 거리만큼만 즐기셔도 기억에 남는 여행지가 아닐까 싶습니다.


제주 사려니숲길 주변으로 함께 즐길만한 여행지로는 메밀꽃밭으로 많이 알려진 보롬왓이 있고, 유채꽃길로 많이 알려져 있는 가시리 마을이 인근에 위치해 있습니다.


대중교통으로 접근 하는 방법도 어렵지 않습니다. 제주공항에서 택시로 이동할 경우, 대략 20km 거리라서, 2만원 미만으로 30분만에 입구에 도착할 수 있고, 제주 시외버스터미널에서 버스를 타고 접근할 경우, 40분이면 도착할 수 있는 곳이기도 합니다.


다시한번 말씀 드리지만, 렌트카를 이용하여 접근할 경우, 비자림로에 위치한 입구로 가시면 안되고(주변에 주차장이 없음) 붉은오름 입구쪽으로 주차를 하셔야 합니다.붉은오름 쪽 입구에서 비자림로 쪽 입구까지는 대략적인 걸음걸이로, 3시간 정도 예상하시면 되고, 처음 위치로 돌아오는 방법은 버스를 타고 오시면 됩니다. 버스로는 10분 정도면 도착 할 수 있는 거리이구요!


붉은 화산송이를 걷는 느낌도 새롭고, 걸음걸이에서 전해오는 촉감까지 감성여행을 만들기 좋은 사려니숲길 입니다.비오는날 찾아오기에도 느낌이 있는 숲길인데요! 고도 550m에 위치하고 있기 때문에 상쾌한 기분이 배로 전해지는 곳이기도 합니다.입구 주변으로 많이 형성되어 있는 키가 큰 삼나무를 배경으로 기념 사진을 남기기에도 좋은데요! 좋은 자리를 꼽자면, 해가 숲 사이로 떨어지는 공간이야 말로 기념사진을 남기기 좋은 자리입니다.


숲길을 산책하면서, 무언가 화려한 것을 찾는 이가 있다면 이곳은 그런 여행자들에게는 심심함을 전해주는 공간일 수도 있습니다.함께 여행을 떠나온 이와 함께 소소한 이야기를 나누면서 조용히 사색과 함께 즐길 수 있는 숲속의 작은 오솔길이라는 점! 알고 계셔야 합니다.떠나온 이와 함께 어울리는 여행컨셉을 정하고, 오랜 기억속에 남겨 둘 수 있는 여행스케쥴을 만드는 것 또한 좋은 여행방법일 듯 싶습니다.이제는 누군가와 소소한 이야기를 나누는 시간이 즐거운 나이가 되었습니다. 그런 나에게 있어, 제주 사려니숲길은 흥미로운 여행의 산책로가 아닐까 싶네요!










--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 오래도록 걷고 싶은 길



제주 샤려니숲길 오래도록 걷고싶은 그런 아름다운 길


여름날의 제주 샤려니숲.꼭 한번 가보고 싶었던 길..


제주도에 아름다운 길이 참 많죠.진정 제주를 느끼고 만날 수 있는 길제주에서만 볼 수 있는 아름다운 곳주의 하나가 바로 제주 샤려니숲길인데요.


샤려니 숲길 들어가는 길목 도로가에 주차공간이 조금 있더라구요.그곳에 차를 주차해놓고 샤려니숲길을 걸어봅니다.


저희들은 붉은오름 샤려니 숲길 입구에서 걷기 시작했는데요.짧지 않은 기다란 길이라 걷다가 중도에 되돌아 나왔는데 조금 아쉽네요..


천천히...마음을 편안히 하고 이 길을 조금 걸어가봅니다.우거진 나무들이 그늘을 만들어 주어서 여름이지만 덥지만은 않았던 샤려니 숲길이였어요.


탐방로를 따라 길 양끝으로는 산수국이 피어있는 산수국길입니다.수국이 피는 계절이 아니라서 그런가 꽃은 지고 잎들만 있더라구요..


요렇게 간간히 계절을 잊은 수국도 피어있긴했어요..^^


탐방로만 따라 가도 되지만  우리는 미로숲길도 걸어보았어요.탐방로에는 나무들이 물론 커서 햇볕을 가려주긴 하지만 걷다보면 살짝 더우니깐요..ㅎㅎ또 미로숲길만의 묘미도 있고 말이죠.


샤려니숲길 미로속~~시원스레 쭉쭉 뻗은 나무들 사이 좁은 길을 따라 걸어가노라면이곳이 정녕 어드메뇨!! 이런 생각도 들면서 마음도 차분해지고,분위기도 왠지 묘해지는데요.^^


요 나무들이 삼나무 맞나요?뜨거운 여름에 이곳에 들렀지만 겨울 눈이 쌓였을때도 이 길은 참 이쁘겠단 생각이 드네요..


걸어가는 그녀들의 뒷모습이 넘 이뻐서~~마치 소설속 작은아씨들에 나오는 그녀들 같지 않나요?? (나만의 착각인가.ㅋ.ㅋ)


미로숲길을 나와 다시 탐방로를 다라 샤려니숲길을 걸어보아요..


끝없이 이어진 길..어쩜 지루하다 여겨질 수 도 있지만 절대 그렇지 않아요..사랑하는 사람..좋은사람..함께 있으면 고마운사람...등등 모두 함께 천천히 이 길을 나란히 걸으며 숲과 하나가 되고,또 오손도손 이야기를 하다보면 이 길이라는 것이 결코 지루한 길이 아님을..^^


샤려니숲길을 가다가 배암도 발견했다지요..ㅠ.ㅠ우유히 이 길을 가로질러 기어가더라구요..순간 깜놀...ㅋㅋㅋ


여름날 들렀던 샤려니숲길은 사시사철 푸른 삼나무와 함께 편백나무, 졸참나무, 단풍나무등 다른 여러 종류의 나무들도 있었는데요.이런 단풍 나무들은 가을이 되면 곱게 색을 바꿔입지 않을까 싶어요.


그래서 전 가을에 이쁜 색으로 갈아입는 나무를 보러 또 오고 싶은 길이기도 합니다.


제주여행하면서 재발한 이석증으로 인해 어지러웠던 저는 이 길을 천천히 걸으면서도 살짝 어지러움이 있어서 조금은 힘들었는데요.그래서 걷다가 혼자 걸음을 멈췄어요..


여기 이곳에서 잠시 걸음을 멈추고 혼자 쉬었는데요..이정표를 보니 물찻오름까지는 앞으로도 3.4km를 더 가야한다고..ㅋㅋ샤러니숲길 전체를 다 걸어볼려면 하루 꼬박 시간을 할애해서 걸어야될것 같아요..진심 그러고도 싶더라는...


간간히 샤려니숲길을 걸어가면서는 이런 벤치도 있어서 저처럼 힘이 들때는 쉬어가도 되어요..^^


잠시 벤치에 앉아 혼자 넉놓고 있어봅니다..친구들이 샤려니숲길을 더 걷다가 내려올때까지요..혼자라서 심심하기도 했지만.조용히 혼자 앉아있는 이 시간도 제겐 소중한 시간이였어요.."여행지에서 혼자!!!!!"잠시 멈추고 생각할 시간을 주는 거라..나쁘지만은 않은 기억이네요..^^


이름 모를 열매지만 열매하나하나 달려있는 그 모습까지도 사랑스러웠던 곳이 샤려니 숲길인데요..제주도에 왔다면 이곳 샤려니숲길은 정말 꼭꼭꼭 걸어보라 권하고 싶은 길이기도 해요..


하늘을 가릴듯 우거진 삼나무들이 멋있었고..


소박한듯 잠시 쉬어가라 놓여져 있는 의자가 평온함을 주었고,


천천히 이 길을 걸어가면서 느꼈던 마음의 안정과,신선한 공기가 한없이 좋았던 곳...샤려니 숲길..그 긴 길중에서 일부분만 걸어봤다는게 아쉬움으로 남은 곳이라,꼭 다시 제주에 간다면 천천히 이 길을 극복(?)하리라 마음을 먹게 하는 곳이기도 합니다..^^


샤려니는 신성한 곳이라는 뜻을 가지고 있대요.서귀포시 남원읍 한남리 샤려니오름에서 물찻오름을 거쳐 조천음 비자림로까지 이러져 있는 약 15km의 숲길...샤려니숲길정말 제주 힐링명소가 아닐까싶네요..지금 가을날의 제주 샤려니숲길은 또 어떤 모습으로 우리를 기다릴까...

==================================================
--------------------------------------------------


181104 사려니숲길.



같이 일하는 분 중에 한 분께서 사려니숲을 굉장히 좋아하신다. 그 분은 주간에 시간이 많이 비는데, 날씨가 좋은 날에는 항상 사려니숲에 가서 몇시간 산책을 하고 돌아오신다.하도 추천을 해주시길래 나도 주말에 한 번 사려니숲에 가보았다.


231번 (또는 232번) 버스를 타고 붉은오름까지 갔다. 이곳의 사려니숲길 입구에서 걷기 시작해 비자림로쪽 출구로 나왔다. 숲길의 길이는 10km가 조금 넘었고 오르막 반, 내리막 반이었다. 경사는 매우 완만해서 평지를 걷는 것과 크게 다르지 않았다. 동료분 말로는 이 방향이 반대로 걷는 것보다 쉽다고 한다.


10km 정도면 꽤 길긴 하다.보아하니 차를 가지고 온 외지 관광객들은 숲길을 쭉 완주하지는 못하고 주차장을 중심으로 조금만 왕복을 하는 것 같다. 나같은 뚜벅이들만 처음부터 끝까지 걷고 돌아오기 때문에 길 중간부터는 마주치는 사람이 현저히 줄어들었다. 제주에서 뚜벅이로 지내는 것의 장점을 처음으로 발견했다 (!!!) 10km나 되지만 중간중간 표지판도 많고 벤치도 나오고 화장실도 있었다. (제주의 숲이나 오름에는 화장실이 없는 곳이 꽤 많은데 다행이다.) 물, 티슈, 간식 정도만 챙겨서 가볍게 걸으면 좋은 길이었다. 


제주에서는 단풍을 보기가 쉽지 않은데, 이번에 사려니 숲에서 조금 보았다.쉽게 보기 힘든 것이라 그런지 한 그루, 한 그루가 소중하게 느껴졌다.


이곳 나무의 대부분은 단풍 대신 초록초록이다. 


편백나무 숲 사이를 구불구불 지나갈 수도 있고, 탁 트인 길을 걸을 수도 있었다. 중간중간 선택권을 주니 재미있었다.


간혹 나오는 벤치가 다정하게 느껴졌다. (사실은 독사진을 찍고 싶었던 곳. 삼각대가 필요하다.)


덩굴에도 단풍이 드는 구나. 처음 알았다.


이름은 모르겠으나 예뻤다.


계곡


제주는 물이 잘 빠지는 지형이라 계곡이나 폭포에 물이 없는 경우가 많다고 한다. 그렇다고 안심할 수는 없는 것이 한 번 폭우가 쏟아지면 또 엄청나게 퍼붓기 때문에 한동안 말라있던 계곡이 언제는 범람하기도 한다고 한다. 


똑 닮은 모습으로 뒷짐을 지고 걸으시던 노부부.


11월 말에는 단풍이 어떻게 될지 모르겠다. 본격적인 겨울이 오기 전에 한 번 더 갈 수 있으려나.


돌아오는 버스를 기다리다가. 그라데이션.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니 숲길



사려니 숲길 도종환어제도 사막모래 언덕을 넘었구나 싶은 날내 말을 가만히 웃으며 들어주는 이와오래 걷고 싶은 길 하나 있으면 얼마나 좋을까나보다 다섯 배 열 배나 큰 나무들이몇 시간씩 우리를 가려주는 길종처럼 생긴 때죽나무 꽃들이오 리 십 리 줄지어 서서조그맣고 짙은 향기의 종소리를 울리는 길이제 그만 초록으로 돌아오라고 우리를 부르는산길 하나 있으면 얼마나 좋을까용암처럼 끓어오르는 것들을 주체하기 어려운 날마음도 건천이 된 지 오래인 날쏟아진 빗줄기가 순식간에 천미천 같은 개울을 이루고우리도 환호작약하며 물줄기를 따라가는 길나도 그대도 단풍드는 날이 오리라는 걸받아들이게 하는 가을 서어나무 길길을 끊어 놓은 폭설이오늘 하루의 속도를 늦추게 해 준 걸고맙게 받아들인 삼나무 숲길문득 짐을 싸서 그곳으로 가고 싶은길 하나 있으면 얼마나 좋을까한라산 중산간신역으로 뻗어 있는 사려니 숲길 같은


제주 사려니 숲길


때죽나무


때죽니무  열매

--------------------------------------------------


(제주한달살이) 14일차-사려니숲길 산책



#제주한달살이14일차 아침이 밝았습니다우리의 붕붕이가 검사를 받을때가 됐다고 하는데기간이 12월2일까지라 제주에서 받기로 했어요부랴부랴 #제주자동차검사 하는곳을 알아보고 예약을 하려했으나예약이 꽉 차서 예약은 못하고 아침 일찍 가보기로 합니다다행히 숙소에서 멀지않은 곳에 있어서 오빠만 금방 다녀오기로 했어요


오빠가 다녀올 동안 시윤이 아침먹이고똥 치워주고겨우겨우 재우고 나니 오빠가 들어오네요#잘때는천사


마트에서 #냉동수제돈까스 를 사와서 점심으로 하기로 했어요사이드로는 양상추요거트샐러드와 양배추 사라다ㅋㅋ 돈까스보다 많은 야채ㅋㅋㅋ 먹지않아도 배가 부른 ㅋㅋㅋ


냉동돈까스라 기대없었는데빵가루가 생각보다 고소하더라구요집에서 챙겨간 데리야끼소스도 유용하게 써먹었네요 ^^점심을 해결하고 날씨가 너무 좋아서 어디로 나가볼까 하다가그리멀지않은곳에 #사려니숲길 이 있어서 가볼까 하고 나왔어요


날씨가 너무너무너무 좋아요따뜻할시간대에 나온것도 있지만정말 오늘은 봄날씨 같네요 바람도 안불고


#사려니숲길붉은오름입구 로 네비를 찍고옵니다주차장에서부터 벌써 길쭉길쭉 뻗은 삼나무들이 반겨주네요


블로그에서 많이 본 노란색 알림표시반갑다 사려니숲길시윤이도 윰차에 태웁니다저희는 10개월 아기랑 여행을 하기때문에 유모차가 가기편한곳으로 골라서 다니는데여기도 길이 나쁘지않다고 해서 아기띠 대신 유모차를 끌고 올라가봅니다


길이 여러갈래로 나있어서 차를 세워놓은곳으로 오려면 다시 되돌아오는 수밖에 없는것 같아요아니면 반대편에 가서 택시를 타고 차를 세워둔 곳으로 오거나요


이제 본격적으로 숲길이 시작됩니다고개를 뒤로 제쳐야만 나무 꼭대기를 볼 수 있을 듯이정말 곧고도 길게 뻗어있네됴눈이 시원해지는 느낌이예요


이리봐도 저리봐도 삼나무어찌도 이리 많이 심어서 있을까요


#미로숲길 이라고 해서 나무 사이에 탐방로가 표시되어있어서그 길로만 쭈욱 따라가면 길 잃을 염려 노!그래도 산속길이다 보니 울퉁불퉁 하기도 해서미로숲길로 계속 가기는 힘들더라구요처음 200m정도만가고 평지가 나오길래 평지길로 올라왔어요


그 길을 쭈욱 따라가다보니 자갈길도 있고시멘트(?)길도 있고 흙길도 나오더라구요그래도 그 정도면 유모차를 끌고가기엔 무리가 없어요시윤이도 잘 자구요 ㅎㅎㅎ중간중간 이렇게 앉아서 쉴 수 있는곳도 있어서물한잔 하며 피톤치드도 마시며 그렇게 쉬엄쉬엄 걸어가봅니다


숲만 보면 나무를 볼 수가 없고, 나무만 보면 숲을 제대로 볼 수 없다 


는 말이 있듯이 숲 속에서 나무를 보는것도 좋지만이렇게 몇걸음만 떨어져 나와도 웅장하게 서 있는 숲전체를 보는것도 좋다


어떻게 이렇게 다듬어놓은듯이 이렇게 예쁘게 자랐을까


숲길 중간중간 묘들도 보이는게 이런 제주 장묘문화때문인가보다


아무리 보아도 질리지않는 자연나무에, 돌에, 바닥에 낀 이끼들이 보고또봐도 멋있다는 생각이 듭니다숲이라서 그런지 살짝 습하고 시원한 느낌이 듭니다어떤 블로그에서보니 여름에는 바닷가쪽보다 4도씨나 낮다고 하는데정말 그말이 맞을지도 모른다 생각했어요숲에 들어선 순간 진짜 코가 시원~해지는 느낌이 들었거든요 ㅎㅎ


누군가의 소망이 담긴 돌탑저도 작은 돌멩이 하나 주워올리고 소원을 빌어봅니다


이제 슬슬 돌아나갑시다~해가 떨어지기시작하면 바람이 차가워지거든요


반정도 돌아나오니 때맞춰 깬 아드님


너도 여기까지 따라왔으니 인증샷은 남겨야하지 않겠니피톤치드도 한번 마셔보구 ㅋㅋㅋ아빠가 윰차에서 꺼내주니 저리 좋다고 웃네요 ㅎㅎㅎ


사려니숲길 유모차 어때요?.그냥 가볍게 아기랑 산책을 원하시는 분들이라면 숲 가운데로 난 평지를 이용하시면 무난할것 같아요중간중간 자갈길이 나오지만 아기가 깨지않을만큼 험하진 않아요.그렇지만 숲속으로 삼나무의 기운을 팍팍!! 느끼면서자연 미로숲길을 체험하고 싶으시다면 유모차보다는 아기띠를 하시는게 좋을것 같네요 유모차는 가기가 힘들거든요(저희는 절충형이여도 힘들 ㅜㅜ).아니면 저희처럼 숲길을  200m or 420m 등 짧게 느껴보시고돌아올때는 평지로 나오시는것도 괜찮을 듯 하네요^^





좋은공기 마시고 힘이 나는지 아빠는 시윤이를 번쩍번쩍 ㅋㅋㅋ시윤이는 깔깔깔 ㅋㅋㅋ또 다시 카시트에 묶여야하니 기분 업시키고 타자구 ㅋㅋㅋ


숙소에 도착해서 잠시 바람쐬고 들어가자고 아빠랑 그네타고 놀고엄마표 스냅사진 찰칵찰칵울 애기 웃는모습이 너무 예쁘구낭


요즘 미세먼지가 안좋대서 밖에 나가기도 부담스럽네요ㅜㅜ마음놓고 나가놀고싶어요 >,<

--------------------------------------------------


[제주도한달살기] Day29. 사려니숲길 / 붉은오름 입구 / 소낭식당



제주도 한달살기 Day 29.( 부제 : 타박타박, 푸른 제주 )아침에 눈을 뜨면먼저 창문을 연다.오늘은 바닷물이 어느만큼 들어왔나.. 침대에 누워 집 창문으로 바다를 보는것도 이제 얼마 남지 않았다.


당연했던 일상이 새삼 먹먹해지는 아침이다.


오늘 아점은 김치볶음밥.한포기 넘게 사다놓은 김치를 집으로 돌아가기 전,얼른 다 먹어치워야 한다.


같은 하늘,


다른 느낌.


오늘은 내가 드라이버.신난다 ♪


신나게 밟아 온 곳.환영합니다, 사려니숲길.


사려니 숲길제주 서귀포시 남원읍 한남리 ~ 제주시 조천읍 교래리 '살안이' 혹은 '솔안이' 라고 불리는데,'살', '솔'이라는 말이 신성한 곳이라는 뜻.


해발 500~600m유네스코 생물권 보전지역.


사려니 숲길은 2개의 입구가 있다.비자림로쪽, 붉은오름쪽.주차시설이 있는 곳은 붉은오름쪽.


사려니 숲길은음식물 반입 안되요.반려동물 출입도 안되요.


지난 여름 휴가때도 여기사려니숲길에 왔었다.그런데,왔었다고 하기도 민망한게


딱 여기 미로숲길에서사진만 찍고 갔었지.여긴 사려니숲길이 시작도 되기 전인데..


사려니 숲길 입구에서 출구까지 가는데는3시간 정도 걸린다.그런데 오늘도 차를 가져온 핑계로.출구까지는 안가고1/3지점까지만 가보기로 한다.가는데 1시간이니까 왕복으로는 2시간 정도 코스.


한번 가보자.


사려니 숲길에는다양한 수종들이 자라고 있다.이름은 다 모르지만.


그 모습들이 다 달라걷는 길마다 다른 느낌으로 다가온다.


걷고,


또 걷고.


걸을수록 하늘이 파래진다.


하늘을 닮은 그대.


흐흐흣.


타박타박, 걷다보니 어느새 목표했던 곳까지 왔네.


여기 월든삼거리 삼나무 숲.3.6km 걸었다.


총 10km 중, 겨우 3.6km 걸어서첫 포인트까지 밖에 못 왔지만,그래도 여기까지도 온 사람이 거의 없었다.


여기까지 걸린 시간은 1시간 남짓.벌써 시간이 4시가 넘었다.다음번에 오게 된다면조금 더 일찍 출발해서 더 많이 걷고 싶다.이제 돌아가자.


돌아가는 길.아까는 그냥 지나쳤던 것들이 눈에 더 잘 보인다.


숲길을 걷는 내내코끝을 간지럽히는 바람에 묻어나는기분좋은 향기.


얘다.


때죽나무 꽃.부드러운 향기가 기분을 좋게한다.


안녕, 꿀벌!


이 숲에는 꿀벌들이 엄청 많다.양봉하는 곳이 중간중간 보인다.이 꽃의 꿀을 모아주는 것 같다.


꼬물꼬물정말 천천히 기어가는 의지의 달팽이군도안녕!


여전히 하늘은 파랗고.


조금 이르게 핀 수국도 파랗다.참, 예쁘구나 전부.


이제 슬슬 배가 고프다.저녁먹으러 갑시다.


소낭식당제주 서귀포시 남원읍 일주동로 7905


영업시간 10:30 - 19:30(Break time 15:00 - 16:30)


여기 탕수육은 16:30 이후에나 가능하다.그래서지난번에 못 먹었다..


오늘은 당당히 시켜본다.여기, 탕수육이랑 짬뽕 주세요.


탕수육을 시키면군만두는 서비스.이게 젤 처음 나온 관계로배고픈 우리, 폭풍 흡입.


탕수육 17,000원고기잡내 1도 안나고깨끗한 기름을 쓰는지 튀김색깔 좋고기름기가 줄줄 흐르지도 않고적당히 바삭하다.


많이 달지 않고 새콤한 소스까지


진짜 탕수육 제대로다.


짬뽕 7,000원개운하면서 칼칼한 짬뽕은현지인들이 더 많이 찾는 이 집 시그니처.


좋은 곳에 맛있는 음식까지.





함께해서 참 좋다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 봄ㅣ사려니숲길에서



제주 봄ㅣ사려니숲길에서비자림로에 있는 사려니숲길  주차장이 없어지면서 한동안 찾지 않았던 사려니숲길물론 남조로에 있는 붉은오름 방면 사려니숲길을 가라고 하지요하지만 그쪽은 사려니숲길이 주는 편안함과 포근함을 제대로 느낄 수가 없어요사려니숲길을 걷고 싶다면 당연 비자림로 입구부터 걸어야겠죠새로 생긴 주차장에서 조릿대길을 통해 비자림로 방면 사려니숲길까지 가는데만 대략 50분걷는게 익숙치 않은 분이라면 사려니숲길 입구까지 가는 길에 퍼지겠더군요직접 걸어보니 입구까지 가는 길이 산 하나를 넘어가는 수준이라 쉽지 않았어요게다가 유모차를 가지고 올 수도 없고 아이를 안거나 메고 오기도 버거울거 같아요이런 분들은 붉은오름 방면 사려니숲길을 찾을 수 밖에 없겠더라구요그래서인지 그렇게 한산하던 붉은오름 방면 사려니숲길 입구에 이제는 차량들이 참 많아졌지요그쪽은 별로인데시간상, 체력상 여러사정상 울며 겨쟈먹기식으로 그쪽으로 갈 수 밖에 없다는게 참 아쉽네요


사려니숲길 가는 조릿대길 입구에서 발견한 산달래 주변을 살펴보니 산달래가 지천에 있더라구요산달래를 알아보신 아주머니가 요게 산달래라고 보여주시네요


주차장에서 사려니숲길 입구까지 가는 길오르락 내리락을 반복하면서 약 50분이상을 걷습니다사려니숲길 도착 전에 퍼질기세


걷다가 지쳐 오늘은 여기까지만주차장에서 오는 길에 이미 체력은 방전다시 돌아갈 생각에 한숨만 나오고더 걸어볼까 하다 오늘만 날이겠냐 하는 자기합리화로 불꽃같은 포기


봄이오는 모습이 보이죠?사려리숲길의 봄을 눈에 담고 왔으니 이걸로 만족만족사려니숲길에 산수국이 만개할 때쯤인 5월말에 다시 오는걸로~~


차량을 운전해서 가시는 경우는 사려니숲길 주차장으로 GO GO !!대중교통을 이용하시는 경우는 사려니숲길입구로 GO GO !!

--------------------------------------------------


사려니숲길 완주 추천 방법






사려니숲길 완주하는 추천방법


남조로 사려니숲길 입구


올레길도 마찬가지이지만사려니숲길도 시작지점과 끝지점이 만나는 루트의코스가 아니다보니본인의 차량(혹은 렌트카)를 이용해서완주를 하고나면 처음지점으로 되돌아와야하는부담감이 있어요.사려니숲길의 경우는 더욱더 심한게비자림로 입구쪽 사려니숲길의 경우는주차가 불가능하기때문에(가장 가까운 주차장이 2.5km나 떨어져있죠)더욱더 자차를 이용하게되면 부담이 되게됩니다.제가 오늘 알려드리는 방법이단언컨데 가장 최고라고 생각되는사려니숲길 완주 방법이에요.그냥 그대로 따라하시면 됩니다. ^_^우선 남조로 사려니숲길 입구로 갑니다.최근 주차시설을 많이 확충해서비교적 어렵지않게 주차를 하실 수 있습니다.


붉은오름자연휴양림 있는쪽 입구를말씀드리는겁니다.붉은오름자연휴양림으로 들어가시면 안되고그 근처에 가면 안내가 잘 되어있으니남조로 사려니숲길 입구쪽에 주차를 하세요.그리고 건너편 버스정류장으로 갑니다.


버스정류장이 이름이 붉은오름이네요.


이곳 버스정류장에서232번 버스를 탈거에요.


232번 버스 시간표 참고하시고요.


232번 버스 도착! ^^


제주도 버스노선이 개편되고나서버스 시간도 잘 지켜지고 아주 좋아요. ^_^정말 버스타고 제주도 여행 할만해졌습니다.이제 232번 버스를 타고 반대편 사려니숲길 입구로 갈거에요.


버스를 1시쯤 탑승했는데반대편 사려니숲길 입구 정류장 도착 시간은오후 1시 12분이네요.금방 도착합니다.


도착~!!


이제 본격적으로사려니숲길을 즐기시면 되요. ^_^


사려니숲길





주차도 주차이지만여기서 출발하는것이 더 좋은 이유는반대편쪽(우리가 주차를 해놓은곳)에서 출발을 하게되면계속해서 오르막이고요.지금 이 위치에서 출발을 하게되면계속해서 내리막길이에요.(가끔 오르막이 나오긴 하지만 무시할만한 수준)그래서 무리하지않아도 완주가 가능해집니다.그리고 해가 질때쯤 걷게되면해를 등지고 걸을 수 있기때문에눈부심도 덜하죠.그래서 이렇게 사려니숲길을 완주하는것이베스트라고 말씀드리는거고요. ^_^


아직 단풍도 조금 남아있고 너무 좋네요.


사려니숲길 안내도.


사려니숲길은 10km 구간이고3시간 정도 생각하시면 완주가 가능해요.이제 느긋하게 사려니숲길을 걸어볼께요.


단풍도 구경하고요.





사려니숲길을 걸으니 절로 힐링이 됩니다.





뱀이 많이 나오나봐요 ㅎㅎ





천남성!! 사약 만드는 재료에요. 먹으면 큰일납니다.





곳곳에 안내표지가 잘 되어있으니 걱정도 없고요.





까마귀들의 목욕탕이네요. ^^





중간중간 화장실도 몇군데 있어요.





함께 걸었던 일리님





여기도 까마귀 목욕탕 ^^





중간에 물찻오름이 나오는데 평소에는 입산금지된 오름이니 주의하세요.





시원시원해요.





해를 등지고 걷게됩니다.





완주~!!!


이제 이곳에 주차해 놓은 차를 타고 집으로 가면 되겠죠? ^_^그동안 이곳 입구쪽에서만 잠깐 맛보기로 걷다다시 되돌아 오곤 했었는데처음으로 사려니숲길 완주를 했어요.방법은 역시 대중교통을 이용하는거네요. ^_^연인들도 많이 걷고가족단위분들도 많이 걷는걸 볼 수 있었는데요.천천히 걸으며 이야기 나누기 좋은 길이라는 생각이 들었어요.만약 제가 알려드리는 코스 반대방향으로 걷게된다면숨이차서 헉헉 거리게 될지도.. ^^;추천드립니다.사려니숲길 완주어렵지 않아요~~이상 제3기 #제주특별자치도블로그기자단 로프트였습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길, 월정리 구좌상회



제주 사려니숲길을 가기 위해 렌트하러 도착한 곳.이번에는 전기차를 렌트하기로 했다. BMW 전기차. 가격도 저렴하고 그냥 궁금해서 ㅋㅋㅋ


색만 다르고 다 똑같이 생긴 차량들 ~


선루프도 시원시원하네 ~ 답답함이 전혀 었었어요.물론 승차감도 좋았고 차량 소음이 없어서 정말로 조용했던 전기차.


주의사항이나 충전시간을 꼼꼼히 숙지하고 이제 출발 합니다. 


날씨가 정말 환상이네요. 진짜 푸릇푸릇 너무 이쁜 사려니숲길.


그저 감탄 ~~~


사진도 요리조리 찍어보고 ~사진 기술이 없어서 ... 역시 눈으로 보는게 훨씬 멋짐 뿜뿜 ~


제주 월정리 구좌상회인스타에서 많이 봤던 이쁜 카페. 


실내도 아늑하고 분위기가 참 좋았어요. 점심시간 전에 도착해서 자리는 많이 남아있었는데 ~ 저희가 주문하고 얼마 안되서 사람들이 엄청 많이 왔어요 ~


유명한 당근케익도 먹어봤는데 ~ 기억에 남는 맛은 아니었지만 그래도 괜찮았어요. 라떼는 맛있게 먹었습니다 ~ ^^


사실 실내보다는 밖에서 보는 구좌상회가 더 이쁘더라구요. 월정리에 가시면 한번 가보세요 ~ 


사람들이 많아지기도 했고 호텔 체크인 시간도 다 되서 ~ 아쉬운 마음을 뒤로한채 구좌상회를 나왔어요.


눈에 띄는 이쁜 담벼락.


다른 카페도 들여다 봤어요 ~~~ 골목에 아기자기한 카페들이 많았어요.


아 ~~~ 시원한 월정리 바다 .


잠시 사진도 찍고 ~


출출해서 햄버거 하나 사먹었어요. 배고파서 어찌나 허겁지겁 맛있게 먹었던지 ㅋㅋㅋ 


동네 구경을 마치고 이제 호텔로 갑니다. 


호텔로 가는길에 우리 붕붕카 충전도 해줬어요. 이번에는 여기저기 돌아다니지 않아서 충전은 한번만 했는데 ~ 혹시 일정이 여러곳을 들려야한다면 전기차가 좀 .... 귀찮으실 수도 있다고 생각이 들어요 ~

--------------------------------------------------


김수아블로그,제주 성이시돌목장,왕따나무,사려니숲길,월정리벵디,켄싱턴호텔



제주 2일차 둘 다 일찍 잠들어서 아침에 눈 번쩍


히든클리프조식딱히 좋진 않은데 조식먹으려고 웨이팅까지 해야한다니 불편 ...ㅠㅠ 


가보자 ~~ 


쨘 ! 임신에 대해 무지했던 나는6개월 쯤이면 배가 빼꼼 나오는 줄 .... 그래서 태교여행겸 배나온 사진 찍오야지!!!하고 소품을 준비했겄만 ,, 내 배는 아직도 똥배수준 ㅎㅎ 그래도 찍어보아요 #성이시돌목장 





생각보다 바람이 너무 불어 삼각대가 넘어가고 날리놜리~~


셀프웨딩인지 몬지 알 수 없는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


새별오름은 아니구 ...그냥 카카오내비에 나홀로나무 검색하면 바로 안ㄴㅐ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ차들이 주차 되어 있어서 쉽게 알 수 있어요 


이번에 화이트 원피스에 아가신발을 들고


저 배가 약간 동그래진거 보이시나요?피기 맞아용 흐흣 #임신22주배크기 


남편도 피기를 기다리며 ! 돈 많이 벌어서 기다리겠다는 팅커벨 


#제주왕따나무 바람이 너무 불어 삼각대는 고정이 안되서지나가시는 분 붙잡고 부탁을 ,,, 여기서 사진찍으려면 먼저 포즈 연구를 한 뒤빠르게 샤샷 ㅋㅋ왜냐면 다 사진찍으려고 줄 서서 기다리구 이쩌욤 #사려니숲길 


성직자 같은 내 팅커. ㅋㅋ


진지한건 1도 안어울리는 우리 부부 ^^


팅커벨 째려보기 ㅎㅎㅎㅎㅎ바닷가에 가서도 찍으려고 했지만 ㅠㅠ너무 춥고 임산부인 나는 저질체력에서 핵저질체렫으로 변해서 구냥 옷 갈아입고 편하게 다니기루 .. 힘들당. #제주벵디#돌문어덮밥#월정리맛집 며칠 전 제주에 다녀간 친구가 추천한 벵디





마쉬쒀여 안에는 너무 복잡하고 사람이 많아정신 없이 흡입 ㅠㅠ이런 식사 싫다 흐흑 #제주피크닉카페토끼썸 


월정리에서 차타고 가면 나오는 이 곳 ㅋㅋ피크닉 온 것 처럼 물건을 대여해줘요!덕분에 이색체험 





양산쓴 귀여운 내 남편 


그리고 나 옷만 갈아입어도 편한 임산부 몸이 많이 변하는 중이라 그런가불편한 옷 입고 있음 더 힘들어요 ㅠ_ㅠ #김녕해수욕장1일1바다 해야 안섭섭한 제주 어딜가도 예쁜 에메랄드 바다 


넓은 바다 보니 맘도 탁 트여서 피곤도 싹 


#제주켄신텅호텔오늘의 호텔은 켄싱턴 ! ㅋㅋ


더 고급진 호텔이라 그런가 직원들 친절도도 업업 





방도 예뻐요우 ~ 


밖에서 밥 먹기싫어서 사온#제주김만복김밥 가운데 계란이 넘 달달해 내 입맛엔 별로였던 ㅜㅜ..제주시새우리가 훨씬 맛나돠 밥먹고 한시간 가량 누워있다가켄싱턴 스파티 즐기러 궈 


수영복 하나만 챙겨온 나 ..왜그랬지? 집에 수영복만 20벌 넘는 나란여자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





조경도 내부도 넘 고급미 뿜뿜 


ㅎㅎ여긴 노키즈존 팅커벨한테 오빠 내 뱃속에 키즈 있는데 어뜨케????!!!


수영장은 쪼꼼 하지만 이따가는 알앤비 힙합공연으로 후끈 신나게 놀다 넘나 튜오서 급하게 객실로 


#휴족시간다리에 평화가 찾아와요 


잠들기 아쉬운 밤 오빠랑 꽁냥꽁냥 밤산책 오늘하루도 끝 !!! 

--------------------------------------------------


제주도 여행 (6) - 가볼만한곳 / 사려니숲 / 사려니숲길 / 크리스마스리조트



사려니숲함덕해수욕장 다래향에서점심식사를 하고두번째 숙소 인 크리스마스리조트로가는 길에 들린사려니숲


헬로우제주


제주도 3박 4일 일정 보기


사려니숲 입구


이날 원래 계획은성산일출봉을 가는 것이었는데


비가 내리는 바람에계획을 수정했다.


사려니숲길은3개의 출입구가 있다.


네비게이션은붉은 오름 입구로안내를 해 주었다.


사려니숲길


이쁜 이름 만큼이나 아름다운 숲길이 기대가 된다.


그런데사려니숲길 포스팅을 할까? 말까?고민을 했다.


사려니숲의 총 길이가 10km도보로 약 2시간 30분


사려니숲길을약 500m정도 걷다가사랑하는 아들 율군이


화장실이 가고 싶다해서아쉽게도 돌아 나왔기 때문이다.


사려니숲길을 자가용이 아닌대중교통을 이용해서붉은오름 입구에서 ~ 안내소 입구까지10km구간을 완주 하는 코스로오면 좋을것 같아서상기 버스 노선과 운행 시간을 보고방문하면 더 좋은 숲체험이 될 듯 하다.


완주가 아니라왕복코스를 원한다면물찻오름 코스가 좋을 듯 하다.다음에다시 제주도를 찾게 된다면완주 또는 왕복 하는 코스로사려니숲을 다시 찾을 예정이다.


잠시 가 본 사려니숲길은메인 큰길이 있고


양 가쪽으로어떤 테마를 한 숲길로들어 갈 수 있었다.


헉!! 무덤이다.제주도의 강한 바람으로무덤 주위로 담장을 쌓아 둔게특이해 보인다.


숲길로 들어 왔다.


인위적인 숲길이 아닌자연 그대로의 삼나무숲이다.


헐~~!!사진으로 보니뭔가 공포영화의 한 장면 인 듯


장난끼 발동한아들과 아빠


도시에서 자란 율군에게는이런 울창한 숲길을걷는 것 만으로도모험이 되는 듯앞장 서서 걸어 나간다.


율맘이율군 사진 찍어 주는 동안요렇게우산을 들고 있었더니이쁘다고 사진을 찍어 주었다.


율군도!!


아!! 참!!사려니숲길에 사진에 보는 것 처럼오른쪽에 화장실이 있지만아직 어린 율군은밝고 깨끗한 화장실을선호 하기 때문에할 수 없이 돌아나와급히 리조트로 향했다.


이 쯤에서돌아 나 온 것 같다.


나올때도 숲길로


사려니숲에서의마지막 사진이다.


약 50분을 달려서


크리스마스리조트에도착했다.


다음 포스팅은가성비 좋은크리스마스리조트 대해알아 볼 예정이다.ㅡ 이어서 ㅡ

--------------------------------------------------


[blog] 여름휴가(제주도 협재해수욕장 / 월정리 해변 / 사려니숲길 / 곶자왈)






5년 만의 여름휴가.아니 6년 만이던가.제주도는 거의 매년 방문해서올해는 가까운 해외로 나갈까 했지만그냥 우리말 통하는 곳에서 편하게 먹고 쉬다 오자고 해서다시 제주도 방문.그래도 봄, 가을에만 가본 제주라 여름은 또 다른 느낌.


그간 제주도 방문 시에는 리조트나 호텔에만 묵었는데이번엔 독채펜션으로.첫날 숙소인 '달시'풀네임이 '달콤한 시간'이었나?협재해변 바로 앞에 위치해 있고 독채펜션이다 보니당연히 내 집처럼 편안하다.시설도 깔끔하고 주인장님도 친절하시고우리에겐 사악한 가격만 빼면 리조트, 호텔보다는 최고임.


주인장님의 배려로 일찍 입실해서 협재해수욕장으로바로 나갔으나 한 시간 있었나?해파리떼 출현으로 입욕 금지 ㅠㅠ다시 재 입욕 시간은 해파리 없어질 때까지 무작정 기다려야 한다능..가는 시간이 아까워근처의 곶자왈로 이동.


숲 안 그늘은 시원했으나그래도 더운 건 어쩔 수 없음.


3박 4일 기간 동안 이틀을 머문 '스테이달링'.월정리 해변 앞에 위치해있고 역시 여기도 독채펜션첫날 묵었던 곳과 비교한다는 게 나에겐 무의미할 정도로 둘 다 맘에 들었다.리조트나 호텔처럼 많은 사람들의 북적거림도 없고수영복 차림으로 바다까지 걸어가 신나게 놀다가마당에서 호스로 모래 털고 대충 씻고 들어가서 샤워하고 내 집처럼 편하게 이용하는 게 훨씬 편안.


그간 제주도 오면 맛집이다 예쁜 곳이다 여기저기 돌아다니느라 정신없었는데이번 방문에는 무조건 바다라는 생각에3일 연속 해수욕장행.


협재에 비해서는 자그마한 규모의 월정리 해변.지정 해수욕장이 아니라 그런지 편의시설은 많이 취약하지만가족단위로 놀기에는 북적거리는 협재보다 더 좋았다.시간 가는 줄 모르고 바다와 합체된 우리 아들.





물놀이 실컷 하고 근처에서 밥 먹고또 바다 보며 커피랑 주스 마시고한량 놀이.


너무 예쁜 하늘과 에메랄드 색 바다.바다만 즐기기엔 동남아 보다 좋네. 


3일차에 바다에 나가기 전 오전에 잠깐 방문한사려니숲길.사진에는 표현되지 않을 웅장함과 청량감.


마지막 날 오후 5시 비행기로 올라오려 계획했으나태풍으로 인해 오전 비행기로 변경.일찍 오는 게 아깝기는 하지만 예전에 제주공항에서 비행기 결항으로1박2일 노숙자 생활을 해본 관계로 과감히 하루 포기.오전부터 공항은 북적거리고집에 도착해 짐 풀고 뒹굴뒹굴하며 뉴스를 보니오후 5시 전후로 모든 비행기 결항.그 다음날도 결항.뱅기표 안 바꾸고 있었다면 제주도에 일주일 있었을 판 ㅋㅋㅋ다음 휴가는 아들 소원대로 해외로.어디 가지?

--------------------------------------------------


제주 푸드트럭 사려니숲길 달코넛해적단



제주 푸드트럭 사려니숲길 달코넛해적단사진, 글 : 샤방인형


얼마 전 제주에는 2018 제주들불축제가 열렸어요.제주도에서 제일 큰 축제이고죽기 전 꼭 가봐야 하는 축제이기도 합니다.저는 올해 다녀왔는데요!!큰 축제라서 그런지찾는 사람들이 정말 많더라구요.


축제에서 빼놓을 수 없는 먹거리'ㅇ'제주라서 특별할줄 알았는데.. 특별함은 없었어요.여느 축제나 포장마차에서 쉽게 찾아볼 수 있는어묵, 닭고치, 삶은 옥수수그리고 제주도에서 유명한 푸드트럭들혹시나 역시나 많이들 왔더라구요.


푸드트럭은 열개정도?뭐뭐뭐 있다 둘러보고 저희는  제주 푸드트럭 달코넛에서 먹기로 했어요.


사려니숲길에서 영업중인 달고넛 해적단제가 이곳을 선택한 이유는1500원 호떡이라는 문구를 보고 총총눼눼가격이 저렴해서입니다.제가 생각하는 푸드트럭의 매력은간편하고 저렴한 가격인데요즘 푸드트럭은 넘나 비싸죠^^;;;호떡 = 길쭉이? 피자찰바크림치즈 갈릭이렇게 세가지 모두다 주문했고


쥬스 하나 먹을려다가 보증금이 있다고 해서돌려준다고 하지만... 현금 부족으로 쥬스는 못먹음


피자찰바는 요런거?


피자찰바랑 길쭉이피자찰바는 위에 사진에 보이는것처럼부드러운 반죽 찹쌀반죽이라고 할까요?치즈도 듬뿍 들어 있고 부드럽고 쫄깃길쭉이는 호떡처럼 달달해요.일반 호떡이랑 다른점은 반죽이 찰지다?


크림치즈 갈릭바게트인가? 토스트인가 그위에 크림치즈 갈릭이간식으로 먹기 좋음요!


제주 달코넛 해적단 사려니숲길 푸드트럭사려니에서는 이런 메뉴가 아닌듯한데아무튼 저는 축제때 길쭉이를 먹었어요 : )간식으로 먹기 간편해서또 기회가 있으면 재구매 의사 있음


날이 어두워지고


폭죽을 시작으로


제주 푸드트럭에서 길쭉이 먹고 한두시간 기다리니2018년 제주 들불축제 시작함~이런 관경은 처음이라 신기방기했지만내년에는 글쎄요?

--------------------------------------------------


초가을 정취를 즐기며 걷기 좋은 길 추천! 올레길, 사려니숲길, 광치기 해안길



초가을 정취를 즐기며 걷기 좋은 길 추천!올레길, 사려니숲길, 광치기 해안길


아침 저녁으로 불어오는 선선한 바람과 귀뚜라미 우는 소리가 어느새 가을이 성큼 다가왔음을 알려주는데요. 이맘때면 제주에는 멋진 풍경들과 마주하며 걷기 좋은 길들이 많이 있어 무더운 날씨에 미뤄두었던 걷기 여행을 떠나기 좋답니다. 제주의 자연과 마을 등 곳곳을 살펴볼 수 있는 올레길을 포함해 근사한 숲길과 바다와 나란히 걷는 아름다운 해안길 등 골라 걷는 재미까지 있죠! 자신의 취향에 맞는 길을 찾아 가을 여행을 떠나보세요~!


제주의 곳곳을 만나볼 수 있는 여행 코스! 올레길


제주를 대표하는 도보 여행 코스인 올레길은 걸어서 섬을 한 바퀴 돌 수 있답니다. 해안과 산길, 마을을 걷으며, 제주의 속살을 엿볼 수 있어 걷기 여행 마니아들에겐 필수 코스죠! 올레길은 2007년부터 한 코스씩 개장하기 시작해 현재 21개 정규 코스와 알파 코스가 만들어져 있어요. 코스 마다 거리나 난이도가 모두 다르기 때문에 자신의 체력에 따라 고르는 것이 좋답니다. :D 올레길은 하루에 한 코스씩 걷는 것이 보통인데요. 아침에 시작해 해가 지기 전에 끝내는 것이 좋답니다. 한낮에는 햇빛이 뜨겁기 때문에 모자와 긴 팔 겉옷을 챙겨가면 조금 더 시원하게 걸을 수 있을거에요~:)


광치기 해안부터 온평리까지 이어진 올레길 2코스는 따사로운 가을 햇살을 느끼며 걷기 좋은 길이에요. 특히 잔잔한 호수 같은 내수면을 가로지르는 목재 데크 탐방길이 아름다운 풍경을 만들어내죠. 길의 끝에서는 작고 아담한 모습의 정겨운 오조리 마을을 만날 수 있답니다~


올레길 5코스도 가을 정취를 만끽하며 걷기 좋은 길인데요. 숨비는 특히 남원 큰엉 해안 산책길 구간을 추천한답니다! 파란색과 주홍색 리본이 나뭇가지 끝에 걸려 있어 찾아가기도 쉬운데요. 아치형태로 우거진 숲 터널을 지나면 파도가 넘실대는 푸른 바다가 펼쳐진답니다! 검은 현무암 바위에 철썩거리며 흰 포말을 만들어내는 광경이 장관이죠!


쇠소깍을 품은 올레길 6코스는 많은 이들에게 사랑 받는 도보 길입니다. 한라산 깊은 곳에서 흘러내려온 계곡수와 서귀포 앞바다에 출렁이는 바닷물이 만나 독특한 비경을 보여주는데요, 물이 너무 맑아 헤엄치고 노는 고기들이 훤히 다 보일 정도에요~:D 지금은 카약이나 테우 같은 레포츠 시설들이 없어 더욱 한적하고 여유롭게 풍경을 즐길 수 있답니다!


제주에서 가장 아름다운 숲길! 사려니숲길


숲길이 취향인 이들에겐 사려니 숲길이 제격인데요. 제주도에서 가장 아름다운 숲길로 꼽히는 사려니 숲길은 가을에도 여전히 푸른 기운을 만끽하며 자박자박 걷기 좋답니다. 계절이 깊어 갈수록 숲도 더욱 깊어지고 풍성해지는 느낌이에요.


사려니 숲길은 원래 산림을 관리하기 위해 만든 도로인 임도를 개방한 곳이랍니다. 길이 평평하게 잘 닦여 있어 누구나 걷기 편하도록 만들어져 있어요. 양 옆으로 우거진 고목과 수풀들이 원시림 같은 분위기를 풍겨내 가을철 숲의 정취를 만끽하기에 부족함이 없죠. 홀로 조용히 사색을 즐기며 걷기에도 그만인데요. 때때로 길을 건너가는 노루를 만나는 행운도 만날 수 있답니다!


제주에 숨겨진 트레킹 명소! 광치기 해안길


광치기 해변부터 섭지코지까지 이어진 해안길은 아는 이들만 찾아가는 숨은 명소랍니다. 푸른 바다와 끝없이 펼쳐진 모래사장, 초록빛 융단이 깔린 듯한 풀숲이 어우러져 근사한 풍경을 만들어내고 있죠. 끊임없이 찰싹거리는 파도 소리가 배경음악처럼 깔린 길을 걷다 보면 마음이 한없이 자유로워지는 기분이 든답니다~:D


성산일출봉이 바다에 떠 있는 모습이 정말 멋진데요. 해변가에 펼쳐진 독특한 지질 구조와 어우러져 더욱 신비스러운 느낌이에요. 성산일출봉을 마주하며 걷고 싶다면 섭지코지 해변부터 걷기 시작하면 된답니다. 광치기 해변에 가까워질수록 성산일출봉도 점점 더 커지고 웅장해지죠. 해안길은 약 1시간 정도 소요되는데 해변에 그늘진 곳이 없으니 한낮 보다는 아침이나 해질 무렵 걷는 걸 추천합니다!


숨비가 소개해드린 걷기 좋은 제주의 길 어떠셨나요? 올 가을에는 아름다운 제주의 숲과 바다, 그리고 정다운 문화를 만나볼 수 있는 길을 걸으며 화사한 햇살이 기분 좋은 제주의 가을에 푹 빠져보세요~ :D




--------------------------------------------------


제주도 웨딩촬영하기 좋은 곳, 사려니숲길에서 셀프웨딩촬영을~



제주도 웨딩촬영하기 좋은 곳 하나 추천해드릴까합니다.흔히 제주도 셀프웨딩촬영으로 검색하다보면 한번쯤은 보았을 그 곳입니다.숲사이로 비추는 햇살이 아름다운 곳입니다. 함께 떠나보시죠.


달립니다..


계속 달립니다..어딘지는 잘몰르지만 그냥 내비에 사려니숲을 검색하고 달립니다.


아름다운 숲인데.. 역시 어딘지는 모릅니다. 그냥 달립니다. ㅎ


진짜 아름답습니다. 막셔터로 찍은 사진이라 이렇지만 실제로 보면 굉장히 아름답습니다.먼저 위치를 알아보아야겠죠??


여기입니다.산속이라 이렇게 봐서는 모르시겠죠?? 내비게이션으로 검색하시면 쉽게 찾으실 수 있습니다.숲속에서 그냥 계속 연신 셔터를 눌러댄 것이라서 별다른 설명을 할 필요는 없을 것 같고 쭈욱~ 한 번 보시면 될것 같네요.모든 사진은 노보정입니다. 또한  웨딩촬영은 라이카q 와 캐논 6d에 신계륵으로 촬영하였지만 본 포스팅은 rx100 m5  똑딱이로 촬영한 것입니다. (제가 들고다니며)


사려니 숲 길을.............


이렇게 걸어들어가서 부케와 함께...........


사진을 촬영해 보려고~~~ 하였으나.......


이 곳은 사려니 숲길이 아니었습니다.ㅋㅋㅋ 사려니숲 주차장쪽에 있는 등산로였............다시 가보겠습니다.


맞습니다. 바로 이곳이 사려니 숲길 초입입니다.


예비신부 뒤만 졸졸졸 따라가봅니다.


한컷이라도 놓칠까 그냥 셔터를 눌러댑니다. 다시 말씀드리지만 본 포스팅은 예비신랑, 신부들께서 제주도 웨딩촬영의 명소 사려니숲에서 셀프웨딩촬영을 마음먹고 있고 아~~~ 사려니숲길은 이런 곳이구나~~ 하고만 느끼시면 될 것 같습니다.


사려니숲은 이렇게 높게 뻗는 나무 사이로 쏟아지는 햇살이 아름다운 곳입니다.





우리 신부님 지치지도 않습니다. 체력하나는 타고난듯 ^^


이건 사려니숲에서 도로쪽으로 로우앵글로 촬영한 컷인데.. 이컷을 보고 마음에 들어서 라이카q와 6d로 몇컷 촬영을 더 했었던 곳입니다.


작가님께서 예비신부님을 촬영하고 있습니다. 전 그런 장면을 또 촬영하죠. 이런게 바로 스냅의  묘미아닐까요??


요건 아무생각없이 촬영한 것인데 참 마음에 듭니다. 느낌있고~





이렇게 나무사이로 새어나오는 빛이 일품이었습니다. 조리개를많이 조이면 빛갈라짐도 촥촥~ 갈라집니다.


제가 만든 가렌드 소품입니다. 저흰 반대네요. 신부가 손재주가 없고 제가 이런것들 만드는 것을 좋아하기 때문에 셀프웨딩촬영 소품은 다 제가 만들게 되었습니다.300컷 정도 촬영했을까요??? 촬영을 마치고 주차해 둔 위치로 이동합니다.


이 곳은 인도가 없어서 조심해서 움직어야합니다. 항상 조심 조심~


이렇게 해봐~~ 저렇게 해봐~~ 하면 조금의 망설임도 없이 포즈를 취해주시는 예비신부님~~의 그런 모습이 좋습니다. 절대 안뺌 ㅋㅋ


그리고...아무생각없이 눌렀으나 역광을 잘 살린 컷이 하나 나왔네요. 라이카q로 찍혔다면 작품이었을텐데 ㅋㅋ 그래도 후보정을 들어가면 봐줄만은 할 것 같습니다.심도가 얕아 신부가 강조되었고 역광으로 인해 인물이 죽지 않고 오히려 신비로운 느낌을 주네요.그리고 재미붙여 촬영한 신부사진 몇장 더~


촬영하다보니 이렇게 재미난 사진까지 ㅎㅎㅎ우리의 셀프웨딩촬영은 나중에 하나로 모아서 포스팅해볼 예정입니다. 어떠셨나요?? 제주도 웨딩촬영을 위해서 한 번쯤 방문해볼만 하지 않을까요??? 자연과 어우러지는 셀프웨딩촬영! 사려니숲길에서 한번 도전해 보세요^^POSTED BY 속도위반

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울관광지 눈이 가득한 사려니숲길



오늘은 2주전 겨울 제주도 다녀온 이야길 할거에욧!^^둘다 운전을 못해서 일단 뚜벅이 생활 당첨!그나마 다행인건 우리가 갈 곳들이다 버스정규장 근처더라구요!룰루


대구에서는 잘 못즐기는 눈을 즐기려구이번엔 자연중심으로 하는 여행이우리들의 목적^^*!!이쪽으로 가는 길에 눈세상을 봤어요


보이세요.?ㅋㅋㅋㅋ겨울 제주도에서만 볼 수 있는 그런 하아아얀 눈들판ㅋㅋㅋㅋ이 날도 눈이계속 오더라구용ㅋㅋㅋㅋ계속 이렇게 쌓이나봐요!2월 제주도 가면 이런 하얀하얀눈세상을 볼 수 있꾸용


길도 미끌ㅋㅋㅋㅋ여긴 신기한게 도로가 양쪽으로메타세콰이어 길처럼 대칭을 이루고위로 나무들이 쫙쫙!!!!


눈이 너어어무 많이와서 일단 이쪽으로는사려니 숲길 산책길이긴 한데출입이 통제였었어요 ㅜ ㅜ그래도 이렇게 눈을 여유롭게 볼 수 있었구요


아쉬우니까 급 생각난 큰 도로쪽에나무 사이로 들어가서 눈 즐기기 ㅋㅋㅋ이런 나무들이 빼곡한것도 쉽게 볼 수 없으니아 눈도 너무오고 추워서 친구랑 같이사진찍은게 많이 없어서 아쉬워요


저 사진완전 잘찍죵 킥킥ㅋㅋㅋㅋㅋ겨울 제주도라서 이렇게 눈원없이 보고 왔어요사려니숲길쪽으로는 까마귀도 정말 많아요신기하게 비둘기가 있듯이 제주도에는 까마귀가 있더라구요 ㅋㅋㅋ


그래도 사려니숲길 잘 다녀왔어용ㅋㅋㅋㅋ이근처가 한라산인것 같던데~~~~차가 없을때 한컷 톽


자연을 즐기고 싶을때,시원한 공기 마시고 싶을때는제주도 사려니숲길!!!눈오는날 잘 갔다 왔어요룰루다음에도 또 한번 가리닷!

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 토종닭코스 안다미로



안뇽하세요 꿀동동입니당 :)♥요즘 땀을 많이 흘렸더니몸이 허한 것 같아서이번에 제주도 여행갔을 때♡나의 사랑 너의 사랑♡닭느님으로몸보신을 하고 왔어요!ㅋㅋㅋ


요즘 제주 사려니숲길이 제주도 꼭 가봐야할 곳으로입소문이 나고 있잖아용 >.<또 좋다는 곳은 다 가보는 저 아니겠어유ㅋㅋㅋㅋ


제주 사려니숲길에서건강에도 좋고 맛도 좋은제주 사려니숲길 맛집 안다미로를 발견했어요!<제주 사려니숲길 맛집 안다미로 메뉴>


안다미로에서는 토종닭, 오리요리를 판매하고 있어용!닭과 오리라니ㅠㅠ제가 제일 좋아하는 부류라구여ㅠㅠ넘나 행복한 것ㅠㅠ♥코스요리에는 샤브샤브, 백숙, 녹두죽이 나와서저는 토종닭코스요리 로 주문했습니당!


제일 먼저 나온 토종닭 샤브샤브!식감 좋은 팽이버섯이저렇게나 왕창 나와요>.< 꺄♥


닭고기도 한 접시 가득 나왔어요~닭가슴살은 튀기거나 쪄먹으면 되게 퍽퍽하지만샤브샤브로 먹으면 식감이 되게 부드러워요!


샤브샤브로 한 상이 가득 채워졌습니닷ㅎㅎㅎ곁들여먹을 대파, 밑반찬까지되게 깔끔하고 정갈하게 나오더라구요!


오홍홍호홍호호이런 음식에 쏘주를 빼먹을 수 없쥬~ㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도에 왔으면 꼭 먹어야하는 올래!한 잔 쭈욱 마셔볼까유~~♥


분홍빛의 신선한 닭고기는펄~펄 끓는 샤브샤브 육수에 담궈서맛있게 익혀먹으면 됩니당ㅎ.ㅎ


다 익은 부드러운 닭고기는소금으로 살짝 간해서 먹으면 짱맛이에요!!


맛있는데 되게 건강해지는 느낌!맛집을 완전 제대로 잘 찾아 왔어요ㅎㅎㅎ


그렇게 먹고 먹고 또 먹고ㅋㅋㅋㅋㅋ먹으면 먹을수록몸도 마음도 든든해지고만족스러웠던 닭 샤브샤브입니당ㅎ.ㅎ♥


뜨끈한 녹두죽도 나오는데닭가슴살을 살짝 얹어서 먹었더니세상 고소하고 맛있었어요!제가 원래 죽을 좋아해서 그런지 모르겠지만아주 만족스러웠습니당ㅋㅋㅋㅋ


뜨끈뜨끈 시원한 국물에쏘주까지캬~♥제주도에서 먹는 술은 왜 이렇게 달달한건가요~으흐흐 기분 너무 좋았어요ㅎㅎㅎ


이건 전복이 듬뿍 들어간 백숙이예요!귀한 전복이 이렇게나 많이 들어있다니ㅎㅎㅎ


먹기 좋게 손질되어 나와서엄청 편하고 맛있게 먹었어요>.<


통통한 전복은 엄청 싱싱하고 실해서식감이 예술이었어요!!이래서 다들 전복~ 전복 하는구나 싶더라구여


토종닭 백숙은 일반 백숙이랑 다르게살도 엄청 많고식감도 엄청 부드럽고담백함이 일품이었어요!


제가 좋아하는 닭다리는더 부드러운 식감을 자랑하더라구여ㅋ.ㅋ살이 워낙 부드러워서 한 입 먹으면살이 슉 발라져요ㅋㅋㅋㅋ규웃♥


샤브샤브를 어느정도 해먹고라면사리 추가해서마지막까지 제대로 즐겼습니당ㅎㅎㅎ


제주 사려니숲길 맛집 안다미로는2017 제주고메위크 맛집으로 선정된 곳이었어요!어쩐지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 명성에 맞게 토종닭코스는 너무 맛있고 든든하고 완벽했습니당ㅋ.ㅋ<제주 사려니숲길 맛집 안다미로 위치>


안다미로064-783-0668제주 제주시 조천읍 비자림로 648


남녀노소 취향저격 제대로인 맛과몸이 든든해지는 보양식을 먹을 수 있는안다미로 추천합니당ㅎㅎㅎ모두 즐겁고 맛있는 제주 여행되세요 :)♥

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018 제주 사려니숲길 에코힐링축제(6월15일-6월24일),임창정이 온다



2018제10회 사려니숲 에코힐링체험물찻오름, 시험림 개방6월16일 10시30분 임창정 특별공연


올해는 사려니숲길 남조로입구 쪽에 행사장이 마련됩니다


처음 가는 분들은 붉은오름휴양림으로 내비검색후남쪽으로 조금 내려가면 사려니숲길 입구 보여요


여러 행사가 진행되고 체험행사도 많아서  아이들 데리고 방문하기도 좋아요사려니숲은 축제가 아니어도 워낙 멋진곳이죠아직도 안가보셨다면 초록초록이 물씬물씬 풍기는 숲길여행추천해요걷는거 좋아하시는 분들은축제기간에만 개방되는#물찻오름(오후1시까지 입구도착해야함)#국립산림과학원시험림그리고 개막행사 특별공연으로 그가 옵니다


임창정


6월 7일 토 10시 30분오오 갓창정이 사려니숲에 오네요#임창정특별공연


2017 사려니숲 모습이구요


2014  사려니숲 에코힐링축제 유진박 공연와우 추억돋네요#유진박이날 숲속음악회 너무 좋았던 기억납니다^^

--------------------------------------------------


제주여행▷사려니 숲길



사려니 숲길은 1993년 조성되어 사용되던 국유임도를 활용하여 2009년 5월 17일 숲길로 개방 하였다.사려니는 '살안이' 혹은 '솔안이'라고 불리는데 여기에 쓰이는 '살' 혹은 '솔'은 신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역의 산명에 쓰이는 말이다. 즉 사려니는 " 신성한 곳"이라는 뜻이다.사려니 숲길은 제주시 조천읍 교래리 비자림로에서 물찻오름을 거쳐 서귀포시 남원읍 한남리까지 이어지는 15km의 숲길로  해발 500 ~ 600m의 위치에 유네스코가 지정한 생물권 보전지역에 속한다. 전형적인 온대산림인 이 숲길에는 졸참나무, 서어나무, 산딸나무, 때죽나무, 단풍나무 등 천연림과 인공조림된 삼나무, 편백나무 등이 다양하게 서식하고 있어 에코힐링을 체험할 수 있는 최적의 치유의 숲이다. 숲길 곳곳에는 잣성( 중산간 목초지에 만들어진 목장 경계용 돌담)과 숯가마터 등 흔적이 남아있어 제주의 산림목축 문화를 엿볼 수 있는 숲길로 신성한 생명의 공간이자 자연 생태문화를 체험하는 소통의 공간이다.제주 연수 여행일기 : 2018년 1월 17일




--------------------------------------------------


2박 3일 제주여행 Day-3 사려니숲길 [2017.7.7] 



Dal Cielo에서 많이 보이는 캐리어입니다.ㅎㅎㅎ


안녕하세요? 벌써 2박 3일 제주 여행의 마지막 날 포스트를 쓰게 되었네요~마지막 날 첫 번째 목적지는 사려니숲길이었습니다!


켄싱턴 호텔의 서비스는 정말 최고였습니다! 체크인부터 체크아웃까지 고객의 불만이 발생하지 않도록 최대한 신경 쓰는 것 같다는 느낌을 받았습니다~


사려니 숲길로 가는 다른 길도 있다고 들은 것 같은데, 저 같은 경우는 1118번 지방도를 이용했습니다.


뭔가 지방도의 느낌을 물씬 풍기는 1118번 지방도였습니다.ㅎㅎㅎㅎ


사려니 숲을 가기 위해 주차한 차량들


사려니 숲의 입구는 "정말 큰 숲이구나"라는 느낌을 주었습니다!


이렇게 큰 숲은 정말 오랜만이었는데, 녹음 덕분인지 눈이 정말 시원했습니다.


여름임에도 불구하고 숲 안은 덥지 않았습니다!! 


별다른 걸 하지 않고, 숲길을 그냥 따라 걷는 것만으로 힐링이 되는 것 같았습니다~


사려니 숲에도 석탑이 있네요~


녹음에 푸름을 더해주는 파란 꽃이네요^^이름은 뭔지 모르겠습니다. ㅠㅠㅠ





나무들이 다 길쭉 길쭉 크더라구요~


사려니 숲은 전형적인 온대성 산지대에 해당하는 숲길 양쪽을 따라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자라는 울창한 자연림이 넓게 펼쳐져 있다고 합니다.


제 눈으로 보지는 못했지만, 오소리와 제주족제비를 비롯한 포유류, 팔색조와 참매를 비롯한 조류, 쇠살모사를 비롯한 파충류 등 다양한 동물도 서식하고 있다고 합니다.





나무들 사이로 들어오는 햇살이 아름다운 곳이기도 했습니다!!


미로숲길과 사려니 숲길, 거리가 조금 있는 줄 알았는데 420m로 붙어 있더라구요~


사려니 숲길은 2009년 7월 제주시가 기존의 관광 명소 이외에 제주시 일대의 대표적인 장소 31곳을 선정해 발표한 제주시 숨은 비경 31 중 한 곳이라고 합니다!!!





정말 걷다 보면 숨은 비경이라고 한 이유가 이해가 됩니다!


사려니 숲의 다양한 모습


컨셉샷이 잘 나오는 사려니 숲길 굿!! 굿!! 


사려니 숲길은 곳곳에 사진 찍기 좋은 곳이 많아서 더 좋았던 것 같습니다~


나무를 찍는다고 찍었는데, 모르는 분의 화보를 찍어드렸네요;;원본 사진도 아웃포커스가 되어서 초상권 침해는 걱정하지 않으셔도 됩니다. ㅎㅎ


제주에서 맑은 공기와 힐링을 하고, 눈을 정화하고 싶다! 그러면 사려니 숲길 강력하게 추천해드립니다!!정말 사진으로 보는 것도 힐링이 되고 시원한 것 같지만, 직접 몸으로 느끼는 숲은 정말 다릅니다. ^^제 여행 계획에는 없지만, 사려니 숲길과 미로숲 길을 함께 다 보는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다!!!미로숲 길은 사려니 숲과는 또 다른 매력이 있을거라고 생각이 되네요~다음 포스트는 마지막 날 두 번째 목적지인 렛츠런팜의 이야기를 가지고 오겠습니다!즐거운 하루 되길 바라겠습니다.




--------------------------------------------------


제주여행 : 안개낀 모습이 신비로운 사려니숲길



제주여행사려니숲길


제주도 여행 포스팅으로 다시 돌아온응가짱입니다 /^^/이번 포스팅은 제가 정말정말 가고 싶었던사려니숲길 인데요주변에서 사려니숲길 좋다고 하는걸 많이 봐 왔어서이번 여행에는 꼭! 가고자 했어요하지만 어제부터 내린 비에아침에는 한치앞도 안보이는 안개가!...두둥비상깜빡이 켜고 조심조심 가는데옆에서 조마조마하기도 하고 신기한 풍경에카메라를 찍어댔죵 ㅋㅋ


사려니숲길에 도착해 짧은 하이킹을 했어요!사려니숲길 하면 곧게 뻗은 나무들이 펼쳐질줄 알았는데아무래도 사려니숲길로 들어오는 길이 두군데인듯 싶어요제가 들어간 입구는꼬불꼬불하고 음산하고 기괴한 나무들이 펼쳐지는진짜 영국드라마에 나오는 그런 숲 분위기 였답니다들어서자마자 우와 우와를 연발하며 들어가봤어요


옛날 옛적 밤에 길을 잘못 들었다면진짜 무서웠을 그런 풍경들이었답니다워낙 이날 안개도 짙게 껴서 분위기도 한 몫 한듯 싶어요주변에 까마귀도 많아서 음산한 기운 x100


신기한 분위기를 내뿜는 나무들이랑찰칵찰칵


이 사진을 친구들한테 보내줬더니밤에 보면 너무 무서웠을것 같다며ㅋㅋㅋㅋ분위기 대박입니닷


워커를 신고가서 조심조심 걸어갔어요다음 일정때문에 한 30분 정도 짧게 걸었는데다음에는 신발 제대로 신고 오래 걷고싶었어요


저의 여행메이트도나뭇가지에 맽힌 이슬을 찍고 있네요찰칵찰칵


언니는 사려니숲길을 와봤다고 하는데반대편 입구로 들어온 듯 하다고 하네요쭉-뻗은 나무들이 많은 길도 멋있겠지만이 입구도 충분히 매력적이었어요!ㅎㅎㅎ


마지막으로 빵- 터진저희 사진 올리며사려니숲길 스토리 마칠게용:)감사합니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주워킹홀리데이 JEJURO 10일차 아름다운 피톤치드뿜뿜 사려니숲길 & 함덕해변 델문도카페



오늘의 행복  1.담근 청귤청을 시음해보았다


같이 살던 룸메로 파머스사이드에같이 온 두 언니들해맑음이 여기까지 전달되는 기분


오늘의 사진제주를 좋아합니다


사진이 잘 찍히려면일단 내가 즐거워야하는구나(당연한 깨달음)


오늘의 우디게스트하우스.노을 진 하늘이 오늘 하루의 마무리를 더욱아름답게 만들어준다


함덕해변의 나무 오르기. 일상에서 벗어난 새로운 컨텐츠는항상 즐겁다.


오늘 연선언니랑 이야기를 많이 했다. 히히


나는 안 보지만, 옆의 셋이 보고 있는 미스터선샤인.이미 19화라서 스토리를 따라갈 수 없음.나는 조용히 글을 쓰는 시간


카메라는 거들 뿐, 


아름다운 순간을 사진으로 기록할 수 있다는 게참 좋다. 


사진이 뒤죽박죽이지만오늘 하루의 일상 기록 끝.가을을 타니깐감성글로 마무리🍂인생에서 대학 졸업과 동시에 타이밍 맞게이런 시간을 보낼 수 있어서 감사하고나중에 2018년을 돌이켜보면 이런 추억이 있었노라 말할 수 있을 것 같다. 이런 순간들이 차곡차곡 쌓여서 나를 만들고, 내 인생에 푸른 물감을 더하겠지.오늘은 자유여행 시간이라삼인방이 제주시에 간다고 하여이렇게 다섯이서 사려니숲길과함덕해변에 갔다.다음 자유여행 때는 여덟이서마음 맞아 더 좋은 시간 보냈으면 #가을타서감성글 🍂 #여행에미치다 #감성글 #글 #여행 #제주도여행 #제주여행 #제주한달살기 #제주 #파머스사이드 #travel #jeju

--------------------------------------------------


제주도 여행2일차 코스 사려니숲길 사진찍기 좋은곳



제주도 여행 코스 사려니 숲길


안녕하세요~제주도 여행 2일차 코스 추천 사려니 숲길 편입니다. 제주도 여행을 가기전부터 기대하고 있던 곳중 하나에요~ 워낙 이쁘다고 해서 가본곳인데 역시 인정!!!!사진찍기 좋아하시는 분들이나 숲의 정취를 느끼고 싶은 분들에게 추천해드려요 의외로 젊은 분들이 굉장히 많더라구요 다들 사진찍으러 오신듯 ㅋㅋㅋㅋ가을에 제주도 여행을 준비하시는 분들은 꼭 코스에 넣어두시면 좋을거 같아요 


저희는 버스를 타고 이동했어요~이호테우 해변에서 40분정도 걸렸던거 같아요버스 정류장에서 내리시면 바로 사려니숲길이 보입니다. 보니까 다들연인들이더라구요~ 차로 오실수도 있는데 주차장이 따로 있는거 같아요.차로 들어가셔도 되서 따로 불편하지는 않을거 같습니다. 


사려니숲길은 생각보다 엄청나게 코스가 길어요~걸어가려고 했다가 중간도 못가서 포기했어요 ㅋㅋㅋㅋ걸어가시는 분들은 주변에서 사진찍는걸 추천해드려요 주변에도 이쁜곳이 많더라구요 저는 한시간 정도 들어갔는데 가도가도 끝이없어서 중간에 돌아왔어요~





11월 제주도 여행 코스에는 사려니 숲길이 딱이다


단풍이 정말 이쁘게 졌더라구요~산굼부리도 이뻣지만 역시 사려니숲길도 많은 분들이 추천해주신 이유가 있더라구요 단풍도 너무 이쁘고 길도 멋있고 나무도 멋지고ㅋㅋㅋㅋ연신 사진기를 누를수 밖에 없었습니다. 가을의 정취를 느낄수 있는 곳으로 딱입니다. 약간 등산하는 느낌도 나요 


원래 계곡이었던거 같은데 물은 메말라 있네요 사람이 많지 않아 더 좋았던 사려니 숲길이에요~안으로 들어가니 마치 우리만 있는듯한 느낌이 들더라구요 ㅋㅋㅋㅋ가도가도 끝이없는 길을 뒤로 하고 다시 정문쪽으로 나왔습니다. 사진찍기에는 정문이 딱인거 같아요 


사려니 숲길은 사진찍기 딱 좋은 곳


여친님은 한시간 정도 셀카를 찍더라구요 이런거 보면 여성분들은 대단한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 찍어도 똑같은거 같은데.... 무척 노력중입니다. 근데 주변을 둘러보니 다이러고 계시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게든 SNS에 올리는 최고의 사진을 찍으려고 하는거 같습니다. 근데 풍경이 너무 좋아서 어떻게 찍어도 그림처럼 나옵니다


오늘은 제주도 여행 2일차 코스 사려니숲길 편 이었습니다. 11월 여행은 단풍보는 코스가 좋은데 한라산을 못가시는 분들은 사려니숲길 등산도 추천해드립니다. 둘레길 정도로 생각하시면 되는데 주변 풍경이 정말 멋지더라구요 다음제가 간 제주도코스는 산굼부리인데~ 이번제주도 여행의 최고였던 곳이였어요 산굼부리도 기대해주세요~!!


버킷리스트 유튜브 한번씩 구독하기 부탁드릴께요~!!

--------------------------------------------------


제주 사려니 숲길 아름다운 풍경 감상하자!



제주도 여행을 계획하고 계신 분들에게적극 추천해드리고 싶은아름다운 풍경을 가진 산책로가 있어요!


그곳은 바로 제주 사려니 숲길로사계절마다 그 아름다움을 고스란히잘 담아낸 아름다운 명소랍니다~^^


특히나 제주에 눈이 소복하게 쌓인 날엔가장 가보고 싶은 곳이 바로 사려니 숲길!등산을 좋아하시는 분들도많이 찾는 곳이더라구요~^^사려니 숲길은 신성한 숲길이라는깊은 뜻이 담긴 숲길이고 걷기에전혀 부담에 없어 저 또한 자주 이곳에서산책을 즐기기도 한답니다^^


겨울에 함박눈이 내린 후 가봐도 좋으며가을에도 단풍이 풍성하게 피기도 해서사진 찍기에도 좋을 것 같아요~사려니 숲길은 4가지 코스가 있어서취향에 맞는 코스를 선택해서각각 다른 다양한 풍경을 즐길 수 있어요!


제주 날씨는 변덕이 많고 아직 날씨가풀리지 않아 추운감이 있는데 여전히 사려니 숲길은항상 사람이 많다고 하더라구요!하지만 번잡스럽지 않고 조용한 명소라힐링하기에는 안성맞춤♥겨울 등산한다고 하면 겁부터 내시는 분들이많으실텐데 등산한다는 개념보단산책하기에 딱 좋다는 개념으로 와도 좋을 것 같아겁을 내지 않아도 되겠는걸요?


제주도 여행을 온김에 부지런히아침에 일어나 사려니 숲길에서 여유롭게산책 하는 곳도 좋을 것 같아요ㅎㅎ


사려니 숲길은 코스가 다른 곳에비한다면 짦은 편은 아니지만꼭 코스를 다 돌아야 한다는부담은 전혀 느끼지 않으셔도 좋아요~눈 내린 풍경 속에 추억을 남기기에알맞는 겨울 제주 명소 사려니 숲길!누구와 함께 여도 좋을 것 같은데요?^^


제주도 여행을 계획하고 계신 분들이라면제주 펜션도 준비하고 계실텐데요!즐거운 제주 여행이 될 수 있도록위더스와 함게 준비해보는 건 어떨까요?


위더스 통해서 예약을 잡는다면가성비는 물론이고 몸과 마음이 편할 수 있도록친절하고 만족스러운 서비스를 받을 수 있답니다~^^사려니 숲길은 물론이고 제주도 명소에방문 후 지친 몸에 활력을 불어넣어줄펜션, 위더스에서 찾아보세요^^

--------------------------------------------------


제주 힐링여행 사려니숲길 에코힐링 개막식 / 행사안내



제주 힐링여행 사려니숲길 에코힐링 개막식 / 행사안내제주도 대표적인 힐링 여행지제주 사려니숲길에 다녀왔습니다.어제는 제10회 제주 사려니숲 에코힐링 체험개막식이 있었거든요~


제10회 사려니숲 에코힐링 체험


기간 : 2018.6.15(금) ~ 24(일)장소 : 사려니숲 (비자림로 물찻오름 입구 ~ 한남리 사려니오름)주최/주관 : 제주특별자치도 / 산림문화체험 사려니숲길위원회후원 : 산림청


제주 사려니숲길 에코힐링 체험 첫날개막식 시간에 맞춰서 도착했는데 어마어마한 차량에깜작 놀랐네요~평상시에도 적지 않은 차량이 주차되어 있고제주도민 뿐만 아니라 관광객분들까지 많은 분들이 찾고계시는 사려니숲이지만 이렇게 많은 차가 이렇게 이른 시간에많이 있는건 처음 보는듯 합니다.작년 제주 사려니숲길 에코힐링 개막식에는 이정도는 아니었거든요~


올해 초 사려니숲길 방문객들을 위해좀 더 안전하고 편안하게 주차를 할수 있도록주차장 일부 공사를 하였고 지금도 진행중입니다.이전에는 풀밭에 주차를 하였고 또한 진행중인 차량과충돌위험이 많았으나 이제는 한층 안전하게 된것 같아 좋네요~


제주 힐링여행 사려니숲길 입구부터 산수국 길이조성되어 있네요~


올해는 정말이지 산수국을 여기저기에서많이 볼수 있는것 같습니다.예년에는 보기 힘들었는데올해는 심지어 길가에도 막 피어있네요~


짧지만 사려니숲길 산수국 길을 동영상에 담아보았습니다.산수국 이쁘죠?


요즘 서귀포 치유의숲, 서귀포자연휴양림제주곶자왈도립공원, 사려니숲까지 참 많은 숲을다니게 되고 있는것 같은데...숲속에서 그 숲길을 걸을때면정말 힐링되고 폐 깊숙한곳까지 시원해지는 느낌입니다.


청춘 은 짧아서 소중하고 숲 은 깊어서 소중하다.좋은 말이네요~


이번 제주 사려니숲 에코힐링 체험 기간에는여러가지 운영되는 부스가 있습니다.포스팅에 마지막에 리플렛 첨부해드릴텐데요~자세한건 그거 참고하시고 제가 다녀온 부스는 지금부터소개해 보겠습니다.


제주도 특산품 표고버섯을 이용한 표고버섯죽제주시 산림조합에서 개막식에 800인분 표고버섯죽을준비해주셔서 허한 아침 속을 달래주었습니다.이 부스는 개막식에만 운영을 하였으니오늘부터는 운영되지 않겠죠?


제주 사려니숲 에코힐링 체험 개막식은계속 진행되고 있었구요~아마도 이번 개막식에서 가장 관심을 많이 받은제주도민가수 임창정의 축하공연이 아닌가 싶네요~그 이야기를 하고 있었든 합니다...ㅎㅎ


숲속요정 날개 만들기 부스아이들과 함께 하기 좋은 체험 부스입니다.제공되는 숲속요정날개를 본인만의 취향대로 색칠하는...사진에도 보이지만 여자아이들이 특히 좋아하더라구요~


아시나요?이번 제주 사려니숲길 에코힐링 체험 기간에는 일년에 딱 한번물찻오름이 개방 된다는 것...


- 물찻오름 개방 행사 안내 -행사 기간 중 오전9시~오후1시까지물찻오름 입구에 도착한 분들을 대상으로 탐방이 가능하며30분 간격으로 최대 20명, 하루 최대 200명 제한이 있습니다.


이런 제주 힐링여행에서 중요한 포인트는밑줄 쫙 치고 참고해야지요


- 제주 사려니숲 물찻오름 홍보 부스에서 만들어는 배지 -


여기 물찻오름 홍보 부스에서는물찻오름과 사려니숲에서 볼수 있는 동식물을본인 마음대로 색칠해서 주면 배지를 만들어줍니다.저는 물찻오름 산수국을 선택 했구요~이쁘게 칠해본다고 열심히 했는데 괜찮나요?ㅎㅎ기념하기 위해서" 2018.6.16 어복남 " 도 넣어봤습니다.


달마도로 유명하신 로천 김대규 화백님의달마대사도 퍼포먼스도 보실수 있으십니다.


여기저기 둘러보고 있는데...갑자기 시끌시끌한것이 제주도민가수 임창정이왔다는걸 알수 있었죠~ㅎㅎ연예인은 연예인이더라구요~제주 사려니숲에서 임창정 노래를 듣다니...


이른 아침인데도 노래 잘하네요~제가 동영상 찍은 두곡말고도수주한잔, 앵콜곡 내가 저지른 사랑까지 5곡이나하고 내려갔습니다.이야기를 듣다보니 제주도 신촌에 살고 있다고 하더라구요~청년회 활동도 하는지 할 예정인지는 몰라도같은 지역분들께는 청년회에서 만나자고 하더라구요~ㅎㅎ


많은 분들이 임창정 노래에 빠져 계실때사람이 많아서 참여에 시간이 좀 걸리는 부스를 찾아다니면서한가롭게 체험해 봅니다.나만의 사진엽서 만들기 보통청춘기록필 부스에서저도 저만의 사진엽서를 만들어봅니다.


한쪽에서는 사려니숲 관련 배지와 엽서를무료로 나눠주기도 하더라구요~저도 와이프에게 줄 엽서 한장씩 챙기고 기념하기 위해배지 하나 챙겨봅니다.


참석하신 분들이 적어주시는바라는 글, 본인들 소원까지 적어 볼수도 있구요~


오!! 대단하신 팬분멀리 모슬포에서 임창정을 보기 위해 버스타고3시간을 걸려서 사려니숲에 오셨다고...


끝까지 열창해준 제주도민가수 임창정내년에도 초대주면 서비스로 후배 가수 하나 데리고오겠다는 말을 남기고 내려갔지요~


저도 개막식 행사만 촬영하고 오후에 일정이 있어서버스 타고 서귀포 신시가지로...오랜만에 급행버스가 아니라마을 곳곳을 가볼수 있는 버스를 이용해보니오랜만에 제주 여행 하는 기분이었습니다.어제부터 시작한제주 힐링여행 제주 사려니숲 에코힐링 체험 관련리플렛 첨부해 드립니다.


제10회 제주 사려니숲 에코힐링 리플렛 1


제10회 제주 사려니숲 에코힐링 리플렛 2


글씨가 잘 안보이시는 분들은 아래 첨부자료 다운 받으셔서 보세요


2018.6.15부터 24일까지 열리는제10회 제주 사려니숲길 에코힐링 체험제주 힐링여행으로 추천 드립니다.눈부터 마음 그리고 폐 깊은 속까지 모두가 힐링되는시간 되실거라 믿어 의심치 않습니다.(제가 다녀온 후기는 제주 사려니숲 에코힐링 개막행사이며,본 행사는 사려니숲길을 직접 걸으며 즐기는 행사입니다.)




==================================================
--------------------------------------------------


사려니숲길 : 신성한 숲으로 가자[20180626]



누구에게나 특별한 장소가 있지요. 유독 고개가 돌아가고, 발길이 향하고, 몇 번이고 다시 찾게 되는 곳. 제게도 그런 장소가 있습니다. 처음 지날 때부터 예감했어요. 아, 나는 언제고 여기로 다시 돌아오겠구나. 평생 마음에 두고 살겠구나. ― 사려니숲길, 제주말로 '신성한 땅'이라는 뜻을 이름으로 가진 바로 그곳입니다.


그런데 사려니숲길을 찾아가는 건 생각보다 복잡해요. 입구가 몇 군데로 나누어져 있는 까닭입니다. 내비게이션에 검색하면, 제주시 봉개동에 있는 주차장을 알려주는 경우가 많아요. 하지만 이쪽은 다소 번거로워서, 저는 서귀포시 표선면 방향을 더 좋아합니다. 검색할 때 '붉은오름'이라는 키워드를 함께 넣으면 되지요. 


네이버에서는 '달코넛해적단'이라고 나옵니다. 사실 이는 푸드트럭 이름인데, 사려니숲길 입구에 있으니 여기로 설정하고 찾아가도 무방해요. 근처에 가면 주차장이 보여서 쉽게 알아볼 수 있습니다. 위의 사진과 같은 나무 표지를 찾아가세요. 바로 거기서부터 사려니숲길이 시작됩니다.


이곳은 언제 찾아가도 좋아요. 각 계절마다, 날씨마다 나름의 멋이 있습니다. 어느 책에서는 이를 "가을 같으면서도 겨울 같고, 겨울 같으면서도 봄 같고, 봄 같으면서도 여름 같고, 여름 같으면서도 가을 같은 신비로움"(이담, 《제주 버킷 리스트 67》, 대숲바람, 2012, 169쪽.)이라고 표현하기도 했습니다. 특히 여름의 사려니숲길은 산수국이 일품이지요. 입구부터 길 양옆으로 가지런히 자리 잡고서, 이제 막 피어나고 있습니다. 


제주의 여름꽃은 단연 수국입니다. 길가에 몽실몽실 피어있는 모습을 보면 눈앞이 환해지는 느낌이지요. 그런데 산수국은 분위기가 또 다릅니다. 수국이 화려하다면 산수국은 단아하지요. 수북하기보다 세심하고, 소담하기보다 아담하며, 선명하기보다 아련합니다. 이러한 꽃길을 구경하는 것만으로도 찾아갈 이유는 충분하겠지요.


사려니숲길만큼 산수국과 잘 어울리는 곳도 없을 겁니다. 스스로를 과시하지 않으면서 자연스레 풍경에 녹아있어요. 물론 알아차리지 못하는 사람도 있을 겁니다. 하지만 조금만 관심을 가지고 바라보면, 산수국의 가치를 분명하게 느낄 수 있어요. 그러니 적어도 이곳에서는 무작정 앞으로 나가지 마시고, 가능한 천천히 주변을 둘러보시길 권합니다. 


산책로는 잘 정돈되어 있어요. 숲길에 익숙하지 않은 사람도 힘들지 않게 걸어갈 수 있습니다. 입구 근처에는 사람들이 제법 많지만, 조금만 올라가면 한적해져요. 자박자박, 자기 발소리를 들으며 걸어가는 느낌이 제법 좋습니다. 


그렇다고 큰길로만 가서는 숲길의 매력을 온전히 맛볼 수 없어요. 가끔씩 오솔길로 빠지는 것도 좋습니다. 조금 벗어났을 뿐인데, 느낌이 퍽 다르지요. 저는 여기야말로 사려니의 속살이라고 생각합니다. 산책로가 마음 맞는 친구와 같은 장소라면, 오솔길은 보다 내밀한 모습까지 내보이게 되는 가족처럼 생각되더군요. 긴 시간 이곳을 지켰을 나무들이 꼭 할아방, 할망 같았어요. 그러니까 외지에서 숨 가쁘게 살다가 시골집으로 돌아온 기분이 들었습니다. 마당 평상에 누워서 주전부리 씹으며 종알종알 수다를 떨며 응석 부리는 느낌.


이번 여행에서 이 길을 꼭 걷고 싶다고 생각했던 건, "용암처럼 끓어오르는 것들을 주체하기 어려운 날 / 마음도 건천이 된 지 오래인 날"(도종환, <사려니숲길>, 《세시에서 다섯시 사이》, 창비, 2011, 110쪽.)이라는 문장이 가슴에 박혔기 때문이었어요. 사실 지난봄부터 감당하기 어려운 시간을 견뎌야 했습니다. 어떻게 해도 상처가 되리라는 걸 알면서도 감수해야만 했던 일. 그래서 마음이 바싹 마른 개천이 되었다고 느꼈지요. 누워 있어도 잠을 이루지 못했던 밤. 글은 한 줄도 쓸 수 없고, 책도 눈에 들어오지 않아서, 시(詩)를 주로 읽었지요. 그때 이 문장을 만났습니다. 


어제도 사막 모래언덕을 넘었구나 싶은 날내 말을 가만히 웃으며 들어주는 이와 오래 걷고 싶은 길 하나 있으면 얼마나 좋을까나보다 다섯배 열배나 큰 나무들이몇시간씩 우리를 가려주는 길 ― 도종환, <사려니숲길> 일부


바로 이 구절이 저를 사려니로 이끌었습니다. 시인이 이야기한 것처럼, 여기는 "다섯배 열배나 큰 나무들"이 있고, 할아방·할망 같은 품으로 한참 동안 저를 "가려주는 길"이에요. 그래서였는지도 모르겠습니다. 오솔길을 걸으면서 어느새 저는 중얼중얼 속말을 뱉어내고 있었어요.


오솔길에서 벗어나 다시 산책로로 나왔습니다. 더 이상 말을 하지 않았어요. 아니, 할 필요가 없었는지도 모르겠습니다. 한참 동안 마주치는 사람 없이, 묵묵히 걷기만 했지요. 그래도 전혀 불편하지 않았습니다. 오랜만에 느껴본 이 침묵의 시간이 저를 충만하게 만들더군요.  


혼자 샤려니숲길을 걷는 건 처음입니다. 벌써 몇 번인가 찾아오긴 했지만, 모두 가족과 함께했지요. 아이들이 아직 어리다 보니 깊이 들어올 수가 없었습니다. 대체로 입구 부근에서만 올라갔다가 내려오고는 했어요. 


하지만 오늘만큼은 더 많이 걷고 싶었습니다. 혼자 있는 시간을 충분하게 즐기면서. 사려니숲 안으로 보다 깊숙하게 들어갔어요.   


그렇게 한참을 걸어서 드디어 만났습니다. 숲의 중심, 바로 물찾오름이에요. 분화구에 물이 차 있어서 이런 이름이 붙었는데, 아쉽게도 오름으로 들어갈 수는 없었습니다. 평소에는 길이 열리 않고, 매년 개최되는 '사려니숲 에코 힐링 체험' 행사 때에만 열린다고 해요. 올해에는 6월 15일부터 24일까지 개최되었답니다. 간발의 차이였어요. 다음에는 꼭 일정을 맞춰보렵니다.  


길은 아직 남았지만, 물찻오름을 찍고 발길을 돌렸어요. 이럴 때는 차가 족쇄가 됩니다. 보다 가뿐하게 움직였다면 완주할 수 있었을 것을. 하지만 이것만으로도 충분해요. 숲길을 걸으면서 마음속의 응어리가 많이 풀렸습니다. 나무 할아방들이 가만히 이야기를 들어주고, 나무 할망들이 다독여준 덕분이겠지요.  


다시 오솔길로 들어갔습니다. 아까는 속말을 뱉는데 급급해서 하지 못했던 인사를 했어요. 고맙습니다. 덕분에 편해졌어요. 다음에 또 찾아오겠습니다. 그때도 들어주세요.  간간이 불어오는 바람이 꼭 말을 거는 것 같았습니다. 


하늘을 가린 잎사귀들이 손을 흔들었어요. 배웅하듯. 다시 세상으로 나가는 손주를 격려해주는 듯. 옛날 소설에 자주 나왔던 장면처럼, 몇 걸음 내딛다가 뒤돌아보고, 다시 발길 재촉했다가 멈춰 서고. 그렇게 아쉽게 내려왔습니다.   


알아요. 끝은 아닙니다. 저를 괴롭혔던 문제는 여전히 해결되지 않았고, 돌아가면 또 제 몫을 하기 위해 마음을 끓여야 해요. 이리저리 치이다가 다시 마음이 바싹 말라버리기도 할 겁니다. 바로 그럴 때 다시 돌아올게요. 이곳으로, 사려니숲길로. 


바람소리가 이제 들리지 않는다 싶을 때, 다시 산수국이 나타났습니다. 어느덧 내려왔네요. 사람들 세상이 멀지 않았습니다. 아쉽지만 돌아갈 시간이 되었어요. 이제 신성한 숲을 떠나야 합니다. 여기는 아름답기는 해도, 삶을 이어가는 현장은 아니니까. 


돌아서야 해요. 뒤돌아 마른 땅과 마주해야 해요. 치열하게. 마지막으로 산수국을 눈에 담고 숲을 벗어나겠습니다.

--------------------------------------------------


4. 사려니숲길_ 눕친삼땡제주여행 180117_18



둘기투어 _제주 사려니숲길


빅볼랜드 가기전에 어디라도 한군데 더 가고싶은 마음에 선택한 1월의 사려니숲길 ㅋㅋ 버스타려고했으나 시간을 잘 못 맞춰서 택시타고옴..(거기까지 갔다가 다시 돌아가야하는데 카드낸다고 욕먹음...) 


눕친 키 165?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사려니숲길은 입구가 두군데인데 아래쪽에 있는곳은 주차 가능한곳위쪽은 그래도 시내랑 거의 가까운곳 전 코스를 다 돌기엔 시간이 안될거같아서 삼나무숲만 기다리며 걸었지만 계속 그냥 1월의 겨울 숲임..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 저상태 


안녕 하고 끝.. 바로 다시 돌아감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜왔니 


키가 더 컸나 눕친? 170? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


결국 반을 돌아서 다시 나와서 입구 맞은편에 있는 삼나무숲이 더 좋다는걸 알고...돌아감..입장료는 무료여서 그나마 속이 덜 상했..


다음에 오게 되면 날 좋은날 여유있게 코스 끝까지 돌아보고 나서 사려니숲길을 판단하겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





뚜벅이라 알뜰살뜰하게 검색도 하고 해서 했는데 폭망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뚜벅이들은 버스 시간도 잘 맞춰서 다니세요 아님 택시비 기본요금 15000원을 누리게 될것이니..

--------------------------------------------------


[아가와함께제주한달살이] 스물여덟번째날 일상 (사려니숲길, 표선해수욕장)



아침


계란말이에 콩나물국 반찬들과 오랜만에 빵이아닌 밥으로 아침식사내일은 비소식이 있으나오늘은 구름만있으니무얼할까 고민하며 시간을 보낸 아침갈날이 다가오니 짐을 싸야하는 압박감이 몰려온다


사려니숲길


집에서 멀지않은데미루고미루다 이제야 간 사려니숲길우리는 붉은오름쪽에 차를세우고 바로옆 사려니숲길로향한다


입구에서 핫도그 매운맛을사먹었는데청양고추가 쏙쏙박힌게 완전 내스타일♡


수국길이 예쁘게있는데수국이 아직 다 안핀게 함정ㅜㅜ요새 수국이 한참인데 아무래도 숲안이다보니 아직 피지못했나보다내가 지낸 표선쪽은 나무가 다 이리 곧아서사려니숲길이 아니어도 숲느낌을 받을순있지만숲속에 파묻히고싶어 찾아가보았다


남편과 둘이서도 사진을 남기고라온이와 셋이서도 사진을 남긴다삼각대를 아래에서 위로보게하고 열심히 각을 찾아보지만미국서 오빠들이 찍어주던 각은안나오는구먼ㅜㅜ이렇게 여행에서 사진을 남길때면 생각나는 미국사진멤버들ㅋㅋ


표선해수욕장


오늘은 바다수영을 도전하기로한날어제보니 수영하는사람도 많고아기들도 많기에한번도전해볼까싶어 바다로향했다


물이빠진시간이라 안쪽에 파도가치지않는 낮은물에서 놀기모래가 많지만 오래할게아니기에 라온이의 첫바다수영을 제주에서 해보았다구름이 많아 어제보다 안덥게느껴져서 걱정했는데 바닷물이 따뜻하다 느껴질정도라안하고갔음 후회했겠다 싶었던


컵라면도먹고 맥주한캔마신건 안비밀ㅋㅋㅋ아직 한여름이 아니라 야영장이 아닌 바닷가쪽에도 텐트치신분이 많아 치긴했는데쳐도되는건지는 모르겠다


라온이는 좋아하는 텐트속에서 바다보며 신남♡저녁으로 남은 대패삼겹을 구워먹었는데라운지를 먹이며 빨래하며 남편이 구워서 쌈싸서 입에넣어주면 먹고 그런식으로 저녁을 해결하느라 사진을 못찍음ㅜ내 블로그 사진일기인데 아쉽지만 저녁사진은 마음속에서만 기억하는걸로해야지내일은 비소식도있고 집에서 짐싸고 비안오면 정든동네나 돌아봐야겠다이제 진짜 집으로가겠구나 나 ...

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 주차장 및 주차, 교통편(버스) 정보



제주 사려니숲길 셔틀버스 운행 중단으로 새로 바뀐 주차 및 주차장 위치, 사려니숲길 버스(대중교통) 정보 알려드릴게요. 지난 2017년 6월 30일, 약 2년 정도 운행했던 제주 사려니숲길 무료 셔틀버스 운행이 잠정 중단됐습니다.(* 무료 셔틀버스는? 1112번 비자림로 출입구에 탐방객이 지나치게 몰려 주차장 뿐만 아니라 갓길 없는 도로변에 차가 넘쳐나 안전사고의 위험이 도사렸었어요. 환경 파괴 역시 자연히 따라오는 수순이었고요. 그래서 렌터카 이용객의 편의를 위해 4.3평화 공원에 렌터카 주차장을 만들고, 거기에 주차 후 1112번 비자림로 쪽 사려니숲길 입구까지 무료 셔틀버스를 이용하게 했었습니다) 그런 셔틀버스를 선거법 위반, 운행 근거 없음 등 이러저러한 사유로 운행 중단 시킬 수밖에 없었어요. 그렇게 되면서 기존의 4.3평화공원 보다 조금 덜떨어진 위치에 사려니숲길 주차장을 신설했습니다. (1112번 비자림로 쪽 출입구 이용 시 신설주차장 이용해야하지만, 1118번 남조로 쪽 출입구(붉은오름방향)는 바로 입구에 주차할 수 있습니다)주차장 위치는 아래 지도에서 보는 바와 같습니다. 주차장 찾아갈 때는 네이버 지도 앱에서 '사려니숲길 주차장' 검색 후 지도의 내비게이션 안내를 받으면 됩니다. 다른 내비게이션 앱은 안 해봤어요.  ■ 렌터카 또는 자가용 이용 시 1112번 비자림로 방향 탐방 안내주차장에서 사려니숲길 입구까지 약 3km 정도? 떨어져 있고요, 도로의 갓길도 좁아 걷기에 불편합니다. 그래서 도로를 피해 숲 속에  '조릿대 숲길 탐방로'를 개설했고, 그 탐방로를 따라 걸으면 사려니숲길 입구(비자림로/1112번도로)와 만나게 됩니다. 사려니숲길 길이가 약 10km 정도 되니, 주차장에서 출발하는 거리를 합치면 편도 13km 정도 됩니다. (렌터카 또는 자가용 이용 시 거리고요. 대중교통 이용할 경우는 10km만 걸으면 됩니다)


■ 제주 사려니숲길 버스 (대중교통) 안내아래 지도에서 보는 바와 같이 사려니숲길 입구(출구)는 두 곳으로1112번 비자림로와 1118번 남조로 방향으로 나뉩니다. ※ 1112번 비자림로 방향 버스 (각 노선별 버스 시간은 제주도 버스 시간표 앱에서 확인하세요)● 2017년 08월 이전까지 (8월 26일 제주도 대중교통이 개편되어 번호가 달라집니다)- 시외버스 710-1, 720-1 ● 2017년 08월 이후 - 일반 간선 210-2, 220-2※ 1118번 남조로 방향 버스 ● 2017년 08월 이전까지 (8월 26일 제주도 대중교통이 개편되어 번호가 달라집니다)- 시외버스 730번 대● 2017년 08월 이후 - 일반 간선 230번 대





▼ 풀코스 걷지 않고 관광 목적의 경우, 예전에는 제주 사려니숲길 간다고 하면 주로 1112번 비자림로 방향이었어요. 거기서 약 1.5km 지점 천미천까지 걸어갔다가 다시 주차장으로 돌아가는 사람들이 대부분이었습니다. (지금은 주차장과의 거리가 멀어서 이쪽 찾는 이가 별로 없어요)


1112번 비자림로 방향의 사려니숲길은 이렇게 자연림이 주를 이룹니다. 


▼ 요즘은 주차하기 편한 붉은오름 방향을 많이 찾더라고요. 이쪽은 입구에 주차할 수 있어요. 울창한 삼나무 숲 안에 코코넛 매트를 깔아 미로 탐방로를 만들었습니다. 


1118번 남조로 붉은오름 출입구 쪽은  인공조림한 삼나무가 주를 이룹니다. 비자림로 방향과 전혀 다른 풍경이죠. 


위 사진에서 보는 바와 같이 제주 사려니숲길의 양쪽 출입구 풍경이 전혀 달라요. 사려니숲길을 제대로 만끽하려면 풀코스로 걸어야해요.일부만 걸을 경우 어디를 선택할지 난감하겠죠? 조금 걷는 거리가 있더라도 자연림이 좋은지? 주차하고 바로 숲으로 들어갈 수 있는 삼나무 숲이 더 좋은지? 결국은 취향과 시간의 문제 아닐까요?^^ 잘 이해시키고 싶어서 꼼꼼하게 설명하려다 보니 결국 글이 또 길어졌네요. 이렇게 써도 꼭 질문하는 분들 계시죠~^^ ※ 만일 1112번 비자림로 쪽에 주차하고 풀코스 걸어서 1118번 남조로 방향에서 나온 경우, 차 있는 주차장까지 가는 방법?1. 카카오택시 2. 대중교통 * (8월 이전까지) 730번 대 승차 → 교래 사거리 하차 → 710-1 or 720-2 환승 → 사려니숲길 입구 하차 → 도보 2.5~3km 주차장  * (8월 이후부터) 230번 대 승차 → 교래 사거리 하차 → 210-2 or 220-2 환승 → 이하 동일 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니 숲길을 온전히 즐기기 위한 탐방북



미취학 아이들 포함해 아이들이 사려니숲을 온전히 즐겼으면 하는 마음에 미션북을 만들었다.


1. 제주 숨은비경31중의 하나라는 사려니 숲길입니다. 사려니는 무슨 뜻일까요?2. 사려니 숲길의 총 길이와 평균고도는 어떻게 될까요?※ 전형적인 온대성 산지로 숲길의 양쪽을 따라 다양한 수종들의 나무가 있다고 합니다. 제주도청에 따르면 245종의 동식물들이 살고있다고 합니다.3. 식물학자는 아니지만, 나무를 관찰하는 마음으로..다음의 나무들을 찾아 4개만 사진을 찍어보세요.- 삼나무- 편백나무- 졸참나무- 때죽나무- 서어나무- 산딸나무- 쥐똥나무- 참식나무4. 양치식물들이 숲을 덮고 있습니다.다음의 양치식물중에 4가지를 사진으로 남겨주세요.- 뱀톱- 고비- 꿩의밥- 둥글레- 새우난- 좀비비추- 가는홍지네고사리- 꽁짜개덩굴5. 사려니숲길에서 노루를 봤다는 제보가 많습니다.동물사진 하나만 찍어볼까요?- 노루- 오소리- 팔색조- 큰오색딱따구리- 제주도로뇽이 외에도 많은 동물이 있다고 하니..한마리만 꼭 찍었으면 좋겠어요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 걷고 제주시 기념품 사러 한라마을토산품



간만에 힐링 사려니숲길 걷다그리고 제주시 기념품 사러 출동


친구들 몇몇이 제주도를 2박3일로 놀러왔는데이번엔 평일 내내 다른 카페일을 도와주느라 함께 놀 수가 없었어요.대신 제주시에서 저녁을 먹거나 하긴 했는데.그래도 토요일은 쉬게 되어서 함께 사려니숲길을 걷게 되었답니다 :)참 얼마만의 사려니숲길인가.겨울이나 가을에 갔던 숲길의 분위기랑은 완전히 달라요.정말 푸릇푸릇 한것이 이제 봄이왔구나, 싶더라구요.이 근처에 푸드트럭 있는데.. 유감스럽게도 다들 배터지게 밥을 먹고 가는 바람에걍 쩝쩝 입맛만 다시다 왔어요.(그날 인스타에 아는 오빠가 그 새우버거를 올려서 댓글로 소리를 질렀지....ㅋㅋ)


간만에 햇빛이 따사롭게 내리쬐던날4월은 정말 운동을 열심히 해야겠다고 다짐했던 달인데도와주는게 길어지다보니 아무것도 하질 못했네요.가고싶던 숲길도 엄청 적어놨는데. 5월엔 실현될 수 있겠죠? ㅋㅋㅋ사려니숲길은 완전 유명하지만아직 유명하지 않은 다른 숲길들을 가보고 싶었거든요.일단은 비밀, 먼저좀 가볼께요. 가본 뒤 포스팅을 하는걸루.


그래도 이렇게 걷게 되어서 얼마나 좋은지.일요일은 윤님이랑 노는날 토요일은 쑹언니랑 걷는날이었는데언니가 육지에 잠깐 가는 바람에 아쉽게도 못걷나 했더니.친구넘들이랑 걷게 되네요.바람도 더 상쾌한것 같고왠지 미세먼지따위도 없을것 같던 숲길.


특히 더 더워지기 전에지금 딱 가보면 좋은것 같아요.주말이었는데도 사람이 많지는 않아서 더 걷기 좋았구요.저녁에 제주를 떠나는 일정이라 공항 근처에서 감귤초콜렛을 샀으면 하는 친구들.공항 안에서 사겠다고 하는거 제가 막 말렸어요.선물가게 데려가준다고 (ㅎㅎ)근데 왜 제주선물은 다 초콜렛인거냐? ㅋㅋㅋ


이름모를 니들도무럭무럭 잘 크고 있구나 :)안뇽-또 언제 갈지 모르는 사려니숲길좋긴 한데 겨울에는 정말 앙상해서 좀 실망한것도 있어서띄엄띄엄 가는 중이랄까.아마 1년되지 싶네.





그냥 공항에서 초콜렛을 사면 된다고 바득바득 우기는 친구둘을 데리고바득바득 우겨서 한라마을토산품 데리고 갔어요.그래도 뭐 좀 생색낼만한 선물사기에는 여기가 종류도 많고 가격도 괜찮고.초콜렛보다 더 나은것들도 많지 않겠어요? ㅋㅋㅋ


일단 둘러보기-.옛날에 감물 염색 체험 한적이 있었는데그 때 흰 티셔츠를 방울 모양으로 감물 들였던.. ㅋㅋ(튀어서;)갈옷이라고 하는 제주도 천연염색 있죠.그 감물 들인 염색천으로 이젠 갈옷 말고도 다양한 상품들이 나와요.울집에도 하나 있는데 핸드폰 넣는거.. 저거 길다란거..예전에 서문시장 팸투어 때 선물받았거등. 뭐 암튼요즘은 정말 디자인도 다양하드라구요.이건어때? 제주시 기념품으로.


야 니가 좋아하는 술이다 술.ㅋㅋㅋㅋ 친구는 이번에 어느 식당에서 우도땅콩막걸리를추천해주시기에 한잔 먹었는데 엄청 맛있다는거에요.좀 달달~하니 술을 잘 못하는 사람들은 요거 괜찮게 마시거든요.이것도 기념이라면 기념이겠다.술 좋아하는 아빠에게 사드린다는거 말렸어요.요건 여자들 취향 차라리 한라봉막걸리 같은건 어때?아니면 한라산소주를 사가든가.술은 요거 말고도 엄청 다양하게 준비되어있답니다.개인적으로 막걸리는 조껍데기가 맛있음..ㅋㅋ 한방에 훅갈 수 있지만.


저도 집에서 백년초 바디로션 탐라레 제품을선물받아서 쓰고 있는데요. 뽀송뽀송 하니 좋아요. 향도 좋구.이렇게 샘플로 발라볼 수도 있어요.바디로션 뿐 아니라 핸드크림이나 썬크림 종류도 있고종류는 엄청 다양. 그리고 나는 백년초인데 여긴 발효감귤이있네? 향긋하니 좋드라구요.


예전에 엄마 사드린 마유크림아직 남아있대서 이번에 저는 패스했지만이거 일반 화장품가게에선 파는게 아니라서 저는 살 때 여기 한라마을토산품 와서 사곤해요.엄마가 좋아하거든요. ㅋㅋㅋ냄새도 안나고 (화장품 냄새뿐-.)피부가 탄력있어지는것 같다며.아직 남았어~ 라는건 조만간 사와~ 라는 뜻? ㅋㅋㅋ


이렇게 넓~은 매장에사고싶은 것들이 가득가득 진열되어있으니친구들은 초콜렛엔 눈길도 안주고 있더라구요.열쇠고리 보고 있고막 향수 뿌리고 있고 막


그래서 얘들아~ 이거봐~니네가 사려던 초콜렛 시식도 할 수 있고백년초랑 감귤로 만든 비타민도 있단다. 라고 시선분산.ㅋㅋㅋ 시식을 어찌나 먹던지.저는 개인적으로 초콜렛보다 크런치가 맛있더란.아 그리고 초콜렛종류보단 과자같은게 저는 더 맛있었어요. 헤헷.집에 놔두고 먹어도 좋을듯. 


저번엔 흑돼지육포도 먹어봤는데 맛있더라.말육포도 있다아.. ㅋㅋㅋ저 옆에 초코파이도 맛있고 아 그거 어딨지? 오메기떡과자인가?그거 맛있는데. 쩝쩝.먹으러 왔냐며.ㅋㅋㅋㅋ


제주미역 제주도과일 그리고 생선종류까지알차게 구입할 수 있는 곳.친구들이 오히려 초콜렛만 사면 된다고 생각했는데너무 종류가 많아서 고민이 많이 된다고 하더라구요.그래도 엄마랑 친척들 줄꺼라고 생선도 야무지게 택배로 부치고 말야.이런건 사놓고 냉동실에 넣어놓은 다음 꺼내 먹으면 되니까.사둬서 나쁠것 없지뭐.


갑자기 바구니를 꺼내든다....?어..얼마나 담으려는거지. 쇼핑은 이제 시작입니다 !:)*숲길을 걷는것만으로도 힐링이 되다니참 요즘은 살만한 나날인것 같아요. 완전히 힐링이 되었는지 모르겠지만.그래도 좋은 사람들과 함께 있는 시간 자체가 소중하고 힐링의 시간이니까.잘 걷고 잘 먹이고 그리고 제주시 기념품 사는곳에서 이것저것 잘 사보내고공항 데려다주고 집에 오니 또 다시 밀려오는 헛헛함.. ㅋㅋㅋ 이었지만요.오늘 하루도 기분 좋게 보내시길 바래요 ♪


# 한라마을토산품064-711-2442제주 제주시 용마서길 25-1

==================================================
--------------------------------------------------


제주_사려니숲길



'제주 숨은 비경31, 훼손되지 않은 청적 숲길로 트래킹하기 좋은 명품 숲길.' 제주 여행 전반에 해당하는 정보를 공유하는 Visit Jeju에서 사려니숲길을 이렇게 설명한다. 여행을 선택하는 많은 사람들이 '힐링'과 '치유'를 말한다. 하늘위로 길쭉하게 솟은 삼나무와 참나무는 푸른 하늘을 대부분 가리지만, 그렇기 때문에 숲이 나를 감싸안는 것 같은 느낌을 선사한다. 무언가에 푹 안기는 편안한 기분과 치유를 한꺼번에 경험할 수 있는 장소다.사려니숲길장승이 모티브인것 같지만 장승같아 보이지는 않는 사려니 숲길 표지판은 다소 조악했다. 숲길 근처에 펼쳐놓은 빨간색 파라솔도, 조금 어울리지 않는다고 생각했다. 근처에는 시원한 음료와 먹거리를 파는 상인들이 손님을 기다리고 있었고, 우리는 그들을 지나쳐 입구로 들어갔다. 사려니 숲길은 바로 앞에서 바로 삼나무와 참나무를 조림한 곳을 만날 수 있기 때문에 이 근처를 지나는 사람에게는 꼭 한번 방문을 권한다.


길쭉 길쭉 뻗은 나무의 키와, 높이 솟은 가지에서 자라난 나뭇잎들이 햇살을 가리운다. 이파리에 닿은 햇살은 산산히 부서져 바닥으로 떨어져 부드러운 느낌으로 남는다. 나무 사이에서 눈을 감고 앉아있기만 해도 명상이 될 것 같다. 사람들이 많이 오가는 길이지만 사방팔방 모두를 둘러봐도 극적인 광경이다. 


사려니숲길에는 탐방로가 있다. 약 10km에 해당하는 길이라 짧지는 않다. 보통 스포츠 브랜드에서 진행하는 마라톤 길이가 10km인것을 생각해봤을 때(평지) 시간은 꽤 걸리겠지만 사려니숲길이 줄 수 있는 자연의 편안함을 충분히 느낄 수 있는 코스일 것이다. 화산송이로 이루어진 흙길이라 평소 아스팔트 위로만 생활하는 사람에게는 더 없이 좋은 시간이 될 것이다.








사진: 권미루인물: 박형원 

--------------------------------------------------


20181127 제주여행 1일차-사려니숲길 外



1년만의 제주행~간만에 아시아나로 제주도 2박3일 여행 첫날.제주공항에서 우연히 최승덕 교수도 만나고...렌터카를 빌린 후 현옥식당에서 두루치기,김치찌개로 아침을 든든히 먹은 후보리빵으로 유명한 덕인당에서 최근 오픈한 카페 ‘덕인당 소락’에 들렀다.


처음 맛본 팥우유가 아주 맛있었다.사려니숲길 가기가 이전보다 어려워졌다.주차장에서 사려니숲길 입구까지 2.5km, 약 50분을 걸어가야 한다. 왕복 약 2시간이다.진작 숲길은 가볍게 돌고 돌아올 때는 버스로 주차장 근처까지 와서 체력을 좀 아꼈다.


근처 서우봉에서 바닷바람을 맞으며 데크 위도 조금 걷다 패러글라이딩 구경도 하고..,


이른 저녁을 돌문어덮밥으로 유명한 ‘벵디’에서 뿔소라덮밥과 돌문어덮밥으로 순싹.


아침 5시에 일어나 8시 45분 비행기로 제주로 와서 바쁘게 다닌 하루였다.내일은 용눈이오름이다.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 에코힐링체험 행사꿀잼! 맛있는 도시락 꿀맛!



남들 한창 휴가철이라서 여기저기 여행다닐때 사람 부대끼는것도 싫고 기다리는것도 싫기도 해서 일부러 친구들과 느즈막히 제주여행 계획을 잡고 이번에 조용하고 편안하게 다녀왔어요2박3일의 일정이였는데 친구 한명이 제주 사려니숲길을 가고 싶다고 했고 한명은 엘로우스토어란 곳을 가고싶어해서첫날은 비행기에서 내리고 공항-사려니숲길-옐로우스토어 이렇게 세군데를 들리고 예약한 숙소에 가서 푹쉬었답니다ㅜㅜ첫날부터 여행계획을 무리하게 잡으면 이틀째부터는 체력이 떨어져서 여행을 다녀도 피곤하기만 하고 재미있게 느껴지지도 않아서 일부러 첫날은 쉬엄쉬엄하게 계획을 잡았어요ㅎㅎ근데 그게 탁월한 선택이였답니다!!!요새 날씨가 너~~~무 더워서 좀 더 무리했으면 아마 친구들끼리 숙소에서 에어컨이나 빵빵하게 틀고 영화나 보자 했을뻔했네요ㅎㅎㅎㅎ


다같이 공항에 모여서 비행기를 타고 제주도로 가는데 왜그렇게 설레던지..아마 제주여행을 하던 순간중에 제일 설레고 기분좋았던 순간이 아니였나 싶어요:-)


공항에 도착 후 제주여행을 더욱 알차게 즐길 수 있게 여러가지 팜플렛이 준비되어 있었어요~정말 다양하게 팜플렛이 준비되어 있었는데 그중에서 가장 이쁜 팜플렛을 소장용으로 챙긴건 안비밀♬


근데 제주여행을 2년만에 오긴 했지만 올때마다 변화되는 모습이 신기한거 있죠?공항부터 제주곳곳을 여행하다 보면 분명히 왔던곳인데도 불구하고 못보던 건물들이 쑥쑥 생겨나고여러가지 변화된 모습이 다른도시보다 확실히 눈에 띄는곳인것 같아요그런점이 좋기도 하지만 한편으론 제주만의 특색이 사라지는것 같기도 해서 아쉽기도 해요..뭔가 제주만의 특색있는 건축물이나 자연관광지들은 그대로 계속 보존이 됐으면 좋겠어요ㅜㅜㅜ


일단 여행을 하기 위해선 이동수단이 필요하죠!저는 원래 버스를 타고 여행을 다니는걸 좋아하는편인데 친구들이 이 더운날 무슨 버스냐며ㅜ..타박을 아주 바가지로 듣고 미리 예약한 렌트카를 가지러 이동을 했답니다


공항에서 렌트카하우스로 가신 다음에 거기서 셔틀버스를 타고 이동을 해요그리고 렌트카를 빌린 해당업체에 도착을 하시면 거기서 렌트카를 인수하게 되는데요저희는 4명이서 여행을 온터라 승용차를 렌트했답니다~!


그리고 나서 제주 사려니숲길로 gogogo~근데 확실히 렌트를 하니 편하긴 하더라구요..^^;;버스를 탔다면 이동시간도 2배는 더 길었을꺼구 환승하고 짐올리고 내리고....이 더운날 그것만으로 스트레스 지수가 쭉쭉 올랐을건데 렌트를 하니 모든점이 편한게 왜 다들 렌트를 하고 여행을 하는지 이번 여행을 통해서 깨우쳤답니다ㅎㅎㅎㅎㅎ저도 다음부터는 렌트를 하고 여행을 다니지 않을까 싶어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


공항에서 30분정도면 제주 사려니숲길에 도착을 하는데요휴가철 끝물임에도 불구하고 정말..많은 관광객분들이 찾아오셔서 두눈을 의심했답니다..저흰 조용하고 쾌적하게 여행을 하려고 일부러 늦게 휴가도 맞췄던건데 제주에서는 그런게 불가능한가봐요^^;;


첫날 여행코스를 제주 사려니숲길-옐로우스토어로 잡은건 두곳 다 가까운곳에 위치해 있고다들 바닷가로 떠나겠거니..싶어서 왔던건데 그런 생각을 저희만 했던건 아닌가봐요ㅎㅎㅎ사람 생각이 다 비슷비슷하구나라고 확실히 느꼈던 날이였답니다...ㅜㅜ


그래도 한창 휴가철에 왔으면 더 많은 관광객분들이 계셨을테니 이정도의 인파도 감지덕지겠죠? ;-)서울은 이렇게 울창한 숲길이란게 거의 전무하다싶이 하는데 제주는 사려니숲길부터 절물자연휴양림, 비자림 등 꽤 많은 숲길이 있더라구요?매번 올때마다 바뀌는 제주지만 이런 숲길같은곳들은 보존이 잘되어 있어서 얼마나 좋은지 몰라요ㅎㅎㅎ


저희가 2박3일의 여행코스중에 숲길을 넣었던건 여름하면 바닷가잖아요?근데 바닷가를 찾는 이유가 시원하게 여름을 보낼 수 있어서인데 숲길도 여름에는 다른곳보다 시원하고 쾌적한거 아세요?바닷가는 아무래도 물에 빠지는거라 물에서 놀때는 좋아도 나와서 모래 씻고 옷갈아입고 하다보면 어느새 또 땀이 송글송글 맺히고 번거로운데숲길은 그런 수고스러움 하나 없이 시원하게 여름을 보낼 수 있어서 저는 여름에 바닷가보단 이런 숲길이나 동굴같은 관광지를 찾는걸 더 선호하는편이에요ㅎㅎ


더운여름에는 뭐니뭐니 해도 에어컨이 짱이지만 에어컨이 없는 밖에서는 이런 숲길 생각보다 좋답니다ㅎㅎ시간 되시면 한번 숲길을 걷는것도 좋으실꺼에요^^


제주 사려니숲길은 비올때 경치가 그렇게 좋다고 하더라구요?저희가 갔을때는 햇볕이 쨍쨍하게 좋았던날이라 그나름의 멋이 있었지만나중에 기회가 된다면 비오는날 한번 더 찾고싶어요


여름에는 그 뜨거운 햇볕이 너무나 짜증나잖아요?피부 타고 덥게 만들고 눈부시고...기분좋게 내리쬐는게 아니라 거의 뭐 쏘는수준이라 여름에는 햇볕을 피하기 급급한데숲길에 들어서니 울창한 나무숲이 햇볕을 가려줘서 시원하니 너무 좋았답니다ㅎㅎ


나무숲 사이로 비치는 햇살은 잔잔하게 따듯하고 바람은 솔솔불고하니숲길안에 마련된 평상(?)같은곳에 많은분들이 피서 아닌 피서를 즐기고 있더라구요보기만 해도 시원해서 저희도 걷다가 중간에 철푸덕 앉아서 휴식을 취했었답니다^^


그리고 평상같은곳이 아니더라도 숲길 바닥에 누워서 숲을 즐기는분들을 보면서대단하다싶더라구요..진정한 자유인의 모습을 볼 수 있었답니다ㅎㅎ다음엔 저도 한번 도전해보기로 했어요~_~


천천히 사려니숲길을 걸으면서 제주의 자연을 듬뿍 느꼈던 시간은제 인생에서 잊을 수 없는 좋은 추억중에 하나로 남게되었어요다음엔 꼭 비오는날 다시 오기로 했답니다!!


사려니숲길을 나와서 향한곳은 옐로우스토어란곳이에요


이곳도 사려니숲길과 마찬가지로 관광객분들이 많이 찾아서 당황했지만!이 무렵 제주 어디를 가도 마찬가지 아니겠어요?ㅎㅎㅎㅎ


옐로우스토어란 곳은 평소 유니크하고 특이한 맛집을 잘찾는 친구가 찾아서 추천했던곳인데이름에 걸맞게 옐로우 옐로우한 인테리어가 확실히 다른곳과는 차별되는 유니크한 멋이 있던곳이였어요:-)


그리고 특이했던게 관광지 뺨치게 포토존이 많이 마련되어 있어서 인생사진 여러장 건지고 왔답니다★


톡톡 튀는 포토존들이며 소품들이 마련되어 있어서 제 인스타는 옐로우스토어에서 찍은 셀카로 도배가 되었어요^^;;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


가게 내부도 유니크하게 잘꾸며져서 인스타에서 사진올리고 나서 다들 어디갔었냐는 댓글이 많이 남았던거 있죠?요즘 네온사인 D.I.Y 조명이 핫한데 재치있는 글귀들로 만들어진 네온사인 조명도 눈길을 사로잡았답니다


네명이서 각자 다른 메뉴들을 시켰는데 저는 큐브스테이크를 주문했어요


큐브스테이크 말고도 쉬림프박스, 고추치킨, 칠리새우 등도 팔았는데완전한 고기파인 저는 당연히 큐브스테이크를 선택!맛있게 먹었답니다^^


구성도 고기만 달랑있는게 아니라 밥과 미니 계란후라이, 샐러드, 구운 파인애플과 방울토마토까지 있어서저는 배부르게 먹을 수 있었어요~


고기도 한입크기로 잘라져서 좋았고 질기지 않고 간도 딱좋아서한끼 식사로 알차게 즐길 수 있었답니다!


같이 팔고 있던 망고주스는 통도 이쁘고 맛도 달달하니 부드러워서 숙소에 가는내내 기분좋게 마시고 갈 수 있었답니다♡


주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 422-2전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 비오는날 못들어간썰 + 기타주의사항



다시 찾은 제주는 비가 많이 내려요폭우수준은 아니고 후두둑 떨어지는 정도여서비오는날 가면 좋다는 사려니숲길에 갔는데지금 내리는 비와 상관없이 전날에 비가 많이와서숲길이 많이 상했는지,위험해서인지한참을 달려 온 곳에서 이런 표지판을 발견했어요...


방문전 반드시 오늘 들어갈 수 있는지전화로 확인을 해보시고가시는걸 권장합니다 ㅜㅜ+ 기타주의사항 


그리고 사려니숲길은 들어가는 두가지경로가 있어요네비게이션에서 검색해서 나오는‘사료니숲길’운 주차장이 없어서유턴도 불가하고 갓길도 없는 곳에서망연자실하며 일단 앞으로 달리기만 해야합니다저희 앞에 뒤에 가던 차들도다들 당황해서 멈춰섰다가한참을 가면 나오는 공터에서단체 주차하고 인터넷 검색행;;;따라서 주차를 하고 바로입장을 원하신다면꼭 ‘사려니숲길 붉은오름 주차장’을찾아서 가세요 ㅜ


비가 왔지만 나름 착착 잘 진행되던 일정이었눈데잘 안알아보고 왔다가 기름값과시간만 날리고 실시간으로 쓰는 글입니다

--------------------------------------------------


제주도여행지 백성원해장국 & 안개낀 사려니숲길






제주도여행지 백성원해장국 & 안개낀 사려니숲길정말 오랜만에 아내랑 단 둘이서 점심을 먹으러 다녀왔습니다. ^^항상 아이를 데리고 다녔었는데 이렇게 단둘이 나온게 너무 오랜만이라 언제적이였는지조차 생각이 안나더군요.


우리가 찾은곳은 백성원해장국 제주시청 부근에 있는 나름 도민맛집 중 한곳입니다.제주에는 참 많은 해장국집이 있죠.다들 비슷비슷하다고는 하지만 직접 가서 먹어보면 확실히 국물맛이 조금씩 차이가 있다는걸 느낄 수 있을겁니다.


아내랑 도란도란 이야기도 나누면서 조금은 느긋한 점심식사를 했던날.거기다 영화까지 봤으면 더 좋았겠지만... 아드님께선 그렇게 놔두질 않지요..그래도 간만에 둘이 여유로운 점심식사를 할 수 있어 좋았습니다. ^^아내도 좋았겠지요..? ㅎㅎ


사려니숲길 입구쪽입니다.요렇게 긴 나무들이 쭉 줄지어 서있는 작은 도로이지요.성수기 시즌이면 제주도여행 온 사람들로.. 렌트카로 아주 범벅이 되어버리는 그런 길이기도 하구요..


안개낀날 찾았던 제주도여행지 사려니숲길저는 생각보다 안개와 꽤 인연이 많은 편입니다.친구와 날잡고 사진찍으러 가려고하면 꼭 비가온다거나 이렇게 안개가 아주 자욱하게 끼지요.제가 날씨 운이 없는건지, 그친구가 날씨운이 없는건지.. ^^;


그래도 제법 운치있는 사진을 찍을 수 있어 그리 나쁘지만은 않았습니다. ^^그리고 주차장이 상당히 한가해서 좋았구요.


발 밑에서 걸을때마다 들리던 바즈락소리가 아직도 귓가에서 맴도는듯 합니다. ^^이 사진만 보면 그때의 그 소리와 냄새, 풍경이 선~하게 떠오르거든요.


노루라도 한마리 봤음 더 좋았겠지만 아쉽게도 그런 운은 없었네요. ㅎㅎ


나뭇가지에 빗방울이 군데군데 맺혀있기도했고, 간간히 빗방울이 떨어지기도 했던 안개낀 사려니숲길이번달 말이나 3월에 제주도여행 하시는 분들은 여기 숲길도 걸어보시길.. ㅎㅎ꽤나 유명한 제주도여행지 이기에 따로 큰 부연설명을 드리지 않아도 될거라 생각합니다.사람들이 가장 많이 찾는 입구는 절물자연휴양림이 있는쪽(516도로쪽)이지만 주차가 힘드니,교래리쪽으로 가서 사려니숲길입구에서 출발하시는것도 좋을거라 생각합니다. ^^




--------------------------------------------------


사려니숲길 상쾌한 내음






천백고지에서 40여분을 달려제주 사려니숲길에 도착했습니다. 좋은 공기를 마시고 왔지만또 좋은 공기 충전하러 왔습니다. 상쾌한 숲 내음을 맞으러 ~


제주 사려니숲길에 와보니 이미 많은 분들이 와있네요10km에 숲길 3시간 이상 걸릴 것 같은데 저희는 사려니 숲길 초입만 갔다 왔습니다.


숲길을 따라 이동 숲에 들어가자마자 느껴지는 청량한 숲내음에 맑게 지저귀는 새소리바람소리 자연에 소리가 너무나도 반갑게 느껴지네요.


정말 곧게 쭉쭉 뻗은 삼나무에 내뿜는 청청한 공기 잠시 걸었지만 무언가 숲에서 전해지는 그 기운이 좋게만 느껴집니다.제주 힐링 장소인 사려니 숲길 제주 31비경 중 하나라고 하네요


사계절 내내 다 좋은 숲길 무성하게 우거진 수풀 하늘로 곧게 뻗은 나무들 사이로맑게 지저귀는 새소리 싱싱한 내음에 흠뻑 빠져 보네요





말로 표현하기 힘든 풍경과 산 내음숲속에서 주는 상쾌한 선물 피로가 싹 날아가는 것 같았어요!




--------------------------------------------------


#멍멍제주여행 #사려니숲길



2017-12-25정말 가고 싶었던 사려니숲길내가 사려니숲길을 찾은 그때는 비가 오다가 그치다 하는 장마였다.촉촉하고 깊은 색감이 너무나도 아름다웠지만,우거진 숲길 사이로 홀로 걷는게 왠지 겁이 나서 조금 걷다가 나와버렸다.이번에도 못가나 했는데 조금은 맛볼수가 있었다.제주의 겨울, 깊은 숲속을 걷는다는거생각보다 추워서 곧 돌아오고야 말았다.그래서 다음에 또 갈 이유가 생긴거 ㅋㅋㅋ


설렘..


그냥 조금 들어가면 되나 했던 사려니숲길에 대한 오해가 풀리는 표지판 ㅋ


이렇게 보니 꽤 걸어야함을 .. 걱정 걱정우리는 둘다 감기 기운이 있었다그래도 망설이지 않고 걷기 시작 ㅋㅋ


사려니숲길제주에 있는 지명을 비롯 각종 이름들은 다 저마다의 뜻이있다.사려니라는 말의 뜻도 이제서야 제대로 알게 되었다.살안이 혹은 술안이라고 불리는데여기에 쓰이는 "살" 또는 "솔"이 신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역의 산명에 쓰이는 말이라고결국 신성한 곳이라는 뜻신성한곳의 숲길너무 이름도 예쁘다.


 


시작부터 감탄하고 사진 찍기 시작 ㅋㅋ


 


 


이렇게 예쁜 길을 초록빛 따라 쭉 걷는다.


눈이 조금씩 내렸다 그쳤다가 했다.이날 무척 추웠다.감기때문에 걷기가 어려워져서 우리는 자꾸만 고민을 했다.


이렇게 예쁜 숲길을 두고 가기는 아쉬워서 조금 사진을 찍었다.더 걷다보면 아름 다운 길들을 더 많이 만날 수 있을텐데


 


다음에 또 올이유가 생겼다고 깔깔


손시려운 산도깨비 ㅋㅋ


안냐세염산도깨비에요사실 산먹깨비 ㅋㅋㅋ


ㅋㅋ


뭐라는거 ㅋㅋㅋ


요즘 밀고 있는 포즈 ㅋㅋ


 


봄에 초록빛이 피어날때 다시 오고 싶다.


 


 


들어갈때 꼭 먹자고 했던 푸드트럭 ㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋ


인증샷 찍고


냠냠


바로 튀기기도 했고,너무 친절하셔서맛있고 기분 좋게 먹었다.이맛에 또 사려니숲길 떠오르겠짘




--------------------------------------------------


제주도 숲길 :)피톤치드 가득한 비자림, 사려니숲길 그리고 절물자연휴양림



제주도 숲길 :)피톤치드 가득한 비자림, 사려니숲길 그리고 절물자연휴양림


황사먼지로 뿌옇기도하지만 뭔가 참 텁텁했던 그런 하루였어요잇님들은 오늘 어찌 보내셨나요?이런날은 더더욱 맑은 공기 가득하고 새소리가 마구 들리는 숲길이 생각난달까요.. ㅠㅠ


원래 인기가 많은곳이었지만 요즘은 찾는사람들이 더 많아진 비자림아무래도 주차공간도 잘 되어있고 그래서 더 많이들 찾는게 아닐까 싶어요 ^^여기는 비오는날 가도 멋졌었어요 ㅎㅎ


그리고 사려니숲길 ^^언제나 가도 너무나도 좋은 제주도숲길 이지요~


정말이지 피톤치드가 아주 한가득 뿜어져 나오고 그게 고스란~~히 제 몸속으로 쏙쏙 들어오는것같은곳한적한것도 좋고 발 밑에 바즈락거리는소리도 좋아요


다만 사려니숲길은 주차가 살짝 힘들어요그래서 4.3공원에 세워놓고 거기서 셔틀을 타고 이동을 하게끔 하는데그것보다는 차라리 교래리쪽으로 가서 갓길주차를 하고 숲길걷는게 나을거예요 ㅎㅎ


멋지지않나요 +ㅂ+예전에 아라동근처에서 일할때는 점심먹고 꼭 여기가서 산책하고 그랬었는데 ㅎㅎ


요렇게 돌탑들도 쌓아놓긴하는데 비한번 오면 이 모습이 싸그리 없어지긴하죠 ㅎㅎㅎ모두의 소원을 실은 물길이 여기저기 퍼졌을거라 생각해요 ^^


다음으로 제주도 걷기좋은곳 절물자연휴양림 ^^제주시에서 가깝기도하고 주차장도 잘 되어있어서 여기도 많은사람들이 찾아요~


관광객들도 많이가겠지만 여긴 도민들도 꽤 많이 찾는 그런 곳이거든요 ^^


안에 오름도 있구요~ 요렇게 꽤 넓은 연못도 잘 정돈이 되어있어요 ㅎㅎ그리고 작은 절도 안에 있지요 ^^


저번에 갔을때는 노루새끼를 봤어요사람들이 옆에서 쳐다보는대도 아랑곳않고 열심히 먹더라구요 ^^;;;


산책길도 잘 되어있지만 전체적으로 정돈이 잘 된 공원같은 느낌이 많이드는곳여름에는 가족나들이를 많이 가는 장소이기도해요 ㅎㅎ


황사먼지가 많다고 외출을 자제했지만~!!점심은 나가서 먹어주는 센스 ^^우리에겐 법카가 있으니깐요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


일단 목살스테이크도 주문하고~ (요거 굽기정도가 완전 딱 알맞아서 맛있어요 ㅠㅠ)파스타에 수제버거까지 주문을 했어요 ^^오늘은 플랫브래드는 잠시 안녕~ +ㅂ+ ㅎㅎㅎ


목살스테이크인데 안에 육즙 가득~ 진짜 부드러웠지요~밑에 버섯등도 맛있게 잘 구워졌구요 ㅎㅎ함께나온 샐러드도 좋지만 스크램블이 더 좋았어요 저는 +ㅂ+ 부드러운게 고기랑 상당히 잘 어울렸거든요


그리고 치즈가득 수제버거 완전좋아!고메아일랜드는 수제버거맛집으로도 알려진곳이다보니 확실히 요 버거 비쥬얼 자체가 달라요 ㅎㅎ


제주도 숲길 :)피톤치드 가득한 비자림, 사려니숲길 그리고 절물오늘같이 황사먼지가 강한날엔 더더욱 생각이 나는 곳들..그리고 그와중에 열심히 나가서 먹고온 맛있는 수제버거와 목살스테이크 >_< ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ법카는 사랑이예요~ >_< ㅎㅎ




--------------------------------------------------


가을제주여행:) 사려니 숲길과 아끈 다랑쉬 오름 



대한항공 모닝캄 유지에 마일리지 적립이 249마일이 필요해서 계획하게된 국내여행 제주 1박2일 여행을 했습니다. 금오후 광주~제주편, 토오후 제주~부산편이었는데제주도에 머무는 시간은 하루+알파였습니다. 금요일은 날씨가 좋지 않았고 제주시에서 주로 먹방을 하고 서귀포에 호텔로 이동해서 쉬고 저녁을 먹고 쉬다가 늦게 새벽에 잤습니다. 토요일은 아침부터 날씨가 좋았습니다. 새벽에 일출을 찍고픈 마음도 있었지만 날씨가 확실치 않았고결정하지 못하고 새벽2시에나 자는 바람에 알람 맞추고 깨긴했지만 안나가는걸로 결정하고 거의 10시까지 잤습니다. 10시반에 체크아웃을 하고 조식을 중문 하얏트 근처의 제가 몇번 가본 집에 가서 맛있게 먹었습니다. (먹방 후기는 따로 쓸려고 합니다)이후 어디에 갈까 좀 생각을 해보니 돌고래가 나타난다는 곳, 새별오름, 산방산쪽의 핑크뮬리 보는곳은 접고 상효원 핑크뮬리, 마방목지, 아끈다랑쉬오름, 그리고 명진전복/연미정 정도를 목표로 정하고 갑니다. 제가 가진 시간은 12시출발해서 오후6시 비행기를 타야 하는거라 사실 모두 클리어하긴 힘든 시간으로 보이긴 했습니다. 


제주의 날씨는 어제 비가 언제 왔냐는듯 맑고 좋았습니다. 가을하늘, 가을빛, 바람, 멀리 보이는 바다, 육지 아닌 섬, 제주의 모든 여건이 그렇게 좋습니다. 혼자라는것만 조금 아쉽습니다. 


네비를 찍고 가다가 중간에 한번 들린곳이 있긴 했는데 사전 예약제였고상효원에 왔는데핑크뮬리는 작고 져가고 있다고 합니다. 


그리고 입장료가 9천원이고규모는 조금 있는거 같은데 시간도 충분치 않으니 들어가지 않고 그냥 지나가기로 합니다. 이제 마방목지를 찍고 가봅니다. 


마방목지 가기전에 말들 키우고 노는데가 있었는데막상 마방목지에 오니 말들은 보이지가 않네요. 대신 오다가 본 사려니숲길이 도로주변에 나무들도 멋져보이고 분위기가 괜찮았습니다. 운전만 하고 별다른 소득이 없으니 이게 뭐하는건가 .. 좀 걷고 싶다는 생각도 들긴 했구요. 그런데, 사려니숲길은 차댈곳 찾기가 참 힘들었습니다. 도로주변에 차 댈곳은 없었고주차장은 사려니숲길 입구에서 2.5km 쯤 됩니다. 차를 대고서 숲길을 걸어봅니다. 


이런 작은 대나무에 평탄하거나 오르막, 내리막 길들이 이어졌구요. 


사려니 숲길 입구로 가는 팻말안내입니다. 


가다가 보면 이렇게 길게 잘 자란 나무들이 보이기도 하구요. 


이런길도 지나가고 





도로와 바로 붙어가는길도 있어서 사진을 찍어봅니다. 차들이 제법 자주 지나다닙니다. 


오후빛이 좋아요. 


이곳이 사려니숲길 입구입니다. 붉은오름입구이기도 하구요. 


여기까지 오고 저는 주차장으로 돌아갑니다. 버스도 지나가네요. 


왔던길을 다시 돌아갑니다. 예정보다 훨씬 시간을 많이 썼습니다. 사려니 숲길은 예정된 건 아니었는데요그러나 잘 다녔습니다. 이제 시간이 많이 남지는 않았는데요다랑쉬오름으로 이동합니다. 제가 적기는 아끈다랑쉬오름이라고 적었는데 다랑쉬오름을 찍고 찾아갔는데아끈다랑쉬오름은 다랑쉬오름 앞에 작은 오름입니다. 작은 다랑쉬오름이라는 뜻입니다. 


앞에 보이는 오름이 아끈다랑쉬오름입니다. 많이 낮아보이는데요. 다랑쉬오름도착해서 입구 안내하시는분한테 시간소요를 물어보니 다랑쉬오름은 힘들거 같았습니다. 비행기를 못타는.그러면 아끈다랑쉬를 가라고 하셨는데 이것도 시간은 빠듯했는데 일단 가봅니다. 


이게 보였어요. 그래도 저 오름이 198m나 되는군요. 


달이 나무 옆에 걸려서 찍어봅니다. 


다 올라가니 이 나무가 보이네요. 사실 이 나무가 포인트입니다. 외로이 서있는 이 나무.저와 비슷해보입니다. 


여성 두분이 사진찍고 계셨는데제 사진을 부탁드려봅니다. 


이 두분이 제주 가을을 잘 즐기고 계시네요. 


멀리 제주 바다가 보이구요. 


억세길을 가봅니다. 오후빛을 받은 억세는 영롱히 빛나네요. 


부는 바람따라 출렁이는 억세들


멀리 바다도 망원렌즈로 당겨서 찍어봅니다. 시원한 바다가 좋고 초록이 좋습니다. 


앞쪽으로 보면 성산일출봉이 보입니다. 망원으로 땡겨 찍구요. 


가던길의 뒤를 돌아보니 다랑쉬 오름이 보입니다. 


오름 앞쪽에는 농사일을 하는 분들이 보입니다. 


이제 이 밭도 겨울로 접어들겠지요. 


가을을 즐기는 여인들


사람들이 좋습니다. 외로운 저 나무도 사람이 있으니 덜 외로워 보이네요. 


억세 융단이네요. 억세와 가을 하늘, 가을 빛, 오름,  주변의 제주 풍경이 어루어져 아름다운 가을 오후를 만들어 냅니다. 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 힐링되는 곳! 붉은오름 입구 주차하세요



사려니숲길이 굉장히 크다보니 입구가 다른 곳에도 있습니다. 그런데 다른 분 포스팅에 보니 붉은오름 입구가 주차하기 편하고, 사려니숲길 걸어가기에 좋은 위치라고 해서 저희는 붉은 오름 입구에 주차했습니다. 가서보니 푸드트럭도 몇 대가 있더라구요.입장료가 없어서 좋았어요. 주차비도 무료.


날씨는 추웠지만, 평지길이 대부분이라 걷기는 좋았어요. 하지만 어린이가 있는 가족이라면 사려니숲길보다는... 비자림이나 다른 곳이 더 나을 것 같아요. 여기는 뭔가 어르신들이 더 좋아할 것 같아요. 그리고 등산 좋아하시는 분들이 좋아할 것 같구요.


날씨가 춥지만, 신랑이 오름까지 가보고 싶다고 해서 계속 걸어갔습니다.


완전 힐링되는 느낌! 나무가 엄청 많았어요. 피톤치드 뿜뿜...


그리고 사람들도 생각보다는 많이 없었어요. 주차장에 차가 많아서 안에 사람 많을 줄 알았는데...워낙 숲이 넓어서 그런가 다들 입구에서 사진 찍고 안에서는 잘 마주치기 힘들었습니다.


파란 하늘 보이시죠? 무척 바람 불고 추웠지만... 그래도 날씨가 맑았어요.


그런데 한참 걷다가 신랑이 오름 꼭 보자고 했지만.. 저희는 되돌아오기로 결정했어요...갑자기 엄청 바람이 불기 시작하더니...눈비가 내리기 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진으로는 다 담기 힘들지만ㅠㅠ 보이시나요? 눈비가 내리는 모습이...


그래서 다시 밖으로 막 가면서 동영상도 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋ바람이 너무 세게 불어서 비명도 지르고... 카메라에는 눈이 다 안 담기지만...


처음에는 비처럼 내리던 눈비가 ㅋㅋㅋ나중에는 아예 함박눈이 되어서 쌓이기 시작...눈 많이 오면 큰일이라고 얼른 되돌아가자고... 발걸음을 재촉 ㅠㅠ


바람도 얼마나 불던지 ㅠㅠㅠㅠ 엄청 추웠어요. 이 마지막 날, 사려니숲에서 눈비를 다 맞아서...둘다 부산에 돌아와서 감기에 걸렸답니다..ㅠㅠ 약 며칠 먹었어요.


굵직한 눈송이들이 후두둑 떨어지더니 쌓이기 시작... ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 황당하던지 ㅋㅋㅋㅋ그런데 계속 웃음도 나오고요 ㅋㅋㅋ바람 세게 불면 추워서 비명도 지르고ㅋㅋㅋㅋ


다음에 제주도 오면 또 오기로 하고... 아쉽지만... 사려니 숲길은 이 정도에서 패스....ㅠㅠ





네비에서는 사려니숲 붉은 오름 입구가 나오던데... 네이버에서는 안 나오네요.지도상에 붉은 오름 자연휴양림 아래쪽에 물찻오름까지 쭉 길이 있는데, 그쪽으로 가시면 주차장 있어요.


사려니숲이 워낙 커서 입구가 여러곳입니다. 네비게이션에서는 사려니숲 붉은 오름 입구 쪽으로 가시면 좋을 것 같아요.다음에 날 좋으면 사려니숲 꼭 다시 가보고 싶어요. 힐링 그 자체... 초록초록한 장소입니다.걷기 좋아하는 분들, 제주도 여행코스로 추천해드리구요. 제주도에서 가볼만한 곳이라고 생각합니다.

--------------------------------------------------


제주도힐링여행/제주걷기 [붉은오름 사려니숲길]



비가 온다온다 하며 찔금찔금 오더니 드디어 쏟아지네요.태풍의 간접적인 영향권이라 하늘길은 아직 무난히 열려 있답니다!#제주도가볼만한곳 #제주도추천여행지 #제주도가을 #제주가족여행 #제주도걷기좋은곳 #제주힐링여행이렇게 비가 많이 내리면 아무래도 집콕! 숙소콕! 실내관광지콕! 이겠죠?ㅜㅜ비가 점차 잦아들 때, 비가 온 다음 찾으면 좋은 제주도 걷기 좋은 숲길 소개해드릴께요.[붉은오름 사려니숲길]주소 : 붉은오름 입구에서 800m(네비에 '붉은오름입구'로 검색해서 가다보면 찾을 수 있어요!)주차 : 입구 주변 대로 옆 주차공간


제주코기네에서 차로 약 20~25분!


비오는데 찝찝하게 왠 숲길??


사려니숲길은 일반 흙길이 아닌, 붉은 화산송이가 깔린 길과 시멘트 길이 섞여 있어신발이 진흙에 빠져 젖을 걱정이 없답니다!(정해진 산책로만 걷는다고 했을 때 말이죠~~^^)


이 쪽은 붉은오름 옆에 있는 사려니숲길이라 '붉은오름 사려니숲길'로 명칭되는 것 같습니다~'붉은오름 사려니숲길'은 위로 쭉쭉 뻗은 삼나무가 주로 있어서 메인 산책로엔 그늘이 거의 없어요.사진 찍기엔 파란 하늘의 맑은 날이 좋겠지만 그만큼 따사로운 햇살과 싸워야 하는 점!ㅎㅎ그래서 오히려 좀 흐리고, 비가 부슬부슬 올때가 산책하기 더욱 좋았던 듯 합니다.


사려니숲길은 메인 입출구가 두 군데 있는데 비자림로 쪽에 하나. 남조로 쪽에 하나 있답니다.비자림로 쪽 '사려니숲길'은 지난 6월 저희 부모님과 함께 짧게 다녀와 포스팅 올렸었지요^^


* 비자림로'사려니숲길' vs 남조로'붉은오름 사려니숲길' *











비자림로 '사려니숲길'은 나무가 조금 더 우거져있지만 내리막과 오르막의 경사가 다소 있어 계속 걷기에 조금 힘들 수 있습니다.남조로 '붉은오름 사려니숲길'은 삼나무 숲 안쪽으로 그늘이 있지만 메인 산책로에는 거의 그늘이 없습니다. 하지만! 거의 평지 수준이라 힘들지 않답니다~비자림로 '사려니숲길'부터 남조로 '붉은오름 사려니숲길'까지는총 10km의 산책로 구간으로 연결되어 있습니다.그 중간엔 사려니숲길의 정산인 물찻오름입구(현재 보호기간으로 2018년 6월 30일까지 통제)가 있고한 쪽으로는 사려니숲길걷기 축제기간에만 오픈되는 사려니오름 산책로가 있습니다.



오늘은 물찻오름 입구까지 걸어볼까 싶은 맘에 제주도 걷기여행 추울발~!


우선 입구엔 출출한 배를 달랠 간식이 파는 곳이 있어요ㅋㅋㅋㅋ다들 핫도그 하나씩^^


삼나무들로 엄청 풍성해보이는 '붉은오름 사려니숲길'의 입구


오후 5시까지 나오셔야 합니다~ 애견동반 안됩니다~


걷기에 너무 좋은 제주에서만 볼 수 있는 제주 화산송이 산책로


멋진 삼나무숲과 그 사이로 조성된 숲길 산책로


물찻오름입구를 기준으로 양쪽으로 연결된 사려니숲길


빨려들어갈 것 같은 빼곡한 삼나무숲


'ㄴ'자 모양으로 나뭇가지가 꺾여 자란 가수기목


아무래도 우리집에 심은 꽝꽝나무랑 같아 보여서....^^;


멋진 화산송이 길


삼나무 숲 안쪽으로 나 있는 오솔길이 있어요. 우린 내려올 때 이용했답니다.^^ 단, 여긴 젖으면 진흙길!


중간중간 쉴 수 있는 공간이 마련되어 있어요.


낙엽이 떨어져 가을을 느낄 수 있던 산책로


'월든삼거리 삼나무숲' 위치에 도착하니 여기서 쉬었다가 다시 돌아 나가시는 분들이 많더라고요.계속 진행하시는 분들은 물찻오름 입구까지 가시는 분들 같습니다.우린 그냥 "가보자!" 했다가 남은 1.8km를 포기하고 돌아왔습니다. 이럴 우리가 아닌데...아무래도 내 몸이 쉬라고 알려준 듯!ㅋㅋ월든삼거리 삼나무숲 포인트를 지나 물찻오름을 향하는 길로 들어서서 조금만 걸으면왼쪽에 '산림세라피'라고 안내된 나무 데크 길이 있답니다.월든삼거리 삼나무숲 포인트까지만 연결된 짧은 숲속 데크 길이라 걸어봐도 좋아요^^


이 길에서 나오면 바로 앞에 '삼나무 숲속 산책길'이 있습니다. 순환산책로로 460m.살짝! 들어가봤는데 조용히 사진 찍기에 좋아요~


쉼터도 있고, 우리 서방님 좀 조췌하지만ㅋㅋ 사진도 찰칵!


여기서 STOP! 내려갈 땐 '오솔길'을 이용했답니다.


내려가는 길엔 '오솔길입구' 간판이 눈에 잘 안띌 수 있어요.왼쪽편에 작게 있고 오솔길의 시작은 오른편에 있습니다~


흙을 밟으며, 숲속 안을 걸으니 또 다른 느낌!


이제 다시 메인 산책로를 따라 '붉은오름 사려니숲길'의 입구를 향합니다.


길 반대편에 있는 또 다른 오름이겠죠? 함께 찍힌 풍경이 멋지게 담아졌습니다.처음 시작한 입구에 다다르니 아니나 다를까 빗방울이 한두방울씩 똑!똑!우산쓰고 걸어도 좋은 '붉은오름 사려니숲길' 이었습니다~!


답답하고 복잡했던 일상에서 잠시 벗어나 휴식을 위해 제주를 찾은 분들이라면 최고의 공간!조천읍 조천리 해안도로에 위치한 #조천민박 #제주도독채민박 '제주코기네'


제주여행의 쉼표(,)가 되는 힐링공간, 제주코기네




--------------------------------------------------


사려니숲길



20년만에 제주도 가서...제주도 왜 이렇게 좋지?라는 생각을 가지고 좋은건 빠르게! 또 간 사려니숲길사실 지난 번 눈이 오는 사려니숲길을 걸을 수 있는 황금트레킹이었으나...10km코스를 다녀오지 못 한 아쉬움이 남아서 이번에 사려니숲길 입구에서 붉은오름 입구까지 다녀오는걸로 목표 삼아 다녀옴!이번 제주도여행은 "오름투어"오름만 주구장창 다님 ㅋㅋㅋㅋ 4일 동안 찬점장님 데리고 50km 이상 걸음 ㅋ 이번 여행은 버스타고 다닌다고 했는데, 버스타고 제주도 여행하는건 아닌것 같다. 다음엔 렌트카빌리거나 자전거 가져가는걸로...버스 기다리는 시간 너무 길고, 겨울엔 춥다 ㅡㅡ; 


ㅋㅋㅋ 제주에는 비행기 타고 가니 콜롬비아 풀 장착으로 공항패션을 준비하고 나오신 찬점장님! ㅋㅋㅋ 이번에 새로 구입한 등산화들 준비들하시고! 사려니숲길로 출발 


이래 저래 맛집을 찾아가려했으나...근처에 있는 김밥집을 가는걸로 시작.사실 여행에 있어 맛집을 찾는 스트레스도 꽤나 있더라 혼자 간다면! 인스타그램에 올려야할 사진이 필요 없다면!그냥 모든게 만족스러운 제주도라면!굳이 맛집을 찾아야할 이유는 없는데인스타그램도 해야하고, 블로그도 해야하고, 자랑도 해야하고 하니... ㅋ 맛집을 찾아다니긴했지... 덕분에 걷느라 고생한 찬점장님 칭찬해! 


가는 첫날의 사려니숲길 걷는 날은 날씨가 꽤 좋았는데...하루가 지날 수록 날이 추워지더라 ㅠㅠ; 마지막 새벽에는 중산간 이상에는 눈이 많이 왔고 제주도는 날씨가 변화무쌍해서 날씨가 일을 잘 해야줘야하는데 아직은 내가 제주도 갈땐...날씨는 놀러갔는지 일은 안하더라 ㅡㅡ; 


그래도 좋은 사려니숲길 겨울에만 갔으니...겨울말고 봄, 여름, 가을에 가봐야겠다. 다음 사려니숲길은 날씨가 일 좀 하길바라며...11.2km 거리  /  2:14:39 이동 시간




--------------------------------------------------


비 오는 날 제주 : 절물자연휴양림 & 사려니숲길



비 오는 날 제주 : 절물자연휴양림 & 사려니숲길


아무래도 뚜벅이가 비 오는 날 제주를 여행하는 것은 조금 고생...스러운 게 사실인데다-살러 온 제주이다보니 비가 오면 집에 콕. 박혀서 빗소리나 들으며 파전을 부쳐먹는 게 일상이지만,바람이 미친듯이 불거나 폭우가 정신없이 쏟아지는 게 아니라면-제주는 오히려 비오는 날 매력이 뿜뿜.비가 부슬부슬 내리던 어느 날, 육지에서 온 반가운 지인과 함께 숲으로 향했어요 :)


절물자연휴양림


@ 절물자연휴양림, 제주


절물자연휴양림 도착!미세먼지 때문에 괴롭던 날들이여 안녕.촉촉하게 젖은 숲길에 들어서자 피톤치드 팡팡.키가 큰 삼나무들 사이로 예쁘게 난 산책로를 걸으며 여유로운 시간을 보냈어요.이 날은 가볍게 산책만 하고 돌아왔지만, 담번엔 찬찬히 장생의 숲길도 걷고 절물오름에도 올라가 볼 생각.좋은 사람과 함께 조용조용 이야기하며 걷고 싶은 곳이에요.





종일 컴퓨터 앞에 앉아있을때가 많은데 이렇게 한 번씩 숲에 오면 눈이 편안해지는 느낌.게다가 비가 오고나니 초록색이 더 짙어졌네요.








무덤을 보면서도 아름답다고 느껴지는, 여긴 제주.








여름에도 숲은 시원하니까, 날 좋을 때 도시락 싸가지고 놀러오면 좋겠다 싶었던 절물자연휴양림.휴양림 안에 숙박시설도 있는데 깔끔하고 편백나무향이 좋다고.가격도 저렴한 편이라 인기가 많은지 예약은 좀 어려운 것 같지만,암튼 이런 숲에서 하룻밤 묵어가는 것도 좋을 것 같아요 :)밤엔 별도 많지 않을까.


사려니숲길


그리고 얼마 멀지 않은 곳에 있는 사려니숲길.제주웨딩스냅의 대표적인 명소이기도 하고, 절물자연휴양림이랑은 비슷하면서도 좀 다른 느낌이에요.붉은오름쪽 입구로 가야 주차하기가 편하니까 참고하심 좋을 듯 합니다 :)지난번에 한 번 다른쪽 입구로 간 적이 있었는데- 주차장에서 입구가 많이 멀더라구요.대신, 30분에 한 대씩 셔틀이 운행되고 있어요.





숲길에서 노루를 만나는 행운을 기대하고 있는데...열심히 올레길 걷고, 곶자왈도 걷다보면 언젠가 살짝 모습을 보여주겠죠 :)








숲이 내쉬는 기분 좋은 공기를 마시며 천천히 걷다보면 어쩐지 편안해지는 느낌이라머릿속이 복잡하고 마음이 번잡할 땐 숲이나 산을 찾아요.제주에서의 1년, 계절마다 숲은 어떤 다른 모습을 보여줄까.하루하루 새로운 제주에서의 날들.

--------------------------------------------------


제주도 여행, 사려니숲길 산책



이번에도 제주도에 엄청난 눈이 왔다는 소식을 들으니불과 몇주전 눈내리는 제주도를 보고자 했던 강한 의지로 제주도 눈꽃여행 일정을 짜 제주도에 내려갔다가눈폭풍에 발이 묶여 비행기 결항되고, 결국 비행기표 다시 연장해서 알아 봐숙소하고 렌트를 연장하는 어마어머한 일을 겪은.. ㅠㅠ어쨌건 그토록 원하던 제주도의 눈은 실컷 보고 왔긴 했지만눈이 내리는 그 상황에 제주도에 있었던 경험으로는도로들도 많이 통제어 생각보다 여기저기 마음껏 구경다닐 수 없는 고통을 겪었다고나 할까..겨울 한라산 등반을 목표로 내려갔다가 한라산 근처는 가보지도 못했다고.. ㅜㅜ  눈이 간신히 그치고 1100도로가 제일 늦게 통제가 풀려서마지막 날 엄청난 만원버스와 교통체증을 겪으며 올라가 입산마감시간에 도착못해 등반까지는 못하고 구경만 하고 내려왔다.. ㅠㅠ


사려니 숲길이 있는 516도로 역시 통제가 되어서운좋게도 통제 풀리고 버스로 지나가는 길에 멋있어서 무작정 내려버렸다고..사려니 숲길 자체가 좋기로 유명하지만 특히나 눈온 후의 사려니 숲길은정말 말로 형용할 수 없을 정도로 멋있어서그저 감탄사만 연거푸 뱉어내며 추운줄도 모르고 해질때까지 걷고 걸었었다.


1월 중순정도 제주도 산간지역의 대설특보가 거의 3일 내내 내려져서사려니숲길도 실은 통제이긴 하나, 나름 입구쪽에서 작게나마 일부 산책로만 눈을 치워주셔서안쪽 깊숙히는 들어가지 말고 초입에 조성된 산책로만 탐방해달라는 입구쪽 관리하시는 분의 안내를 듣고들어가본.. 예전에 홋카이도 여행 갔을때도 엄청난 대설길을 걸어본 바로는 산책로 외에는 걸어다닐 수 없는 그 정도를 알아.. 안쪽으로 더 들어가고 싶어도 그냥 눈치워진 길만 슬쩍 구경하다 온..그래도 충분히 멋지긴 했으니..!





얼마만에 제주도에서 하늘이 열리고 쾌청한 바람이 부는건지..!즉석 카메라로 찍은 사진 몇장 눈밭에 두고 기념 사진도 찍고 온..


사려니 숲길 안쪽으로 더 들어가도 힘들 것 같아서 입구쪽 삼나무숲길쪽으로 향했다..해도 슬슬 지고 있을 시간이고 해서..








까마귀들이 무척이나 많았다.. 





누런 네발달린 동물이 멀리서부터 보여서 여우인가 했지만.. 그냥 이동네 산에 살고 있는 개님.. 야생 여우일리가 없지.. 좀 유명한 관광지인데.. =_=





온통 하얗게 파우더가 뿌려진 겨울왕국을 연상케 했던 사려니숲길..사실 이런 멋진 겨울 풍경을 보고 싶어서 언젠가 핀란드에 가볼까.. 했는데 비행기표값이 많이 굳었다고 말하게 된 지난 제주도 여행..


사실 눈으로 보고 느낀 만큼 사진으로는 그 반에 반도 담겨지지 않아서감탄하며 셔터누르다 좌절하고.. 궁시렁 거림을 몇번을 반복했나 모르겠다.. ㅠㅠ

















워낙 나무들이 촘촘하게 조성되어 있어서 바로 옆이 516숲길도로지만조금만 안으로 들어와도 깊은 산속의 숲길을 걷고 있는 듯한 느낌이 드는..제주도는 이런 점이 참 좋은..굳이 아주 멀이 들어가지 않아도 조금만 걸어도 충분히 멋진 풍광 속에 들어가자연을 느낄 수 있다는 점!





안쪽으로 더 깊숙히 들어가면 눈꽃이 더 많이 피어 있던..

















산이라서 해가 금방지는 편인지라 해가 거의 저 한라산 반대편으로 넘어간 것 같아서슬슬 버스 정류장으로.. 사려니숲길은 버스정류장에서 내려 바로 앞이라서뚜벅이로 여행하기에도 무척이나 편한 곳!


통제가 풀리고해서 버스도 버스지만 많은 이들이 이곳에 차를 세우고 숲길을 구경온..도로빼고는 일단 눈이 많아서 차를 안쪽으로 못세워서 차들이 그냥 한쪽 도로위에 세워지는.. 그런 안타까운 상황이.. =_=











드라이브로 지나가도 충분히 멋진 크리스마스 트리의 숲길이지만걸으면서 보면 더 좋은.. 그렇다고 해서 무리하게 차를 세웠다가 사고 날뻔한 풍경도 보고..다소 위태로웠다..재설작업이 어느정도 되었다고 해도 커브와 언덕이 있는 이곳에서 무리하게 운전을 하면서 갑자기 정차하고 그러면 앞뒤로 오는 자동차들에게 무척이나 난감한 상황이 벌어질 수 있는..특히 눈길이라 조심조심 운전해야 함을 명심해야 한다.. (버스 기다리며 지켜본 바로는!)





또 만난 여우 아닌 개님.. 사려니 숲길 여기저기를 엄청나게 다니던..배가 고파서 그런건가 싶기도 하고 ㅠㅠ


버스정류장도 한가득 눈으로 가득찼던..이번에 내린 제주도의 대설로 또다시 겨울왕국이 펼쳐졌다고 하던데..보고 왔지만 또 보고 싶은.. ㅠㅠSony a6000 / 201801 / 제주도 사려니숲길




--------------------------------------------------


보핑클럽워크샵/제주올레길20코스,사려니숲길(20180527-29)



▶ 보핑클럽워크샵, 제주올레길20코스,사려니숲길(20180527-29/숨꼭,털보,종이배)" 보핑클럽의 새로운 도전이 시작되다. "주로 선상낚시만 다니다 새로운 도약을 위해서 제주도 하드트레이닝을 계획하였고 드디어 실행하였다. 낮에는 극기훈련, 하드트래킹~~ 밤에는 진지한 토론과 약간의 식도락, 음주..뭔지는 모르지만 귀경길에 많은 것을 가슴속에 담아 돌아올 수 있어서 뿌듯했다.1. 제주올레20코스/김녕서포구어민복지회관-제주해녀박물관 17.4키로2. 사려니숲길 10.1키로(왕복20.2키로)3. 라마다제주시티호텔 트리풀룸4. 제주항공왕복, 제주이동은 택시로


▲ 올레20코스 완주 후 기념촬영


▲ 세화해변, 코발트색 바다가 환상적이다


▲  올레20코스에서.....


▲ 사려니숲길 완주기념


▲ 사려니숲길


▲ 올레20코스


▲ 동문시장 막회


▲ 뭔가 부족해서 참돔 한마리 잡았시유..




--------------------------------------------------


사려니 숲길.



1월13일 폭설로 인해 출입 금지된 한라산과 맞바꾼 마지막 행선지는 사려니 숲길이다.이곳 역시 처음 오는 곳이라 적응이 안된다.어디 어디 들릴거다~라는 언질만 줬어도 공부좀 하고 오는데...뭐~숲길이라니 나무들이 우거져 있는 숲속 이겠지~~~하고 들어 갔는데역시나 설경과 어우러진 삼나무는 상상을 초월 하드라.한라산 폭설 덕분에 이곳 저곳 구경 한번 잘  하는 구나.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


역시나 여기도 눈이 어마 어마 하게 쌓여 있구나.


2차선 도로에 한차선을 주차장으로 사용 하다 보니 상당히 위험하다.











이곳은 전통적인 제주도 무덤이다.

















바람과 오르는 기온에 눈은 많이 떨어졌지만 여전히 멋진 설경을 보여주고 있다.








울창한 삼나무 숲길로 들어가 봅니다.





























눈의 높이...50~60센치 .























사려니 숲길을 돌아 나오니 하루 해가 늬엿 늬엿 넘어 가드라.숙소에 도착해서 저녁을 먹고 밤9시쯤 한라산국립공원을 검색 해보니 한라산 등로가 정상으로 열려 있다.이런 젠장~~~어쩌나~ 다음날 한라산 설경을 볼 수 있으려나??

--------------------------------------------------


사려깊은 숲길 제주 사려니숲길



마지막 날 갑자기 추워진 제주날씨서울과는 다른 따뜻함에 배신감까지 들었는데갑자기 몰아친 제주 추위는 빨리 서울에 돌아가고 싶을만큼 추웠다.


그동안 사려니 숲길을 왔을 때는주차할 공간이 마땅치 않아서계속 지나치기만 했는데이번에는 붉은오름 쪽으로 가서주차스러운 주차를 했다.주차하고 나서 숲 중간으로 날짐승처럼 기어 들어갔다.


사진 찍기도 귀찮을만큼 추워서정말 이런 몇몇 사진조차 소중하다.


다시보니 너무 춥게 입혀갔네.우리 토마토


사려니 숲길에선 발로 찍어도멋진 사진이 되는 줄 알았다.발로 찍은 건 그냥 발로 찍은 것일 뿐이었다.


사실 맘처럼 나오지 않아 속상하지만...이번에는 사려니 숲길에 발 딛었가는 것에 의미를 두자.


울어대는 방토때문에 정신이 두 조각 난 상태지나가던 아줌마들과 품앗이 단체사진을 찍고이제 차로 가련다.넘나 추워~~


날씬한 뇨자는 뒷모습도 분위기 있구나.

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 눈으로 덮힌 사려니숲길!



제주도여행코스 짜다보니.. 제가 고른곳은 왜이렇게 커플들이 많을까요 ㅎㅎ저는 혼자 떠난 제주도 였는데... 혼자 밥먹기도 참 힘들고 ㅋㅋ그래도 카메라 친구가 있어서 다행이였어요. 이번 사려니숲길 방문했을때도 말이죠 제가 간날은 눈이 많이 왔기 때문에.. 아이젠 없이는 걷기조차 힘든 상태 였지요.좋은 여행, 좋은 추억이 되려면 그만큼 안전에도 유의하셔야 된답니다.


전 아이젠이 없어서.. 깊게는 못들어가고 사진찍기위해 앞에만 들어갔어요.아이젠이 있으신분들은 사려니숲길 제대로 구경하셨을꺼에요 ㅠㅠ이럴줄 알았으면 제대로 준비해 가는건데 말이죠 ㅠㅠ


눈이 많이 쌓인 상태라.. 커플들이나 아이들은 눈싸움을 즐기고 있더라구요..부럽다부럽다.. ㅋㅋ 빼곡히 채워진 나무들은 사려니숲길의 뷰를 더욱 더 아름답게 해주는거 같아요.


이렇게 찍어도 저렇게 찍어서 핸드폰으로 찍어도 너무 멋진거 같아요.이래서 많은 분들이 제주도여행코스 로 이곳을 택하나 봅니다.


나무사이에 비친.. 햇빛은 더욱더 빛나는거 같았구요 ㅎㅎ다음에는 꼭 와이프와 함께 와야될꺼 같습니다.사실 이번에 혼자 제주도 와서 많이 미안했어요..


눈 덮힌 사려니숲길의 뷰는 사진으로 담을수 없을정도로 예쁘더군요..누워서 한컷 찍고 싶지만.. 찍어줄 사람이 없기 때문에 ㅎㅎ


하늘이 잘 안보일정도로 나무가 많은 제주도여행코스 사려니숲길이곳에 집 짓고 살고 싶은 마음이 들게 만들어요.정말 꼭 한번 살아보고 싶은 제주도 입니다.


나뭇잎 위에 덮힌 눈이 참 예쁘네요^^ 아이젠만 있었으면 더 구경하고 싶었는데바닥이 너무 미끄러워서요 ㅠㅠ 더이상 들어가기엔 다칠꺼 같기도 하고 ㅠㅠ


정말 갈곳도, 볼곳도, 먹을곳도 많은 제주도 인거 같아요.가족과 함께, 연인과 함께,, 아니면 저처럼 혼자 여행을 떠나시는분들에게추천해드리고 싶은 사려니숲길 입니다.눈과 몸을 힐링하기에 최고인 제주도여행코스 입니다.


길가 주차를 하시고 건너실때 조심하세요. 큰차들이 쌩쌩 달리더라구요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


사려니숲길 



http://www.visitjeju.net/ko/tourView.jto?menuCd=DOM_000001717005000000&areaId=CONT_000000000500281


사려니숲길에 다녀왔다. 내가 좋아하는 문경새재만큼사계절 가고 싶은 리스트에 올른 제주도 숲길 지나가는 행인1님께 부탁해 찍은 사진 날씨가 좋길 기대했지만, 눈이 무척 많이 온날. 덕분에 눈이 쌓인 제주도 사려니 숲길을 다녀올 수 있었다. 힐링보다는 치유란 단어를 좋아하는데 사려니 숲길 입구에서 치유가 무엇인지 깨달을 수 있었다. 사녀니숲길의 모습에 아무생각도 나지 않았다. 매장일로 바빴던 17년, 아무것도 일어나지 않았던 17년 이 모든 것들이 순간 하얗게 생각나지 않았고 빠르게 다른 사려니 숲길의 모습이 궁금해졌다. 이게 치유가 아니었던가?? 그치만 역시 시간이 지나고 나니 ㅋㅋㅋ 잡생각 오만생각이 머릿속과 마음속을 채웠지만 ㅋㅋㅋ 또 가고 싶은 사려니 숲길 시간상 아쉽게도 모두 보지 못 하고 짧은 4km만 다녀왔던 코스 다음 기회에 15km 코스로 다녀와야지 







--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 , 아이들과 힐링중!



2018.09.25~29  4박5일


제주여행 4일차 - 사려니숲길 , 산방산&용머리해안


제주도에서 내가 가장 좋아하는 곳은 


비자림


이다.제주도 갈 때마다 들렸던 곳..우리 신랑도 좋아하는 곳이었는데이번 여행에서는비자림대신 사려니숲길을 택했다.둘째 아기띠매고 왔던 가족여행에서사려니숲길 표지판에서만 사진찍고 갔었던 기억이 ㅎㅎ


여전히 날씨는 흐렸지만사려니숲길로 힐링여행 출발~


아이들과 함께 하는 지라탐방로만 따라 걷기로했다.입구 들어서서 오른쪽에 탐방로만 따라걷기 표지판이 있으니 따라 가심된다.


이렇게 가는길을 안내해주어 미끄럽지도 않고, 아이들과 안전하게 숲길을 걸을 수 있다.물론 유모차도 가능하다!!


사려니숲길의 식생은 78과 254종이 분포 하고 있으며 졸참나무, 서어나무, 산딸나무, 때죽나무, 단풍나무, 참꽃나무, 말오줌때, 사람주나무, 윤노리나무, 쥐똥나무등의 목본류와천남성, 꿩의밥, 둥글레,박새, 새우난, 좀미비추, 풀솜대, 으름난초, 개족도리 등의 초본류석송, 뱀톱,고미, 가는홍제니고사리, 관중, 나도히초미등 양치류가 서식하고있다.


올곧게 쭉쭉 뻗어이는 나무들이 어찌나 멋지던지


사진마다 다른 느낌을 내뿜는다.


아이들의 간식타임.아이들은 역시 먹을때만 조용한법ㅋㅋ


다들 이런 사진은 한번쯤 찍었을 것이다.ㅎㅎㅎ


아이들이 항상 앞서서 나아간다.뭐가 그리 바쁜지...엄마는 천천히 갈테니 먼저 가려므나 ~


탐방로를 따라가면 계속 나무숲길만 걷는다.지루하신분들은 붉은오름, 물찻오름까지 올라가는 길도 있으니 따라 가시면된다.


갑자기 좋아진 날씨역시 하늘이 파래야지 나무들과 어울려더 예쁘구나


6살 둘째들은 바닥에 그림그리기 한창이고첫째들은 누가 먼저 가나 내기라도하듯 빠른 발걸음으로 가버렸다.


서로 인생샷 찍으시는 분들도 있고,


사랑스런 연인들은 손잡고 숲길을 걷는다.비자림과 또 다른 매력이 있는 사려니숲길..하지만 역시나.. 비자림이 나에겐 최고의 제주도 최애 장소^^배신해서 미안해 ㅎㅎㅎ점심을 먹고용머리해안으로 출발~!!날씨가 좋아져서 기분좋게 갔는데 ㅠㅠ관람불가 ㅠㅠ몇일 뒤 온다는 태풍소식은 들었는데왜 생각을 못했는지 !!!아이들과 꼭 와보고싶었던 곳이었는데 말이지 


다음에 다시 올게~!!


우리 숙소에서도 보이는 산방산 멋드러지게 우뚝 서있는 모습이 참 멋있다.


용머리 해안에 들어 갈 수는 없으나,산책로를 따라 올라가보기로했다.


하멜 기념비까지 올라갔다.그냥 잠시 운동한 셈치고 ,,용머리해안에 들어가지 못한 아쉬움만 되내이며,,, 숙소로 돌아간다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 사려니숲길! 날씨는 계속 눈~



제주도 날씨는 종잡을 수가 없죠?따뜻할거라 예상했지만 삼일 내내 눈구경 실컷했어요.움직일때마다 시시각각 바뀌는 날씨!한라산근처에만 가면 어김없이 눈보라가 일더라구요.


제주도 겨울여행하면 빠질수 없는 사려니숲길지난번 붉은오름쪽으로 가지 않아생각치도 못한 등산을 했다죠!


눈이 날리는 사려니숲길춥지 않아서 아이들은 눈싸움에 여념이 없었어요. 나무가 주는 경관보다는 눈이 더 좋나봐요.장갑은 필수 준비물~입장료는 없으며 오후 5시까지의 제한시간이 있어요.


경사가 심하지 않아 온가족이 함께 다녀오기 좋은 곳인것 같아요.길도 생각보다 미끄럽지 않았답니다.빙판길이 아니라 눈이 쌓여 뽀드득소리에 동심으로 돌아간 기분이었어요.


아이들은 그냥 길보다는 사람이 다니지 않는길들을 개척할려하네요.신발이 젖는건 신경도 쓰지 않아요.


누군가 만들어 놓은 눈사람포토존이 되었어요.


제주도 겨울여행비록 1100고지는눈때문에 통제되어 가진 못했지만사려니숲길로 위안을 삼았어요.언제나 걷기 좋은 추천장소네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 3일차 - 서귀포잠수함, 쇠소깍, 사려니숲길, 보롬왓, 표선해수욕장






제주도여행 3일차 코스서귀포잠수함 → 쇠소깍 → 사려니숲길 → 보롬왓&보롬왓카페 → 표선해수욕장 → 해미원(횟집) → 머문,공간(숙소)


언제나 성공적인 여행지에서의 3일차~*서귀포 라마다호텔 조식으로 시작한 3일차 제주도여행.이날은 여러군데를 정신없이 다닐 예정이어서, 아침을 든든히! 라마다호텔 조식 뷔페는 아메리칸 스타일로 나름 알찼어요~ 


정신없이 먹은 라마다호텔 조식


특이한 액티비티 하는 날. 서귀포 명물 중 하나인 서귀포잠수함을 타러 갔어요~ 사실 아오빠는 정말 괜찮은거 맞냐며 반신반의하며 따라왔는데, 정말정말 재밌었음!!진행하고 안내하시는 분도 위트 넘치시고, 제주도의 아름다운 바닷속 풍경도 함께 감상했으니까요. 제주도는 겉에 보이는 물빛만 아니라, 물 속까지 정말 맑고 투명하더라고요. 기대보다 훨 좋았어요!


바다속으로 고고!


스킨스쿠버 하면서 수심 18미터 정도까지는 내려가봤는데, 40미터까지 가보기는 처음. 대략 아파트 15층 높이만큼 물 속으로 들어온 거라고 하네요. 


40미터까지 내려가다


신비하고 아름다운 물속과 물고기들이 정말 깨끗하게 잘 보이더라고요. 불그스름한 이쁜 산호는 덤!


아름다운 제주의 바다 속


정말 정신없이 이곳 저곳을 다닌 3일차. 차 안에서 보낸 시간도 많아서 운전자(아오빠)가 고생 좀 했죠 ㅎㅎ뜨거운 햇빛에 갖고 다니던 몽쉘통통이 흐물흐물해 졌어요. 몽쉘을 에어콘에 올려놓고 다녔더니 먹을만하게 되더라고요ㅋㅋ 


아이유씨 손글씨가 적혀있는 몽쉘


두 번째 코스 쇠소깍.이쁘긴 한데, 다소 아쉽아쉽. 코스도 짧고 심심하더라고요. 뭔가 해외에서 자주봤던 풍경이었던 쇠소깍. 그래도 지나가며 들르기엔 나쁘지 않아요.


사려니숲길네비에 '사려니숲길주차장'으로 갔더니, 우리가 상상했던 그런 사려니숲길이 안 나오더라고요. 알고 보니 붉은오름 쪽으로 가야했던 것. 덕분에 30분 가량 왔다리 갔다리 헤맸네요. 잉~거대한 나무들이 빽빽하게 심겨져 자라고 있어요. 인도 마날리에서 만났던 산림보호구역이랑 모습이 흡사하더라고요. 


아름다웠던 사려니숲길


어떻게 찍어야 이 토퍼가 제역할을 할지..? ㅎㅎ


사려니숲길에서는 원피스 입고, 꽃들고, 삼각대 세우고 셀프 스냅을 남겨봤어요~타이머 맞추고 뛰어와서 투샷 찍으려니 아오빠 땀 뻘뻘~ ㅎㅎ 그래도 숲길이 이뻐서 좋았음!


결혼 2주년 기념~


보롬왓라벤더와 메밀꽃이 왕창 심겨져서 자라고 있는 이쁜 공간. 웨딩촬영하는 커플도 많고, 입장료도 있고.입장료까지 받을만한 곳인가 싶긴했지만, 이쁘긴 이쁘더라고요. 사진 남겨가기 참 좋은 곳.


사람도 많았던..


보랏빛 라벤더


초록초록 청보리밭


표선해수욕장보롬왓을 나와서는 바로 해미원 횟집으로 가려고 했으나, 예약이 꼬여서 엄청난 대기시간 ㅠㅠ 점심을 안먹은 날이어서, 더욱 주린배를 움켜잡고, 인근의 표선해안으로 갔어요. 이왕 이렇게 된 거 일몰 감상~


표선해수욕장의 일몰


아부부 착한 일 하나!표선해수욕장 벤치에 지갑 떨어져있는 걸 발견. 명함이 들어있어서 연락해서 찾아드렸네요~ 뿌듯


주인잃은 지갑


해미원표선해수욕장 근처에는 인기 있는 횟집이 많이 있는 듯해요. 이날은 제대로 회를 먹어보자 해서 예약해서 간 해미원. 해수욕 하러 온 가족들이 많고, 근처에 엄청 큰 리조트가 있어서 그런지 손님이 끊이질 않더라고요. 예약 안하면 제대로 자리 잡기 빡빡한 곳.이번 제주도 여행에서 가장 맛있게 먹었던 곳이에요. 무엇보다 정말정말 직원분들이 친절해서 좋았답니다. 추천!


아직도 입에 여운이 있는 .. 


3일차 숙소도 에어비앤비였어요. 머문, 공간에어비앤비 사이트에서 예약했지만, 게스트하우스였어요. 만족도는 이번 제주여행에서 가장 높았습니다. 느낌 좋고, 분위기 좋고, 숙소 컨디션 최상이고, 주인 가족분들 넘 유쾌하고 친절하고. 여러부분에서 최상급 숙소였네요. 구석구석 세심하게 신경썼다는 느낌이 팍팍 드는 곳. 조식으로 나온 전복죽도 맛나고~~


에어비앤비 수십 곳 다녔지만, 걔중 가장 청결하게 관리되고 있는 숙소였습니다. 에어비앤비 외에 따로 인터넷으로 예약할 수 있는 방법이 없더라고요. 에어비앤비 수수료를 피하시려면 직접 연락해서 예약하는 걸 추천. 


감성 숙소 머문, 공간


깔끔하고 맛난 전복죽과 인화까지 해주신 사진 이벤트.


자주 말하지만 여행은 3일차 때 제일 좋다고 생각해요. 그래서 꼭 2박3일이 아닌 3박4일 이상의 여행을 추구하죠! ㅋㅋ 제주에서도 3일차가 날씨도 제일 좋았고, 다양하게 다니고, 하는 것마다 대성공이었어요!! 여행 때 이러면, 지치지도 않고 신나더라고요~여러분 오늘 하루도 저희의 3일차 여행같은 에너지와 행운이 풍성풍성하시길요^^

--------------------------------------------------


제주의 유명한 숲길 사려니숲길(조릿대숲길코스)걷기^^



제주의 유명한 숲길 사려니숲길을 걸어보고 왔어요ㅎㅎ사려니숲길은 범위가 넓으며 여러 코스로 이루어져 있는데요저는 조릿대숲길코스를 걷고 왔어요~정비가 잘 되어 있어 운동코스로 걷기도 좋더라구요~또 다른 코스에 비해 사람들도 많이 없어 더 좋았던 것 같아요ㅎㅎ피톤치드의 나무 향기가 많이 느껴졌거든요눈과 마음이 모두 깨끗해지는 느낌을 많이 받고 왔네요


사려니숲길 주차장에 차를 세우고 숲길로 가는 길에 찍어봤어요~생각보다 숲길까지의 길이 길더라구요;;약 2.5km를 걸어야 숲길입구를 만날 수 있으니 많이 걷는다는 각오를 하시고 오시면 좋겠습니다길도 험하고 하니 운동화는 필수!!로 신고 오세요~


드디어 숲길입구 표지판이 보여용~이곳은 사려니숲과 민오름으로 가는 두 갈래로 나뉘어져 있었어요ㅎㅎ시간이 된다면 민오름까지 갈 수 있는 기회를 만들 수 있네요저는 일단 사려니숲길을 탐방하기로 하고 왼쪽으로 갔습니다


사려니숲길은 신성한 곳이라는 뜻을 가지고 있으며, 유네스코가 지정한 생물권보존지역에 속해 있어요다양한 나무들이 서식하거 있어 에코힐링을 체험할 수 있는 치유의 숲이라고 하네요숲길 곳곳엔 제주의 흔적도 존재하고 있어 역사적으로도 가치가 있는 공간이기도 합니다


숲길의 시작푸른 나무들이 입구부터 저를 반기고 있었어요향긋한 나무의 냄새가 마음을 편안하게 해주더라구요~다른 코스로 가본 사려니숲길과는 색다른 느낌을 받았네요아무래도 사람들이 없어서 더 자연적인 느낌을 많이 받은 것 같아요


푸르른 숲의 모습을 제대로 감상할 수 있던 곳이었네요나무사이로 비추는 빛이 그 아름다움을 더 해 주는 것 같았어요요즘 햇볕도 많이 뜨거운데 이곳에 오니 시원 그 자체더라구요~더 추워지기 전에 오길 잘 한 것 같아요^^


조릿대숲길코스는 길이 많이 울퉁불퉁하고 오름처럼 높낮이도 있어요오름을 걷는다고 생각하시고 오시는 게 좋을 것 같아요나이가 어리거나 무릎이 안좋으신 분들은 다른 코스의 사려니숲길을 걷는 것을 추천드려요사람도 없으니 혼자는 말고, 주변사람과 함께 하셨음 하구요^^


올라가는 코스가 꽤 있더라구요~오름 탐방을 좋아하는 저에게는 딱인 곳이었어요숲에서도 오름의 느낌을 느낄 수 있는 일석이조의 장소였던 것 같아요샤려니숲길은 계절마다 색다른 분위기를 느낄 수 있다고 하네요길도 잘 조성이 되어 편히 올랐네요ㅎㅎ


제주의 유명한 숲길 사려니숲길의 하이라이트에요여기를 찾으시는 분들은 다들 삼나무길을 가장 많이 기억하시더라구요~물론 조릿대코스숲길에서도 삼나무길이 존재했구요이 길은 걸을수록 마음이 편해지는 게 있어요높게 뻗은 나무 사이로 빛이 비추는 것도 너무나 아름다웠구요자칫하면 길을 잃을 수 있으니 정해진 길로 다니시는 걸 잊지말아주세용^^


걷다보니 멋진 계곡이 나왔어요나무로 둘러쌓인 계곡의 모습은 한폭의 그림을 보는 것 같았네요물이 고여 있어 그 위로 비춘 숲이 아름다움을 더했네요시원한 바람까지 불어오니 더욱 더 좋았답니다열심히 걸어온 보람이 있었던 것 같았어요


물에 비춘 나무의 모습도 떨어진 나뭇잎도 그 자연적인 모습에 취하고 왔네요얼마나 오래되었는지 모르겠지만 나뭇가지들이 이리저리 뻗어 하늘까지 가려주고 있었어요물도 너무나 맑았네요괜히 보존지역이 아니더라구요


그림같은 풍경을 그냥 지나치기 아까워서 사진을 계속 남겼어요분위기도 최고였고, 눈으로 볼거리도 최고였던 것 같아요나뭇잎이 푸를때의 느낌은 수체화를 그린 느낌이었는데또 다른 계절에는 어떤 느낌일까 궁금하기도 했네요계절마다 찾아와야 할 것 같아요~


어디 하나 빼 놓을 수 없던 곳이었어요물이 흐르는 곳이는 큼직한 바위들이 놓어 있었구요어디서 온 지 모르는 큰 바위들과 물에 의해 계속 깍인듯한 작은바위들이 조화를 이루는게 신비스러웠어요자연적으로 너무나 아름답고 예뻤던 장소였어요


요리조리 찍더라도 그냥 아무렇게나 찍어도 멋진 사진이 완성되더라구요괜히 사려니숲길을 찾으시는 게 아니었네요~요즘에 제주의 웨딩사진엔 사려니숲길이 무조건 포함되어 있다는 말도 있듯아름다움을 그대로 보여주고 있더라구요이런 배경과 함께라면 정말 인생샷이 나올 것 같았어요ㅎㅎ사진 뿐만아니라 친구와 가족, 연인과 이야기하며 걷기도 좋고, 즐거운 추억 만들기에도 좋을 그런 곳이에요기회가 되시면 오셔서 예쁜 숲길을 걷길 바래용^^

--------------------------------------------------


제주여행 3일차 사려니숲길,표선해변,성읍민속마을 / 20170626 



붉은오름 자연휴양림에서1Km로도 채 안 떨어진 곳에사려니숲길 입구가 있었다..


이곳이 기점이자, 반대편에서 걷게 되면 종점이 되는남조로 붉은오름 사려니숲길 입구이다..


사려니 숲길











밤새 촉촉히 내린 비와개일 듯 흐린 날씨가걷기에 더 없이 좋은 컨디션을만들어 주고 있었다..








빽빽한 삼나무 길을 원없이 걷고..











산수국..












































이제 중간 지점을 좀 넘은 물찻오름 입구..


물찻오름도 올라 보고 싶었지만,오름 훼손지 복원을 위해 휴식년에 들어간 듯..출입통제기간은 2018년 6월 30일까지였다..





부슬비가 내리기도..~








천미천 부근에서는 해가 다시 뜨기도..


사려니'살안이' 혹은 '솔안이'라고 불리는데여기에 쓰이는 '살' 혹은 '솔'은 신성한 곳 또는신령스러운 곳이라는 신역(神域)의 산명(山名)에쓰이는 말이다.즉 사려니는 '신성한 곳'이라는 뜻이다..


월든삼거리 삼나무 숲(3.6Km)- 물찻오름(1.8Km) - 천미천(3.4Km)- 새왓내숲길(1.05Km)를 걸어와서





사려니숲길 안내소(0.15Km)까지..


약 10Km길을.. 촉촉히 젖어 걷기 쉬웠던그 길 사려니 숲길을 즐겁게 걸었다..허리가 아팠던 마나님께서도약간은 힘들었지만 완주했다..


비자림로의 사려니숲길 앞에서택시를 잡아 타고 다시 붉은오름 입구로 넘어와..렌터카로 이동..~


이제는 제주 단골집이 되어 버린안동본가국밥 서귀포점에서 늦은 점심식사..~


표선 해변





이마트 서귀포점에서 장을 보고..잠시 표선 해변 해수욕장 구경..~











표선야영장은야영장 인접하여 도로가 있고,그늘이 좀 없어서 아쉬웠지만,제주 여행의 베이스캠프로이곳도 꽤 괜찮은 장소인 듯 하다..





제주의 날씨는 정말 변화무쌍하다..차를 몰고 가다 잠시 멈춰 섰던SK디앤디(주) 가시리 풍력발전소..





성읍민속마을


장사에 너무 포커싱이 되어 있었던성읍민속마을의 구경은 좀 아쉬웠다..~3일차도 무리하지않는 일정으로제주를 둘러 보고, 다시 휴양림으로 돌아왔다..

--------------------------------------------------


오랜만에 찾은 사려니숲길 주차장 폐쇠후 이용방법



사려니숲길 주차장 폐쇠후 이용방법물론 서로가 불편함을 감수해야하긴 했지만 사려니숲길은 갓길 주차가 가능했을때오히려 작정하지 않아도 되서 가볍게 들르기 좋은 공간이었는데요.지금은 샤려니숲길 주차장이 폐쇠되고 셔틀버스 주차장을 이용하여 버스를 통해이동하는 방법 뿐이라 불편함을 느끼는 분들이 많이 계실 것 같아요.


저는 오랜만에 찾은 사려니숲길을 붉은 오름입구를 통해 셔틀없이 편히 이용했어요.셔틀이용이 불편하신 분들은 참고하셔서 남조로 사려니입구로 향하시길 바랍니다.


다들 아시는 명소일테니 자세한 설명은 생략하고 1월 사려니숲길 풍경 보여드릴게요.


사려니숲길은 봄,여름,가을,겨울 계절이나 날씨에 관계 없이 저마다의 분위기가 좋아요.안개가 낀 날에는 몽환적인 느낌이라 오히려 날이 좋지않을때 찾는분들도 계시고요.


키가 큰 삼나무들로 눈이 즐거운 것은 물론이지만 이곳의 진짜 매력포인트는 내음인데요.


사려니숲길의 모든 식물들이 열심히 피톤치드를 방출해내고 있어 그저 서 있는것만으로슬쩍 길가를 걷는것만으로도 오랜시간 산림욕을 한 것처럼 몸이 개운해지는 기분이랄까요.


작정하고 걷는다면 종일코스가 되겠지만 숲길 초입 20~30분 정도만 걸어도 충분해요.


내일은 눈이 많이 쌓인다고하니 눈쌓인 사려니숲길을 보고싶다면 참고하셔도 좋겠네요.




--------------------------------------------------


안개낀 제주 사려니숲길 탐방 (제주 가볼만한곳)




제주는 참 걸을만한 길이 참 많은 곳이다.제주 대표적인 올레길, 곶자왈 숲길, 오름 둘레길, 한라산 탐방길, 해변.. 사려니숲길은 제주 대표적인 숲길이자 걷기에 참 좋은 관광지이다.이날 안개낀 사려니숲길은 맑은 날 걸어봤던 사려니숲길과는 또 다른 맛이 있었다.신비스럽고, 때론 무섭기(?)까지도 한 안개길을 걷는 맛. 또다른 체험이었다.




















사려니숲길 탐방의 시작은 두 곳에서 할 수 있다.제주 절물휴양림 아래 쪽에 위치한 비자림로 사려니숲길 입구가 있고, (아래 지도 B지점)붉은오름 입구 쪽으로 들어가는 남조로 사려니숲길 입구가 있다. (아래 지도 F지점)B지점에서 F지점까지 물찻오름을 끼고 사려리숲길이 펼쳐지며, 총 길이가 약 10km 정도 된다.물찻오름이 중간정도 지점에 있기 때문에 어느쪽 입구로 걷더라도 비슷하다.다만, 주차하기는 붉은 오름 입구가 훨씬 편하기 때문에 차가 있다면 그 쪽 방면을 추천한다.








지난번에는 붉은오름 입구 쪽으로 걸어봤기 때문에 이번에는 방향을 달리해 비자림로 쪽으로 걸으려 했다.그러나 이곳은 주차장이 협소하기 때문에, 주차할 곳이 없었다.안내자는 차량을 제주 4.3 평화공원에 주차 후 무료 셔틀을 이용하라고 전달했다. 번거롭긴 했지만 어쩌겠는가.셔틀버스 운행시간은 정해져 있으니 30분 마다 1번씩 운행하는 (점심시간대는 1시간) 셔틀을 기다렸다가 탓다.





이 곳이 편도 1차선 비자림로 앞 사려니숲길 입구이다. 입구 앞에서 조금만 걸으면 사려니숲길 탐방 안내소가 나온다.


사려니숲길은 이색적인 풍경 덕분에 사진 촬영하기 좋은 곳이기도 하다.














비교적 산책로가 잘 조성되어 있어 사려니숲길은 걷기 참 좋다. 피톤치드가 나오는 산림욕은 자연스런 선물이다.




















물찻오름은 생태보존 기간이라서 평상시에는 탐방을 허락하지 않고 통제한다.제주 360여개의 오름 중 분화구에 산정호수를 갖춰 1년 내내 물이 마르지 않는다는 신비의 물찻오름.2016년 6.14~6.18 한시적 물찻오름 개방하는 행사 기간이 있었다. 그래서, 이날 물찻오름 풍경을 보고 싶어, 사려니숲길을 걸었는데... 오후 1시까지 물찻오름 입구에 도착한 탐방객만이 오를 수 있다니 이걸 웬걸.. ㅎㅎㅎ 사전 정보가 없었기에 아무 생각 없이 점심먹고, 여유있게 물찻오름을 오르려 했던 계획이 어긋나 버린것이다.뭐, 어쩌겠는가.. 사려니숲길만 걸은 것으로만 만족해야지.





다시 방향을 턴해 사려니숲길 입구 안내소로 향한다. ㅎㅎ





그렇게 발길을 돌릴 무렵.. 느닷없이 찾아온 안개의 역습!!갑자기 찾아와 온통 사려니숲길을 휘감으니 또 다른 풍경이 펼쳐지는 선물을 받게 된다.여행은 늘 새로움의 연속이다. 이게 여행의 맛이기도 하고..


























비자림로도 안개가 가득찼다. 안개는 운전하는데 위협적인 존재이지만.. 걷는 이들에게는 몽환적인 풍경을 선물해주는 고마운 존재이기도 하다.






















==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니 숲길



오늘은 우리가 사랑하는 사려니 숲길로~ 날이 너무 좋아 달리기 운동 대신 사려니 숲길로 걷기 운동^^길에서 한 걸음만 들어와도 깊은 숲에 도달해버리는 마법의 숲,  사려니 숲 


쭉 뻗은 산책로 옆으로는 짙은 푸름이 뚝뚝 떨어지는 삼나무 숲이 조성되어 있어 잠깐 눈만 돌려도 사뭇 달라지는 분위기








모두들 느린 여행을 하며미세먼지는 어느 나라 이야기인지....너무나 한가하고 기분 좋아지는 숲 향기를 마시며몸과 마음이 건강해지는 힐링여행 타임이다.








날마다 달리기 운동을 함께 하는 친구와 오늘은 이곳을 걸으며아름다운 사려니 숲길에 흠뻑 취해 본다^^





붉은 오름쪽 입구에서 516도로 쪽 입구를 관통해서 걷는 데에만 3시간이 족히 걸려서 오늘은 한 시간 걸어들어가고 다시 돌아오는 걸로 만족하고 다음엔 차를 두 대 가져와서 이쪽 저쪽으로 차를 대놓고 원 없이 걸어보자 했다.


길가 양옆으로 산수국 몽우리가 커지고 있어 머지않아 산수국이 개화하고 초록이 더 짙어지는 날엔 더 아름다운 길이 되겠구나.....





한동안 일이 많아서 남편과 다니던 제주 구석구석 나들이가 뜸해지고 그날이 그날이었는데 다시 우리가 사랑하는 사려니 숲길을 걷다 보니마음에도 바람이 들어 자꾸만 나가고 싶어지네 ㅎㅎ


더워지기 전에 부지런히 다니면서 제주가 얼마나 아름다운지....하루가 얼마나 감사한 시간인지느낄 필요가 있음을 깨닫는 하루였다.




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 [함덕맛집 호끌락다락]



제주 한달살기를 하면서 아이들이 너무나 재미있게 놀던 기억이 있던곳제주 사려니숲길 을 다시 한번 가보기로 했습니다.


제가 일때문에 서울에 있는동안 집사람이 아이들 데리고 갔더군요


너무나 웅장합니다.자연앞에 한없이 작아지네요


이렇게 사진으로만 봤던 곳을 이번에 제주 한달살기 마지막 관광지로 정하고 출발을 합니다.


제주도 관광을 그렇게 많이 다니고 한달살기를 세번씩이나 해봤지만 이번에 처음 와 봤습니다.


제주도 사려니숲길은 입구가 여러곳이 있습니다.제일 유명한 사려니숲길은 제주삼다수 공장 인근에 위치해 있으며 주소는 다음과 같습니다.서귀포시 가시리 산 158-4 사려니숲길입구 (붉은오름방향)


지나주 제주엔 몇년만의 폭설이 왔습니다.그래서 이번 제주 한달살기 마지막 여행지를 이곳 사려니숲길을 선택한 이유이기도 하구요아이들에게 훼손되지 않은 눈을 한번 보여주고 싶기도 하였고 또한 일전에 눈 없는 사려니숲길이 어떻게 변한지도 보여주고 싶었습니다.





입구에서 관람객분들 대부분은 아이젠을 장착하고 숲길 산책로를 올라가십니다.


못난이 눈사람도 보이구요


눈이 내린지 몇일 되지 않아서 그런지 아직까지는 눈이 빙판으로 변하지는 않았습니다.그래도 안전을 위해선 아이젠 장착을 권장합니다.


온통 눈 밭입니다.


아이들이 두번째 방문이라고 저를 이끌고 꼭 관광 가이드마냥 안내를 하네요 ㅋㅋㅋ


정말 너무나 멋집니다.


이곳 사려니숲길도 이토록 멋진 설경을 보여주는데 한라산은 어떨지 또한 궁굼하네요


아마 당분간은 이렇게 사려니숲길은 눈으로 뒤덮혀 있을듯 합니다.안전을 위해서 아이젠을 꼭 챙기세요 


이런 눈 많은 곳에서 눈 싸움이 빠지면 섭섭하겟죠 ㅋㅋㅋ


자기 맞췄다고 삐졌네요 ㅋㅋㅋ


그런 동생이 한없이 웃기기도 하구요 ㅋㅋㅋ


애들아 아프지 말고 건강하게 커다오아빠가 조금 부족해도 너희들이 이해 해주었으면 한단다 ㅋㅋㅋ 숙소 바로 인근에 위치한 식당에  오랜만에 집사람과 둘만의 저녁식사를 하러 갑니다.


함덕 해수욕장 인근의 식당입니다.


주차는 식당앞에 주차장에 주차하시면 됩니다.


옛 가정집을 수리해서 운영하는듯 하네요 제주엔 이런 아기자기한 식당들이 정말 엄청나게 많이 있습니다.


호끌락다락의 인기 메뉴인듯 하구요 


아기자기하게 꾸며져 있는 식당 내부 입니다.


인상깊었던 제주도 섬 모양의 네온사인


새우까수엘라, 그리고 홍합스튜 이렇게 주문을 했습니다.


이른 저녁시간에 가서 그런지 주문안 음식이 금방 나왔습니다.저 보리빵은 제주 함덕 인근의 카페 식당은 죄다 나오는 빵인거 같아요 ㅋㅋㅋ


새우까수엘라 정확하게 무슨 말인지 잘 모릅니다. ㅋㅋㅋ


먹음직 스러운 비주얼이 침샘을 자극하는데 사진찍는데 자꾸 집사람이 뭐라 하네요 ㅋㅋㅋ


바로 다음으로 주문한 홍합스튜 가 나왔습니다.


뜨끈한 국물이 예술이었던 싱싱한 해산물이 가득한 홍합스튜 지금봐도 또 먹고 싶네요 


호끌락다락 의 진정한 맛은 바로 새우까수엘라를 다 먹고 난 뒤남은 소스에 파스타를 추가 할수 있다는 사실근데 이 파스타가 와~~ 진짜 제 인생 파스타였습니다.


요렇게 돌돌돌 말아서 먹으면 캬~~~~~~


순식간에 클리어 ㅋㅋㅋ함덕 맛집 강추!!굿바이 JEJU

--------------------------------------------------


제주도 여행 day2(협재해변, 수우동, 오설록, 이니스프리제주하우스, 카멜리아힐, 마켓오름, 사려니숲길, 서귀포올레시장)



제주도 2일차 -시원하게 꿀잠 자니 행복쓰다..오빠랑 함께여서 더 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


보기만 해도 예쁜 구름+바다 조합ㅠ








짱덥^^원래 밥깡패가 계획이었으나 일요일 휴무를 왜때문에 못본건지는 모르겠지만 휴무를 못봐서ㅠ수우동으로..! 오빠가 6시 40분?쯤 일어나서 명단에 이름 쓰러 다녀옴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ천사양


뷰가 세상 예븜


뷰가 다해따





수요미식회, 나혼자산다에 나왔다는 #수우동 자작냉우동우동도 별로 안좋아하는 나지만ㅎㅎㅎ안좋아하는거 짱많네근데 면이 아주 탱글땡글 쫄깃쫄깃


돈까스도 짱맛..!!!!!!!!!!!!!!


냠냠 후 바로 오설록 티 뮤지엄, 이니스프리 제주하우스


하늘..


울오빵


오설록 구경 후 위로 올라가면 이니스프리다여기 가서 사진찍는게 훨씬 예쁨ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사진 스팟 짱 마노


사람들이 앞에 있어서.. 민망뜨


진심 너모 더워따.. 정말루!!!!!!!!!!!!!!!!!





더위 좀 식히고 사람들 많아서 오빠가 자리 양보해주자해서 사진 찍으러 고~~~~~


푸르르다








오파는 항상 나만 봐1


ㅎㅎㅎㅎㅎ에뽀


맘에 드로


바로 카멜리아 힐 꼬우


여기도 참 사진 찍을 곳 많다..


대신 사람도 많다,,^^사람 오기 전에 빨리 찍어야함ㅎㅎㅋ


수국 보러 왔는데ㅠㅠ애들이 상태가ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 우린 예뽀당


여기 짱 뜨거움ㅎ





오빠 직장동료들 선물 사러~~~~~


13박스인가 샀따 짱이다..





사려니숲길.. 주차장이랑 입구가 왕복 2시간..가다가 돌아옴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대체 이게 무슨..하사려니숲길 입구 말고 붉은오름? 거기로 가야한단다..ㅂㅈ긪ㅇㆍㅅㆍ싀ㅢ지으악사려니숲길 실패ㅠ


잔뜩 화나서 호텔도착ㅠ사려니숲길 부들..땀이 너무 나서ㅠㅠ 옷갈아입고 서귀포올레시장 감!!


고등어회+참돔 35,000원닭강정 5,000원 + 라산이ㅎㅎㅎㅎㅎ조합 좋다저기 바다도 보임


먹고 마시고 룰루~2일차도 행벅쓰ㅠ 돌아가고프다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니 숲길, 가친 오름



사려니 숲길, 가친 오름      20181128  희진, 성열, 오름산이식구가 단촐해져 가까운 곳으로 ...남조로에서사려니 숲길 중간 물찻 오름입구까지갔다 오다 그 길 중간쯤의 가친 오름을 가다.



























































































--------------------------------------------------


사려니숲길



손님이 왔다 간 다음날은 에너지가 소진되어 아무것도 하기 싫었다. 하지만 이제 제주한달살기가 몇일 남지 않았다. 서울에 가면 아쉬울게 뻔하니 박차고 나가야 한다. 즉흥적으로 사려니숲길을 가기로 결정한다. 사려니 숲길은 사실 누가 물어보면 추천하지 않는 곳이다. 이름이 예쁘고 너무 유명해 졌고 그래서 사람들이 많이 찾는 곳이긴 하지만 다른 숲길에 비해 더 좋은 무엇이 하나도 없는 곳이기 때문이다. 넓직한 콘크리트 길을 비슷한 풍경을 보며 걷고 걸어도 그닥 큰 감동이 없는 곳이 사려니에 대한 나의 느낌이다. 그런데 즉흥적으로 사려니숲길을 택한 이유는 늘가던 봉개쪽 입구가 아닌 붉은 오름쪽의 사려니가 궁금해서였다. 유명세를 탄 사려니는 관광버스와 푸드트럭까지 품는 스케일이 됐더라. 조금 걷다보니 봉개쪽이나 붉은오름쪽이나 비슷했다. 


잘 표현은 안됐지만 콘크리트 길과 흙길의 반복이다. 


똑같아똑같아. 이름만 예뻐. 


이러면서 단체 관광객들의 소음과 함께 걷고 있는데 왼쪽으로 들어가는 작은 길들이 보인다.  


이거지!숲길은 이렇게 호젓하고 조용하고 아늑하고 따뜻해야지. 계속은 아니지만 가끔 나타나는 오솔길을 걸으니 위로가 된다. 


안내표지판은 정말 잘 되어 있다. 걸은 거리와 남은 거리가 보기 쉽게 자주 나타나준다. 시간과 체력의 배분을 용이하게 해주는 친절한 안내판이다. 


물찻오름은 오름의 휴식을 위해 출입금지다. 물찻오름 입구까지 5.4킬로미터. 충분히 걸었다. 돌아가야 할 길이 또 5.4킬로다. 숙소로 돌아가는 길 네비의 안내를 받아 오른쪽왼쪽 가다보니 바다다!제주는 이렇다. 그냥 달리다 보면 갑자기 훅 바다다!


오늘은 드디어 남편이 온다. 공항에 가야한다. 제주한달살기 하는동안 공항을 11번을 왕복했다. 이제 그마안~~~~함덕하나로마트에서 뽈락과 광어회를 샀다. 오랜만이니 한잔 똭!거의 3주만에 만나는 남편이 엄청시리 반갑다. 가끔 여행으로 떨어져 있는 시간을 갖는거 좋은거 같다. 

--------------------------------------------------


[겨울제주도여행] 제주 사려니숲길 필수코스



안녕하세요~ 재롱씨입니다 ˊꈊˋ제주도는 언제가도 좋지만 겨울의 제주도는좀 아쉬워하는 사람들이 많은거 같아요~그래서 겨울에 제주도 왔을 때 필수코스!눈 덮힌 사려니숲길 진짜 이뻐요 ꈍ◡ꈍ❤️


여기는 사려니숲 가다가 화장실이 급해서무슨 목장?에 들렸는데 눈이 허리까지ㅋㅋ


그냥 사려니숲길 근처는 다 예쁜듯 ><


차타고 가는데 운전에 집중할수가읎음!!완전 겨울왕국이에요 ㅎㅎ 이뻐라 ><


예쁜 자작나무숲 구경하면서 오다보니어느새 길 한복판의(?) 사려니숲길 도착✧


사려니 글자 안가리려고 안간힘쓰는 두 빵떡.


흐어엉- 너모 예뻐 ꈍ◡ꈍ❤️사려니숲에서 웨딩스냅촬영도 진짜 많이하던데해 쨍쨍한 날, 비오는 날 모두 다 예쁘지만!!!겨울에 눈 덮힌 모습도 너무 이쁜거같아요


그냥 핸드폰으로 막 찍은게 아쉬운 ㅜㅜ좋은 카메라로 예쁜 색감 예쁜 구도로 찍으면대충 찍어도 스냅사진 나올거 같아욬ㅋㅋ


여기서 빼꼼사진 찍다가 나무에서 눈이 확 떨어져서 머리가 넘나 시원해졌음 ◝(⁰▿⁰)◜


겨울 제주도 여행의 묘미❤️ ⁎⁺˳✧༚  펑펑 쌓인 눈 ⁎⁺˳✧༚ 


⁎⁺˳✧༚ ⁎⁺˳✧༚ ⁎⁺˳✧༚ 펑펑 ⁎⁺˳✧༚ ⁎⁺˳✧༚ ⁎⁺˳✧༚ 


⁎⁺˳✧༚ ⁎⁺˳✧༚ ⁎⁺˳✧༚ ⁎⁺˳✧༚ ⁎⁺˳✧༚ ⁎⁺˳✧༚ 


신난 두 빵떡1


신난 두 빵떡2


계속 신나는 사려니숲의 두 빵떡ㅋㅋㅋㅋ


 


벌써부터 볼살이 심상치않은 뚜띠도 나오면우리는~  세빵떡^0^ 빵떡가족^0^❤️


사려니숲길은 입구가 여러군데 있어욤!입구들이랑 주차장 위치 참고하세요 


겨울제주도여행 가볼만한곳 사려니숲길

--------------------------------------------------


마방목지 사려니숲길 4.3평화공원 제주여행 3일차 



제주 여행 3일차입니다. 어제 너무 빡세게 돌아다녀서 오늘은... 천천히 슬로우~~ 차로 편하게 즐기는 곳을 찾아 서귀포 쪽으로 가는길~~


마방목장을 찾았습니다. 원래 말목장 ~~ 봄, 여름, 가을은 말도 볼 수 있다는데 겨울이라 말들은 없네요~<대신 겨울 마방목지는 눈이오면 자연 눈썰매장이 된다고하네요~~눈이 없어 우리 복덩이 넘 아쉬운 마음으로 돌아서네요~~


이어 들린곳은.... 사려니 숲길여기가 사려니숲길 가는길이네요~~아 자연이 이리 아름다운지.... 


사려니숲길~~^^예전엔 요 입구 옆으로 주차장을 방불케했건만..... 주차장을 따로 만들어 이곳엔 주차금지~~ 대신 셔틀을 이용할 수 있게 했는데 겨울이라 셔틀이 다니지않아서 주차장과 사려니 숲길 입구와 너무 멀어 복덩이와 저만 내려 살짝 구경. 


사려니숲길 피톤치드 가득한 할인을 할 수 있는 곳으로 숲체험 하기 좋은 코스라고 합니다. 15km 코스로 오름도 지나고... 아쉬움을 뒤로하고 입구에서 바이~~ 했네요!!


그래도 나무 가득하니 공기도 다르고. 참~~ 좋네요~~^^


다음은 4.3 평화공원을 기념관어린이 체험관도 있는데 평일만 관람이 가능하다는 아쉬움~~복덩이와 설명 읽으며 제주의 한과 아픔 느낄 수 있었습니다. 


잘 몰랐고 그 무지가 부끄러웠는데.... 오늘 참 많은 곳을 배우고 느꼈어요. 아이와 방문하면 좋은 것 같아요~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 제인웰빙하우스 통통찜 엄지척!



요즘같이 미세먼지가 장난이 아닐 때제주에 놀러와 사려니숲길 걸어 다니며피톤치드 느끼면 트레킹을 한 토토로인데요:)


금강산도 식후경이기에! ㅋㅋ가족단위가 와서 맛 밥할 수 있는 곳인 맛집 제인웰빙하우스를 소개한다고 한다~올레길 추천코스도 이렇게 자세히 설명 되어있으니트레킹을 위한 관광객이 와도 좋을 것 같아요:)


찬들이 토토로의 배고픔을 달래준다는사려니숲길 맛집 제인웰빙하우스는 유채나물을 드실 수 있어요.처음 먹어보는 유채나물입안에서 봄이 왔다고 한다~ 


해물 된장 전 골


제쥬는 된장으로 베이스를 한 음식들이 많은데요.제인웰빙하우스에서 먹는 해물 된장 전골은 엄지척


안에 해물들이 많이 들어가 먹을 맛난다는특히 국물이 대박!단백하면서도 해물에서 우러난 국물의 맛은 최고~


밥과 게의 콜라보게의 살도 실해서 좋아요:)


해물 된장 전골을 더욱이 더 맛있게 드시는 방법은라면사리와 함께 드시면 뚝음 ㅋㅋ해물 된장 전골을 주시면 꼭 라면사리를 추천합니다:) 


두둥 오늘의 주인공 통통찜청귤과감귤청으로 맛을내서 더맛있다는:)


문어와 제주 흑돼지 갈비찜으로! 비주얼 최강제주무, 양파, 구좌 당근을 넣어서 만든 문어는 소 분해서 드시면 됩니다~


문어는 잘못하면 질길 수 있는데요완쥰 부드러운 식감에 대박~흑돼지 역시 부드럽기 때문에 어르신들이나 아이들이 먹기 딱 좋은 메뉴인 것 같습니다~


역시 찜 요리에는 밥이!! ㅋㅋ볶음밥 해서 드셔보세요~ 입에서 녹는다는~ 


유채나물과 같이! 먹으니완쥰 맛있다는~ 온 가족이 가서 드시는 걸 강추! ㅋ사려니숲길 맛집 제인웰빙하우스 해물 된장 전골과 통통찜 머 하나 빠짐없이 맛 좋아요:)

==================================================
--------------------------------------------------


제주푸드트럭, 사려니숲길 쉬림프스토어 솔직후기



JEJU Food Truck쉬림프 스토어 









제주도 사려니숲길 



아기와 함께 #제주도 #자유여행 두번째 코스, 사려니숲길에 갔습니다. ( 첫 번째 들렀던 효리네 민박에 나온 #오메기떡집 #명원가  에서 차로 30분 정도 걸렸네요. )



 •쉬림프 스토어 주소 제주 서귀포시 표선면 가시리 산 158-4 #사려니숲길 입구 ( * 공항에서는 약 40분정도 거리 )    •#푸드트럭 영업시간 매일 아침 11시 오픈, 우천시 휴무, 인스타그램 피드를 통해 공지 


굳이 치유의 숲 갈 필요 없다며


 아기와 제주도 가족 여행 하면서,  " 차만 타고 다녀도 좋겠다 " 싶은 것이 청명한 하늘과 푸른 나무, 숲, 초원은 그야말로 피톤치드의 향연이었답니다. 34도 폭염의 날씨에도 시원하고,도심에서는 쉽게 느낄 수 없는 풀냄새, 흙냄새가 정말 좋았어요.





제주 사려니 숲 초입에 몇 개의 푸드트럭이 있어요. 


음료, 핫도그, 치즈 바게뜨, 감귤 등 다양한 먹거리를 판매 중인데단연 그 중에 눈에 띄었던 #새우트럭 ( 쉬림프 박스 ) 소개해 볼게요.









요즘 SBS 에서 백종원이 하는  푸드트럭 프로그램도 재미있게 보는데,  



얼마 전 일본 #오키나와여행 갔을 때, 먹었던 쉬림프 웨건이 그리워 자연스럽게 발길을 멈추게 된 이 곳. 



아이스 박스 가득 시원한 음료와 물 판매 중 


얼음물, 음료수나 아이스 커피, 한라봉 주스, 감귤 아이스크림 등 시원한 음료를 함께 판매 중 


아무래도 차가 많이 다니는 찻길에  푸드트럭이 있기 때문에 제눈에 먼지가 좀 보였는데요, 


조금 더 신경써서 닦아 주시면 훨씬 더 좋을것 같았습니다.


쉬림프스토어 메인메뉴 하나씩 다 시켜 보았어요.


메인 메뉴는 새우튀김, 수제 버거, 치즈스틱, 핫도그, 아메리카노, 한라봉 주스


트립앤 바이 제주 앱 다운로드 하면  1.000 원 할인


코브라 #새우튀김 8,900 원코코넛 코브라 새우튀김 9,900 원코브라 + 코코넛 반반은 9,500 원 일단 반반으로 주문 했고요,


여기서 꼭 먹어봐야할  수제 쉬림프 버거도 주문했어요.  5,900 원 


롯데리아, 맥도널드, 버거킹에서 판매하는 인공적인 패티 버거와는 다른 리얼 수제 버거라, 가격 저렴하게 느껴졌어요  


 탄산음료는 2000원, 아이스 아메리카노는 3500 원으로 가격은 저렴한 편.  


4살 딸 아이는 제주 한라봉으로 만든 주스를 주문, 


한라봉 주스 진하고 달콤하니 맛있더라구요 :)시야 시 (?) 제대로 된 삼다수도 1.000 원 이니까, 사려니 숲길 들어가기 전, 혹은 다녀오신 후 이용하셔도 좋을 것 같습니다.


 깊숙이 들어가지 않아도  피톤치드 충만.


주문 후, 바로 만들기 때문에 15-20분 정도 걸린다고 해서 숲길로 들어가 봅니다. 푸른바다와 초록의 숲이 아름다운 제주도 여행. 자연에 가까이 가면, 눈부신햇살과 자연의 소리. 현대인들에게 휴식을 주기 위해,#서귀포 치유의 숲도 있잖아요 ♥ 


기다리는 동안 인증샷 찍으며,  사진놀이 하고, 시원한 나무그늘과 흙내음 아래서 #피톤치드 퍼묵 퍼묵 나무를 스쳐오는 바람과 흙냄새.말로 다 표현할수 없는 아름다움이 가득해요. 


진동벨이 울리면 받으러 가요 


와 또 여기만 사람 만땅 역시 사람들이 생각하는게  비슷한가 봐요. 


제주 사려니 숲길 근방 푸드트럭에 먹을게 딱히 없기도 하지만 ...쉬림프 스토어는 이거 한번 먹어볼까? 생각하게 하는 메뉴임은 틀림 없어요.


아기 한라봉 쥬스 원샷 노브레끼 때리는 중 


통나무 의자에 앉아서 맛있다고 하면서 잘두 마셨어요 :)


 주문한 것들이 다 나왔어요. 얼른 먹어보고싶은 마음


안내소 옆 벤치로 자리를 이동했어요 


와 진짜 수제 버거다! 이게 진짜네 


여보 먹을 준비 댔어? 


속재료가 풍부하게 들었어요. 쓰러지기 일보 직전 


바로 한입 잡숴 봅니다. 


와오 양상추도 가득!!! 


패티가 아니고, 진짜 큼지막한 새우 튀김이 들어있어요 


식감이 더 탄력적이여서 맛있게 느껴졌고, #롯데리아, #맥도널드, #버거킹 의패스트 푸드 보다 속재료가 훨씬 풍부했어요.양상추도 가득 들어있어서 덜 느끼 했고요.


인스턴트 안좋아하는 남편도 잘 먹었어요. 


버거 하나로 나눠 먹었는데 은근 든든하더라구요. 지금 좀 아쉬운 마음이 들어서, 다음에 가면 1인 1메뉴로 해야겠어요 ㅋㅋㅋ 


서울 도심에서만 살다가 진짜 자연속으로 들어가니까 그 자체가 그냥 좋더라구요 전, 


서울에서는 #워킹맘 이자 #육마맘 일하랴, 애기보랴, 집안일 하라, 하루가 어떻게 돌아가는지 모르게 정신없으니까요.





절대 맛이 없을수가 없는 튀김 ㅋㅋㅋ 


이런 비쥬얼 입니다. 


3가지 소스, 취향껏 푹 찍어주고요 


냠냠 촵촵 ㅋㅋ 와 맥주를 부르는 안주네요. 


바로 앞에 시원한 맥주 한잔 있으면 정말 좋겠다고 백 번쯤 생각 했네요.


4살 아기도 완전 잘 먹었고요 


아빠랑 아기는 둘이 연애하고 있네요 ㅋㅋㅋ 왜 내앞에서 너희 둘이 서로 먹여주고 그르세요... 나으 엔돌핀 ♥


 요즘 맥도널드 햄버거 파동으로  패스트 푸드, 인스턴트, 특히 햄버거는 안먹었는데요, 이건 아기도 마음 놓고 먹였어요.  


 느끼함은 시원한 아이스 아메리카노로 마무으!리! 해주니까 딱이에요! ㅋㅋ   


아기는 이런데 처음 와봤다며, 맨 발로 마음 껏 흙을 밟으셔서 ..... 결국 엄마는 으누 꼬붕으로 돌아갔고요,,, ( 역시 육아맘에게 #롱드레스 는 사치구나, 그러면서 무슨 #래비티 #스팽글 치마를 입겠다고 ㅋㅋㅋ ) 


가족, 연인이 많았던 사려니숲 


나오는 길에도 대기중인 손님 가득 


맛 집이니 꼭 가봐라 까진 아니지만, . . . 일단 가격대비 해서 만족이고,  제주도 사려니숲길 지나나갈 때 들러보심 좋을 것 같아요.중문에서 #에코랜드 쪽이나 #제주승마장, #우도잠수함 가려면 이쪽 지나가거든요. 일부러 들르지 않더라도 길에 보이면 들러보세요 :)


ⓒ 잘나가는 빠워블로거 봉여사


아기와 함께 가족여행+ 본인의 소비로 주관이 반영됨Photo by 캐논 EOS-M3


8/22 국내여행 오늘의 탑 감사해요 




--------------------------------------------------


[공지] 제주 사려니숲길, 눈 덮인 풍경에서 스냅사진 남기기



안녕하세요-! 제주 스냅사진 작가 블리입니다 :)


제주도에는 지금 대설주의보가 내려졌어요.시내고 시외고 아주 눈밭이네요 ㅠ_ㅠ잠깐 오는 눈은 참 좋지만 이렇게난감할 정도로 많이오면직장인들은 다음날 출근 걱정,여행객들은 비행기 혹은 여행 걱정에마음이 편하지 않더라구요.


이 사진은 이렇게까지 눈이 많이 오기 전커플 스냅 촬영을 했던 제주 사려니숲길의 모습이에요.저희는 사려니숲길 붉은오름입구로향했어요.


촬영할 때도 눈이오고,촬영 전에도 눈이 많이 와있어서주차하기도 난감하고이동하는데도 꽤나 불편했네요. ㅠㅠ


개인적으로 준비해왔던 커플 손님의작은 무드등. 공항 수색에서 공이 있냐는질문을 받았다고 썰을 풀어주셨는데어떻게든 담아봤어요. 밝아서 무드등이 잘 보이진 않지만 ..눈을 데굴데굴 굴려놓은 것 같기도 하구!


삼나무가 멋지게 펼쳐진 이곳이바로 제주 사려니숲길인데요.탐방로가 통제되어서 숲길만 조금걸을 수 있었어요 :)


서로 촬영해주는 모습을 담기도 했어요.이번 촬영에서 렌즈군의 부족함을 느껴서렌즈를 하나 더 영입했어요 !다음주에 오는데 엄청 기대하고 있답니다. 헤헤


사실 사진상으로는 입을 살짝만 맞춰야잘나오지만 있는그대로 담고 싶어서이렇게 해보세요~ 저렇게 해보세요~하지 않았어요.


함께 있으니 더욱 빛나던 두분의제주 스냅사진


꾸밈없이 있는 그대로를 잘 보여주셔서사진에도 그 모습 그대로 따스히잘 담긴 것 같습니다.


너무 달달해서 이가 상할 것 같았네요. 헥!


제 사진도 찍어주셨는데,웬걸, 인생샷이 되어버렸어요 XD


사려니숲길 촬영 후,위미리 동백나무군락지로 향했는데이 사진들도 차차 공개할게요!


더 많은 사진은 인스타그램에서! ▲문의는 덧글로 주세용!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 찾기 쉬운 주차장 + 비오는날 사려니숲길



사려니숲길 찾기 쉬운 주차장비오는날 사려니숲길


내가 처음 제주도에 갔었을 때사려니숲에 너무 가보고 싶었었다.그래서 렌트카를 끌고 사려니숲을 찾아갔는데사려니숲은 찾았는데 주차장은 왜이렇게 찾기가 힘든건지;;


지난후기에도 썼었지만 사려니숲길에서 주차를 하는 것은정말 욕나올 지경...우리가 갔었던 평일에는차가 그렇게 많지도 않았는데근처 주차장은 폐쇄를 해놓고무조건 4·3평화공원으로 가라


그래서 결국 사려니숲 구경 못하고다른 이름모를 평지 구경하고 왔더랬지그래서 이번에는 꼭 성공해보자며굳은 결심을 하고 찾아간 그곳!


바로 이곳!내가 찾은 찾기 쉬운 사려니숲길 주차장!


지도로 표시하자면 여기다!붉은오름 가기 조금 전?!길거리 주차장이긴 하지만주차할 수 있는 공간이 꾀 넓어서아주 편하게 주차를 할 수 있었다.물론 우리는 주중에 다녀왔지!주말엔 어떨지 장담은 못하겠다.


드디어 두번의 도전만에사려니숲 입성에 성공했다!날 환영해주는구나~ㅋㅋㅋ


지난 방문에서 방문에 실패했떤 사려니숲길쉬운 주차장 찾아서 이번엔 성공했다우!참고로 일년전에 다녀왔는데저때도 뚱뚱하다고 우울해했었는데지금에 비하면 날씬이구나;;;


우리가 사려니숲길에 간 날은비가 왔다 안왔다 하는 아주 짜증나는 날씨어떤 후기에 비오는 날 제주도에서 가보면 좋은 곳 중사려니숲길이 있었는데


개인적으로 추천하고 싶지는 않..........





바닥이 이지경이다 ㅋㅋㅋㅋ나름 멋부린다고 흰색에 핑크색 운동화 신고 갔는데완전 쓰레기 신발이 되어 버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ아기들 우비씌워서 데리고 온 가족도 있었는데하...이건 아닌것 같애 ㅋㅋㅋㅋ누가 비오는날 제주도에서 사려니숲길을 추천했는가분위기가 좋다고 하는데 분위기보다는 진흙탕이 현실인걸로;;


그리고 비가 오면 들어가지 못하는 구간도 꾀 있다여튼 여행에서 비가오면 그냥 구린것


그래도 우리가 갔던 날은 비가 계속 오는게 아니라가랑비가 내렸다 그쳤다를 반복해서우산을 계속 쓰고 다닐 필요는 없었기에이렇게 나름 분위기 있는 사진도 건질 수 있었다.저러고 하늘 보고 있다가 빗물 엄청 맞긴 했지만 ㅋㅋㅋ


이때 뿌미 임신중도 아니었는데혼자 나온 뱃살로 만삭사진 연습하기 ㅋㅋㅋㅋ진짜 내배지만 임산부 배 같아서지나가던 사람이 봤으면 진짜 속았을 듯!


웜허~ 이거 분위기 좋다빵실한 엉덩이는 어쩔 ㅋㅋ그래도 저때만큼이라도 돌아갔음 좋겠...


웅장하 나무들이 쭉쭉키들도 엄청 크다.근데 막 엄청 멋있지는 않다 ㅋㅋ비가 와서 짜증이 나서 그랬나보다.


군데군데 이렇게 베어져 있는 나무들도 있었다.우리가 여행을 갔다오고나서뭔 길을 낸다고 사려니숲길 도려내서 뉴스에 난리였는데지금은 어떻게 됐는지 모르겠네;;





사려니숲길은 생각보다 꾀 넓었다.우리가 지난 여행에서 사려니숲길 주차장 찾느라고고생했던 부근은 1번쪽이었나보다.참고로 이번에 주차한 곳은 10번쪽이다.


예쁘게 피어있는 이름모를 꽃이런 사진은 비가 와서조금더 갬성적으로 변한건 인정그래도 비오는날 사려니숲길 여전히 비추 ㅋㅋㅋ


마무리는 독사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번으로 족할 사려니숲길




--------------------------------------------------


[제주여행-셋째날] 사려니숲길






산굼부리 들렀다가, 계획에 없던 사려니숲길도 가보았당첫째날 신랑친구가 사려니숲길 좋더라고 추천해줘서 급 가게됨 ㅎㅎ


가는길에 찍어본 제주스런 풍경~ 차타고 다니면 말이 풀을뜯고 있는 모습들을 자주 마주치는것 같당 ㅎㅎ


사려니숲길! 주차장에 주차를 해놓고, 사려니숲길까지 데려다 주는버스를 타면 여기에 내려준당~ 버스요금은 무료!!


생각보다 엄청 많은 사람들이 타고 있어서서서 버스를 타고 왔다는 ㅎㅎㅎ 다들 사려니숲길에 내려서 숲으로 들어가는중~


사려니숲길에 대한 탐방안내도~그냥 산책하기 괜찮은 곳이라고 생각했는데,코스가 여러가지 있었고, 시간도 꽤 오래걸렸당 ;ㅂ;


쭉쭉 곧게 뻗은 나무들을 많이 만날 수 있었는데,숲향기가 좋았당 ^.^


온통 초록초록 나무들~ 우리는 시간이 많이 없으니, 살짝만 둘러보고 다시 돌아왔당 ㅎㅎ


다시 버스타러 내려왔는데, 입구에 자란 나무들이더 멋있었다~ 일자로 뻗은 나무들을 보니 보기 좋았당 +_+


시간이 많은 여행자라면, 한번 탐방해봐도 괜찮을 듯한사려니숲길 ! +_+




--------------------------------------------------


제주도 드라이브하기 좋은곳 사려니숲길 



제주도 드라이브하기 좋은곳 사려니숲길비자림로 눈 구경 가요


안녕하세요 꾸벅 ^*^ 오늘은 비자림로를 따라서 가면 제주도 드라이브하기 좋은곳 사려니숲길를 소개하려 합니다 때 마침 오늘 제주엔 눈이 내려서 더더욱 다시 가고 싶은 곳이기에 이렇게 들고 나왔어요 천천히 감사하실까요 GO GO 마씸~~ 


비자림로 시작점 


삼나무들 사이로 달려봐요 





운치 있는 도로 





달려오는 자동차 눈 내린 다음날에 가시면 드라이브할 수 있답니다 


아름다운 음악과 함께 그리고 사랑하는 사람이 동행한다면 잊지 못할 코스가 되리라 생각합니다 


곡선도 있고 쭉 뻗은 길도 있어요 도로에 주차할 수 없어서 조심스럽게 하셔야 하는데 항상 교통정리는 필수입니다 





제주도 아름다운 길 드라이브하기 좋은길이죠 요기랑 녹산로가 너므너므 좋아요 





제주도 가장 아름다운 길 녹산로 그리고 드라이브하기 좋은길 비자림로 사려니숲길입니다 


제주도 드라이브하기 좋은곳 비자림로


도로의 정확한 명칭은 비자림로입니다 그러나 사려니숲길이 너무 유명해서 우리는 이렇게도 부른답니다 삼나무숲길이라고도 하고요 어찌나 아름다운지 잇님들 차를 몰고 가시면 다시 한번 돌아서 오는 길이기도 합니다 동쪽으로 여행하신다면 여행코스를 1112번 도로를 찾아가시면 좋을 것 같아요 잠시 차를 세우고 기념 촬영을 하신다면 잊지 못할 추억의 사진이 되리라 생각됩니다 


맑은 하늘 사이로 삼나무와 하늘을 보노라면 아무 생각 없이 멍 때리게 되죠 





자연이 주는 선물이죠아름다운 길 제주도 드라이브하기 좋은곳 걸어도 좋은 길입니다 


삼나무를 톡 치면 와르르 눈이 떨어질듯합니다 





오늘도 나의 눈이 호강하는 날입니다 1년 중에 며칠 안되는 날이기도 합니다 


오늘은 제주도 드라이브하기 좋은길 사려니숲길 혹은 비자림로를 다녀온 길을 소개했는데요 제주여행을 하신다면 꼭 한 번쯤 드라이브 하시길 바라며 바로 힐링 자체입니다 바다도 좋지만 이렇게 삼나무 숲길은 자연이 준 선물을 받고 가시면 좋을 것 같아요 


입장료 무료 주차장 없음 눈이 내리면 위험할수있어요 안전 운전하세요 




--------------------------------------------------


제주도 여행, 사려니숲길에서 힐링하고 왔어요. 



 CF를 많이 찍는 곳으로 유명한 사려니 숲길을 다녀왔어요.산을 너무나 사랑하는 1인이라, 정말 신났어요. 





정~~말 탐방로만 따라 걸어야 돼요. 탐방로만 따라 걸어도 길이 헷갈렸어요.





그래도 곳곳에 이렇게 현재 위치와 표지판이 있어서친절하게 길을 알려줘서 잘 찾을 수 있었네요.


나무가 다 똑같이 생겼어요. 오랜만에 나무를 많이 보니, 기분이 UP이 느낌을 느끼고 싶었어요. 나무, 그리고 흙 등산을 즐겨하던 봉자언니 시절이 그립네요.


여기서 저도 화보촬영을 하고 싶어요. 눈와도 여기는 예쁠 것 같아요. 





새 운동화 자랑샷~~저~~기요~~이제 부터 화보사진 등장합니다.123


님아, 배에 힘 좀... 임산부 아니에요. 


한쪽발이 포인트








개인적으로 이 사진이 마음에 들어요.








사려니 숲길에서 웨딩스냅촬영해도 예쁠 것 같아요. 다음에?한번 도전을 ???제주도 웨딩 스냅 촬영 하러 가자. 빠빠야~~


#제주도#제주도여행#제주도가볼만한곳#제주도사려니숲길#사려니숲길#제주도스냅#여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행 NO.2018-15] 사려니숲길/렛츠런팜/성산일출봉/제주여행5일차/5월제주



5일차 제주여행은 환상의숲이라는 사려니숲길로 향했다.비온후 안개와 어우러져 판타지영화속 풍경과 같은 분위기를 자아낸다.촉촉한 숲길을 걷는다는것 역시 잊지못할 추억이 될듯하다.


숲속의 동식물을 찍기위한 둘째 찬이의 탐방이 시작된다.


숲을 온전히 만끽하면좋으련만...카메라속 작은 렌즈로만 숲을 바라보는게 살짝은 아쉽다.


 


까마귀사진을 찍겠노라며 발뒤꿈치까지 들어가며 사진기를 들고있는 둘째모습이 귀엽다.삼나무사이로 안개가 몽환적이기까지하다.


다리가 아프다며 같이간 형 목마를 타기도하고..제일 편하게 걷는듯하다.


숲속의 풀들과 나무들이 둘째찬이의 호기심을 자극하고, 궁금증을 채워나가는 바탕이된다.


누나의 카메라로 내얼굴도 찍어준다.(제대로는 찍은거니?)


큰애 샘이도 기분이 좋아 다행인듯 하다.마사회에서 운영하는 랫츠런팜에서 양귀비축제를 하고있어 잠깐 들르기로했다.입장료,주차료가 무료이고, 사려니숲길 입구 바로 근처에 위치하고 있어서 숲길 산책후 쉽게 갈수 있다.


양귀비 가득한 꽃밭이 너무예쁘다.4월에는 유채꽃5월에는 양귀비6월,7월에는 해바라기늘 꽃이 가득한 풍경이 둘째 찬이의 기분이 한껏 업되어 표정에 보여진다.


실제로 양귀비꽃이 가득한곳을 처음와봤는데..눈앞에 펼쳐진 꽃밭이 장관이다.


마지막 코스로 성산일출봉으로 향한다.


성산일출봉에 올라 본 풍경이 너무나 예쁘다.햇볕이 강한 날에 오르기힘든데..오늘같이 해가 가려지고, 바람이 있는 날이어서 오를수있었던거 같다.5일차 하루가 마감된다.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길에 눈이 내렸습니다



화창한 봄과같은 햇빛이 서귀포에 내리는 오늘은 월요일.한 낮 서귀포의 기온이 15도를 가리키고 있습니다.겨울과 봄이 공존하는 제주도, 그리고 서귀포.지난 한 주동안의 제주도는 서귀포는 겨울왕국.겨울왕국에서 살아남은서귀포파비오와 함께 떠나는 행복한 제주여행은 아래링크 클릭으로 확인해주세요.2월도 3월도 4월도 5월도 많은 문의 바랍니다.^^ 물론 남아있는 1월도요 ㅎㅎㅎ


어제 눈내린 #사려니숲길 에 손님들과 가벼운 산책을 하고 왔습니다.통영 부근에서 오신 손님이시라여행내내 눈구경 을 원하셨어요.모두 다 가는 1100도로 말고.스마트하게 찾아간, 한가한 #사려니 숲길. 아름다웠습니다.파비오팀은 그렇게 스마트하게.언제나 조금 더 아름다운 곳으로 ^^


너, 벌써 마음은 사려니숲에 있구나?


그런거지? ^^


사려니숲길은 2개의 입구가 있습니다.붉은오름 (남조로방향 입구)그리고비자림로 초입의 입구사려니숲길안내소 이렇게 2개.티맵에 검색하니사려니 숲 밑으로1. 주차장2. 입구3. 입구(붉은오름방향)이렇게 3개가 검색됩니다.여기서 주차장이비자림로쪽에 위치한 곳이며입구(붉은오름방향) 이 남조로에 위치한 입구


비자림로쪽 입구는 주차불가.주차장에서 셔틀로 입구까지 와야 합니다.가끔 주차장에서 입구까지걸어오시려는분들 있습니다.절대 좋은 방법아닙니다.엄청 긴 길이라 입구까지 오다가 지친답니다.셔틀이 귀찮은 분들은붉은오름쪽 입구를 이용하세요


서로 반대편 입구에서 입구까지#사려니숲길소요시간 은평균 3시간 30분 가량.차가있는 곳까지 걸어서 돌아온다면왕복 7시간가량이 걸리는 우리의 생각보다 큰 숲입니다.


체험을 원할경우 어느 곳에서 출발하셔도 좋습니다.15분쯤 걸어들어갔다가15분쯤 걸어나오세요.반만 걷고 싶으시다면붉은오름쪽입구가 주차가 쉬우니거기서 출발.중간의 물찾오름 입구부근에서돌아오세요총 소요시간 3시간가량끝에서 끝까지 걷는 것은...제 생각에는 자가용이용자에게도대중교통이용자에게도힘듦니다.대중교통은 복잡하게 돌아와야하고자가용이용자는엄청난 택시비 어떻할꺼....


사려니숲길입장료 는 무료 입니다.


좋았어.우리의 생각보다 큰 사려니숲길.눈내린 이 숲을 함께 걸어볼까요?


아이고~ 무겁겠다. 눈쌓인 표지판 .  여기는 붉은오름쪽 입구 입니다.


사려니숲길의 사려니라는 뜻은솔안이 살안이 라는 말에서변형된 단어 입니다.#사려니뜻 은 신령스러운또는 신령이깃든,정도로 해석해 볼까요?


붉은오름쪽 입구. 


어제 처럼 눈이 내린 날은이 초소에서 아이젠(스파이크)를 찾용하지 않은 사람은안으로 들여보내주지 않습니다.단, 이 경우에도 깊숙히만 들어가지 않으면요 앞에서 노는것은 뭐라뭐라하지 않아요 ^^


아름답다.


이 무슨 조화로운 색의 조화 일까요.


나무에 붙은 이끼도 얼어붙은 겨울왕국 사려니숲길


정말 흔히 보기 힘든 겨울 숲의 모습입니다.


손 꼭 잡고 걸어볼까요?


너무 깊이는 안됩니다~~~ nope~!


위험해.북극곰 나올지도...


사랑하는 사람과 두 손 꼭 잡고~!


겨울 사려니숲을 즐겨보세요


어서오세요 ^^


언제나 아름다운 숲이고언제나 편안한 쉼을 주는 곳이지만항상 오.늘. 이 더 아름답습니다.잊지마시길~사려니 숲길 즐기기.참~~ 쉽죠?(그렇다고 말해줘.)ㅎㅎㅎ오늘 사려니숲길이야기는 여기까지.다음에 다른이야기로 다시만나요제발 ^^


궁금한 점들은 댓글로같은 마음은 공감으로친해지고 싶은 마음은 친구추가로 "서귀포파비오"와 함께 해주세요

==================================================
--------------------------------------------------


겨울 제주 한달살기, 아이와 사려니숲길



늦잠을 잔 일요일 아침, 아침까지 퍼붓던 굵은 비가 그치고 해가 비친다. 12호 엄마가 사려니숲길에 간다는 소리에 귀가 번쩍. 오늘은 교회 예배 마치고, 비온 뒤의 #사려니숲길을 걸어야겠다고 다짐.인연이란 이런 걸까? "사려니숲에서 만나요"했던 12호 수와 수맘을 교회에서 우연히 만났다.점심을 한 그릇씩 먹은 뒤, 붉은오름 주차장에서 만나기로 약속. 그런데 붉은오름 주차장에서 지도를 보니, 사려니숲길로 가는 길이 없다.. 아뿔싸. '사려니숲길 붉은오름 입구'(표선면 가시리)로 가야 하는 걸..


사려니숲길은 입구가 총 두 곳.제주시 비자림쪽 입구와, 서귀포시 표선 붉은오름 자연휴양림쪽 입구가 있다.두 입구의 길은 물찻오름에서 만난다. 하지만 사려니숲길 붉은오름 입구에서 물찻오름까진 약 5.4킬로미터. 여섯 살 세 아이들과 의기양양하게 출발.


아이들은 좀 걷다가 하나둘 막대기를 주워 든다.숲에 오니 바람이 좀 덜한듯하다.사려니숲은 신비한 분위기, 숲의 분위기가 밝았다 어두워졌다 계속 바뀐다.얼마전 읽은 그림책 <거인 사냥꾼을 조심하세요>(콜린 맥노튼 글그림, 시공주니어) 때문인지, 쌍둥이들은 계속 거인이야기다."엄마, 숲의 거인의 발을 봤어요.""엄마, 오우거(영국의 식인 거인) 소리가 들려요."그도 그럴 것이, 사려니숲길은 그림책 속 배경으로 써도 될 만큼 신비하다.아이들은 걷다가 물웅덩이에서 한참 물장난을 하고, 풀숲 웅덩이에서 외계인의 흔적을 찾는다. 


한참을 걸었다 싶었는데, 이제 1.2킬로미터. 끝까지 가려면 9킬로미터를 갔다가, 다시 9킬로미터를 내려와야 한다.


내려오는 길은 사람들이 잘 다니지 않는 샛길로 내려왔다. 그 길이 너무 신비해 사진을 찍는데,한 남자분의 다급한 목소리."꼬마야, 그건 절대 만지면 안돼!"뒤돌아보니, 윤이가 천남성(사약의 재료로 쓰인 열매, 제주가 주 산지) 줄기를 손으로 잡은 것.일단 손소독제로 닦아주고 화장실에 가서 손부터 씻기로 하고 발걸음을 재촉.


그러나 화장실은 만원인데다, 손씻을 곳은 없다.여러 번 손소독제로 닦고, 손소독 티슈로 또 닦아줄수밖에.사려니숲길 붉은오름쪽 출구에 마침 푸드트럭이 두 개 있다. 슈림프 스토어에서 오뎅 흡입.준이 두 개. 윤이 세 개.함께 간 수와 수맘은 조천에 있는 북카페 '시와그림책'으로 가고, 우린 잠시 에코랜드에 들러 따뜻한 물로 손을 닦았다.


에코랜드는 크리스마스 분위기.제주의 겨울은 춥지만, 그렇다고 여행을 다니지 못할 만큼 춥지는 않다. 아침에 비가 오다 오후엔 사려미숲길에 갈 만큼 포근했다가, 늦은오후엔 바람이 좀 부는 정도라 할까. 아이와 함께 하는 겨울 제주 여행. 다음엔 눈쌓인 한라산에 가볼까.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 산책하기 좋은 힐링지



제주도 사려니숲길산책하기 좋은 힐링지3일차 아침에 일어나 숙소에서 월정리 해변으로 이동중에 만난 사려니숲길!왠지 그냥 지나칠 수 없는 웅장한 나무숲을 보고 바로 차를 돌려서 도착했답니다





차들이 벌써부터 즐비해있는 모습이예요주차하고 피톤치드 맡으러 고고!


사려니숲길


위 표지판에 기재된대로서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름에서 물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는 약 15km의 숲길을 말한다고해요15km숲길~듣기만 해도 힐링되는 느낌이네요!


옆쪽에 현위치와 지도도 있으니 참고하셔요^^입구부터 비주얼 끝판왕인 사려니숲길!무료라서 더 꿀이라쥬~ㅋ


하아~좋다 좋아~이런데 걷고 있노라면 세상만사 고민따위는 남의 것..!


사려니 숲길은 5시 이후엔 입산을 통제하며이 시간까지 탐방을 모두 마쳐야 한다고 해요집중호우시엔 입산이 통제되니 체크하시구요차량, 이륜차, 자전거는 물론 우마 및 애완동물과의 동행도 되지 않는답니다아름다운 자연을 지키기위해 편안함은 잠시 내려두고 두발로 천천히 산책하며 힐링해보자구요!


쭉쭉 뻗은 나무들이 너무나 예쁘죠?어찌나 키가 큰지 마치 하늘에 닿을듯 해요


그리고 올려다 본 하늘에~예쁜 무지개가 얼굴을 내비쳤네요바람 솔솔 불어 시원한 숲길가족과의 동행거기에다 뜻밖에 만난 무지개!바로 이게 소소한 행복이 아닌가싶어요제주도엔 관광지가 많아 볼 것도 많고즐길것도 많지만한번쯤은 이런 고요한 숲길을 걸으며힐링하는 시간을 가지는 건 어떨까요?




--------------------------------------------------


제주 푸드트럭 사려니숲길 쉬림프스토어



러블리수지니가 오늘 사려니숲길에 온이유바로바로 쉬림프스토어가 목적입니당^^인스타에서 봤던 제주도 푸드트럭이 뙇사려니숲길 바로 입구옆에 있어서 찾을필요도없어요


사려니숲길맛집 쉬림프토어대기가 많았어요 맛있는거 먹는데 기다림쯤이야 당연한거죠


제주도에는 숲길 오름이 많죠제주살이하면서 장점은 여유있게 제주도를 다녀볼수 있는점 제주 푸드트럭 쉬림프스토어에 손님이 많아서 조금 기달려야 된다기에 사려니숲길 산책도했어요


피톤치드가 진짜 장난아니네요숲길걸으니깐 마음도 정화되고 좋아요


산책하고 나니 약간 출출해졌는데 딱 맞쳐 나온 수제새우햄버거 와아 새우 세개나 들어있어요요거 드실때 이쁨은 포기하세요남친앞에서 먹지마세요 크크남편이랑은 먹어도 되요 크크


반반 새우튀김 비쥬얼 감동 나 오늘 쉬림프파티좀 할께요 공기좋은곳에서 먹으니 맛도두배 감동도두배


어머~널 어째먹니 어째먹긴 온입에 묻혀가며 한입 앙~먹으니온입안에 새우가 춤을추네요 햄버거안에 특별한건 없는거 같은데 진짜 새우 세마리가 다했네다했어


소스도 세가지 있어요 칠리 타르타르 하난 유자소스같았는데 맞는지 모르겠네요고르는 재미 암꺼나 찍어먹어도 맛있어요


치즈 쭉 늘어나는거 잡을려다 초점나감 


제주도 푸드트럭 사려니숲길 가시면 쉬림프스토어 드시고 오세용~

--------------------------------------------------


겨울 사려니숲길 걷다



견학 마지막 코스사려니숲길 트레킹이라고 해서 일단 너무 좋아했어요5년전쯤인가 11월 초에 가 보고원시림 느낌의 자연 풍경에 반해 기회가 되면또 가 보고 싶은 곳이었거든요가이드의 말에 2시간 정도 걸으면 된다고해서 기분 좋게 출발~~~


걷다보니 추적추적 눈발이 날려도삼나무 사이길 걸으며 시원함에 상쾌한 기분^^


가면서 이상타 전에 걸었던 그 코스가 아니네?그길은 원시림처럼 자연스레 우거진 나무에 두텁게 덮인 이끼가 아름다웠는데  하면서 물으니 다른 코스였군요


일행들 쳐지지 않으려 앞사람 뒤를 따르며 열심히 걷다 보니 거센 눈바람에 사진 찍기도 힘든 지경입니다가만히 기억해보니 그때도 비옷을 입고 걸었어요 ㅎㅎ비맞은 이끼낀 나무들의 모습이 더 신비로웠던...


그래도 이 멋진 풍경그냥 지나칠 수 없어 찰칵 하다 보니 어느새 일행과 멀어져 바쁜 걸음 옮깁니다 호 호 손도 시리고...


두 시간을 쉬지 않고 찬바람 맞으며걸어 본일이 언제 있었나?휴~~~ 힘들다 하면서 잠깐씩 동기들과 얘기 나누며 걷다보니 낯익은 오솔길이 옆으로 보입니다


어느새 쌩쌩 휘휘~~~ 눈이 조릿대위에 내려와 있네요


전에 시작하면서 보았던 안내표지판 보이니이제 9.5키로 완주입니다2시간 반을 훌쩍 넘기고 힘겹게 나오니 주차장으로 가는 길이 더 멀게 느껴졌어요버스에 오르니 다들 기진맥진지체되어 저녁 먹을 시간이 없어바로 공항으로 출발~힘들었어도 겨울 사려니숲속을 가로질러 완주한 쾌감을 느낀 마지막 일정이었어요

--------------------------------------------------


사려니숲길 아니죠~ 샤이니숲길 (네비로 가는방법)






사려니숲길 아니죠~ 샤이니숲길 (네비로 가는방법)





이름도 반짝이는


샤이니숲길 - 제주도 당일치기 코스 추천


#샤이니숲길#샤이니숲길네비주소


힘이 딸리는 붕붕이를 끌고 간 곳은샤이니숲길보통 제주도 하면 사려니숲길을 많이 가더라.나 또한 샤이니숲길을 처음 들었을 때는 매우 생소했다.나란 여자..모험심 가득한 여자..미지의 탐험가 정신 가득한 여자..샤이니숲길의 존재를 알게 된 이상우린 남들과는 다르게사려니가 아닌샤이니로 간다


이제부터는 아마  많은분들이 궁금해하실부분샤이니숲길을 가는방법을 알아보자.사용 한 네비어플은  카카오T맵전동킥보드 타면서 가장 유용하게 쓰는 네비 어플이다..유플보다 이게 더 조하...아무튼!샤이니숲길을 방문할 것이라면 나와 같은 어플을 사용하여 방문하는 게 좋다.왜냐면 네이버 주소에는 아무리 쳐도 안나와...ㅡㅡ뭐야..입력해야 할 네비 주소:제주 제주시 조천읍 지라미로 430-31 (조천읍 교래리)일단 찍을 주소는 저렇지만저것은 완벽한 주소가 아니다.이게 뭔 말이냐?????가보면 안다.나 또한 저렇게 네비를 찍고 방문했으니까..실제 네비 도착지는 어정쩡한 길 한복판이랄까..?네비를 찍고 달리다 근처에 도착할 때쯤!!운전하는사람을 제외한 나머지 사람들은 좌우를 잘 봐야한다.숨겨진 보물 찾기를 하듯이아래 사진과 같은 숲길이 슝 하고 나타날 것이다.


이 장면을 기억해두자.이 모습이 정말 순식간에 지나간다.진짜 잠깐 아주 빛의순간마냥 찰나로 지나가게 될것이다.따로 표지판도 없고,사람이 옹기종기 모여있는 공간이 아니기 때문에,전방을 주시하는 방법밖엔 없다.나는 운전자이긴했지만당시 왼쪽으로 스쳐지나가는 샤이니숲길을 매의 눈으로 캐치하는 힘을 발휘하여,한 50m 정도?/ 더 나가서 멈췄다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


샤이니숲길은 주차장이 없다.그냥 도로 한쪽에 잘 세워둬야 한다.더불어 쌩쌩~ 달리는 도로이니 차에서 내릴 때도 꼭 좌우 살피고 확인할 것!


참고로사려니숲길과 샤이니숲길은 매우 가깝다.(실제 운전하고 가면서 사려니를 지나갔음)그쪽은 사람이 어마어마하던데...샤이니숲길은 보이는 이 장면이 다 이긴 하지만우리밖에 없었다.본 순간 뭔가에 홀린 듯이 그냥 넋 놓고 봤다랄까..방문한 날 아침까지도 제주도에는 비가 내렸기 때문에 물웅덩이가 고여있는 게 좀 아쉽긴 하지만이 또한 어떠한가그냥 다 좋을 뿐이다.





한쪽에 삼각대를 세워두고,카메라를 꽂고 핸드폰으로 블루투스 리모컨을 연결하는 중사람이 우리밖에 없어서,전용 스튜디오 공간이 된 것 같아 좋았다.실제로 웨딩촬영이라던지, 컨셉촬영을 많이 하더라.


괜히 우리도 사랑 넘치는 척을 해본다.(실제로는 절대 아님)


사진을 발로 찍었나 보다...실물의 1/100000000000도 못 담네 나란 여자..


아 그냥 좋았다.비가 와서 젖은 흙도 좋았다비온 뒤 흙냄새는 뭔가 더 좋다.특히 비자림과 같은 저런 갈색 부드러우면서도 땅땅 한 저 흙 말이다.


이젠 나이 먹어서 귀척을 하고 싶어도 잘 안된다..뭔가 애잔해 보여....힘내 죵죵...(=내가 나에게 하는 말)


남들은 예쁜 컨셉으로 커플 인생 사진 팡팡 남겨가던데우리에겐 그런 욕심 따윈 없다.무려 7년이다7년이면 열심히 사진 찍을 시기는 한참 지난 것이다.


아마도 내가 입이 더 크다고 자랑하던 중이었던 것 같다.음...오...아...Yeah....





사이좋게 나란히 투 샷열매 얼굴 이미 내 블로그에 깔렸는데.. 괜히 가렸나..


우리 커플 전용 샷이 자세도 내가 매우 좋아한다.열매는 얼굴 안 나온 게 더 이쁘거든^*^사실은 열매의 머리 스타일 중, 나는 저 올림머리를 제일 좋아한다.뭔가 간지 나..꾸민 남자의 향기가 난다랄까...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뭐 결론은사려니숲길처럼 크고 웅장한 길도 좋지만,우리처럼 잠깐 당일치기로 들릴 제주도 여행에는짧고 사람 없는 샤이니숲길이 더 적합했다.아직 많이 알려지진 않은 것 같은데한번 들러보면 좋을 듯!사진도 충분히 이쁘게 찍었고,무엇보다 사람 없는 게 최고!


샤이니숲길 이용료는 무료,관람시간은 별도로 없습니다.


​​이 리뷰가 도움이 되었다면밑에 공감(하트 버튼)을 꾹 눌러주세요.(하트란 것은 자고로 글을 작성하게 하는 원동력!! :D)그 외, 다른 궁금한 점이 있으시다면 댓글로 물어봐 주세요.늦더라도 확인 후  답변드릴게요.해당 게시물의 저작권은 글 작성자 본인에게 있으며,무단 재배포 및 이차수정을 절대 금합니다.이에 어긋날 시 민, 형사상 법적 책임을 묻겠습니다.

--------------------------------------------------


새봄에 걷기 좋은 사려니숲길



새봄에 걷기 좋은 사려니숲길!!사실 사려니숲길을 걷는데 가장 좋은 계절은 자연림 새싹이 파릇파릇 돋아나는 5월이다. 한라산 동쪽 자락을 타고 무성하게 자라는 자연림 새싹이 새파랗게 돋아나는 5월의 사려니숲길은 그야말로 싱그럽다. 며칠 전, 아주 오랜만에 사려니숲길을 걸었다. 건강을 챙기기 위해 나들이 삼아 사려니숲길을 걷고 왔다. 이 길은 2009년 처음 개장할 때 회사 동료와 하루에도 몇 번씩 걸었던 길이라 감회가 새롭다. 사려니숲길은 어떤 길인가? 건설교통부가 2003년 전국에서 가장 아름다운 길에 선정한 제주시 조천읍 교래리 비자림로에서 서귀포시 남원읍 한남리 사려니 오름까지 이어지는 총길이 15km로 해발 450~650m의 중산간 지역에 위치한 완만하고 평탄한 숲길이다. 이 길은 옛적 말테우리와 사농바치(꿩 사냥꾼)가 걸었던 길로 그동안 임도로만 사용했던 길을 2009년 한라일보가 산림문화의 일환으로 이 길을 새로 정비하고 개장하면서 전국에 알려진 제주도 명품 숲길이다. 그후 제주도로 여행 온 여행객들이 이 길을 즐겨 찾으면서 이제는 하루에 5,000명 이상 찾는 제주도 대표적인 명품 숲길로 탄생했다. 자, 그럼 새봄에 걷기 좋은 사려니숲길로 가보자. 


다른 곳에 들렸다가 사려니숲길로 가게 되어 도로변 한 쪽에 주차하고 사려니숲길로 이동을 했다. 2003년 건설교통부가 전국에서 가장 아름다운 도로로 선정한 이 길은 많은 차량들이 지나 다니는 길이다. 길 분위기가 마치 동화 속의 길 같다고 할 정도로 울창하게 자라는 삼나무 숲길이 정말 아름다운 길이다.이 길은 도로 갓길에 주차하면 안 된다. 교통에 방해될 뿐만 아니라 교통사고 위험이 상존하니 반드시 주차장을 이용해야 한다. 


아스콘도로를 지나 사려니숲길로 들어서니 숲 분위가 사뭇 다른다. 울창하게 자란 편백나무와 삼나무에서 뿜어져 나오는 피톤치드가 코끝을 자극한다. 사려니는 제주도말로 "신성한, 신령스러운 "이라는 뜻이다. 그래서 그런지 이 길은 이름과 참 잘 어울리는 숲길이다라는 생각이 든다.


앞에서도 언급을 했지만, 사려니숲길은 주차할 수 있는 공간이 별로 없다.그래서 제주도는 4.3평화공원-사려니숲길-한라생태숲까지 셔틀버스를 운영해 사려니숲길 탐방객들에게 편의를 제공하고 있다. 사려니숲길 입구엔 간이 화장실, 거리 이정표, 종합 안내판 등이 설치되어 있어 숲길에 대한 이해를 돕고 있다.


사려니숲길은 치유와 명상의 숲으로 전국적인 유명세를 타면서 하루에도 수많은 여행객들이 찾고 있다. 오늘도 보니까. 제주도로 여행을 온 여행객들이 사려니숲길을 찾아 기념 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보내고 있다. 


사려니숲길엔 한라산에서 발원한 하천이 여럿 통과한다. 이 들 하천은 대부분 건천으로 비가 내릴 때만 물이 흘러내리는 모습을 볼 수 있다. 하천엔 여행객들이 쌓아올린 돌들이 탑을 이루고 따스한 봄햇살을 맞아 나들이 나온 나비도 보인다.


사려니숲길은 참 다양한 식생과 인간의 삶의 공존하는 모습도 볼 수 있다. 삼나무숲을 비롯해 편백나무숲, 4.3주둔지, 숯가마터, 표고 재배장 등 다양한 역사,문화,인문,생태 자원이 공존하고 있다.


사려니숲길 곳곳엔 아름드리 자연림이 울창하게 자라고 있어 새싹이 돋아나는 새봄엔 그야말로 하늘을 볼 수 없을 정도로 울창하다. 


그래서 이 길을 걷는 분들은 남녀노소 할 것 없이 많은 사람들이 즐겨 찾는다. 특히 천식환자를 비롯해 암환자, 교통사고 환자 등이 건강을 챙기기 위해 이 길을 걷는다. 


사려니숲길에선 바쁠 일이 없다. 있는 시간을 최대한 여유롭게 걸어야 아름다움을 볼 수 있다. 길을 걷다가 노란 세복수초를 보면 가까이 다가가서 꽃내음도 맡아보고, 그렇게 걸으면 정말 좋다. 요즘 사려니숲길엔 세복수초를 비롯해 노루귀, 현호색 등 다양한 봄야생화가 곱게 피어 여행객들의 발길을 붙잡고 있다.


치유의 숲이요, 명상의 숲인 사려니숲길엔 참 다양한 동.식물이 자라고 있다.졸참나무,서어나무,때죽나무,산딸나무,편백나무,삼나무 등 식물과 오소리, 제주족제비, 팔색조, 참매, 쇠살모사 등 동물들이 서식하고 있다. 


또한 사려니숲길은 다양한 체험행사가 자주 열린다. 유치원과 초,중,고등학생들을 대상으로 자연학습 체험행사가 열리는데, 사전예약제이다. 


새봄을 맞아 엄마,아빠 손을 잡고 나들이 나온 아이들이 또래 아이들과 함게 즐거운 시간을 보내고 있다. 


오늘은 시간이 없어 송이가 깔린 사려니숲길만 걷고 왔던 길을 되돌아 간다. 





주차장으로 향하다가 편백나무와 삼나무가 자라는 그늘에 앉아 잠시 휴식을 취하다 찰칵~~~그런데로 분위기 있는 사진이다.ㅋㅋㅋ사려니숲길은 언제 걸어도 참 좋은 제주도 대표적인 명품 숲길이다.이미 많이 알려진 숲길이지만, 제주도로 봄여행을 계획하시는 분들은 참고 바란다. 




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 온몸으로 맛있음을 느낄때~



가을여행으로 딱 좋은 힐링여행지, 바로 사려니숲길이 있지요. 올만에 사려니숲길을 갔다 왔는데~ 가을인지 초겨울인지 쌀쌀해진 날씨 탓에 두어시간 돌고 나니 따듯한게 먹고 싶어지더만요. 근처에 식당 정보도 잘 모르고 해서 교래리 쪽으로 검색을 열심히 했는데, 거의 토종닭집들만 나오더라구요. 하긴, 교래리가 토종닭거리로 꽤 유명하긴 하지욧. 그래도.. 닭은 싫고 든든한 뚝배기 같은게 확 땡겨서~ 다시 또 열심히 검색해서 발견한 손맛촌! 후기들도 엄청 많고해서 은근 기대를 갖고 .. 가보았답니다. 점심시간이 훌쩍 지났던 터라~ 예약 없이 갔는데요, 그 와중에 예약하신 분들도 있더라구요. 앗!! 왠지~ 점심 때에는 ~ 꼭 예약을 하시는게 좋을것 같아요. 


#제주사려니숲길맛집 #손맛촌


교래리 토종닭거리를 조금만 지나치면 찻길 모서리에 위치한 손맛촌 식당. 일단, 주차시설 짱 잘되어 있어서 어디 주차해야 하나? 고민하지 않아도 되서 좋았어요. 제주 사려니숲길 맛집 답게~ 점심시간은 훅 지난 늦은 시간이였음에 차들이 제법 있더라구요.


입구에 메뉴가 오픈되어 있구, 모범음식점이라는 딱지(?)까지 붙어 있어서 왠지 더 신뢰감이!! 입구에 붙어진~ 메뉴 보고, 같이간 동생들이랑 뭐먹을까? 하다가, 뚝배기 1개랑, 전복갈치조림으로 메뉴를 정하고 입장 하였답니다. 올만에 만난 셋이서 맛있게 함 알차게 자알! 먹어 봅세닷! 하구.. 허리띠 풀고 입장. 


한쪽벽면에 손맛촌의 스페셜 코스 메뉴들이 있는데요~ 거의 오면 이걸 드시는것 같긴 해욧. 다른 테이블들은 가족끼리 친구들끼리 4~5명 모인곳들은 거의 코스 메뉴로 나오는걸 보니 말이지요. 뭐 우린 이미 메뉴 정했으니,  전복 갈치조림이랑, 전복 뚝배기로 빽도없이 고고 했어요. 이번에 맛나면 담에 코스 메뉴를 먹으러 와보자! 하구 말예여.


일단, 밑반찬들이 깔리는데~ 여기 밑반찬들이 완전 대박 +ㅁ+ 다 맛있었던거 있죠. 이때가 제주 사려니숲길 돌구서 왔던 지라 점심 시간 훌쩍 지난 3시정도였는데.. 뭐 이시간에 먹음 뭐든 맛있겠다! 싶겠지만, 그래도 ㅋㅋ 허기져서 맛있음이 아닌, 진짜 다들 맛있다며..냠냠~ 조미료에 민감한 동생도 있었는데.. 요긴 조미료 맛도 하나도 안난다며, 밑반찬 부터 엄청 먹기 시작 했음닷. 그리고 ~ ㅋㅋ 금새 리필을 부탁! ㅋ


안먹은척 이쁘게~ 다시 찍기 ㅎㅎ


특히 간장 게장 대박이였어요. 달달 하지만, 짜지도 않고~~~~ 갖고 가서 울 땡땡군이랑 꼬미들이랑 같이 먹음 진심 좋겠다! 하는 맘이 불끈!맛있는거 보면 사랑하는 사람 젤 먼저 생각 나잖아요.. 같이 맥이고 싶은.. 뭐!! 그정도면 어느 정도 인지 알겠죠? 맛있다 맛있다.. 하고 생각 했는데 , 벽면에 간장게장 구매 가능 하다고도 써져 있었어요. 역시~~판매가 될 정도로 인기가 많은 밑반찬 이였던 거죠. 나중에 계산 하면서 간장게장도 파냐고 여쭤 보니, 맛보고서 손님들이 팔아달라 하는 분들이 많아서 팔게 되었다더라구요...; 역시!


정갈하고 정성스러운 계란말이까지! 걍 뚝배기만 시켜도~ 반찬들이 많아서.. 충분히 맛있게 먹겠다 싶었네요. 가지볶음이랑, 멸치볶음,버섯무침 까지도 다들 자극적이지 않으면서도 재료 본연의 맛도 어우러지면서 진짜 맛있더라구요. 


점심 시간이 지난 뒤라 그런지~ 다소 한산 했지만, 꾸준히 손님들이 들어오고 계시더라구요. 근처에 에코랜드랑도 가깝고, 요즘 가보면 짱 좋은 억새 이쁜 산굼부리 까지 있으니~ (그러고 보니, 요기 에코랜드랑 산굼부리 사이에 위치해 있어요.) 여행 하시면서 식사하시기에도 딱 좋은 위치가 되겠더만요. 게다가 몽니양처럼 제주 사려니숲길 이랑도 10분 거리의 맛집이라서 ~ 사려니숲을 도시는 분들에게도 좋은 위치에욧. 


주문하고 오래 기다리지 않아서~ 뚝배기가 먼저 나왔어요!! 첨에 딱 보고 엇.. 야채만 가득한가 싶었는데, 전복이 3개인가 4개인가 들어있구, 딱새우랑 조개도 짱 많이 들어 있어서 진짜~ ㅋㅋ 완전.. 요것만 먹어도 배불겠더라구요. 된장 베이스에 해산물들이 가득하니 진하고 바다향 가득한 맛이~확 느껴져요. 사려니숲길도니라구 몸이 살짝 얼어 있었는데, 여기와서 뚝배기 한그릇 하니 땀이 쫘악! 몸이 후욱 풀리더라구요.


밑반찬들 하나씩 집어 먹고서~ ㅋㅋ 다시 리필 부탁하고 뚝배기 나오니 같이 찍었는데, 막상 뚝배기 나오고 얼마 되지 않아서 갈치조림까지 나오니 밑반찬들에 거의 손이 안갔;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메인이 워낙에 실하고 맛나니, 젓가락이 저까지 안가더라니까요! 


전복도 오지게 실해서~한입 앙~ 끊어 먹으니~ 요래요래 오동통함이 눈으로 확인 됩니닷. 


인스타에 사진  올리면 사이다 준다 해서~ ㅋㅋ 같이 동생이 후닥닥 올려놓구, 사이다 하나도 공짜로 먹었어요!! 요런거 참 잘하는 우리들. ㅋㅋ 절대 놓칠수 없지요. 한쪽 벽면에 이런 <알림> 문구도 있었는데요, 요거 좀 중요한것 같아서~~~ 다시 잘 읽으시라고 적어 봐욧! 알 림 제주산 은갈치는 낚시 미끼로 갈치포, 메가리, 전어, 꽁치, 고등어를 사용하는 바 갈치조림에서 나올수 있어요. 낚시로 잡기 때문에 '간혹'낚시바늘이 나올수 있어요. 통갈치구이, 갈치조림을 드실때 주의해 주세요. 


헉! 낚시바늘이.. ;;; . 우리는 다행히 암것도.. ㅋㅋ 안나오고 맛있게 냠냠 했어요~


드됴 갈치조림~ 등장! 보골보골 다 익혀져서 나오는데~ 가스불 위에 올려져서 조금 더 조려 먹으면 맛있다고 설명해주시고 사라지심. 다른곳은 걍 대접에 나오는게 보통이여서 먹다 보면 다 식는데 여기는~ 국물도 자작하니 나와서~ 끓이는 내내 따듯한 갈치조림을 국물까지 실하게 먹을수 있어서 더 좋아욧! 그냥 갈치조림 아니구, 전복갈치조림 이잖아요.전복이 몇개나 있을런지 궁금해서~ 양념속에 파묻혀 있는 전복들을 끄집어 내 봅니닷. 


큼지막한 전복이 8개 이상 들어 있어요. 안에 막 파묻혀서~ 국자로 끄집어 내면서 갈치들이 헤집어져가지고~ ㅋㅋ 찾다가 이건 아니다 싶어, 중단한게 요정도. 최소 8개 이상은 된다는 말이지유.. 생각보다 꽤 많이 들어 있어서 여기저기 사진으로 인증샷 남기기 찰칵중. 셋이서 3개씩은 먹고 왔으니 다들 엄지척! 


그리고 이번에는~ 전복 뿐만 아니라 메인인 갈치토막들도 얼마나 있을런지~ ㅋㅋ 막 꺼내 봅니다. 6토막 정도 끄집어 내긴 했는데 역시나 갈치 먹기도 전에 다 분리 될것 같아서~ ㅋㅋ음식에 대한 예의가 아닌듯해서 요정도로 마무리 하고, 맛있게 냠냠 먹기 시작 했네요. 쨌든, 셋이 가서 엄청 푸짐하게~ 배 찢어지게 먹고 왔으니 이정도면 진심~푸짐을 넘어서 과하게 묵었다 싶었네요. 셋이가서 느낀건 넷이 먹으면 딱이겠다!! 했거든요. 


실한 갈치조림은 역시 흰밥에 묵어야 제맛! 하이얀 밥위에 빨간 갈치조림 하나 툭 얹어서 냠냠~ 씹어 먹으면 입안에서 퍼지는 다들 아는 제주산 갈치의 미친 꼬소함과 함께~ 쌀밥의 깔끔함이 더해지는 !!! 양념은 단짠단짠~ 멈출수 없는~ 그맛! 걍 건데기 없이 양념장만 가지고도 밥 두공기는 뚝딱 할수 있는 그런~ 마약 양념이였어요. 확실히~ 계속 조려니까, 갈치조림 양념국물 맛이 더 깊어지고 맛있어 지더라구요. 


밥에 비벼 먹지 아니하면 그건~ 제주 사려니숲길 맛집 손맛촌 갈치조림에 대한 예의가 아녀요! 맛있는 양념에 걍 슥슥 비벼 먹어도~ 훌륭한뒈, 실한 갈치와 전복까지 어우러져서 그야말로~ 자꾸만 손이 가는 곳이였어요. 


우리 밥먹고 나오니 거의 4시도 넘어 가는데도~ 사람들이 계속 쭉쭉 들어오시구 계시더만요. 왜그렇게 후기들이 많이 있었는지~ 새삼스럽게..블로그 맛집들이 다 구라는 아니구나~ 싶었던 곳들 중 한곳이 바로 여기 였어요! ㅋㅋ 요즘 넘 잘묵고 있는 몽니양 이에요. 이날도 한~ 2kg 정도 찌고 온것 같아요. 멈출수 없는~ 숟가락질로 바지지퍼를 올렸따 내렸다 했으니~ 말 다했쥬..!!점점 쌀쌀해지는 요즘인데, 에코랜드나 산굼부리, 사려니숲길까지 다들 야외라서~ 오돌돌 좀 춥다 싶으실거에요. 열심히 구경 하고나서 따듯하고 맛있는 한끼 원하신다면? 제주 사려니숲길 맛집 손맛촌 에서 몽니양 처럼 온몸으로 맛있음을 느껴 보시길!! 

--------------------------------------------------


제주도 절물 자연 휴양림에서 사려니숲길 걷기



With wife 뚜벅이 여행.제주도 1박2일 삼나무 숲길을 걸어보자~~       


<항공편은 아래와 같다. 지방선거날 맞추어서 ~>다행히도 내가 월요일 당직이여서, 와이프 끝나는 시간에 바로 휭~~~6/12(화) : 오후 17:40분 김포발 제주 비행기6/13(수) : 오후 21:04분 제주발 김포 비행기


DAY 1


저녁은 제주도 로컬 횟집에서


별도로 소개하지 않으려고 한다.경주 쫄면집도 유명세 타고 난 다음에 아직까지 먹어볼 생각을 못하고 있기에~그냥 조용히 제주갈때마다 들릴 생각. ㅋㅋ 혹시라도 궁금해 하는 분들이 있다면 조용히 ㅎㅎ작년 12월 한라산 당일치기로 왔을때,우연히 히치 하이킹을 하게 되었는데, 그때 산악 구조대장께서 알려주신 그 맛집!!!!!


01 뚜벅이 여행은 버스,도보로 


제주 시청 또는 제주 시외버스 터미널 쪽에 숙소를 알아봤다.1일 2인 35,000원 조식을 주는 호텔이라 하지만 깨끗한 모텔이라는 표현이 더 맞는 "골든파크호텔" 아침 일찍 공항을 이용하거나, 저녁 늦게 도착하여 하루밤 간단히 묵기 원하는 여행자에게 딱 맞는 수준의 깨끗한 모텔이다. 조식 타임에 의외로 외국인들이 많았고, 조식은 샌드위치에 귤쨈, 계란 후라이,시리얼,우유, 감귤쥬스를 제공했다. 2인에 샤워장에 비교적 넓었던 곳, 간단한 조식까지 훌륭했다.


02 제주에서 버스는 가급적 직행을 타자.!


뚜벅이 여행자에게 1박2일 여행은 비교적 짧기에 시내 버스 보다는 빨간색 직행을 타는 것이 유리하다. 그러나, 밀리는 시간대에는 그게 그거인 듯~~ 싶었다. 직행과 완행(시내버스)의 차이를 본다면 정거장에 4~5배 차이. 오~ 마이 갓~~ 서울 시내 버스 정류장보다 정류장 사이가 더 가까운 듯~~


03 빠름이 없는 곳 제주!!!


워낙 노령자분들이 많아서 그런지, 버스 기사분들도 급함이 거의 없었다. 노인분들이 내리실때까지 기다려 주는 여유와 차 속도는 50km/h ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 설령 내가 오키나와에 있는것인지?~~


04 개략적인 코스는 요렇다.~


뚜벅이 코스는 제한이 없다. 메이트와 계획해서 가고 싶은데로~~ 마나님과 나는 절물 휴양림에서 시작해서 사려니 숲길까지~ 완벽 가이드는 아니지만, 여행자들 한눈에 쏙 들어오게 지도 넣어본다.


05 저녁은 로컬 맛집에서~


가성비에 이 정도 맛집을 찾을줄이야~~ 물론 내가 찾은 것이 아니고, 작년 12월 와이프와 한라산 당일치기로 산행한 후, 시내로 진입하고자 버스를 기다리는 터에 산악구조대장님의 차를 우연찮게 얻어타게 되었는데, 그때 알게된 로컬 맛집이였다.





DAY 2


절물 휴양림- 사려니 숲길 걷기


주요 코스 : 총 18km절물 휴양림내 순환 3km 코스 - 도로 - 조릿대길 - 사려니 숲길 10km총 소요시간 : 휴식,점심 포함 6시간11분


1박2일을 책임져줄 알트라 트레일 러닝화


00 제주 시외버스 터미널에서 절물 휴양림으로


아따~~  제주 시내 버스는 번호는 왜이리 헷갈리는지,,,,110번,111번,112번,,,, 420,421,422번등등  버스 노선을 확인하고, 돌아서면 421이였던가? 420인가? 가뜩이나 요새 술 많이 마셔서 그런지 돌아서면 잊고 그러는데 아주 그냥 쥑여줬다.^^거기에 중국인 부부가 우도를 가는데, 어디서 우도 가는 배를 탈지, 성산포항 가는 버스가 몇번인지 헷갈려 하는 것 같아, 결국 나서서 알려 주기로~ 요걸 타고, 성산포항에 내려라~ 아마도 소요시간은 요 시간대 될것이니 오케바리? ㅋㅋ뚜벅이 여행으로 절물 휴양림까지 시내 버스로 이동하며 제주를 구경하는 재미도 쏠쏠~~ 보통 렌트하여 해안선이나 유명 관광지를 구경하는데~` 이런 느낌도 꽤 좋다.~~ 마나님도 만족 하시는 듯~ ㅠㅠ


01 절물 자연 휴양림


제주 시내(제주시청&제주시외버스 터미널)에서 약 40분 정도 소요되는 거리에 위치해있다. 중간중간 버스 정류장에서 할머니,할아버지분들이 지팡이에 가방을 메고 탑승하는 모습에 이곳분들은 이런곳에서 산책을 하시는 구나 하는 생각이~ 뚜벅이 여행이 좋은 점이 이런 지역적 특색을 볼 수 있다라는 점~절물 자연 휴양림 입구에 도착한 시간이 10시 정도였는데, 이미 주차장은 꽉 차있는 상태였다. 주차 후 휴양림내를 관람한다면 아마도 휴양림내 3km 순환코스나 진입 후, 오른쪽 삼나무 숲 정도 산책하고 다른 관광지로 이동할 듯 싶었다. 시간적 여유를 갖고 구경을 한다면 삼나무 숲을 지나 장생이숲길로 해서 크게 끝까지 돌아오는 코스로 산책 해보는것도 좋을것 같다라는 생각을 한다.(총 13~15km)이유는 절물 휴양림 끝이 사려니 숲길 입구와 도로 하나를 두고 만나게 되게는 사려니 숲길 입구에서 반대편 절물 휴양림쪽을 보면 삼나무 숲의 위력을 느낄 수 있을 정도의 모습이였기 때문이다. 그러나, 휴양림 외곽은 울타리가 쳐져 있어서 사려니 숲길과 바로 연계할 수 없다.휴양림 내 삼나무 숲 아래 벤치에서 반나절, 하루종일 있어도 좋을 정도의 풍경의 운치를 갖고 있기에 여유를 갖고 휴식을 취하는 방법이 최고~~ 와이프와 나는 천천히 산책을 하면서 몇차례 벤치에 앉아 간식을 먹으며, 잡담을 하며 힐링을 할 수 있었다.


절물 휴양림의 장점은 유모차 이동이 가능하다라는 점.


절물 휴양림 중앙 통로 : 지압로도 만들어져 있어 산책하기에 아주 좋다.


미모의 와이프님과 함께~ㅋ


여유있게 산책하고 있는 가족의 모습.





우월한 기럭지의 소유자인 필자 ㅋㅋ


절물 휴양림 입구 우측의 모습 : 이쪽으로 진입하는 것이 좋다.


절물 휴양림 좌측 나오는 길


02 조릿대 길


절물 자연 휴양림을 나와 도로를 따라 200m 정도 비자림로를 향하다 보면 좌측에 데크로 구성된 길이 보인다. 이 길의 이정표를 계속 따라가다 보면 조릿대길-사려니 숲길을 만나게 된다.아무도 없는 숲길에 뱀을 조심하라는 펫말도 보이고~ 하이힐 신고 다니지 마세요라는 문구도 보인다. 우거진 숲속을 따라 조릿대길을 향하게 된다. 이길은 걷기 투어를 하는 사람들 아니고는 일부러 다니지는 않는 듯 사람이 없다. 그러나, 데크길은 아주 잘 정비가 되어있어 걷기를 좋아하는 사람들에게는 훌륭한 코스이다. 걷다보면 북측 사려니 주차장길을 만나게 되고, 백여명의  사람들이 주차 후 사려니 숲길까지 걸어가는 모습을 볼 수 있게 된다.여기서 하나, 이곳 주차장에서 사려니 숲길까지 약 2.5km 거리에 소요시간은 45분 정도 소요되는데,의외로 쪼리 신고 오는 여성분들도 종종 있었다. 야자수 말린거로 바닥에 깔아놓아서 다닐만 했지만, 동네 뒷산 정도의 오르막, 내리막이 있기에 운동화 정도는 신어줘야 할 듯~~여기서 둘, 주차 후 2.5키로를 힘차게 걸어와서 사려니 숲길 진입로 까지 오면 약간의 허무함을 느끼게 된다. 북측 사려니 숲길 진입로에는 삼나무 숲이 조금 있고, 비자림로 도로가 있어 운치는 있지만, 실제 사려니 숲길 시작부터 4키로 이상을 가야만 멋진 사려니 삼나무 숲을 볼수 있기에 큰 기대속에 사려니 숲을 보려고 왔던 이들에게는 다소 실망감을 줄수도 있을 것 같았다. 주차 후, 간단하게 2km 정도 걸으면서 삼나무 숲을 보려면 동쪽 붉은 오름쪽에서 진입하는것이 좋지 않을까 한다.(보통의 관광객들이 이쪽으로 진입하여 500m 떨어진 삼나무 미로 숲까지 가는 듯 싶었다.)그래도 북측 사려니 주차장에서 사려니 숲길까지 오다보면 조릿대길과 삼나무 숲 군락을 볼수가 있는데, 이 또한 아주 멋지기에 2시간 정도 여유가 있는 이들에게는 추천길이다.


빛이 들어오는 방향에 따라, 색깔을 달리하는 삼나무 숲.


조릿대 길 중간길


03 사려니 숲길


초급자 코스로 천천히 마음 비우고 걷다보면 시간 가는 줄 모르고 도착지에 골인~~사려니 숲길은 북쪽 진입로(비자림로)에서 동쪽 진입로까지 약 10km  정도 길이의 숲길이다.군데군데 삼나무 숲이 있고, 중간 지점 정도에 삼나무 숲 1km 정도의 순환로가 있다. 삼나무 숲 이외 자연림이 울창하게 유지되고 있다. 오염될 만한 것이 없기에 힐링하기에 아주 좋은 걷기 길이였다. 총 3군데 화장실이 설치되어 있고, 벤치도 중간중간 적당히 있어 휴식을 취하거나, 잠시 앉아서 점심을 먹을수도 있는 그런 여유가 있는 곳이기도 했다. 국내에 이렇게 비교적 평탄하면서도 10키로 정도 거리의 숲속에서 힐링할수 있는 곳이 얼마나 되겠는가? 잠시 생각해보면 강원도 인제군 방동면 조경동 계곡 정도 되겠지만, 사려니 숲길처럼 그늘을 만들어주지는 못하기에 굉장히 장점을 가진 숲길이라 하겠다.추천 삼나무 숲은 붉은오름쪽 진입로에서 3.8km 정도 떨어진 삼나무 숲 순환로이다. 이곳이 삼거리인데 좌측은 사려니 오름쪽으로 가는 길, 윗쪽은 북측 사려니 숲길,아래쪽은 붉은 오름쪽 사려니 숲길 진입길이기도 하다. 꼭 이곳 삼나무 순환로를 구경하기를~~ 빛이 들어오는각도에 따라 아주 멋진 풍경을 볼 수있어 추천이다.(단.이곳까지 왕복 2시간이기에 시간을 감안하여~)


이 지점이 비자림로에서 시작되는 사려니 숲길 입구이다. 주차장이 있었지만, 현재는 폐쇄된 상태로 없다.


비자림로의 모습 : 뒷쪽이 사려니 숲길 입구이고, 오른쪽이 절물 휴양림 관할 숲이다. 드라이브 길로 최고!!!


사려니 숲길 1. 아늑하게 천연 자연림으로 그늘이 형성되어 에코 힐링하기에 최적이다.


사려니 숲길 2. 비자림로쪽에서 붉은 오름쪽으로 10km를 이동하는 트레커들은 많지 않았다. 유유자적이란~


사려니 숲길 3. 중간 중간 쉼터가 있어 여러 트레커들과 이야기 나누며 즐기기에도 아주 좋다.


사려니 숲길 4. 현위치 지점에서 파란색 라인 급 커브 지점이 성판악으로 가는 길이다.(현재 이길은 통제)


물찾오름 길도 통제 중


사려니 숲길 중간중간 삼나무 숲으로 들어가는 오솔길이 있다. 


남편 저리두고 삼나무 숲에 반한 wife 님.


삼나무 나이테를 세어보니 기본 50줄. 연령이 상당했다.


그저 눈이 호강했다. 안개가 끼면 어떤 풍경일까? 새벽에 오면 어떤 느낌일까? 





그저 흔한 사려니 숲길 마구마구 뛰어보고 싶다라는 생각이 들었다.


작은 딸램이 전화로 에코 힐링이 ㅋㅋ


와이프는 설정샷이라고 하는데, 나는 자연인이다. ㅋㅋ


오는길을 뒤돌아봤다. 가끔씩 전진만 하지 말고, 뒤돌아 보는 여유를~


와이프는 이 사진이 제일 맘에 든다고 했다.


이건 백퍼 ~~ 설정샷이다. ㅋㅋ





쉼터 오른쪽 막사 비슷한 것이 사려니 숲길내 있는 화장실이다. 완전 깨끗하지는 않다.


04 함덕 해수욕장


붉은 오름쪽 사려니 숲길 건너편 버스 정류장에서 함덕 해수욕장을 가려면 버스 환승을 해야만 가능했다. 총 소요시간은 기다리는 버스 시간 포함해여 1시간45분 정도. 귤 좀 까먹고, 수다 좀 떨다보면 함덕 해수욕장까지 ~~ 환승시 한국계 외국인도 함덕 해수욕장으로 가기에 버스 시간표 설명을 좀 해주고~ 짜식이 영어 좀 하냐고 묻기에,, 야 임마 영어 못해도 눈치가 있어서 니 어디간다고 하면 손짓으로도 알려줄 주 있을 정도는 된다. 짜식이 혼자서 있기에 귤 먹겠냐 하니 괜찮단다... 그래 말아라.. 내 먹을 것도 없는디 ㅠㅠ 앉아서 구글지도 열심히 갖고 놀기에,, 외국 나가면 다 똑같구만,, ㅋㅋ


함덕 해수욕장 뷰가 제일 좋다는 커피숍이기에 여기서 하나 


05 다여온 길 뭘로 봐 볼까나~


1. 가민 로그로~ 보자~꼼꼼하게 들여다보면 길이 나온다는 ㅎㅎhttps://connect.garmin.com/modern/activity/2773228024


2. 다음은 입체적으로 보자~https://www.relive.cc/view/g21561163879


걷기가 좋은 것은 걷는 동안 동행자와 이야기를 나눌 수 있고, 시간에 구애받지 않고, 휴식을 취하며 시간을 즐길 수 있다는 것이다.언제 꼭 한번 사려니 숲길에서 달려봐야지~~~요 사려니 숲길은 자전거 통행, 차량 통행 안됩니다.이 길은 부부가 함께 걷기 좋은 길입니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 가는 버스 시각표(2018년 8월 31일 기준)



제주공항에서 붉은오름 가는 버스 시각표


사려니숲길 입구(붉은오름)





붉은오름에서 제주공항 가는 버스 시각표


붉은오름에서 제주버스터미널 가는 버스 시각표





사려니숲길 입구(비자림로)


사려니숲길(비자림로)에서 제주 시내 가는 버스 시각표. 공항 가는 버스는 없음.







--------------------------------------------------


 제주도 힐링 여행, 제주도 사려니 숲길 산책코스와 깨알 주차정보   



추적추적 봄비 내리는 주말 아침, 제주도 사려니 숲길로 산책을 나섭니다. 내비게이션에 사려니 숲길을 찍고 가면 북측 출입구로 안내하는데요. 문제는 주차장에서 사려니 숲길 입구까지 도보로 30분 이상 걸려 숲길 입구 도착 전에 지칩니다. 여기서 팁!네비게이션에 ‘사려니 숲길 붉은오름 입구’를 검색하면 사려니 숲길 동쪽 입구로 안내하는데요.이곳 바로 앞에 사려니 숲길 입구가 똬악!


입구에 숲길 지도와 안내판도 보이고 얼마 지나지 않아 화산 송이, 붉은 흙길을 밟을 수 있습니다. 코스가 평탄하여 남녀노소 모두 함께 산책하기 좋은 길입니다.1 km마다 코스가 표시되어 있는데요. 동쪽에서 시작하는 10-9-8-7-6코스를 지나 ‘물찻오름’까지 도전해봅니다.곳곳에 삼나무 숲이 우거져 피톤치드를 온몸으로 마시니 머릿속까지 상쾌한 느낌입니다.


산책로 중간중간 오솔길도 걸어보고요.


산책로를 잘 관리한다는 생각이 드네요. 아쉽게도 물찻오름은 6월까지 임시 통행금지였으니 참고해주세요.추적추적 봄비 내리는 날, 삼나무 향 맡으며 기분 좋게 산책을 마무리합니다.  제주도로 힐링 여행을 떠나고 싶으신가요?제주도 여행을 계획하신다면, 사려니 숲길에서 여유로운 산책을 즐겨보세요.





준법감시인심의필-201805-090(2018.05.28)

--------------------------------------------------


2017 제주도 : 위미리 동백군락지/ 사려니숲길



거짓말처럼 비가 개고 해가 떠서 잽싸게 위미리 동백군락지로 출발 


하지만,, but,,네 들어가지 못했읍니다우천시에는 출입 금지래요!!!!!!!! 으앙 사람들 모두 아쉬운대로 밖에서 사진을....


밖에서 보는 동백나무들도 이렇게나 이뻤는데 젤 아쉬웠던 순간 ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ 


우리도 기왕 온 거 밖에서라도 뜨흡,, 


다음으로 찾아 간 사려니숲길여기가 사려니숲길이 맞능가..하며 갔더랬지 사실 마방목지 갔다왔는데 말도 없고 바람이 바람이..정말 뭔가 다 안 도와주는 이번 여행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아직 이 쪽은 먹구름이 다 가시지 않은 상태라 바람이 급 많이 불어서 너무 추웠다여기가 사려니숲길인지 뭔지 몰라!!!!나무 많으니 그냥 언능 사진 찍고 가자!!!! 근데 웨딩사진 많이 찍는 거 보니 맞는 듯이 추위에 웨딩드레스라니...보는 것만으로도 추웠다 


사진 찍고 쫓기듯 차로 피신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 진짜 다음엔 따뜻할 때.. 아 아니다 그냥 따뜻한 동남아로 가자 하하 

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 사려니 숲길! 



제주도 여행 둘째 날 찾았던 


사려니 숲길!





붉은오름 방향 입구에 주차를 할 수 있습니다.  사려니숲길 붉은오름으로 검색하시면 되세요~  주소 : 제주 서귀포시 표선면 가시리 산 158-4 


사려니의 뜻은 '신성한 곳'이르는 뜻이라고 해요~ 진짜 사려니 숲길에 가니 신성한 느낌이 들더라고요~ 


이곳으로 숲 체험 오고 싶다는 생각이 들 만큼 참 좋더라고요~ 


사려니 숲길은  총 길이는 약 15km이며 숲길 전체의 평균 고도는 550m인데 저희는 붉은오름 입구 부근에 있는 삼나무 군락지 쪽만 갔답니다. 


특히 잘린 나무들과 그루터기 때문에   놀기 좋았던 사려니 숲길! 





단비랑 함께 찰칵!





아이폰 어플 키라키라어플 (kirakira)로 반짝반짝 사진도 찍고요~ 





웃는 모습이 참 해맑은 단비! 


독사진 찍으려고 하면 멀리서 달려오는 우리 단비님! 겨우 몇 장 찍었네요^^ 


사려니 숲은 항상 오고 싶었는데 처음으로 와봤는데 정말 좋긴 하더라고요~ 





매일매일 오고 싶은 사려니 숲길! 


키가 무척 큰 삼나무와 바닥에는 이끼들이 가득한 사려니 숲길! 


운전하기 전에는 제주도 여행보다는 일본이나 다른 나라 여행을 했는데 운전하고 나니 자꾸 제주도로 오게 되네요:) 


특히 이곳은 웨딩 촬영으로도 많이 오더라고요~ 제주는 숲도 있고 바다도 있고 아름다운 돌담까지! 진짜 제주는 사랑이에요~ 





아름다운 사려니 숲길!





하루 종일 놀아도 좋을 거 같았던 곳! 다음에 가면 좀 길게 사려니 숲에서 놀고 싶네요~ 





이런 귀여운 포즈도 취해주고요^^ 


이동은 차로하고 조금만 걸으면 되는데 아빠가 있으면 걷지 않고 계속 목마를 타요~엄마랑 있으면 만보도 걷는데.. ㅋㅋ





걷기에도 좋고 상쾌한 공기 때문에 힐링하기 좋았던 사려니 숲길이었습니다.^^

--------------------------------------------------


크리스마스 제주도. 사려니 숲길.



사려니 숲길.한 때 내가 가장 좋아했던 제주도.그리고 여전히 좋아하는 곳 :)





몇 년 전만해도 이쪽 입구길은 사람이 거의 없었는데 이번에 가니 사람도, 차도 그득그득이다.


편백 나무 숲길로 걷기.비는 그쳤지만 나무 사이로 걸으니 빗방울이 떨어져서 우산 쓰고 다니기.


숲 향기에 비 냄새까지 더해지니 아주 끝판대장.공기 냄새가 너무 좋아서 걷는 내내 강아지처럼 킁킁 거리며 걸었다.공기 많이 마시려 숨도 크게 쉬고 :)





빽빽하게 들어선 편백나무 숲길.정~말 좋아하는 모습이다.








내 사진만 백장 찍는 신랑도 파노라마로 담아 보고.


빼꼼~


10여분의 산책길을 30분을 넘게 걷는 우리. 크크크.


그리고 입구에 있던 오뎅 사먹기.추운 날씨 + 약간의 출출함 + 깨끗한 공기냄새가 어우러져서 거짓말 안하고 여태껏 먹은 오뎅 중에 제일 맛있었다.아직도 생각이 나는 그 맛. 쓰읍!지금도 신랑이랑 종종 이야기 한다."그 때의 그 맛을 또 느낄 수 있을까?"

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 붉은오름 입구_비오는 제주도 사려니숲






제주도 사려니숲길


드디어 오게 된 사려니숲길!이번에도 가는 길이 수월하지만은 않았다.비가 많이 내리고 안개도 짙어서지난번처럼 또 출입이 통제되지 않을까 염려했다.


숲을 꼭 둘러보지 않더라도사려니숲길로 가는 길이 매우 아름다우니드라이브 코스로도 추천할 만하다.우리는 주차가 가능한 붉은오름 입구로 들어갔다.


어떤 말로도 설명이 부족하다.궂은 날씨가 이토록 반가울 줄이야!비 내리는 사려니 숲은그야말로 완벽했다.돈 주고도 보기 힘든 모습!


신비로운 분위기에 매료되어오빠랑 감탄하기 바빴다.


이 감동을 오래 간직하기 위해연신 셔터를 눌러댔다.비안개가 자욱한 숲길 속에빠져들어갈 것만 같다.. ㅎ





사람이 없는 틈을 타 우리 사진도 후다닥 찍고 ㅎ-ㅎ이건 카톡 프로필 사진으로 설정해놨다.이곳의 느낌까지 너무 잘 나왔어! 맘에 들어!!!







--------------------------------------------------


사려니숲길



사려니숲길





●주소:제주특별자치도 제주시 조천읍●매일:08:00~17:00●입장료:무료





사려니 숲길은~~~?제주시 붕개동의 비자림로에서서귀포시 남원읍 한남리의 사려니 오름까지  이어지는 숲길이다.


비자림로는 제주시 구좌읍 평대리에서 붕개동까지 이어지는아름다운 도로이다.


사려니 숲길은  비자림로의 붕개동구간에서제주시 조천읍 교래리의물찻오름을 지나서귀포시 남원읍 한남리의 사려니 오름까지 이어지는 숲길이다.


숲길의 총 길이는 약 15km이며,숲길 전체의  평균 고도는 550m이다.


전형적인 온대성 산지대에 해당하는 숲길 양쪽을 따라졸참나무.서어나무.때죽나무.산딸나무.편백나무.삼나무등,다양한  수종이 자라는울창한 자연림이  넓게 펼쳐져 있다


숲속에는 오소리와 제주 족제비를 비롯한포유류 팔색조와참매를  비롯한 조류.쇠살모사를 비롯한 파충류등,다양한 동물들도서식하고 있다.


청정한  공기를  마시며 이 숲길을 걸으면스트레스 해소에 좋고,장과 심폐기능이 향상 된다고알려져 있어 많은 사람들이  찾는 명소이다.


2009년 7월 제주시가 기존의 관광명소 이 외에 제주시 일대의 대표적인 장소31곳을 선정해 발표한, 제주시 "숨은 비경 31"중  하나이다.


사려니 숲길은~~~?치유와 명상의 숲길이다.


사려니는 신성한 공간이라는 의미를 담고 있다.


제주 여행중에 아름답고,걷기 좋은 길은 과연 어디일까?순간 떠오르는 길은 사려니 숲길이다.숲길에 들어서면 편안하고  고요한 분위기에 심신이 위로 받는 느낌을 받는다


오랜 세월을  지나오면서 숲길 중간 중간에 바닥에 누워 있는고목들도 눈에 많이 뜨인다.살아 있는 나무는 인간에게 60%의 이로움을 주고,죽은 나무는 100%의이로움을 준다고 한다.가던 길을 잠시 멈추고죽은 나무를 자세히 살펴보면그 나무에 기생하면 사는 것들이 참으로 다양하다.이렇게 많은 생물들에게 이로움을 주고 마지막에는 썩어 거름이 되어또 다른 나무를 잘 자라도록 이로움을 준다고 한다.


화산석이 머금은 수분 때문에 사려니 숲속의 이끼는 참으로예쁘게  자란다.작은 돌멩이와 나무에 붙어 자라는 이끼는 늘 초록초록하다.육지의 산에서는찾아 볼수 없는 아름다운 숲을 이루고 있다.이것 또한,"제주 숲"의 매력이다.


층층이 쌓아올린돌멩이마다 이끼가 매력적이다.


큰 고목에 기생하며 자라는 산 아이비~~~?암튼,이름은 잘 모르겠지만 깊어가는 가을에도 싱싱하게 잘 자라고 있다.























산림 보호를 위해 쓰레기는 절대 버리지 말고되 가져가 가는 습관을~~~?군데군데 이런 푯말이 있다.이건 반드시 지켜야 한다.














숲속에는 참으로 다양한 식물들이 구성을 이루고 있다.계절마다 각기 다른 색을 보여 준다.





사려니 숲속에서  눈에 많이 띄는이 빨간열매는 먹으면 안되는  독초이다.천남성의 구근은 약용으로는 쓰이나,유독성 식물이다. 열매가 예쁘고 잘 익었다하여   순간 따서 먹었다가는 독성에 의해  목숨을 잃기도 한다.





나무 아래에 떨어져 있는 죽은 가지를 보세요.덩굴 식물로서  나무를 휘감고 올라가며나무를 잘 자라지 못하게 방해하는 요인으로 인해 잘라서 걷어낸 것 같아요.





맑은공기 마시며 힐링하는 모습~~~♡


아름다운 숲속에서의 행복한 순간 ~~~!





낙엽따라 걷는 가을여인의 뒷 모습도낙엽 만큼이나 예쁩니다.


사려니숲의 조릿대.겨울이 되면 눈이 올라 앉은 모습도 벌써 눈앞으로 다가 오네요.




















휘감아 조이며 올나가는 나무~~~!오 마이 갓~~~?얼마나 아플까요?어린 순으로 오를 때에제거를 못해 줬네요.





발길에 채이는 들멩이는 지나는 길손들에 위해돌탑으로 ~~~!이런게 숲속의 풍경이죠?


하늘도 맑고,바람도 좋은 요즘,사려니숲길을 걷기에 정말 좋은 시기입니다.제주 여행중에 꼭 들려보세요.힐링여행지로는 최고~~~!


주차장에서  2,5km를 도보로 이동/(약 40분 소요)예전에는 셔틀버스로 이동했지만 현재는 셔틀버스가 없어져서 도보로 이동해야  합니다.주차장에서 걸어 나오면 바로 좌측에 "사려니숲입구"라는 표지가 있습니다.(뒷쪽)♡♡♡♡♡





#사려니슾길#제주힐링슾#제주치유의숲#사려니명상의숲#명상의숲#사려니오름.#서귀포여행#제주여행#제주숲길

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아기랑 제주도 여행 2 (7박8일 :180502-180509) 제주워터월드 사려니숲길



제주여행 두번째 이야기 #아기랑제주도여행17개월아기와 5개월아기와 함께한 제주도여행아기들과의 여행은 제한적인게 많아서 8일내내 아기들에게 맞춤 여행이었어요 :)최대한 많이 보여주고 경험하게해주고싶은엄마의 과한 마음을 담아 ? ㅎㅎㅎㅎ그래도 차도 잘타고 잘 따라와준 아가들 고마워


일어나자마자 수영장 갈거라 세수에 양치만하고 나와서 #제주워터월드 로 갑니당  워터월드는 그냥 정말 딱 !아이들에게 안성맞춤 ㅎㅎㅎㅎㅎ한번은 가볼만한 곳이에요 ㅎㅎㅎ


뿌듯한 우리집 세남자 :) ㅎㅎㅎㅎ밥안먹어도 배부르네용 정말 근데 왜때문에 살은 안빠지는건지....?의문


엄마와 아빠는 미끄럼틀 타며 신나합니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아기들 한명씩 보고 돌아가면서 미끄럼타기무서워서 안타려고 했는데 진짜 짱잼 ! 


사랑스런 투언이 ㅎㅎ동생을 아주 많이 사랑해주는 형아 :)


우리 이쁜 둘째첫 제주도첫 물놀이첫 비행기 제주워터월드 갔다가산책하기 좋아하는 남편을 위한 코스#사려니숲길 


아기배낭을 매고 ! 걸어요 계속 걸어요 


아기배낭 사두길 참 잘한거 같다 :)꽤나 유용하게 쓰이는것 같아요 아기배낭도 따로 포스팅 해봐야겠어용





초록초록 한거 좋아하시는 분들은#사려니숲길 추천합니다 :)아기와 여행에도 좋은것같아요 뛰어다니기 좋아하는 활동적인 남아들


그리고 숙소에 돌아와서 사랑스런 투샷ෆ


남편은 제주도 여행가서 밤마다 낚시를 ㅎㅎㅎ우리 다 자는데 들어와서는혼자 볼락 잡아와서 칼사서 회까지 뜨고 혼자 소주에 혼술 하셨다네용


제주도 #맛있는폴부엌 이라는곳.남편친구 추천으로 가본곳인데 맛있었어요:)무엇보다 전 식전빵이 쫄깃하니~~맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎ아기의자도 있고 아기식기들도 귀여워용ෆ


분유만 먹는 아기 ㅎㅎ짠해라ෆ 얼른커서 같이 먹자 !!!


아빠와아들ෆ


이날은 정말......ㅎㅎㅎㅎㅎ우리 주언이가 차에서 한 한시간정도를 울어줘서....처음으로 쌩때을 부린날..엄마멘붕 아빠멘붕 진짜 순둥이인데 왜 그랬나몰라요...정말 육아는 산넘어산이란걸 깨닫게 해준순간.그래도 잘 달래고 ...ㅎㅎㅎㅎ그 후엔 잘 따라와줬어요 ෆ아기랑여행이라 하루 하나씩만여유있게 즐겼어요 그래도 나름 빡빡했던 하루우리 아기들은 8시면 취침해주시고 꿀잠 




--------------------------------------------------


제주산책로 사려니숲길(붉은오름)



제주산책로 사려니숲길(붉은오름)#사려니숲길 #제주산책로채윤이네 제주 셋째날~우리는 날씨가 좋아 자연과 함께하는 일정을 선택 : )포스팅은 나중에 올리겠지만 제주 여행 시 효율적인 동선 코스 참조!


Tip : 사려니숲길(붉은오름) -> 산굼부리 -> 도토리키친(식사) -> 드르쿰다 or 따라비오름


제주산책로로 유명한 사려니숲길(붉은오름) 주차장 입구!입구쪽 대로변 옆으로 주차장이 길게 서있다.


날씨가 넘  좋아서 선택한 사려니숲길 코스 : )비가와도 좋다는데 들어가보고 그 이유를 알 수 있었다~


건너편에는 붉은오름 승차장이 보임


여기서 잠깐!


여행시 네비 목적지 검색시 반드시사려니숲길(붉은오름) 을 검색하고 오길 바래요~주차장입구 찍고 오면 여기 아닙니다요~거리가 8키로 정도 차이나는데 거긴 길이 좀 험하다고 해서 갔다 다시 왔다는 ㅠㅠ


사려니숲길(붉은오름) 입구 모습환영한대요~인사성이 밝아요 : )


사랑하는 채윤이네 두여인도 인증샷채윤이는 언제봐도 귀여운..네..저는 딸바보입니다! 심각하죠!ㅋㅋ


레옹 패션 아빠도 입구에서 한 장!굳이 찍어야 한다네요~


입구에서 만난 르노 전기차 트위지귀여워서 그냥 못 지나가고 한장!


너 참 귀엽다사려니숲길 관리차량 이래요~


사려니숲길(붉은오름) 입구 모습입장료는 무료!


이용안내하지말라는건 좀 하지마세요~성숙한 여행 문화 만들기..여러분이 시작하세요!갑자기 왠 캠페인ㅋㅋ


사려니숲길 


사진과 설명아이와 함께라서 이런데서 설명 읽고 가지 못하는게 아쉽..


숲길 입구에서 한장삼나무가 엄청 높고 키가 커요~길이 깔려있는데 유모차는 가져오지 마세요.ㅠㅠ 안채윤 좀 걷자이럴때 안걷는 청개구리 딸


사려니숲길은 이런 풍경이 쭉 계속되요!코가 뚤리고 호흡이 깊어지고 눈이 맑아지고 머리가 깨어남!


사려니숲길(붉은오름) 잠시 감상


제주산책로 사려니숲길탐방로만 따라 걷기


채윤이 없따!


영화 찰영지 같은 느낌그냥 쌩자연 느낌좋았다


누가 소원도 빌었나봐요..로또 당첨 빌었을듯요


탐방로와 상관없이 걸으면 더 좋아요.채윤아 좀 걷...자


채윤이는 사려니숲길이 그리 좋지 않나봐요..엄마 아빠를 위해 조금만 시간을 주렴


나무가 엄청 크다! 사진은 세로로 센스 : )


여기도 소원의 흔적


가다보면 갈림길이 나와요좌측은 입구 쪽으로 돌아가기직진은 탐방로우회전은 행사장으로 가는길이라네요..


우리는 짧게 돌기 위해 우회전나무 사이에서 한장길이 예뻐요 : )


아빠도 멋진 포즈 할줄 알아!채윤이가 알려줬어요~


발란스 : )


현위치도 알려줘요!


제주산책로 사려니숲길(붉은오름)


수국이 활짝 폈을때 오면 너무 좋을거 같아요!저는 수국이 좋더라구요~


자연인!전투복 아니에요제주산책로


후광 장난아니죠!저란남자 이런남자가릴 수록 괜찮은 남자


무보정아이폰X여행에서 남는건 사진뿐


사려니숲길에 나타난 채윤엄마춥다고 내 옷 뺏어간 여자


하늘색과 나무의 조화색이 참..제주산책로로 너무 좋아요!


V브이냐Vㅔ리냐!


제주산책로 사려니숲길(붉은오름) 입구로 가는길


여보 여기봐!


자연스러웠어~


나오면 이런 막힌길이 보여요~차량은 통행금지사려니숲길(붉은오름)은잘 걷는 아이랑 오길 추천하며, 여름이나 따뜻할때 오면 더 시원하고 좋을거 같아요!유모차는 차에 고이접어 두세요!


아이랑 함께 코스추천사려니숲길(붉은오름) - 산굼부리(억새) - 도토리키친(식사,청귤소바)  

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길은 꼭 붉은오름입구로~



사려니숲길은 꼭 붉은오름입구로


이때 글을 잘 읽어야만 했는데사려니숲길 셔틀버스 운행 종료!사려니숲길 붉은오름입구 주차 후 걸어서 탐방!


사려니숲길에 처음 오는 우리는 그냥 네비가 알려주는 대로 주차하고 무작정 올라갔어요.사려니?? 유래가 궁금해서 읽기 바빴다죠.사려니는 신성한 곳이라는 뜻이래요!


이정표대로 무작정 전진!


근데 수락산에서도 많이 보던 둘레길의 스멜~모든 코스를 신랑이 짰기 때문에 저는 무작정 따라갔어요.그런데 사진과는 다른 비주얼~


중간에 찻길도 건너도으악~이건 아닌데!그리하여 다시 폭풍 검색!아하~붉은오름 사려니숲길을 갔어야 했네요.우리가 딱 원하는 그곳!


아하.. 여기구나사들이 빽빽한 걸 보니 이곳이 맞나 봐요.


입구부터 삼나무 숲이..여기가 바로 힐링 포인트라죠


진작 왔어야 해..5시까지 모두 내려와야 한다더라구요.그래서 너무 늦게 가면 구경을 할 수 없다죠.


쭉쭉 뻗었구나너무 보기 좋죠? 이런 삼나무가 빽빽하게 있답니다.입장료도 안 받는다니이럴 수가!


이미 다른 사려니숲길에서 에너지를 다 소비했던 터라귤양의 투정이 있었어요.더 구경하고 싶었지만이미 그녀는 투덜투덜!


입구에서만 봐도 너무 멋진 사려니숲길!다음 제주여행에서는 꼭 붉은오름입구 사려니숲길을 찾아와야겠어요.역시 남편을 믿으면 안 되는 거였나 봐요.. 그래도 수고 많았어~~

--------------------------------------------------


제주도민맛집 사려니 숲길 :: 삼다수마을 숨겨진 맛집! 고등어조림, 묵은지오겹살찜 맛있는집 식당교래



#식당교래 #삼다수맛집 #도민맛집 #제주도맛집 #고등어묵은지 #오겹살묵은지 #사려니숲길 #사려니숲길맛집 #제주도민맛집


제주도민맛집 사려니 숲길 :: 삼다수마을 숨겨진 맛집! 고등어조림, 묵은지오겹살찜 맛있는집저희 집 근처에 멀지않게 삼다수마을이있어요!사려니숲길이랑도 가까워서늘 관광객이 많은것같아요식당교래오픈한지 얼마안된것같아서지나쳤던곳인데지난번에 뭐먹을까 한번 들렸다가그맛에 반해서 또 다시 오게된곳!


막 아!!!맛있다!!!도그렇지만뭔가 옛날에 할머니가 해주신맛이랄까?암튼 진짜 맛있어요ㅜㅜㅜ


삼다수 마을 안에서도가게가 오픈한지 얼마안되서엄청깔끔하고무엇보다 사장님께서 너무 친절하셔서즐겁게 먹고갈수있는곳!


아기의자도 당연 구비되어있어서아기들데려오기 좋아요저번에는 아가들먹으라고김까지 주셨어요!


화장실도 깔끔 깨끗저는 식당가면 화장실 깔끔해야또가고싶더라구요ㅠㅠ


좌석도 왼쪽, 오른쪽많이있어요!입구기준 왼쪽이 더 좋더라구요큰 창도있고ㅎㅎ


저희는 둘이 묵은지 오겹살찜 소짜청국장추가3000원 먹었는데진짜 청국장이 대박이에요ㅠㅠ시골맛.. ♥


기본찬도 짱 맛있어요ㅜㅜ특히 깻잎.. 생각해보니 다맛있네요ㅋㅋㅋ


오겹살 묵은지찜..진짜 핵.존.맛제주도에서 가본집중 최고맛있는집!!!!저는 진짜 후기쓸때 없는말 지어내거나맛없는곳은 아에 올리지도않아요..근데이건진짜 나만알고싶은 맛이긴한데 많은분들이 드셔보셨음 해서공유하는것ㅋㅋ


진짜 이맛을 뭐라표현하고싶은데ㅠㅠ너무맛있다는 말밖엔 할 수 없는것.. 


제가 이 청국장에도심각하게 반했어요.. 할머니가 해주신맛이라맛도맛이지만 뭔가 따듯함이 느껴지는 맛이랄까ㅜㅠ♥♥♥


위치는 제주 삼다수마을 안쪽에있어요사려니숲길이라고 유명한곳 주변에있어요!제가 이주변 집들 많이가봤지만왜이제 알았는지 후회가되는그런맛집이에요 ㅠㅠ꼭 가보세요!!!!내돈주고 사먹는 리얼후기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<제주, 어디든 가 드립니다> Ep. 3 눈 덮인 사려니숲길의 추억 - 겨울철 사려니숲길에 갈 때 꼭 알아야 할 사항



안녕하세요! <제주, 어디든 가 드립니다> 세 번째 이야기로 찾아뵙게 된 제주관광공사 마케터입니다. 총 4개의 에피소드 중 벌써 반을 지나 세 번째 이야기네요. 이번 주제는 겨울 제주의 빼놓을 수 없는 비경, 눈 덮인 사려니숲길 이야기입니다. 이번 에피소드는 사연부터 마케터의 마음을 울렸는데요.세 번째 에피소드 사연 함께 보실까요?


아버지와 가족을 생각하는 마음이 너무나 따뜻했던 사연. 아버님께서 건강을 회복하셨다는 소식에 다행이라는 마음이 들었습니다. 그때 그 추억속의 눈 덮인 사려니숲길. 마케터가 다녀왔는데요. 제주 토박이 마케터도 차마 알지 못했던 겨울 사려니숲길 탐방시 절대 간과해서는 안되는 사항! 지금부터 공개합니다.


몸과 마음을 치유하는 공간, 사계절의 사려니 숲길


비가 오는 날의 사려니숲길


가을 단장을 마친 사려니숲길


'살안이'  혹은 '솔안이' 라 불린 사려니. '살' 혹은 '솔'이라는 단어는 신역(神域)의 산명(山名)에 쓰이는 말로 사려니는 '신성한 곳'이라는 뜻입니다. 그 이름에 걸맞게 계절별로 신비로운 모습을 간직하고 있죠?사려니숲길, 버스 타고 편리하게 다녀오세요


지난해 8월, 제주의 대중교통체계가 전면 개편되면서 사려니숲길에 가는 대중교통편도 바뀌었는데요. 사려니숲길에 가는 버스편은 제주 간선 210-2번 / 220-2번 / 223번 이렇게 총 3대입니다. 모두 제주 시외버스터미널에서 출발하며 각자 출발위치에서 가장 가까운 정류장을 이용해주세요!버스노선 정보는 제주버스정보시스템 (http://bus.jeju.go.kr/)을 통해 확인할 수 있습니다.





드디어 사려니숲길 입구에 도착! 하지만 이렇게 예쁜 설경을 코앞에서만 보고 안에 들어갈 수는 없었습니다. 그 이유는 '아이젠 미착용' 이었는데요. 사려니숲길 자체의 난이도는 높지 않지만 탐방로 곳곳 고저차가 있고 안전사고 발생 확률이 높은 계절이기 때문에 날씨에 따라 전면 출입 통제, 혹은 아이젠 착용 여부에 따른 부분 출입 통제 가 이뤄지고 있습니다. 겨울철 사려니숲길을 방문하는 분들은 사려니숲길 관리사무실 (064-900-8800)에 반드시 문의 후 방문해주세요!포기를 모르는 마케터. 며칠 후에 다시 사려니숲길을 찾았습니다.자차 이용시 완전히 다른 탐방로를 걷는 사려니숲길


자차를 이용해서 사려니숲길을 찾는 분들이 가장 당황하는 부분은 바로 사려니숲길 주차장이 사려니숲길 입구에서 멀리 떨어져 있다 라는 사실입니다. 하지만 걱정마세요, 그 당황스러움은 마케터가 안고 가겠습니다. 지금부터 따라오세요!


주차장에서 사려니숲길로 가는 길


사려니숲길 주차장에서 사려니숲길로 가는 길은 '조릿대숲길 코스' 라고도 부르는데요. 조릿대 숲길은 노면 상태가 고르지 않아 혹시 거동이 불편한 상황이라면 남조로변 입구를 이용해 명도암입구 교차로 쪽까지 걸어가 사려니숲길을 탐방하시면 됩니다.자, 이제 본격적인 사려니숲길의 설경을 감상해볼까요?


마케터가 두 번째 찾은 날은, 날이 조금 풀려 아이젠 없이 탐방이 가능한 날이었답니다. 사진이 조금 아쉬우셨죠? 넓은 느낌을 위해 파노라마로 촬영한 이미지가 남아있습니다!


VR 파노라마는 제주관광공사 공식 페이스북의 게시물 (https://www.facebook.com/visitjeju.kr/posts/1433827680072561)을 통해 확인하실 수 있습니다^^자, 사려니숲길의 설경은 어떠셨나요? 벌써 세 번째 이야기를 마무리 지을 시간입니다. 다음주 화요일, 마지막 이야기와 함께 돌아오겠습니다.





<제주, 어디든 가 드립니다> ep.2 제주의 귤밭 풍경이 그리워요http://blog.naver.com/jtowelcome/2211915104652월 놓치지 말아야 할 제주 관광 10선 <겨울을 보내고, 제주는 먼저 봄을 틔운다>http://blog.naver.com/jtowelcome/221192170587제주 여행! 이제 데이터 걱정 없이 하세요 - 공공와이파이 설치 안내http://blog.naver.com/jtowelcome/221193198213




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행... 섬마을청년회관, 사려니숲길, 



어제 도착했지만, 제주도 일정은 오늘부터... 2017년의 마지막날입니다. 어떻게 알차게 보낼까 ..?나름 일몰보는 곳까지 계획하고 왔지만 계획은 언제나 틀어지기 마련이더라구요 제주도날씨에 대해 말을해보자면 아주 지멋대로임 ..흐리다가 갑자기 맑은 햇살이 보이다가갑자기 눈이오다가 ... 또 맑아지다가 ... 정말 알수가 없어요 잠자리가 바뀌어 조금 뒤척이다보니 아침이네요후다닥 씻고 저는 렌트카 인수하러 나섰습니다.호텔근처 버스정류장에서 버스타고 제주공항까지 가서 렌트카 인수받는 곳까지 또 셔틀을 타고 가서제주연합렌트카 회사를 통해 자연렌트카에서 완전자차로 렌트했어요 가장 저렴한 레이로~차 받아와서 언니 기다리기 지루해서 호텔근처 스타벅스 갔어요  


제주도에서만 파는 한정메뉴가 3~4개 있던데저는 우도땅콩크림프라푸치노랑 언니는 한라봉그린티샤벳 그리고 주전부리할거로 현무암러스크고 같이 구매했답니다. 


초코가득 아삭하니 맛나요 


언니는 녹차를 좀싫어해서 한라봉 그린티 샤벳이 좀 별루였다고 해요 우도땅콩크림프라푸치노는 고소하니 맛나요 땅콩을 나중에 먹으려고 보니 눅눅하더라구요처음 받자마자 땅콩부터 드시길 ... 호텔에서 언니가 짐챙겨서 체크아웃하고 우린 공항근처 섬마을청년회관으로 갔어요 


여긴 테이크아웃만 해서 후다닥 사들고 닭머르해안길을 가려고 했으나가다보니 너무 멀어서 그냥근처 바닷가 앞에서 늦은 아침을 먹기로 했어요 


제주도에서 먹는 두번째 끼니 ㅎㅎ 


쉬림프박스 14000원 


한라산큐브스테이크 15000원





바람이 거센 바닷가 앞에서 냠냠~ 맛있습니다. 아침식사 29000원 가격은 쎈편인데제주도 물가가 다 그러니 걍 한끼 드셔보세요 ㅎㅎ


저 멀리 이름을 알수 없는 새들이 근처 왔다가 도망가고 근처왔다가 도망가고멀리서 한컷 담아 보고 밥맛나게 먹고 우린 사려니 숲길로 갔어요 


사려니 숲길 가려다 잠시 들른 제주 돌문화공원간단히 보고 갈까 했는데 이게 코스가 꽤 길더라구요 그래서 걍 바깥에서 찰칵찰칵 ㅋㅋ 바람이 꽤 많이 불던 오전이였습니다. 


하늘보니 비가 올것 같은 날씨... 


신발컷도 오랜만에 남겨보네요 ㅎㅎ 


이번여행의 포인트는 이 억새들.. 점점 먹구름이 밀려와서 걱정했는데 ..이 날씨가 오후되면 또 엄청 화창해진다는 사실... ㅋㅋ 


일정에 없던거라 간단히 보고 갔으면 들렀을 텐데코스가 꽤 길던거라 담기회에 오는 걸로 하고 가는길을 재촉합니다. 가는길에 차들이 왜이리 많이 서있지하고 돌아본곳에 있던 사려니숲길한적하기 걷기 좋은곳으로 알려져 있어요여름엔 시원한곳이라고 들었는데지난번여행때 오고 싶었는데 혼자걷기는 좀 무섭다고 하더라구요 


길쭉한 나무들이 빼곡히 있으니 뭔가 묘한 분위기도 있고걷기 좋았던곳입니다.제주도가는 분들은 누구나 한번은 꼭 가야하는 숲길..추천추천합니다. 


한겨울인데 녹음이 있는것도 참 신기해요 





사려니숲길은 꽤 시간이 걸리는 코스입니다.출발하는곳과 도착하는 곳이 다르다기에 우린 주차한곳으로 다시 돌아와야해서어느정도 걷다가 돌아왔어요 담에 또 혼자 제주도 올 계획인데 그땐 느긋하게 걸어볼 생각이에요 삼각대 갖구가서 언니랑 추억도 많이 남겼네요 겨울이지만 푸릇해 보이는 공간 ... 제주도 사려니 숲길 참 좋네요 

--------------------------------------------------


나홀로 2박3일 제주도 첫째날 / 우진해장국, 마방목지, 사려니숲길, 쇠소깍, 주상절리, 중문스타벅스, 천제연폭포, 서귀포올레시장, 미도호스텔



2018년 08월 08일-10일나홀로 2박3일 뚜벅이 제주여행첫째날 


아침 일찍 김포공항에 도착해제주로 출발 !제주도갈때는 ... 이름을 ... 한글로 해야하더라구요 .. ㅎㅎ


항상 찌끔이나마 챙겨주는 귀여운 울엄빠


비행기에서부터 좋은 날씨를 직감했다예뻐라 -


제주도 도착 !여기가 이렇게 예쁜 곳이었다니역시 여행은 날씨빨이야


뚜벅이 필수템가방을 부탁해로 캐리어 보내놓고 -계획에 없었던 우진해장국 먹으러 !공항에서 우진해장국 가는방법은 365타고 서문시장에서 내리면 됨당 ~ ~


우진해장국 웨이팅은아침 9시 전에 갔는데 40분정도 기다리고 ㅜㅜ합석해서 먹었는데 역시나 넘 맛있었다옆자리 아줌마들이랑 수다 떨면서 다 비워내고


배 땅땅 두들기면서 다음 목적지인 마방목지로 출발 !우진해장국에서 마방목지 버스로442타고 제주시청에서 212번 타면 됩니당


뚜벅이로 마방목지 가기이어폰끼고가서 정류장 놓쳤는데 기사님께서아가씨!!!! 여기 간다며!!!!!!!! 엄청 외쳐대셨다고,,,감사한 마음으로 다시 빠꾸하는 길 ㅜㅜ


날씨좋은 들판에 말 풀어놓은 마방목지


코박고 풀뜯어먹는 말들은나보다 머릿결이 좋았음 ...


오밀조밀 말이 모여있는 모습이 너무 귀여웠다도로 양 옆으로 풀어놨는데 사실 그렇게 대단하진 않지만파란 하늘에 초록 풀밭에 예뻤던 곳 -


마방목지에서 조금만 가면 나오는 사려니숲길조금 걸어서 버스 환승하면 되는데버스가 어쩜 그리 딱딱 와주는지 럭키럭키


숲길 가는 길마저 예뻐버리면 우짜라고 ~ ~ ~노래 틀어놓고 천천히 걸었다


그리고 사려니숲길 도착 !


쌓아놓은 소원돌들 귀엽


사려니숲길 전체를 돌아보진 않고 앞에만 깔짝거린 나 ㅠ.ㅠ엄마아빠랑 같이오면 참 좋았겠다 싶었다근데,, 그냥 산길같은 느낌이니까 굳이 라는 생각이 드는 곳,,, ㅎㅎㅎㅎ


사려니숲길에서 쇠소깍 가는 버스 232를 타고 =3=3카카오지도와 제주버스어플만 있으면 무적임


쇠소깍 가는 길귤나무가 정말 천지삐까로 깔려있는 제주도,,,


쇠소깍 오자마자 물이 너무 예뻐서 헐 했다예전에는 여기서 투명카약을 탈 수 있어서 더 인기가 있었다는데난 지금이 더 좋은 것 같다


아롱아롱 쇠소깍라이브포토를 얼마나 조져댔는지 ,,,


민물과 바닷물이 만나고 있는데너무 푸르러서 좋았던 쇠소깍


휴양지 감성 구도샷 ,,,


이 때 메모장에 '완벽하게 예쁜 바다' 라고 적었다


물도 너무 맑고 다 돌들이라 발도 안아팠다맨발로 잘박잘박 시원한 바다를 느끼면서 걸어댕기기


돌에 핸드폰 엎어지면 정말 마음아플 것 같아서,,,가방으로 지지해놓고 삼각대샷 찍기 ㅎㅎㅎ


쇠소깍에서 나와 버스정류장으로 돌아오는 길천혜양 아이스크림을 팔길래 사먹었다 :>맛있고 귀엽고 네일 부랴부랴 주황색으로 바르길 너무 잘했어,,,


그리고 더워 죽을 것 같아서정자에 잠깐 누웠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ원래 다음은 올레시장인데 시간이 너무 남아버려서천제연폭포, 주상절리를 보러 중문으로 가기로 결정-------!


버스 배차간격이 거의 한 시간인데눈 앞에서 버스가 슝 지나가버려서.........진짜 눈썹날리게 뛰었더니 아저씨가 봐주시고 태워주셨다 ㅜㅜ근데 정류장이름이 동물개동산인데기사님한테 주상절리가려면 종점이 나아요? 동물개머리가 나아요? 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아챙피해


버스에서 내려서 주상절리로 가는 길에비가 한 두방울씩 떨어졌는데


도착하니까 날씨가 완연히 개버렸다너무 좋아


너무너무 신기했던 주상절리한국지리 배웠던것 다 까묵음....그늘이 없어서 너어어무 더운것밖에 ㅠㅠ 


주상절리공원 뒤쪽으로는 야자나무가 많아서이국적이었다사진만 봐도 더워...


야자수들과 사진도 남기고 -


너무 더워서 천제연이고뭐고 일단 중문 스벅으로 택시타고 갔당


드디어 몇 개월만에 만나는 내 호지티프라푸치노...,,육지의 예전 호지티랑 다르게 파우더가 아닌 소스로 써서덜 시멘트같아졌지만 ㅠㅠㅠㅠ여전히 맛있고 여전히 그리웠다 내 호지티 돌려내...


더위 식히고 천제연폭포로 나가는 길제주도에서는 내 이름을 흔하게 볼 수 있다ㅎㅎㅎㅎ


천제연폭포 입장마감이 여섯시인데 딱 58분에 입장 ㅋㅋㅋㅋㅋ구사년생이라고 입장료도 청소년으로 받았다....이건 마치,,,, 이란에서 40살 하하아저씨가 펠라 학생증으로 학생할인 받았던 느낌..,,


천제연폭포는 총 세 폭포로 이루어져있는데너무 멋졌다 정말로 물에 비친 모습이며 파란 하늘에 예쁜 물색사람이 없어서 더 여유롭고 좋았다


시원함 그 자체인 두 번째 천제연폭포


폭포 가는 길에 멋진 다리도 있고의미 따윈 중요하지 않아,,,


마지막 폭포는 가는 길은 힘들어죽겠는데 감동은 이냥저냥 ㅠㅠ첫번째가 제일 예뽀


중문에서 올레시장으로 버스타고 도착~~~!


회사돌리기용 초콜릿 살까말까하다가 너무 흔템이라 이내 포기하고


먹어보고싶었던 새로나분식 모닥치기 ㅠㅠㅠㅠ이럴때는 혼자여행이 참 야속하다다양한걸 이것저것 주워먹어야하는데 내 배는 그만큼 포용을 못 해. . ..


혼자여행와서 흑돼지먹기 힘든데 꼬치로 파니까 넘 좋았다포장해가야지~~~!


하영은... 제주도 어디에서나 있어요..,


문어꼬치도 사고 편의점에서 제주에일도 사고택시타서 무작정 제일 가까운 바다로 가달라고 했다바다로 가주세요뭔가 나 혼자 낭만적이라고 생각했던 때 ㅠㅠ 주접...ㅎㅎ


기사님이 올레시장에서 가장 가까운 바다로 가주신 곳은자구리문화예술공원


한 켠에 좋은 자리를 선점하고올레시장에서 사온 주전부리 세팅


문어빵과 흑돼지꼬치 둘 다 바로먹었어야 더 맛있었을듯 ㅠㅠ역시 맥주는 한 캔만 마셔도 업돼 ~~~~~!맥알못 입맛에 딱이었던 제주에일


기왕 바닷가 온거 한 바퀴 슝 걸어보기조금만 일찍 와서 낙조를 보면서 먹었으면 더 좋았으련만


숙소 미도호스텔로 돌아왔다미도여관을 개조한 이 곳 너무너무 추천하고싶은 숙소


미도공화국에 입성----------!미도호스텔 포스팅은 나중에 천천히 하는걸로 하고.


요 날의 뚜벅이~~~~~~!다음날은 제주 다이빙하는날짐 풀고 샤워하고 나오는데 그렇게 좋을 수 없었다알차게 뚜벅이로 잘 돌아댕겼던 제주의 첫번째 날 끝 :>

--------------------------------------------------


엄마랑 제주도 여행(용눈이 오름, 연이네 다락방, 사려니숲길, 세화 해변, 앨리스 가든 카페, 카페 공작소) 첫째, 둘째 날



줄곧 친구들과 여행하기 바빴고, 혼자 다니기 바빴고, 직장 때문에 바쁘고, 피곤하니까.. 등등여러 가지 이유로 외부 사람들과는 잘 지내면서도 막상 가족과 보내는 시간은 참 소홀하게 여겼던 거 같아요.친구들과 떠난 제주도 여행에서 왠지 모르게 가족 생각이 많이 났습니다.부모님이랑 같이 오면 부모님께서 좋아하시겠다.. 하고 말이죠.그래서 이번에 어머니를 모시고 제주도로 2박 3일로 갔다 왔어요.안타깝게도 아버지는 직장 때문에 못 가시고 엄마랑 단둘이 가게 되었어요.다음에 꼭 아버지도 모시고 갈려구요!자, 그럼 제주도 여행 시작해볼까요?용눈이 오름


친구들과 같이 갔었던 용눈이 오름이 참 좋았어서 어머니에게도 보여드리고 싶어서공항에 내려서 허겁지겁 렌트를 하고 열심히 달려갔어요.서두른 덕분에 다행히 오름에 오르면서 일몰을 볼 수 있었습니다.확실히 산에 비해 경사가 낮다 보니 어머니가 별로 힘들어하지 않으시더라고요.


어머니가 처음에 올라가실 땐 살짝 당황하시더라구요.왜 이렇게 똥이 많니. 하면서 올라오셨는데..정상에 도착하니 엄마가 좋아하셨어요.내가 만든 용눈이 오름도 아닌데 괜히 뿌듯해졌어요


옆에 커플로 보이는 분들에게 부탁해서 사진을 같이 찍었답니다.가끔 엄마랑 카페 가서 수다 떨거나 시간을 같이 보낼 땐 사진을 찍긴 찍는데 서로 찍어주다 보니 독사진은 많은데 같이 찍은 사진은 별로 없더라고요.그래도 같이 왔는데 함께 한 사진은 필수겠죠?그 커플께서 찍어주시면서 보기 좋다고 얘기해주셨어요.처음 만났지만 서로 웃으면서 서로 따뜻하게 봐주는 것..이분들 덕에 예쁜 추억 하나 더 만들고 가네요.연이네 다락방순식간에 어두워진 용눈이 오름을 뒤로하고 연이네 다락방으로 향했어요.


도착하고 얼마 안 있어 연이네 다락방 스태프분께서 제가 너무나 사랑하는 영화비긴 어게인을 틀어주셨습니다.엄마와 함께 슈퍼에 가서 이것저것 맛있는 거 잔뜩 사들고 와서 먹으면서 함께 영화를 봤어요.엄마도 예전에 이 영화를 보긴 봤는데 일부분만 봤다고 하시더라구요. 그땐 그저 그랬는데 처음부터 끝까지 보니 재밌다고 하셨어요.연이네 다락방에서는 세 개의 영화를 매일 돌아가면서 틀어준다고 합니다. 영화는 어바웃 타임, 비긴 어게인, 원 데이 이렇게 알고 있어요.


연이네 다락방이 이름은 다락방으로 되어있지만 실제로 다락방은 몇 개 안됩니다. 다락방을 쓰실 경우에만 이런 풍경을 볼 수 있으니, 캐리어가 크지 않다면, 그리고 두 명이 연이네 다락방에서 묵는다면 3층 다락방에서 숙박하기를 추천해요~


연이네 다락방 조식입니다.이상하게 분명 식빵, 잼, 샐러드, 계란, 커피.. 이렇게 메뉴는 다른 게스트하우스랑 비슷한데여기 계란이랑 빵이 더 맛있는 거 같아요.제 느낌 탓일까요? 아니면 좋은 식재료를 가져다주시는 걸까요?물어보고 싶었으나, 자칫 잘못하면 굉장히 실례되는 질문이 될 수도 있을 거 같아 꾹 참고 맛있게 먹고 체크아웃 했습니다!


사려니 숲길사려니 숲길에서 찍은 사진이 정말 별로 없네요.예전에 친구랑 비자림도 갔었는데 비자림은 웅장한 느낌보다는 자연의 편안함, 숲이 저를 감싸고 있는 느낌이었다면 여기는 쭉쭉 뻗고 굉장히 나무가 커서 웅장하다는 느낌이 들었어요.직장 동료가 눈 내릴 때 사려니숲길에 가면 정말 외국에 온 거 같다고, 겨울에 꼭 한번 가보라고 하더라구요.눈에 한가득 담고 세화 해변으로 출발합니다.


세화 해변개인적으로 전 월정리해변보다 세화 해변을 훨씬 더 좋아해요.아직까지는 상업적인 냄새가 많이 나지 않고 아담하고 소박한 듯한 느낌이 많이 들고바다 색깔도 정말 예쁘고.. 무엇보다 뭔가 월정리보다 훨씬 조용해서 참 좋아해요.이번에 갔더니 오전인데도 사람들이 많이 오더라고요.주말 오후쯤 오면 사람들이 정말 많다고 하니 그 시간은 피하면 더 좋을 거 같네요.


아침에서 정오 넘어가면서 점점 구름이 없어지고 바다 색깔이 더더욱 선명해지는 걸 볼 수 있었어요.


카페 공작소유명한 곳이죠? 세화 해 변하면 카페 공작소를 떠올릴 만큼 많은 분들이 찾는 곳입니다.예전, 카페 공작소가 엄청나게 유명해지기 전에 혼자 와서 엽서도 사고 사랑하는 사람들에게 편지도 쓰고, 했었는데.. 참 좋았던 추억으로 남아 있어요.하지만 엄마랑 갔을 땐 너무 유명한 나머지 사람들이 너무 많더라고요..그래서 다른 카페로 가기로 결정하고 발걸음을 옮겼습니다.오픈 시간에 맞춰서 가면 여유롭게 커피 마시면서 바다를 보실 수 있을 거예요~


아 참! 카페로 가기 전에 세화 해변 필수 포토존에서 사진 찍고 가야겠죠?지나가는 분들에게 부탁하여 찍고 저희 역시 다른 분들 찍어주고..만약 도시에서 길 걷다가 만났더라면 인사도 안 하고 스쳐 지나갔을 수많은 사람들이여행지에 왔기에 서로 한마디씩 주고받을 수 있어서 참 정겨웠어요.


저희 둘이 찍을 때 옆에 있던 강아지.정말 꿈쩍도 안 하고 우수에 찬 눈빛으로 바다를 바라보는데..정말 웃겨 죽는 줄 알았어요.한참 엄마랑 저랑 둘이서 강아지를 보며 한참 웃다가 발걸음을 옮겼습니다.


앨리스 가든 예전에 지나가면서 몇 번 봤던 곳인데 밖에서 보면 그렇게 예뻐 보이거나 눈에 튀지 않았어요.그래서 저기에 카페가 있네. 하고 지나가기만 했었죠.하지만 오늘은 엄마랑 단둘이 도란도란 대화를 하고 싶어 조용한 카페를 찾다 보니 저 카페가 조용하겠다 하며 별 기대 안 하고 들어갔습니다.그런데 정말 예쁘더라고요.또 좁은 것처럼 보이지만 카페 주인이 계신 공간이랑 뭔가 분리되어있는 느낌이 들어서 조용히 얘기하기 참 좋은 곳인 거 같았어요.이 카페 정말 추천드려요!


건강해지는 맛인 당근 주스.정신없이 시간을 보내다 보니 벌써 점심 먹을 시간이네요.하지만 저희는 아침을 심하게 든든히 먹어서 인지 배가 아직 고프지 않았어요.그래서 서귀포 쪽으로 넘어간 다음 점심을 먹기로 하고 출발했답니다.다음 포스팅에는 정방폭포, 요네 주방, 테라로사, 허밍 제주, 천지연 폭포, 소년 감성 카페에 대한 내용 가져올게요~^^제주바다처럼 멋진 가구 보러 가기 클릭

--------------------------------------------------


[8월의 제주도] 사려니 숲길, 월정리 해변/ 올래국수, 떡하니



#제주도4박5일여행 #8월의제주도


대구공항에서 출발할 땐 조금 흐렸던


그치만 제주도에 가까워지니까 점점 맑아졌다





❤️


사진보는데 순간 소름돋았어. 또 가고싶어서,,큼💛


#제주도여행


은민과 정화의 엄지 척 👍


제주도에 도착하니까 이렇게나 쨍쨍! 사실 8월 마지막 주여서 선선하려나? 하면서 긴 옷 입었던 나는 살짝 걱정되기 시작했다💛그치만 뭐 어때요 제주돈데요 ! 💛





ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 이것도 이젠 추억


렌트카를 예약해뒀던 우리. 하지만 운전을 할 수 있는 친구가 늦잠을 자서 비행기를 놓치고...먼저 도착한 운전 못 하는 5명은 짐을 한진 렌트카 사무실에 맡겨뒀다.사실 6명 중에 면허증 소지자는 4명, 하지만 운전 가능자는 1명 ... 정말 아찔한 여행의 시작이었는데, 나는 그 상황에서도 마냥 웃음이 나왔고(역시 우리다운 여행의 시작이라고 생각했다) 즐거웠다 짐을 맡겨두고 택시 두 대로 나눠서 올래국수로제주도는 당연히 고기국수


비 온 뒤여서 더욱 맑은 느낌이던 제주도. 기사님께서 정말 잘 맞춰서 왔다고 해주셔서 더욱 기분이 좋았다


#제주도공항근처맛집 #올래국수


올래 국수


제주도를 못 간 일년 반 사이에 확장되어진 올래국수 여러 곳의 고기국수를 먹어봤는데, 그 중 내 입맛에 1등은 올래국수다 


정말 딱 한 장 뿐인 고기국수 사진...정말 흡입을 해버렸다 





같이 찍힌 스바루수지


고기국수를 먹고 나온 우리는 카카오택시를 요청해두곤 편의점에서 물이랑 아이스크림을 사서 먹으면서 기다렸다 








날씨도 우리를 반겼다니까요 글쎄 


아 참, 5명이 다 같이 타려고 카카오 택시 대형을 처음 이용했는데 너무 너무 신기했다창문에 커텐도 있어서 밴 같아서 연예인 체험하는 기분이랄까_


내가 좋아하는 사진


창 밖의 모든  풍경이 설렜다. 역시 제주도는 짜릿해 최고야 





#사려니숲길꽤 오래 택시를 타고 도착한 사려니 숲길 


사려니 숲길


 가장 더운 시간에 도착해서 그런지, 해가 너무 뜨거웠다 그래서 바로 시원할 것 같은 숲으로_


소중한 자연


쪼르륵 줄 서서 가는 귀여운 내 친구들


자연이 가진 본연의 색


나?


전부 폰으로 뭐 하는지 알 것 같은데 말해도 되나요 ?


내가 좋아하는 노란 에코백. 상!큼한 색이어서 기분이 좋아진다


당장 필요없는 짐은 캐리어에 두고 왔는데도 에코백에 들어있는 짐이 왜 저렇게나 많았는지! 여행을 많이 다니다 보면 짐을 요령껏 줄일 수 있게 된다는데, 나는 요령이 생기지 않는다


친구들은 이미 모두 아는, 나의 하늘 구름 나무 사랑 


가끔 하늘을 올려다 볼 수 있는 마음의 여유를 가져요 우리 모두! 


예술이다. 제주의 여름 하늘 


사려니 숲길 산보를 끝낸 우리. 월정리를 가기로 했는데 대중교통으론 정말...아찔하게 멀었다


하지만 지나가는 택시도 없고, 카카오 택시도 잡을 수 없던 사려니 숲길... 더위에 지쳐서 정말 다 똑같은 표정을 짓고있던 친구들 ㅋㅋㅋ 스티커 안 붙이면 전화올 것 같아서 가려본다결국 20분 기다려서 버스를 타고, 환승하려고 내린 곳에서는 택시를 불러서 월정리로 향한 우리#제주도동쪽 #월정리해변


월정리 해변


💙월정리 💙


이름은 기억나지 않지만 서로 앞다퉈 카페인을 섭취하러 들어간, 월정리 해변 바로 앞의 카페카페인으로 에너지를 원상복귀한 우리, 본격적으로 물놀이하러 💪🏻


자신이 온전하다는 느낌을 얻으려면, 근처에 나 자신만큼 나를 잘 아는 사람, 때로는 나보다 더 잘 아는 사람이 필요하다_ 를 알랭 드 보통의 책에서 읽은 순간, 바로 떠오른 친구들. 소중하다 


이번 포스팅, 나의 웃음지뢰 사진들이 정도 수평이면 도연이는 누워서 찍은걸까?


❤️


정화가 타오바오에서 야무지게 구매해 온하트 튜브2018년 목표 중 하나가 ‘수영을 배우자!’ 였는데 어느새 12월이다. 이렇게 된 이상, 2019년 첫 계획은 수영이다! 물에 뜨고파요 


완벽했던 월정리에서의 물놀이 


내가 좋아하는 사진


(사실 난 내가 찍은 사진을 다 좋아한다)


저녁시간이 가까워져서 그런가, 사람도 많이 없어서 전세낸 듯이 물놀이를 실-컷 즐긴 우리 생각나는 에피소드 엄청 많아서 혼자 웃으면서 포스팅하는 나 😆





얼마전에 제주도 여행 중, 언제가 가장 best of best 였는지 얘기할 때 수지가 best로 꼽은 순간. 이 길을 걸어가던 때 


존재의 더 섬세한 결


해가 지던 무렵


돌담러버 은민


하늘 구름 나무 돌담


사랑이란 말을 되뇌며 걸었다_





#제주도맛집 #제주도동쪽맛집 #떡하니문어떡볶이


떡하니


떡볶이는 항상 옳다 


으흥 내가 좋아하는 촉촉한 볶음밥😋











마지막 사진은 월정리에서 사랑넘치던 우리


11p.그 무엇도 의미 있는 삶을 찾으려고 분투하는 그대들을 막아서지 못할 것이다

==================================================
--------------------------------------------------


제주맛집 사려니숲길 쉬림프 스토어



제주 사려니숲길 푸드트럭쉬림프 스토어


제주도의 명소 중 사려니숲길을 다녀왔습니다.마침 출출한 시간대인데 사려니 숲길앞에 푸드트럭이 있더라구요!그중 쉬림프 스토어에 들려봤습니다~


가게 이름에서도 보이듯이 새우관련 요리를 파는 곳 입니다.


메뉴는 새우튀김 새우버거 새우라면, 그리고 치즈스틱과 핫도그랑 오뎅을 판매합니다.그리고 여러가지 음료도 판매하고 있습니다.


겨울이라 그런지 귤과 말린귤도 함께 판매하더라구요!저희는 반반새우튀김, 치즈스틱, 핫도그 1개씩 시켰습니다.


핫도그가 나왔습니다.핫도그는 언제 먹어도 맛있습니다.


새우튀김은 조금 오래걸리더라구요먼저 나온 치스스틱이랑 핫도그를 먹으면서 기다렸습니다.


드디어 기다리고 기다리던 새우튀김이 나왔습니다생각했던 새우튀김보다 엄청 크고 맛있어보입니다!


저희가 방문한날 날씨가 너무 추워서 사들고 차에서 먹었습니다.새우튀김과 함께 소스가 3가지가 들어있었는데,스위트 칠리소스, 타르타르 소스, 유자맛 소스가 있었어요유자맛 소스가 색다르고 생각보다 너무 좋았습니다!


새우 크기도 엄청 컸습니다.새우 크기는 거의 핸드폰 만합니다. 생긴게 코브라 같이 생기긴 했네요!이래서 코브라 새우튀김인가봐요


왼쪽은 코코넛 새우튀김이고, 오른쪽은 코브라 새우튀김입니다.새우는 같은 새우를 사용하는것 같은데 취향에 따라 튀김종류를 선택하면 될 것 같습니다.새우와 코코넛튀김옷이 생각보다 잘 어울립니다.


코코넛 새우튀김인데, 튀김옷이 생각보다 얇고 새우가 엄청 커다란 새우였습니다.이 글을 쓰고있는 이 순간에도 너무 먹고싶네요


그리고 코브라 새우튀김입니다.이렇게 소스를 찍어서 먹어도 맛있고, 안찍어먹어도 맛있습니다.쉬림프 스토어에 새우튀김은 그냥 너무나 맛있어요!꼭 드셔보시길 추천드려요!!


새우튀김 사이사이에 치즈스틱도 들어있습니다.새우튀김만으로도 감동인데 이런 디테일함 까지!


그리고 새우 튀김 사이사이에 이런 과자가 끼워져 있는데,새우튀김이 기름에 튀기는 거 다 보니까 기름을 흡수하게끔 티슈를 까는것보다이런 과자를 끼워두는게 훨씬 보기도 좋고 먹어도 되는거다보니 너무 좋습니다.

--------------------------------------------------


제주여행 먹방투어 사려니숲길화덕피자 굿초이스 



제주여행 먹방투어 사려니숲길화덕피자 굿초이스


이번 제주 여행에 맛있는건 다 먹고 다닌 신라입니다.맛있는건 무조건 포스팅!한동안 제주여행 이야기가 많아 질듯 합니다. ㅋㅋ 


검색하고 찾아간건 아니고 지나가는길에 딸램이가 가보자고 하여 무심코 들어간곳 '사려니숲길화덕피자' 메뉴판이 귀여운 노트에 특이하면서 귀엽더라고요사려니숲길에 가시면 꼭 들러서 피자맛보세요! 강추 강추 별 ★★★★★★★★★블로거답게 들어가자마자 사진기 장착!안에 내부는 대략 이러해요,,





여기서 맛있는 피자가 만들어 지는구나!제주 사려니숲길화덕피자는 자연치즈 100프로를 쓴다고하니,아이들이 먹기도 부담없고건강에도 나쁘지 않아서 한마디로 굿!!!








메뉴선택은  딸램한테 맡겼어요 ㅎㅎ 선택을 믿어 의심치않아~~ㅋ!


기본 나오는 샐러드 피클, 


음료랑 맥주, 아 맥주도 맛있더라고요


피자 치즈좀 보세요 비주얼 좋죠~ 화덕피자답게 빵 끄트머리는 구운티 나네요 ㅋㅋ 맛 평가는 정말 좋습니다! 제주도 가시면 꼭 가보세요. 진짜 맛있게 먹었습니다.셋이서 먹었는데 어찌나 배부르게 먹었는지,^------------^다시보니 또 먹고싶은...


신라의 빠지지 않는 인증샷, 맥주한잔에 피자가 술술 넘어 가니~~피자에 치즈도 많고 부드러워서 너무 너무 맛있었음 (또한번 감탄)먹는즐거움은 최고~


근데 저의 표정은 ? ㅋㅋ 


먹방요정가족들은 오늘도 깨끗하게 클리어~설거지 하기 참 좋겠죠? ㅋㅋ 


다녀간 사람들이 붙여논 메모인가봐요


으아니! 이건 언제쩍 보던 전화기신가 


방명록 노트에 신라가족도 발자국 남기고 왔어요..ㅎㅎ 나중에 보면 또 기억이 새록새록 하겠지요


앞에 정원이 넓어서 애들이 뛰어다니기 좋을거같아요


작은 연못..뒤로는 돌담..


꽃이 이뻐서 찍었는데 너무 잘찍었네여 ㅋ 제주도 맛_집 이라고 해도 과언이 아닌 사려니숲길화덕피자 맛있게 피자먹고 너무너무 좋은 시간이었습니다.사려니숲길화덕피자 064-783-7713수제피자니 가시기전에 미리 전화해 보시고 가시면 더 좋으시겠져~ㅎㅎ 




--------------------------------------------------


제주도여행 5탄!!!카약타기,승마체험,사려니숲길,휴애리



반갑습니다.빈애비입니다.제주도여행 3일차..마지막날이였죠.ㅎㅎ둘째날 너무 많이 돌아다녀..다리가 아픕니다.빈이들도 다리아플텐데  말없이 잘따라다녔네요~~.ㅎㅎ이날 아침에 투명카약을 타기로 했습니다.근데 날씨가 심상치 않네요.ㅡㅡ비는 안오는데 바람이 바람이.....ㄷㄷㄷ예약을 해놓았기에 일단 가보았습니다.기상때문에 못타는건 환불해준다네요.ㅎㅎ


역시나 바람이 많이 부네요..이런날 카약을 탈수 있을지....


일단 바다가 이뻐 여기저기 사진을 찍었습니다.해가 없서 좀 아쉬웠지만 그래도 이쁘긴하네요.ㅎㅎ


ㅎㅎ 해변에가면 많이들 하시죠!!!ㅎㅎ우리도 따라해봤습니다.


빈이들도 열심히 적긴하는데..무슨말인지...통~ 못알아보겠네요.


투명 카약 운영하시는분이 바람은 좀 부는데 이정도는 괜찮타고 하네요..


그래서 탑승!!!ㅎㅎ첨타는 카약!! 우린 4인용~~


실제로보면 바닥이 보이는데..사진으로 잘 안보이네요...


출발전 빈이들..ㅎㅎㅎ이땐 정말 좋았죠...왜냐면 뒤에 무슨일이 생길지 몰랐으니...ㅜㅜ


음.....바람이 너무~~~~너무 쎄게 불어서 카약을 움직일 수가 없네요..노를 저으면 해변쪽으로 안나가고..자꾸 바닷가쪽으로 떠밀려나가더군요..바닷가쪽으로 밀려나가면 운영하시는분들이 보트로 끌어서 다시 해변쪽으로 보내주고..이런식으로 했습니다.근데..문제는...그보트가 고장이 난겁니다.ㅜㅜ우리포함 총 3팀이 카약을 탔는데..결국엔 해변에서 100정도 떨어진 암초에 배가 걸렸네요..흑흑그것도 3팀배가 모두..같은자리에..일단 배가 더이상 안떠내려가게 사장님께서 잡아주고 배 시동을 걸어봅니다.안걸리네요.ㅜㅜ바람때문에 파도는치고..옷은 다베리고....젠장~~


작은빈이 표정보이시죠...우울합니다..30~40분정도  표류?암튼 암초에 갇쳐있다가...끝내 보트시동을 걸어 보트타고 빠져나왔습니다.빈이들 옷안젖게 할려고 제몸으로  다 막았네요..저는 위,아래.속옷.신발까지..다 젖고.ㅜㅜ사장님이 환불해주신다네요..흑흑추억이라면 좋은추억이였지만..그당시엔 정말 막막하더군요..애들은 더 심했겠죠!!!!!그래도 운영하시는분들이 애들 무서워할까봐 같이 놀아주고 농담도하고 그러더군요.ㅎㅎ


빈이들 기분도 풀어줄꼄...근처 승마체험하러 갔습니다.


말도 아주 많네요..


각자 한말씩.ㅎㅎㅎ큰빈이는 대구에서도 승마를 배워서 그런지 자세가 안정적입니다.ㅎㅎ난 첨타보는데.ㅜㅜ


작은빈이도...말을타니 우울했던 표정도 없어졌네요.ㅎㅎ


우리가족은 추가요금을 조금 더주고 조금 더먼 코스를 택했습니다.첨한바퀴는 걷고..그담 작은 코스에서 뛰었는데..아...정말 엉덩이 아프고 무섭더군요..ㅎㅎ말에서 사진찍고 싶었지만 위험하고 폰떨어질까봐 포기했습니다.ㅎㅎ


승마체험을 끝내고 말에게 당근 간식을~~ㅎㅎㅎ


승마체험 빈이들은 좋아하던데..전 머 그다지!!ㅎㅎㅎ


담코스~~제주도 오면 사진찍기좋타던..사려니 숲길입니다. 이날 날씨가..비왔다가..해났다가...그렇네요.


산책길에 들어가니 공기가 다르더군요.머 아토피에 좋타는말이..ㅎㅎㅎ


까꿍~ㅎㅎㅎ


사려니숲길 짧게 둘러보고 휴애리에 갔습니다.


날씨가 ..비가 올듯한 날씨..ㅜㅜ


한라산 화산 암반수도 먹어보고.ㅎㅎ이곳,저곳 둘러보았습니다.


수빈꽃이 젤 이쁘네요.ㅎㅎㅎㅎㅎ


흑돼지들...


간식거리로 흑돼지빵 ㅎㅎ


지나가는길에 어항도 있네요..근데 인공수초에 생물은..금붕어 몇마리...


여긴..장수풍뎅이..몇마리..


흑돼지 공연한다고해서 구경했습니다.


근데..한바퀴돌고..끝??


잠시뒤 오리 나와서 한바퀴 끝?이게 끝이네요.ㅎㅎㅎ


우린 다음 코스를 가야해서..서둘러 나왔습니다.ㅎㅎ


점심시간이 한참~ 지나서 근처 고기국수와 성게국수를 먹었네요..고기육수는 아니였지만 맛은 있었습니다.이날 아침부터 고생해서 그런지 무지무지 피곤했네요.ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 눈오는날 날씨..



제주도 사려니숲길을 자주 지나게 되네요. 눈오는날이면 한번쯤 들어가고 싶은데 솔직히 도로에서만 몇컷 찍고 갑니다.


그런데 사실 이곳을 지날때마다 느끼는것은 이제는 이곳의 대표 사려니숲길의 정문 역활을 하는 곳같네요.


전에는 유명한 드라이브코스로도 좋은 삼다수목장과도 가까운 곳이 알아줬는데 ...이곳은 이제는 휴식제로 인해서 주차를  못하게 통제를 해서 인듯합니다.


그래서 지금은 남조로에 위치한 이곳을 가장 많이 찾는데주차시설도 잘되어있고 도로도 넓게 잘 되어 있어서 불편없이 많이 들 찾는것 같습니다.


지날때마다 차량들의 줄비하게 세워져 있는것을 보실수 있습니다.눈이 올때는 이곳이 제설 작업도 잘되어 있어서 더 안전한것 같네요..


특히나 이곳을 차량으로 지날때마다 기분이 좋은것은  이곳 숲들 역시 이국적인 분위기로서 아름답다는 것입니다.어릴때 부터 이곳 풍경이 익숙하게 기억이날 정도로 아름다운 곳이기도 하죠..눈이 오는 날이면 특히나 더욱 보기가 좋은 것 같습니다.


많은 분들의 찾으니까요.. 이곳 사려니 숲길도 많이 찾기에 좋을 듯 해서 올립니다.

--------------------------------------------------


제주 여행]사려니숲길 붉은오름-우진해장국-관덕정



2017. 12제주사려니숲길제주에서 꼭 들르고 싶었던 사려니숲길.사려니숲길은 16시 입장 마감에 17시까지 운영하는데,  이날 일정상 늦게 도착해 시간이 얼마 없었다 ㅜ여러 코스중 붉은오름에서 시작.


울창한 나무들 사이를 걷고 있으니 제주에 와있구나~~ 머리도 마음도 맑아지는 듯 했다.


여러 이름 모를 나무들을 지나


붉은 화산송이 흙도 밟고


시간상 편도로 더 나아갈 수 없어 왔던 길을 되돌아 가야하는 지점에 다다랐다.


왔던길 되돌아가는건 싫지만..되돌아가면서 사슴도 만나도 나혼자밖에 없어 내가 숲의 주인인 것 같아 좋았다.


나오면서야 입구와 푸드트럭들을 보았다.신성한숲이라는 뜻처럼 그곳에 있는 순간만 존재하는 것 같은 멋진 곳이었다. 다음에 제주에 가면 사려니숲길 코스를 다 밟고 싶다.


시내로 와 우진해장국에서 고사리육개장도 흡입!제주에 오면 꼭 한번씩은 들르게 된다.


늘 지나치기만 하던 관덕정이 불빛 덕분인지 배가 차서 그런지.. 눈에 들어왔다.


제주도내 가장 오래된 건축물로, 조선 시대 군사 훈련 목적으로 지은 목조건물이라고 한다.


입장시간이 지나 앞에서 기웃기웃만 했다.


담너머로 보니 꽤 넓기도 하고, 도로변에 있는 도내 가장 오래된 건출물에 들어가는 순간 느낌이 확 다르지 않을까라는 상상을 하며 다음을 기약했다.다음을 기약하는게 많았던 제주에서의 하루였다.#사려니숲길 #우진해장국 #관덕정 #제주여행 #붉은오름

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주-사려니 숲길



지난 일요일 오전 8시, 조금 이른 시간에 나는 이건순샘 부부와 허니님, 쇠소깍 맛님을 만나사려니숲으로 스마트폰 현장 수업을  받으려 떠났다^^


빼곡이 들어선 삼나무숲이 뿜어내는 공기는 너무나도 쾌적하고 기분이 상쾌해진다 또한 걸을때마다 사각거리는 붉은 송이길마저도 정겹게 말 건넨다


'아름답고 좋은 나무와 기묘하게 생긴 나무'-佳樹奇木





가을이 다 가는게 못내 아쉬운 마지막 단풍^^


물찻오름은 내년 6월에 개방한단다  아쉬움을 뒤로 하고...


맛님이 준비해온 간식을 맛나게 먹고  다시 붉은오름 주차장 입구로 되돌렸다





아주 작고 귀여워 갖고 싶은 마음마저드는" 사려니관리차량"-위급한 상황에 전화번호가 필요할듯!!!


사려니숲길은 오르막길이 없고 걷기편해서 누구나 좋아한다특별히 나무가 뿜어내는 피톤치드향은 심신이 건강해지는기운이 느껴진다좋은사람들과 함께함을 감사합니다


집에 가는 길에 깔끔하고 맛있는 설렁탕을 먹고 화단에 이름모를 수수하게 예쁜 사진을 찰칵^^







--------------------------------------------------


가을 제주, 사려니숲길



서울은 벌써 영하로 기온이 내려갔다네요~?제주도도 꽤 쌀쌀해지긴 했지만 아직 가을가을 하답니다.가을이 되고 단풍이 울긋불긋 물들기 시작하면평소 산을 즐겨 가지 않던 분들도단풍구경 하시러 많이 나들이를 가시죠~생각보다 빨리 찾아온 추위에가을을 미처 즐기지 못한 아쉬움이 있으시다면 제주도를 찾아주세요~가을을 품은 숲이 여러분을 기다리고 있답니다 ^^오늘은 사려니숲의 모습과 가는 방법을 소개해드릴께요~


'신령한 곳'이라는 의미를 가진 사려니숲은 출입구가 두군데랍니다.위 출입구 사진은 [제주시 봉개동 비자림로]에서 연결된 출입로에요.비자림로 출입로로 차를 가지고 가시는 분들은 [4.3 평화공원 주차장]을 이용하셔야 합니다.주차 관리 요원들이 출입구 주차를 관리하고 계세요 ^^










사려니숲길 셔틀버스 시간표



4.3 평화공원 주차장에서 사려니숲길 까지는 차로 10분정도 걸리는데요,30분 간격으로 다니는 무료셔틀버스를 이용하시면 됩니다 !4.3 평화공원 주차장에 가시면 옆 사진처럼 셔틀버스 안내판이 있습니다. 안내판 앞에서 탑승하시면 됩니다.



사려니숲길 무료 셔틀버스





반대쪽 붉은오름 방향 출입구는 [서귀포시 남원읍 한남리]에 위치하고 있구요,두 출입구의 거리는 15km정도입니다.비자림로 입구 ~ 물찻오름 입구 ~ 붉은오름 입구 까지의 사려니숲길은약 2시간 30분정도 소요됩니다.물찻오름은 출입이 통제되어 있구요, 붉은오름은 올라가실 수 있답니다.오름도 오르고 싶으신 분들은 시간을 여유있게 잡아주세요~오후 5시 이전에는 탐방이 마쳐져야 한답니다.사려니숲의 휴식시간이랍니다 :)


사려니숲 출입통제 안내


비자림로 출입구에서 붉은오름 출입구 사이의 대중교통 이동은 콜택시나 시외버스를 이용하셔야 되는데요,시외버스는 교래사거리에서 1회 환승이 필요하답니다.- 교래콜택시 : 064-727-0082- 시외버스 :  [비자림로 출입구] 710-1, 710-2번 ~ [교래사거리] 730번 환승 ~ [붉은오름 출입구]


사려니숲 단풍


사려니숲의 아름다움에 대해서는말씀 안드려도 다들 너무 잘 아시죠^^비가와도 안개가 껴도,봄에도 가을에도 너무 아름다운 숲길이랍니다.


하지만, 조심하셔야 할 몇 가지 주의사항이 있어요출입구에 안내된 사항을 꼭 읽어보고 숲길을 탐방해주세요.자연 그대로의 모습이다보니야생동물과 독초가 있기도 하답니다.지속적인 관리가 진행되고 있지만 여러분의 안전을 위해주의사항은 꼭! 숙지해주세요 :)


대중교통을 이용해 제주를 여행하시는 분들은사려니숲에 가실 때 '제주시티투어버스'를 이용해보세요!제주시외버스터미널 입구에 가시면 시티투어 버스정류장이 있습니다.


제주시티투어버스


운행코스와 시간표를 참고해주세요.1시간 간격으로 버스가 운행되고 있습니다.1회 이용금액은 1,200원! 시내버스와 환승 적용은 되지 않습니다.주요 관광지를 환승없이 편하게 이용하실 수 있어요.버스 시간표를 참고하셔서 10분~15분 전에는 정류소에서 버스를 기다려주세요.1시간 간격이니 아슬아슬하게 버스를 놓치면 너무 아쉽잖아요 ;)


제주시티투어버스 노선도, 시간표





제주시티투어버스 사려니숲 가는길


버스타고 사려니숲으로 가는 길...창 밖 풍경이 너무도 멋지답니다.제주대를 지나는 곳은 바다가 내려다보여서 너무 좋아요.(왼쪽 좌석 창문에서 바다가 보입니다)버스여행도 너무 좋아요. 여기는 제주도잖아요 :)


제주 시티투어 버스를 이용하시면사려니숲 비자림로 출입구 앞에서 딱! 내립니다 :)서울보다 기온이 낮지는 않지만,숲은 제주시내보다 기온이 많이 낮답니다.옷 두둑히 입고 가셔서코끝 시원한 숲 공기를 가득 가득 담아보세요.몸과 마음이 맑아지실거에요.가을, 사려니숲이었습니다.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 붉은오름 코스와 주차장 위치



안녕하세요^^국내여행 정보 알려드리는법학자 훈훈이 입니다.


제주 사려니숲길 붉은오름 코스 소개합니다.


 


 이웃님들 가을의 푸른하늘과 울긋불긋 아름다운 단풍 만끽하고 계시나요?


단풍여행코스로 좋은 한라산


갈대와 핑크뮬리가 만발하는 10월.제주도 여행가기 좋은 날씨입니다.오늘 소개할 사려니숲길은 비자림과 함께제주의 대표적인 산책로입니다.두 곳은 연결되어 있어서 여유가 있다면 하루종일 걷기도 좋은 등산코스이죠. 


도로 양옆에 다양한 수종의 나무들이 들어선 샤려니숲





사려니숲 주차장 위치


  오늘 알려드릴 포인트 중 하나는가심비 좋은 효율적(?) 여행코스입니다.아래 여행 후기에도 자세히 쓰겠지만..주차장 검색하셔서조릿대숲길로 가시면..크게 고생하십니다 ㅋㅋㅋ무슨 말이냐면,아래 네이버지도 사진 찍은 것처럼주차장을 찍으면 아래가 안내됩니다.여기서부터 피곤이 시작..ㅋㅋㅋ저도 처음 갔을 때 이때까진 참 좋았어요.








조릿대숲길 걸어본 후기


뭐 개인 취향이니까 그래도 가시면말리지는 않겠어요.다만,멍멍이 고생한 그 이야기를 잠시 들려드릴게요^^


네. 저는 산책보단 인스타에 올릴그 키 커 보이고 다리 길어 보이는그 사진만이 필요했습니다.


그래서 샤려니숲을 선택했고요 ㅋㅋㅋ아래 사진처럼 주차장은 참 넓습니다.


 


유의사항


여기서 눈치챘어야 한다.불안한 마음을.숲길 입구까지 2.5km라니?여기가 입구가 아닌가??그것도 편도 50분이라지만.차있는 곳까지 오려면 왕복 2시간 거리이다.


게다가 등산화나 운동화를 착용하지 않으면못 간다니.. 음???인스타그램에서 보던 그런 이쁜 길은산책로처럼 편하게 보였는데 뭐지??





그래도 걸어보았습니다.여기까지 왔는데 포기하고 돌아간다면시작하지 않은 만 못하리라는고사성어를 떠올리며 ㅋㅋㅋ 


이때까진 참 기분이 좋았습니다:)





사려니숲길 뜻은?


사려니는 "살안이" 라고도 불리는데우리가 흔히 "살풀이"라는 말을 할 때 쓰는신성하다는 뜻을 나타내는 살이란 단어와 같습니다. 


한마디로"신성한 곳"이라는 뜻





이때 뒤돌아 갔어야 했어..





조릿대숲은 그냥 숲.


 음?SNS에서 보던 그 울창한 나무들.졸참나무, 편백나무, 단풍나무 다 어디있어??아무리 봐도 요리보고 조리 봐도이건 우리 동네 뒷산과 비슷한 풍경인데.. 


공기는 맑더라.


아!! 십분 정도 걸어가면 그 사진에서 보던 아름다운 길이 나오겠지!라고 생각한다면 경기도 오산.


저희 30분 걸어가다가 결국 유턴했습니다.가도 가도 아래같은 노멀포레스트만 나오네요. 


오늘의 교훈.


주의사항내비게이션으로"사려니숲길 주차장"을찍고 가시면 그냥 산길을 오래 걸어야함.





제대로 알려드릴게요.


  그래서 다시 출발했습니다. 물론 조릿대길이 나쁘다는 건 아닙니다.다만 저희가 생각하는 그런 그림은 아니었고,이후 6시경 카트체험이 예약되어있었기에시간이 부족한 상황이었습니다.근데 우린 아직 다리 길어보이는 그 사진을 못 건졌죠 ㅋㅋㅋ 





바로 여기다. 사려니숲길 붉은오름 입구


네 바로 여깁니다.인스타에서 보던 그 사진들에 나오던길쭉한 편백나무들이 가득 들어선 곳.


야호 드디어 찾았다!!


 


내비게이션은 "샤려니숲길 입구"(표선면 가시리)로 찍으세요.


여기도 세로로 무료주차장이 있습니다.물론 아까 그곳보단 적긴 하지만,길가 주차까지 하면 비슷하겠네요.여기에 차를 대시고 1분만 들어가시면바로 그 이쁜 숲을 만날 수 있습니다.참 가성비가 좋죠??ㅎ


내가 찾던 그 길





이국적인 정취의 아름다운 곳사려니숲길 붉은오름 코스를 감상해볼까요??


연인이서 제주도 여행 다녀오셨다면여기서 찍은 커플사진 한장 정도는다 있잖아요??ㅎㅎ가보니 웨딩사진부터 인생사진까지다양한 포즈로 찍고 있는 많은 연인과가족, 친구들을 만날 수 있었습니다.


연인이 데이트하기 좋은 제주 여행코스


 아이들도 참 많았어요.길쭉한 나무를 처음 보는지하긴 저도 신기해서 연신 셔터를 누르곤 했어요.북유럽 분위기 나는 이곳이 바로 샤려니숲 붉은오름코스


향긋한 나무내음에 기분 좋아지는 곳


법학자 훈훈이도 한 컷 찍었습니다.진짜 다리가 길어 보이게 나와요!스트라이프 티셔츠 입으면 날씬해보이는 효과와 비슷한 원리죠.인생사진 찍고 싶은 분들은제주 사려니숲길 붉은오름코스로!!주차장도 있으니 마음 편히 오세요:)


부끄러운 훈훈이


 


제주 여행코스 11월에 가볼만한 곳 


일년에 3-4회 제주에 가는믿고 보는 훈훈이여행코스 입니다:)


11월,12월 여행코스섭지코지, 새섬, 천지연, 대포주상절리,매일올레시장, 동문시장,월정리해수욕장, 산방산탄산온천,쇠소깍, 용두암, 테쉬폰, 한라산,+ 핑크뮬리명소들(마노르블랑,서촌에가면)


 위 관광지들을 정리한▼ 제주도 2박 3일 여행코스 후기


▼ 제주도 카페 베스트 10


▼ 제주 맛집 베스트 10 (가성비 좋은 곳)


식당은 최근에 다녀온 수요미식회, 백종원의 3대천왕에 나온 곳들 중심으로다시 업그레이드해서 포스팅하겠습니다:)훈훈이 이웃추가하시고 국내여행과 맛있는 음식정보 많이 받아보세요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길



서울에서는목요산행 하는 날이다.제주표선에서 사려니숲길을 가보기로 하고표선에서 사려니숲길 가는 버스로 버스에서 내려 길건너 바로 사려니숲길 입출구.


안내판 지도를 보고서


사려니숲길 해설표지


봄날처럼 잎들이 푸르다.숲속길에  들어서니까 공기부터 다릅니다.


숲길도 좋고버섯 모형도 .


햇살이 숲길에 비춘 모습도 그림같구요.


안내표지석


숲길이 아름답네요.


숲속으로 들어 갈수록 단풍으로 조금씩 옅게 물드네요.


물찻오름


힐링과 피톤치드가 무한정으로 ...


흙길 걷는 곳도 요즘 쉽지가 않은데


하늘과 구름과 단풍잎,


사려니숲은 신성한 숲,


삼나무와 송이가 깔린 숲길을 걸어 갑니다.


노루가 풀을 뜯고 있네요.


10km 사려니숲길을 힐링하며


남조로쪽으로 걸어 나왔네요.


사려니숲길 입출구 남조로 주차장 있는곳,서귀포 남원읍 가는 버스를 타고난원포구에 가서 점심을 먹고서 표선 집으로 왔네요.오늘아침에 커피 타임


 끝나고 달산봉에서 버스 타기전까지 

--------------------------------------------------


겨울 풍경사진, 사려니숲길과 렛츠런팜



겨울 풍경사진, 사려니숲길과 렛츠런팜.


이번에 제주에는 눈이 엄청 내렸어요.아마 이번이 마지막으로 눈이 쌓일거란 직감이 들어서일까요~?이때다 싶어서 서둘러 밖으로 나갔습니다.그리고 토요일에 둘러본 제주의 모습을 간단히 몇장만 올려봐요.


이곳은 렛츠런팜입니다.높은곳에 위치를 해있으면서 말을 볼수가 있는곳이죠.눈이 왔지만 말들은 밖으로 나와있어서 또 다른 겨울 풍경사진 한장을 찍게하네요.


.


이곳은 말을 육성하는 곳으로 한마리의 말값은 상상을 뛰어넘어요.그래서 일까요? 나무랑 함께 서있는 말이 왠지 분위기 있어 보이죠~이곳은 아주 큰 곳입니다.평상시에 지나가다보면 방목중인 말들을 볼수가 있어요~.


목장안에는 말들이 살고 있는 축사도 있고 이렇게 호수도 있네요.눈내린 호수의 풍경은 저도 처음보는데 생각 이상으로 운치가 있어요~ㅎ이날도 하루종일 눈이 내렸습니다.오늘은 하늘이 새파랗게 변해서 사진을 찍으러 나가면 아주 이뻐서 나가는 분들이 많아요~.


이곳에 쌓인 눈을 봐도 얼마나 많이 왔는지 알수가 있죠.비록 시내는 아니겠지만 이정도로 온다는것은 그만큼 제주도도 눈이 많이 오는곳이라는 것을 알수가 있어요..


여기는 사려니숲길 입구입니다.이곳으로 가는 삼나무숲길은 아주 아름답기로 유명하죠~특히 이렇게 눈이 오는 날이면 풍경사진을 찍으로 오는 사람들이 많아요.그마큼 아주 아름다운 길입니다.


.


삼나무위에 소복이 앉은 눈들이 참 이쁘죠.이 길은 4계절 내내 와도 언제나 이국적이면서 신비로운 느낌을 받을수가 있어요.그러나 실제로는 아주 위험한 도로입니다.운전하시는분들은 꼭~~!! 안전운전을 해야합니다..


여기는 마방목지입니다.날씨가 나무 안좋아서 사진을 못찍고 그냥 왔네요... ㅜㅜ이날 겨울 풍경사진을 찍은것도 많고 간곳도 많은데 언제 다 보여드릴지는 모르겠네요..ㅎ그만큼 이리저리 막 다녔다는....ㅎㅎ이처럼 눈이오는날 떠나는 제주 여행도 오래도록 기억에 남을거예요.알고보면 4계절이 다 뚜렷한 제주도입니다~눈구경 떠나세요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길



안녕하세요^^4일날 사려니숲길을 걸었습니다.사려니숲길은 총3곳의 출입구가 있는 신비스런 숲이랍니다. ㅎㅎ저는 사려니숲정류장쪽 출입구를 시작으로 붉은오름쪽 출입구로 나왔습니다.엘게스트하우스에서 숙박하고 교래사거리정류장에서 230-1번버스가 오길래 기사님께 여쭤보니 사려니숲간다고 해서 타고 이동을 하였습니다.제가 걸은 코스는 많은분들이 걸으시는 10키로구간의 코스인데요..날씨는 흐리고 비도 오락가락 했지만 무사히 잘 걸었답니다.다 걷고 붉은오름휴양림입구정류장에서 버스 기다리니 그때부터 비가 쏟아지더군요..정말 변덕스런 제주날씨입니다.사려니숲길은 4번째 방문하여 걸었는데 걸을때마다 너무너무 좋은것 같아요..산림욕을 제대로 할 수있고 조용하며 자연 그대로의 숲의 숨소리를 간직한 곳이랍니다.특히 삼나무군락지는 볼때마다 정말 곧게 자란 삼나무가 너무너무 보기 좋더라구요..관광객이 많이 찾다보니 삼나무군락지 곳곳에 숲길을 만들어서 걸을 수 있도록 해 두었더라구요..붉은오름쪽 출입구에는 전에는 없었는데 여러가지 푸드트럭두 많이 있더라구요..물찾오름은 18년6월까지 전면통제여서 올해두 못 가보고 지나왔어요..ㅠ.ㅠ다음에는 물찾오름두 꼭 가봐야겠습니다.ㅎㅎ제주도의 숲길을 느껴보고 싶으시다면 사려니숲길 정말 추천합니다.10키로구간은 3시간정도면 여유있게 걸으실 수 있어요..완만한 평평한 숲길이며 화산토흙길이라서 걷기 너무너무 좋답니다.꼭 걸어보시길 추천합니다.감사합니다.* 사려니숲길은 쓰레기통이 없으니 꼭 쓰레기는 되가져가도록 하세요~


예쁜 도토리도 만나실 수 있어요^^


물찾오름이 개방되면 꼭 가봐야겠습니다.~


삼나무군락지는 정말 울창하답니다.




--------------------------------------------------


3월 제주도여행 - 제주도 벚꽃, 사려니숲길 세화리 미엘드세화



3월 제주도여행 - 제주도 벚꽃, 사려니숲길 세화리 미엘드세화


전날은 라마다 함덕에서 조식을 먹었지만, 둘째날까지 조식을 먹고싶지는 않았습니다. 둘째날은 서귀포의 라마다 앙코르에 묵었는데, 1층 베이커리에서 식사를 하기로 했는데요. 가게 이름이 테이크어반이네요. 모던한 베이커리였습니다.


아침식사로 토스트+커피세트를 4500원에 판매하더라구요. 음료를 바꿀 수 없다고 해서 우유를 한잔 추가하니 3000원, 스크램블 에그가 1000원이었습니다. 음료 교환만 되었다면 참 좋았을텐데! 


두툼한 식빵이 아주 잘 구워져 있더라구요. 저는 안먹어보았지만 빵이 맛있는 집이 틀림없습니다.


쨈은 다섯 종류정도 되었는데, 그 중 크랜베리같은게 들어간 쨈으로 선택.


아침이라 한쪽에서는 파티쉐분들이 열심히 빵을 굽고 계시더라구요.식사를 마치고 이제 사려니 숲길로 이동!


근데 차를 타고 가다가 벚꽃을 만났습니다. 너무 예뻐서 차를 세우고 사진을 찍었습니다.


올해의 첫 벚꽃이 제주에서라니. 정말 반가웠습니다.


벚꽃 아래에 있는 J와 아들


알고 보니 이곳은 귤 농장이 있는 골목일이었습니다.


그곳에서 해를 잘 받은 커다란 벚나무 한그루였어요. 정말 크더라구요.


이제 사려니숲길로 이동.


이쪽으로 가서 들어가면 제가 좋아하는 길이 나옵니다.


정말 멋진 분위기의 사려니숲


정말 울창한 숲입니다.제작년에는 비오는 초여름에 잠시 들렀었는데요. 정말 분위기가 좋았습니다.그때부터 저희 가족의 필수 방문지가 되었지요.


2시간정도가 정말 후딱 지나가더라구요.


흔들기.


역시 나무가지와 함께 신난 아들.





J가 찍어준 사진입니다.숲의 울창함이 잘 표현된듯 합니다. 


잠시 쉬기도 하며 걸었습니다.


정말 마음에 드는 J의 사진을 찍었습니다. 블로그에는 뒷모습...


또 J가 제 사진을 찍어주었네요.


아 즐거웠다.이제 서프라이즈를 하러 세화리로 갑니다.갑자기 왠 서프라이즈냐 하면, 제 어머니와 동생이 사실 같은 시기에 제주도여행을 하고 있었거든요.동생과 저희 가족이 짜고 여행 마지막날 만나기로 한 것이죠. 지금 바로 그 곳으로 이동 하는 것.


세화리로 가던 중에 만난 말들.제주다운 풍경입니다.


도착한 미엘드세화.


여전히 멋진 분위기의 미엘드세화


서프라이즈를 성공적으로 하고 미엘드세화의 당근케이크와 당근사과주스를 주문.


성급하게 마중나오는 아들의 손.


아 넘나 귀여운...사실 교정때문에 이때 딱히 뭘 먹지는 않았는데요.정말 맛있다는 기억이 있습니다. ㅎㅎ;;J와 아들이 잘 먹었으니 된거죠.


드디어 세화해변에서 놀 시간!우선 점심을 먹으러 가야 합니다.(계속)




--------------------------------------------------


[오늘은제주도3] 사려니숲길 / 상춘재 꼬막비빔밥과 돌문어비빔밥



2017가을 제주도여행의 두번째날 목적지는 사려니숲길여행은 항상 여유롭게 하자고 마음먹지만, 막상 가면 항상 조급하고 시간이 아깝다.게다가... 사려니숲길까지 가는 길이 좀 꼬였다.네이버지도에 사려니숲길 주차장이 두어군데 나오는데, 하필! 도착한 곳에... 사려니숲길입구까지 40분을 걸어가야 한다는 문구가 걸려있었다.이게 무슨 사려니숲길주차장이야. 그냥 길가에 있는 주차장이지.어쨌든, 다시 정신차리고 붉은오름쪽 사려니숲길 입구로 갔다.(어쩐지... 우리가 가는 길과 반대편이 꽤많이 밀리더라고....그 줄에 우리도 합류해야 했다.)


입구는 평범해보이는데, 일단 들어가본다. 지난 번에는 바다쪽에만 있었기 때문에 이번에는 꼭 어딘가 숲길을 꼭 걷고 싶었다.


위로 쭉쭉 뻗은 나무들


새벽에는 더 신비롭고 고요한 느낌일 것 같다. 사진기 안에 담기엔 키도 크고 넓게 펼쳐져 있다. 


이제보니 사진찍는 게 무의미 한 것 같다. ^^그냥 여유를 가지고 와서 천천히 산책하며 즐기는 게 좋을 듯 하다. 


공식 주차장인지는 모르겠으나 입구 주변에는 차들이 길게 주차되어있었고, 우리도 적당히 대열에 합류.


버스를 탄다면, 붉은오름 정류장으로 오면 되겠다. 130번, 230번 버스시간표가 적혀있다. 


억새가 메밀꽃같다. 물론 당연히 눈으로 보는 게 예뻤다.


바쁘게 사려니숲길을 클리어하고, 상춘재로 갔다.제주에 가면 실컷 먹방하고 와야지, 했는데, 막상 먹으려면.. 다 너무 멀리 있어. ㅠ.ㅠ그나마 다행히 사려니숲길 가까이에 있었던 상춘재.


잠깐 대기 후에 들어갔는데, 조금 지나니 사람이 은근히 많아졌다.


테이블은.. 10개쯤 있었나?우리는 꼬막비빔밥과 돌문어비빔밥을 시켰다.


꼬막비빔밥은 양념이 되어있다. 


슥슥 비벼서 먹는데,채소가 아삭하고 신선하다.제주도에 비릿하거나 무거운 메뉴가 많은데, 신선한 음식이 들어가니 개운하고 좋았다.


다만,,, 꼬막 자체와 돌문어 자체의 맛은... 잘 안느껴진다는 거??식감으로 먹는 건가봉가


그리고 함께 나온 샐러드도 상큼하니 맛있었다. 


맛있게 잘먹었습니다. 인증샷,


포스팅이 점점 늦어지고 있으니... 세번째는 이 정도 해둘까???

--------------------------------------------------


제주 푸드트럭 사려니숲길 쉬림프스토어



제주도 여행 둘째날 들린사려니숲길.숲길을 걷기전에 허기진 배를 달래기 위해사려니숲길 입구에 위치한 쉬림스 스토어에 들렸어요~


사려니숲길 앞에 푸드트럭이정말 많은데 숲 안에는 음식점이 따로 없어서여기서 어느정도 허기를달랠 수 있더라구요~


주문과 동시에 조리에 들어가서바삭한 새우튀김을 맛볼 수 있었던쉬림프스토어~저희가 주문한건 반반새우튀김과수제새우버거~이거 먹고 숲한바퀴 도니에너지 보충되서 더 즐겁게 산책했네요 ㅋㅋ


제주도 날씨가 워낙 변덕스러워서저희도 이날 아침에 비가 오락가락해서사려니숲길 가야하나 말아야하나고민했는데 다행히 숲길 도착하니 비가 말끔하게 그쳐 주심~~쉬림프스토어 푸드트럭도기상악화시 문을 닫는데인스타에서 확인할 수 있다네요~


주문하면 진동벨을 받고,즉석에서 조리되기 때문에 10~15분 정도여유있게 기다리면 되요~


요새 방송에 몇번 나오고더 유명해진 사려니숲길.숲길 입구쪽에 벤치가 있어서거기서 간단하게 식사하기 좋아요~


저희도 음식받아서벤치가서 먹었는데 숲에서좋은공기 마시면서 먹으니 더 맛난것!


쉬림프스토어 대표메뉴쉬림프버거~새우가 무려 3마리가 들어가서엄청 두툼해요.


반반새우튀김~코브라와 코코넛으로반씩 주문한건데 빵가루, 코코넛가루를이용해서 튀겼다네요~


한라봉쥬스까지 전체샷.둘이 먹기 충분해요 :)


수제버거라 그런지 몸에 좋은 재료들로만 만들어진 쉬림프버거~


제주에서만 맛볼 수 있는 한라봉쥬스~


소스를 3가지나 주셨는데 칠리,유자, 이탈리안 같았음?>.<개인적으로 새콤하니 유자소스가 제일 맛났어요~


새우튀김 속살이 아주 실하죠~겉은 바삭하고 안은 촉촉해요!


보너스 치즈스틱도 2개 들어있구요~


코코넛이랑 코브라 새우튀김 튀김가루 때문인지 식감과겉에 색깔도 살짝 달라요~두개의 차이를 잘 느껴보시길^^


사이좋게 둘이 나눠먹으라고 나이프도 주셔서 반씩 나눠 먹었네요~제주도에서 먹는 새우튀김은아마 사려니숲길 쉬림프스토어가 최고봉이지 않을까 싶어요 :D







--------------------------------------------------


18.4.12. 제주여행 (1) 사려니숲길/에코랜드/골든튤립성산호텔



생애 세번째 제주여행...처음은 고등 수학여행, 두번째는 연애시절, 세번째는 결혼 후목, 금 연가를 써서 2박3일의 일정으로 다녀왔다아쉬웠던 건 제주의 날씨정말 변화무쌍했다....현지인께서 3,4월은 제주 여행 오는 게 아니라고 하더라^^;


그래도 마냥 좋았던 제주짧고 굵게 다녀와서 아쉬움이 남지만 그만큼 아쉬운 것에 대해 기대할 수 있음에 나중을 기약할 수 있는 것 아닐까 싶다


여수공항에 도착우리집에서 15분이면 올 수 있다 ㅋㅋㅋ이보다 편할 순 없다!!도착하니 여수와 순천 홍보 플랭카드~순천 최고!! ㅋㅋㅋ


간단히 공항 푸드코트에서 아점 해결제주도 가서 맛있는 거 먹을거라서 간단히 먹기


커피베이에서 딸기쥬스 시키고 탱자탱자 비행기 기다리기아시아나 항공은 처음 타본다!!


지연 없이 비행기 이륙!!40분이면 제주도 입성


내가 근무하고 있는 거문도~ 거문도 못 보고 지나갈까봐 계속 바다만 봤다 ㅋㅋㅋㅋ


드디어 제주도가 보이기 시작한다


제주공항 안의 모습스타렌트카에서 미니쿠페 컨트리맨으로 렌트함타보고 싶었던 놈으로 찜콩 ㅋㅋ근데 색이 아쉬웠다ㅠㅠ난 밝은 색깔 타고팠는데!!


스타렌트카 셔틀을 타고 1분 정도면 스타렌트카 사무실에 도착깨끗하고 친절하고 일처리도 빨라서 맘에 들었다


회색.... 지금의 내 차도 회색이라 감흥 없음


그리고 너무 크게 스타렌트카 스티커가 뙇 붙어있어서 무슨 행사(?)차량 같기도 ㅋㅋㅋㅋ그래도 아기자기 이뻤다


붕붕이 타고 첫 목적지는


사려니숲길


이전에 비자림 갔다오고 너무 좋아서 숲길을 또 가기로 함날도 좋고~ 걷기 딱인 날씨!입구에서 약도 찰칵


앞에서 음료수 한방에 드링킹 후 출입


옛스러운 모습의 표지판


사려니는 즉 신성한 곳이라고 한다신비롭고 고요한 숲...


셀프웨딩 촬영하는 팀만 2팀 본 듯...공기가 넘 좋아서 계속 들숨, 날숨 반복...


고사리가 유독 많았던 사려니숲


우리도 사진 찰칵 찰칵 찍음


에코랜드 가기 전에점심 먹기낭뜰에쉼팡가격대비 괜찮은 한식집이라는 말을 듣고 감브레이크타임도 없고 점심이 지난 시간이라 웨이팅 없이 곧바로 앉을 수 있었다그리고 음식도 초스피드로 나왔다우린 낭뜰정식2인 시킴


토속적인 분위기의 모습


식전에 엽차가 나온다따뜻하고 맛남추가는 돈을 받았던 것 같다


보리밥


고등어구이와 제육볶음, 쌈채소, 된장국, 두부김치 이렇게 나옴고등어는 노르웨이산 ㅎㅎ맛은 엄청 맛나진 않지만 깔끔하고 가격대비 괜찮다!


좋은 글귀라서 .. 마음에 새길 것


에코랜드로 이동~~~우린 스타렌트카에서 에코랜드 입장료를 10,000원/1인에 미리 구매하였다전부터 가보고 싶었던 곳중국인, 단체관광객, 수학여행으로 북적북적


열차를 타고 4-5개의 역에서 정차해서 이곳저곳 구경하면 됨


첫번째 역


CF촬영지로 꽤 유명한 곳연못이 너무 이쁘고 아름다웠다 ㅎㅎ정말 에코랜드라는 명칭과 잘 어울렸던 곳


두번째 역에서 내린 곳


여자들이 딱 좋아하게 꾸며놓은 곳들포토스팟이 여러군데였다


또 다른 역으로 이동곶자왈이 위치한 에코로드


비자림 그리고 사려니숲길 뺨치게 좋았던 곳


뱀이 나올 수도 있다는 경고문 - 하지만 보진 못함 ^^


뭔가 우리 육지의 숲과는 다른 모습들의 나무가 많았다그리고 숲 속 바닥에 수도를 깔았는지 미세한 물 입자가 계속해서 뿜어져 나왔다


라벤더역에서 하차매점에서 젤라또 냠냠


목장 산책로로 가니 라벤더가 있었다


이건 무슨 꽃이지...꼭 인조적으로 만든 것 같은 느낌 ㅎㅎ


말들이 한가로이 여물 먹는 중오빠가 유투브로 말 소리 들려주니말들이 화내면서 똥을 줄줄 쌈....무서웠다내가 하지말라고 말림


18시까지였는데 거의 마지막 손님이었다근무하시는 분들 칼퇴는 매일 못 하실 것 같다ㅠㅠ 그래도 다들 너무 친절하시고 나이가 많은 어르신들인데도 건강하고 자부심이 있어보이셨다 ㅎㅎ이제 숙소 체크인골든튤립성산호텔이름 그대로 성산일출봉 주변에 위치위치는 좋았으나 주차장이 협소침구도 푹신하니 좋았고 매우 깨끗했으며 가격도 저렴!조식은 조금 부실했다^^;


바다전망이라 성산일출봉이 보임짐을 풀어놓고 밥 먹으러 나섬


그리운바다 성산포고등어회, 해물뚝배기 먹음간판에 빛이 없어서 어둡다 ㅋㅋㅋㅋ인상깊은 건 대통령님 사진이 온 가게 안에 있다 ㅎㅎ


고등어회 3인분 주문


와사비밥에 깻잎, 간장 찍어서 먹기개인적으로 난 갈치회가 더 맛난 듯 ㅎㅎ고등어회는 뭔가 기름기가 더 많은 듯했다


국물이 없어 시킨 해물뚝배기


나의 평가는 그냥 보통... 거문도에서 먹은 갈치회를 넘을 건 없네고등어회는 느끼해서 내 입맛은 아니었다 ㅎㅎ


일정을 모두 마침....다음편에서 보아용

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도2일차 사려니숲길






안녕하세요~ 수아제이입니다^^제주도 여행 2일차 포스팅 시작할께요~~*2일차 여행일정 : 마음대로 하기^^호텔 체크아웃 - 사려니숲길 - 쇠소깍 - 까페서연의집 - 천지연폭포- 돈내코힐리조트체크인 - 제일수산횟집이곳에서는 하루일박만 했어요 다른곳으로 고고고열심히놀았으니 늦잠도 자야죠~늦게일어나 준비하고 나와서 친구들기다립니다거울보면 사진찍는 엄마 옆에 애들이 찰싹~~~~~


숨어서 셀카라도 찍으려고 하면 귀신같이 찾아서 나타나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래같이 찍자~


딸램 항상 다리 꼬는데 저것은 본능인가봐요? 카메라찍는다 하면 자동포즈발사!


친구들이나오고 목적지는 사려니 숲길사려니숲길로 갑니다~~~~~~~


막 달리는 길에 너무 이쁜 그림같은곳제주도는 천천히 드라이브하며 잠깐 멈춰서서 사진찍고 그런곳이 많아요 이곳또한 마찬가지억세풀이 양쪽으로 쭈우욱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!날씨또한 구우우웃!!!!!!!!!!!!!!!!하늘 좀 보세요^^ 이날도 날씨맑음


잠깐 멈춰 세웁니다





옛날 포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ


딸 사진찍는데 코파는거야?????








꽃으로 반지만들어달래요 인생샷좀 건지려고 내린건데 사진못찍고 딸램 징징되어서 다시출발합니다아들은 차에서 그런모습을 구경중안내린데요 역시 남자랑 여자는 이렇게 다른것이여~


사려니숲길


네비에 사려니숲길주차장을 찍고 가니거기 아저씨가 여기말고 다른곳으로 가라고 가르켜주더라구요어쩐지 그곳은 휑~~~~~~~~~~다시차타고 갔는데 또 다른곳에 갔어요~뭥징찾기 힘들었던 사려니 숲길우여곡절끝에 여기도착 여기오니 사람이 좀 있더라구요 아 여기구나 입구도착^^먹는거 다 드시고 들어가셔야해요저희 먹던커피 여기서 원샷!!!!!!!!!!!!!!!!ㅎㅎ


인 증 샷 





들어가자마자 높은 나무들이 줄지어 서있어요키가 엄청높아!!!!!!!!!!어머나 좋은공기 여기 다있네~~~~~~~~`








준&진 신났다그램


아들소원하나 빌고가실께요나중에 무슨소원 빌었냐고 물어봤더니"멋진 남자가 되게 해주세요" 라고 빌었데요아이고 늠름해 넌꼭 멋진 사람, 멋진남자가 될꺼라 엄마도 믿는다 





이곳저곳 찍느라 바쁜친구의 뒷모습 





사진작가님과 아들 아들 포즈 멋지네?ㅎㅎ





제가 차고 있던 목걸이 하나 투척!! 반지하나 투척!!직업병입니다^^


가격 및 문의사항 비밀댓글이나 카톡아뒤 : suajjw 로 문의주세요^^


서울에서는 볼수없는 멋진 나무숲길좋은공기 많이 마시고 다칠염려없이 마음껏 뛰고 마음껏 나무와 흙과 친해질수 있는곳너무 좋았습니다^^제주도 여행기는 쭈욱~이어져요~







--------------------------------------------------


눈이 온 사려니숲길과 성산일출봉의 추억



성산 일출봉 근처에서 일몰을 기다리며...


추억으로 남은 겨울 제주 사려니 숲길 산책...(14년 1월 겨울)


행복했던 순간...눈도 살포시 내려 사려니 숲길 걷는 게 더없이 좋았던 기억 그리고 추억...


사려니 숲길 


사려니 숲길 입구에서 숲길 산책을 준비하며...


눈이 살포시 내려 사려니 숲길이 더욱 분위기 있었던 어느 겨울날...


사려니 숲길의 도로.  고즈넉하고 나무들이 이쁜 길...


눈이 살짝 온 사려니 숲길 산책로를 걷는다...


눈이 온 사려니 숲길의 숲... 저 안쪽으로 걸어가고 싶은...


하늘로 향하여 이쁘게 반듯이 자란 나무들...


편백 나무숲 데크길을 돌아...이쁘고 한적한 길...


빽빽하게 들어선 편백 나무숲


오가는 사람이 없으니 더없이 좋았던...


노래를 들으며 조용히 걸으며 생각할수 있었던 사려니 숲길 산책...


홀로 어디를 걸어가는지...


성산일출봉은 이쪽 부근에서 바라보는걸 개인적으로는 좋아한다...올라가는것보다 길을 걸으며 보거나 오름에 올라 성산일출봉 조망하는게 더 좋다는...


바다를 본다... 이쁜 바다... 마음이 행복해서 그런가... 아름다웠던 시간과 제주... 다시 돌아가고픈 시간...

--------------------------------------------------


<가을제주여행/제주동쪽여행>사려니숲길(feat.주의할점)



18.11.13(화)제주여행 마지막코스!! 사려니숲길너무 유명한 장소라 여행전부터 기대하던 곳!!


유명세에 비해 입구가 너무 조용해서 머쓱할정도였지만 화요일에 방문해서 그런가 하고 룰루랄라 입장했다


엥 내가 보던 사려니숲길 사진이랑은 많이 다른데...ㅎ그래도 예쁘네 좀더 가면 있겠지 


계속 걸었는데 길쭉길쭉한 삼나무는 아니고 그냥 예쁜 가을길 트래킹코스..제주를 떠야하는 시간은 점점 다가오는데 삼나무는 안나오고옥!!!


결국 여긴어디...ㅎ지나가던 분께 물어봤더니 입구가 두개란다..ㅎㅎ여러분 사려니숲길 입구 두개에요!!!!!!!!!!


티맵에 이렇게 사려니숲길을 검색하면 입구가 두개나오는데 우리는 무심코 첫번째입구 물찻오름을 눌러서 찾아온거시다...


우리가 아는 그 사려니숲길을 빨리 보려면 붉은오름입구로 가야합니다..(트래킹을 즐기실 분은 물찻오름으로 가셔도 돼요)


붉은오름입구와 물찻오름입구는 거리가 꽤멀어서 차타고 15분정도 가야했다..ㅎㅎㅎ붉은오름입구를 네비에 찍고 가다보면 차가 길가에 주욱 대져있는데 우리도 거기에 차를 대고 바로 숲길안으로 들어갔다(ㅠㅠ시간이 너무 촉박했어)


드디어 우리가 아는 그 사려니 숲길!!!!그래 이거잖아요..ㅠㅠ


어디서 사진을 찍어볼꽈... 다 비슷한데 조금씩 달라서 맘에 드는 곳에서 몇장씩 찍었당 


헤헿


요정..?


CF같다.. 우리강산 푸르게..푸르게..

--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 맛집



살인적인 날씨네요........올겨울 손에 꼽힐만큼 추운날이에요....저희 구월동미용실 글램헤어 주변도 굉장히 조용하네요그래서 그런지 오늘은 더울때가 생각나네요~~작년 제주도로 휴가갔을때가 생각나나요!^^무려 10일동안 제주도에서 캠핑을 했답니다!!


캠핑을 워낙 좋아하는지라 휴가때 캠핑을 안하면 먼가 허전하더라구요~~~제주도는 워낙 유명한곳도 많고 맛집도 많지만저도 닭샤브샤브라는건 처음 듣고 먹어봐요~~~바로 사려니숲길 근처에 있는 집인데요 너무 맛있어요~~


사려니숲길입니다~~ 요즘 여기 아주 핫하대요~~웨딩촬영두 많이들 하더라구요~~


한여름인데도 숲속은 역시 시원하다못해 서늘합니다!!보통 사려니숲길 정문으로 마니들 가시는데 저희는후문쪽으로 가봤어요~~ 사람도 없구 너무 좋더라구요~~





바로 이게 유명한 닭샤브샤브 입니다... 말그대로 닭으로 데쳐서 먹는건데요닭이 처음 나왔을때 살짝 징그러웠지만저게다 가슴살이에요~~ 안익을거 같지만 생각보다 잘익고 채소랑 함께 먹으면 정말 맛나요~~


샤브샤브를 다먹으면 이렇게 백숙으로 또한번 나옵니다감자와 녹두도 함께 나오는데 너무 고소하고 맛있어요~여태먹던 닭백숙보다 더맛나요!!녹두에 반했답니다... 역시 맛있는 음식엔 술이 빠질수 없죠술또한 어찌나 잘들어가던지...ㅋㅋㅋㅋ





마지막은 녹두죽으로 마무리 합니다..죽마저 너무 깔끔하고 고소해요!! 제주도 사려니숲길 관광시 닭샤브샤브 꼭 드셔보세용~~^^


추운겨울 늘 건강조심하시고 즐거우셨다면 공감꾹 부탁드려용~^^

--------------------------------------------------


제주 푸드트럭 사려니숲길 명소! 쉬림프스토어



사려니숲길 입구에 위치한 제주 푸드트럭쉬림프스토어~!!사녀리숲길에서 산림욕하고맛있는 새우요리도 먹고 왔어요ㅎㅎㅎ


사려니숲길보다 쉬림프스토어에 가기위해 길을 나섰어요ㅋㅋ새우튀김과 새우버거가 무쟈게~~ 맛있다는 소문을 듣고 찾아갔지요ㅋㅋㅋ소문이 났는지 사람들이 많이 있었어요ㅋㅋ갓길에 차가 엄청 주차되어 있더라고요~생각보다 사려니숲길이 인기가 많았어요사람들이 이렇게 많이 방문하고 있는지 몰랐어요ㅋㅋ


새우튀김과 수제새우버거를 주문하니진동벨을 주셨어요ㅋㅋ실내에서는 익숙한데야외에서 받으니 굉장히 새로웠어요ㅋㅋ진동벨을 받아서 오래기다려야하는줄 알았는데금방 울리더라고요ㅋㅋ


주문한 반반새우튀김과 수제새우버거가 나왔어요~생각보다 양도 많고 엄청따뜻해서 좋았어요ㅋㅋㅋ추운날에는 역시 따뜻한 음식으로 몸을 녹여줘야해요~ㅎㅎ기다린 음식이 나와서 너무 신났어요ㅋㅋ


수제새우버거가 크기가 커서 어떻게 먹어야하나 한참을 고민했어요ㅋㅋ결국 어려운 일은 뒤로 미루고먹기 좋은 새우튀김먼저 먹었어요ㅋㅋ


코브라새우튀김과 코코넛코브라새우튀김이 반반씩 들어간 새우튀김~!한가지 주문하는 것보다 실속있더라고요~사람이 많았으면 메뉴한가지씩 먹었겠지만둘이서 먹기에는 반반이 딱 좋았어요~#제주푸드트럭 쉬림프스토어 센스있게 메뉴를 만들어 주셨어요ㅋㅋ


튀김 소스는 칠리와 유자 그리고 타르타르소스3가지를 주세요~세가지나 소스를 주시다니!! 푸드트럭 무시못하겠어요ㅋㅋ갠적으로 유자소스가 가장 맛있었어요~달콤한맛이 저는 제일 좋더라고요ㅋㅋ같이간 여사친은 칠리맛이 좋다고 했어요^^


튀김안에 새우가 가득 들어있어향과 식감이 좋아서 맛있었어요~바삭한 튀김과 부드러운 새우속살이 잘 어울리더라고요~사실 튀김음식은 뭘 먹어도 맛이기는 해요ㅋㅋㅋ빵가루를 사용한 코브라새우튀김도 바삭하지만코코넛가루를 사용한 코코넛코브라새우튀김이 확실히 더욱 바삭했어요ㅋㅋ약간 과자느낌도 난다능ㅋㅋㅋ아무튼 엄청 맛있었음^^


버거는 먹기좋게 반으로 잘라서 반쪽씩 먹었어요~반으로 자르고 나니 먹기 좋더라고요~통새우튀김이 들어가 더욱 바삭하고 부드러웠어요~소스도 안에 여러가지가 들어갔어요~버거를 벌릴수가 없어서 세심하게 살펴보지는 못하였지만세가지 이상의 소스가 들어간것 같아요ㅋㅋㅋㅋ버거안에 통새우튀김은 꼬리까지 손질되어 있어서 먹기 좋았어요~그냥 새우튀김은 꼬리에 껍질이 있어서 조금 딱딱하거든요ㅎㅎ


서비스로 넣어주신 귤까지 깔끔하게 해치웠어요~기대했던 것만큼 맛있어서 흐뭇했어요ㅋㅋ원래 새우를 좋아하는데역시나 새우튀김은 맛있었어요ㅋㅋㅋㅋ


배가 부르고 나니 사려니숲길이 눈에 더 잘 들어왔어요ㅋㅋ도착했을때는 음식 생각하느라 풍경이 눈에 안들어왔는데먹고나니 아름다운 풍경이 눈에 들어오더라고요ㅋㅋㅋㅋ금강산도 식후경 아니겠어요?ㅎㅎㅎ


날씨가 조금 풀렸던지라 아름다운 설경모습은 아니었어요;;눈 쌓였을때 오면 사려니숲길이 설경모습이 정말 아름다워요~빙판길이라 조심조심해서 걸어갔어요~


생각보다 많은 사람들이 사려니숲길을 찾아서동행아닌 동행하듯 같이 산책을 했어요ㅋㅋㅋㅋ기대했던 제주 푸드트럭 쉬림프스토어에서 맛있는 음식먹고사려니숲길에서 산책하고 산림욕하고 나니 기분이 아주 좋았어요ㅋㅋ행복한 하루에요~^^







--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 통문어 부대찌개라고 들어봤당가



하염, 유디에요 :-)김포공항에서 아침 7시 비행기 타고제주도에 일찌감치 도착했어요!


할 일이 태산이라이것저것 하다가밤 꼴딱 새고 4시에 일어나서 준비하고 씻고 공항버스 타고..배고파 죽는 줄;;결국 사려니숲길 가기 전에 맛집부터 들렀답니다.


유디가 제주도에서 첫 끼,아침 먹으러 간건제인웰빙하우스 라는 곳인데요.여기 통문어부대찌개 라는 메뉴가 있대서신세계 접하러 왔다지요.


마침 가려고 했던 사려니숲길이랑 5분 거리!거기다 맛도 있어!그렇담 여긴 사려니숲길 맛집


단체식사도 많이 하러 온다더라고요.내부가 꽤 넓기도 하고요.사장님 내외 분이 친절하게 맞아주신 덕에이른 아침부터 기분 좋게배터지게 아침식사 했답니다.


통문어 부대찌개 맛보기 전에일단 반찬에서 넘어감특히 맨 아래 큰 사진,무말랭이 짭조름하게 만든건데오독오독 식감도 그렇고맛도 그렇고 최고ㅠㅠ이거 리필 몇 번 했다 아닙니까.


반찬이 다 너무 맛있는데내 기준 두번째로 맛있는거 꼽으라면고추!!!제주산 청귤이랑감귤청 소스 때문에 그런지맛이 건강하면서도 맛있는 맛가족끼리 와도 좋겠다 ♬





통문어부대찌개 大 　　　￦55,000


셋이서 통문어부대찌개 大 짜리하나 시켰는데요.통문어 하나가 떡!하니 부대찌개에 얹어져 있어서다들 입을 쩍 벌렸음 @0@


통문어를 직접 잘라주셔서편하게 식사를 즐길 수 있었답니다.싱싱해보이는구나.존맛탱이겠구나!


아침식사 떼우러 들른사려니숲길 맛집인데비쥬얼도 맛도 모두 날 호강시킬 줄이야.


문어는 너무 익히면 안돼요.그럼 질겨지니까!적당히 익혀서 부드럽고 쫄깃한식감을 느껴야 한다오.


부대찌개에 통문어라니?생각지도 못한 조합이었는데국물이 깔끔하면서 매콤한게해물이 들어가서 그런가시원한 맛까지 함께 나서진짜 맛있더라고요.원래 부대찌개 시키면햄만 엄청 집어먹는데통문어 때문에 햄이 홀대 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ햄이 대수냐. 통문어 짱이다!!!


사리도 함께 주신답니다.부대찌개에 사리 빠지면 섭하지.


햐.. 침나온다 침나와..또 먹고 싶다.통문어 부대찌개의 신세계로또 빠져들고 싶구만!!!


주변에 사려니숲길 뿐 아니라에코랜드, 절물휴양림 등도 있어서지나가다가 혹은 가는 길에 들르기참 좋은 곳이에요.배 채우려 들른 곳인데맛있을 줄이야.좀 횡재한 기분!


사려니숲길맛집 찾는다면제인웰빙하우스 ♥


소화할 겸 산책도 할 겸천천히 걸으며 좋은 공기 듬뿍 마신 사려니숲길


화보 찍기 좋겠더라.특유의 분위기가 있어.근데 난 밤 꼴딱 새고 온지라졸려서 혼났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 개뿔눈 감고 꾸벅꾸벅 졸면서 한바퀴 돌았다.




--------------------------------------------------


숲길을 걷는 이유/ 사려니숲길, 남조로 붉은오름 입구~ 물찻오름~ 봉개동 비자림로 



물영아리오름에서 내려와 사려니숲으로 가는 길, 물기를 쏟아내어 가벼워진 구름이 새처럼 자유롭고 나뭇잎과 종소리가 어울려 둥실둥실 지상으로 내려오고 있었다. 


▲사려니숲 붉은오름 입구 진입로


사려니숲의 유명세를 과시하듯 햇살이 꺾이는 시간임에도 대로변에는 차들이 빼곡하여 쉬이 찾을 수 있었다. 남조로 사려니숲 입구에는 언제나 문전성시를 이루는 핫도그 가게(푸드트럭) 서넛이 있어 갈 때마다 이곳에서 핫도그를 먹게 되더라. 나중에 알고 보니 '유명한 핫도그'라는 이름으로 맵에도 뜨더라는.점심시간도 한참 지난 시간이라 배도 출출, 핫도그 하나씩 입에 물고......


▲사려니숲 붉은오름 입구


제주어로 ‘신성한, 신령스러운’이라는 뜻을 가진 '사려니'는 제주시 봉개동의 비자림로에서 조천읍 교래리의 물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는, 총길이 15㎞, 해발고도 550~650m의 한라산 동쪽 중산간 지역에 있는 숲길의 이름이다. 2009년 5월 17일에 임도(林道)를 재활용하여 개장했는데 주산책로는 대형트럭이 지날 수도 있을 정도로 넓고 평탄하여 누구나 쉽게 걸을 수 있어서 어르신 단체관광객을 비롯하여 하루 1,000명 이상의 탐방객이 찾는다니 가히 제주가 자랑할만한 명품숲길이다. 


▲사려니숲길 전도


사려니숲길의 전구간은 위 지도에서 보듯 크게 세 부분으로 이루어진다. 위쪽의 탐방구간(파랑선), 가운데의 탐방제한구역(빨강선), 아래쪽의 사전예약구간(노랑선)으로 지정돼 있어 방문객들은 언제나 파랑색 구간을 걸을 수 있다. 전체 구조를 보면 월든삼거리를 중심으로 남조로, 교래리, 한남리로 퍼져있는데, 이 중 월든삼거리에서 한남리 구간은 에코힐링기간에만 탐방 가능하고 평상시에는 산림청홈페이지에서 제주시험림 사전예약한 후 한남리쓰레기매립장에서 삼나무전시림까지만 탐방할 수 있다. 보통은 남조로에서 시작하여 교래리로 나오거나 그 반대코스로 걷기도 하고 짧게는 월든삼거리까지만 걷기도 한다. 나는 1차는 노랑색 구간인 한남시험림 구간, 2차부터는 남조로 붉은오름 입구에서 출발하여 월든삼거리, 3차는 비자림로, 4차는 에코힐링체험기간에 한남리까지 완주하여 제주 넉달살이 동안 네 차례 사려니를 방문했으나 사려니숲이 워낙 방대하여 목장길 등 아직도 못 가본 숲길이 많다. 이 포스팅은 그 중 남조로 붉은오름 입구에서 봉개동 비자림로 입구까지의 탐방 기록이다.





▲미로숲길


남조로 사려니숲길 입구에서 오른쪽으로 제일 처음 나 있는 '미로숲길'은 사려니숲의 골목숲길로 이름과는 달리 야자매트로 친절하게 안내된 400여m의 삼나무숲길이다.사려니숲에 처음 갔을 때 나는 이 미로숲길 쪽에서 '붉은오름'을 찾으려 했다. 지도상으로는 분명히 붉은오름이 사려니숲 입구에 있으나 출입금지 등의 금줄로 동선이 관리되어 트랙을 벗어날 수가 없었다.게다가 야자매트가 깔려있는 숲길의 곳곳에 "탐방로만 따라걷기"라는 엄격한 표지가 있다. 벗어났다간 어떤 일이 일어날지 모른다...?








삼나무숲길을 걷는다. 빽빽한 삼나무숲의 빈틈으로 빛이 내려온다. 내려와서는 삼나무숲속 정령들과 어울리고 더욱 정갈해진 빛은 사람들의 가슴으로 부드럽게 스며든다. 천천히 들이쉬고 더 천천히 내쉰다. 머리끝부터 발끝까지 내장의 융털 하나까지 헹궈낸다 맑아진다 빛난다......제주 숲에 유독 삼나무가 많지만 사려니숲길은 온통 삼나무로 뒤덮여 있을 정도다.일본이 원산지라는 삼나무는 1900년대 초에 우리나라에 도입되어 주로 남부지방에 많이 심었는데 내한성과 내공해성이 약하고 생장이 빠른 특성으로 제주도에서 방풍림으로 많이 식재되었다 한다.높이 40여m, 지름 1∼2m로 언뜻 보면 편백나무와 비슷한데 나선상으로 배열된 바늘 같은 잎 모양을 자세히 보면 삼나무임을 알 수 있다.식재한 지 아직 100년도 안 됐다지만 제법 둥치가 굵은 삼나무가 짙고 푸른 향내를 드리운다.


숲길에서 나오니 '2018 제10회 사려니숲 에코힐링체험 기간'을 알리는 펼침막이 보인다. 일 년 중 봄날 약 열흘간 운영하는 행사, 이 기간에는 평소 출입통제하는 '물찻오름'과 월든삼거리에서 한남시험림까지의 구간을 탐방할 수 있다.일 년에 단 열흘만 허용되는 숲길, 나무는 그 자리에 그대로 있을 뿐 사람들의 숨소리와 눈길, 발걸음이 허용되는 것임에 꽃과 나무들의 즐거운 환호가 들리는 것 같다. 사람이 자연을 그리워하듯 자연도 사람을 그리워하긴 마찬가지 아닐까, 나 혼자 아무리 근사해도 남들이 봐 주지 않으면 의미가 없듯 꽃도 나무도 사람들의 눈길 마음길 닿는 곳에서 더욱 영롱하게 피어날 터.


지나가는 바람이 나뭇가지를 흔들고 때죽나무 꽃들이 은은한 종소리를 울리며 분주하게 낙화한다. 벤치에 길 위에 드러누운 종소리의 파편이 아지랭이처럼 피어올라 공중에 떠다닌다. 


▲월든삼거리


사려니숲길의 센터인 월든 삼거리, '월든'이라는 외국어 같은 말이 어떻게 붙여진 건지 궁금했지만 서치를 해 봐도 나오지 않고 지금까지 걸어온 호흡을 가다듬고 나아갈 길을 생각하느라 잠시 숨고르기......








사려니숲의 노루


물찻오름을 향해 가는 길에 우연히 만난 친구, 노루 녀석이다. 제주 숲길에서 네 번째로 보는 이 녀석, 눈망울이 말똥말똥한 게 사심이라곤 1도 없는 듯.





▲산딸나무 꽃


사려니숲길에 유독 많아서 산을 온통 흰점박이 무늬로 수놓은, 네 잎 클로버를 떠올리는 하얗고 수수한 산딸나무 꽃, 가까이 보는 것과 멀리서 보는 것이 어쩜 이렇게 다를까. 멀리서 볼 땐 웨딩 화관 같은데 가까이 하나를 보면 소박하고 단순하다.


산수국이 흐드러진 붉은 길을 걷는다. 그냥 수국과는 달리 오밀조밀 귀여우면서도 고아한 자태를 잃지 않은 정갈한 아름다움...... 싱그럽고도 푸른 봄의 끝자락에서 도란도란 재잘재잘...... 이내 숲 전체를 물들이고 내 마음까지 물들일 산수국의 푸른 언어들.....


월든삼거리를 지나 비자림로쪽으로 향하면 얼마 안 가서 '물찻오름' 입구가 나온다. 평소에는 출입을 통제하는 물찻오름이 에코힐링체험기간을 맞아 개방을 한다. 다만 직원이 출근하는 9시 이후부터 출입할 수 있다는.산등성이가 둘러싸인 모습이 '성(城)'과 같고 분화구에 물이 고여 있어서 '물찻'이라 불렀다는 이 오름은 조천읍과 남원읍 · 표선면 세 읍면의 경계 지점에 자리잡고 있으며 정상부에는 길이 100m가 넘는 화구호(火口湖)가 있다. 물이 차서 '물찻'인 줄 알았는데 '찻(잣)'이 '성(城)'을 뜻하는 고어란다. 


일 년간 닫혔던 출입금지의 금줄을 걷어내고 물찻오름을 오르는 길, 오랜만에 문을 열어선지 나비인지 나방인지도 화들짝 놀라 방어 태세 중. 


물찻오름 화구호


물찻오름 등산로를 따라 오르다 보면 정상 가기 전 분화구 전망대를 만난다. 물이 있는 화구호를 전망대에서 내려다보는 형태다. 화구호를 가진 근처의 물영아리오름과 비교하면, 두 개의 오름이 비슷하면서도 다르다. 물영아리가 분화구 아래까지 내려가서 호수를 가까이 볼 수 있는데 비해 물찻오름은 멀찌감치서 나뭇가지 사이로 잔물결이 아른거리는 모습밖에 볼 수 없는 것이 갑갑하면서도 어쩌면 가까이 갈 수 없어 더 아득하게 그리운 당신...... 같다. 언뜻언뜻 비치는 호숫물을 바라보고 있노라면 소월 시인의 수채화처럼 마알간 '님의 노래'가 떠오른다.님의 노래 / 김소월그리운 우리 님의 맑은 노래는언제나 제 가슴에 젖어 있어요긴 날을 문 밖에서 서서 들어도그리운 우리 님의 고운 노래는해지고 저물도록 귀에 들려요밤들고 잠들도록 귀에 들려요고이도 흔들리는 노랫가락에내 잠은 그만이나 깊이 들어요고적한 잠자리에 홀로 누어도내 잠은 포스근히 깊이 들어요그러나 자다 깨면 님의 노래는하나도 남김없이  잃어버려요들으면 듣는 대로 님의 노래는하나도 남김없이 잊고 말아요





물찻오름 정상에서 바라본 한라산과 주변 오름들.하늘은 잔뜩 흐려 마치 구름그림자로 한라산을 덮어버릴 듯한데 시퍼런 카펫 위로 하얀 별이 내려와 박힌 듯 점점이 총총하다. 


▲천미천


▲천미천을 건너는 나무다리


물찻오름도 지나고 이제 발길은 비자림로를 향하는데 제법 넓은 하천이 발 아래 있다. 성읍에서도 만난 적 있어 낯설지 않은 천미천, 한라산 동쪽 해발 1400m 돌오름 일원에서 발원하여 물장오름, 물찻오름, 부소오름, 개오름 등을 지나 표선면 하천리에서 바다로 유입되는 하천으로 유로가 약 25.7km로 제주에서 가장 복잡하고 긴 하천이란다.천미천을 비롯한 제주도 하천의 대부분은 화산지질구조의 특성상 연중 거의 물이 흐르지 않는 건천인데 폭우 시에는 엄청난 급류가 형성되기도 한다. 지금은 말라 있는 바닥으로 하천을 건너지만 물이 있을 경우는 나무다리를 이용한다.





표고버섯 재배지에서 탈출하여 나를 마중나온겨? 





천미천 계곡을 지나면 '새왓내'라는 숲길이 나온다. 지도처럼 주산책로를 가운데 끼고 안으로 들어가서 양쪽으로 한 바퀴 걸을 수 있는 순환로이나 이미 많이 걸어서 더 걸을 여력 없음. 비자림로에서 출발했다면 시도해 볼만하다. 새왓내 순환로를 지나면 이제 종점이 코앞이다. 출발지로 돌아갈 일이 살짝 걱정이지만 방법이야 없을라구.....


▲봉개동 비자림로 입구 탐방안내소


사려니 숲길 / 도종환어제도 사막 모래언덕을 넘었구나 싶은 날내 말을 가만히 웃으며 들어주는 이와오래 걷고 싶은 길 하나 있으면 얼마나 좋을까나보다 다섯 배 열 배나 큰 나무들이몇 시간씩 우리를 가려주는 길종처럼 생긴 때죽나무꽃들이오리 십리 줄지어 서서조그맣고 짙은 향기의 종소리를 울리는 길이제 그만 초록으로 돌아오라고 우리를 부르는산길 하나 있으면 얼마나 좋을까용암처럼 끓어오르는 것들을 주체하기 어려운 날마음도 건천이 된 지 오래인 날쏟아진 빗줄기가 순식간에 천미천 같은 개울을 이루고우리도 환호작약하며 물줄기를 따라가는 길나도 그대도 단풍드는 날 오리라는 걸받아들이게 하는 가을 서어나무 길길을 끊어놓은 폭설이오늘 하루의 속도를 늦추게 해준 걸고맙게 받아들인 삼나무 숲길문득 짐을 싸서 그곳으로 가고 싶은길 하나 있으면 얼마나 좋을까한라산 중산간신역(神域)으로 뻗어 있는 사려니 숲길 같은 


▲봉개동 비자림로 사려니숲길 입구


사려니숲길은 인생을 생각하기에 딱 좋은 곳이다. 숲길을 걷는 일이야말로 삶의 노정......사려니의 마디마디마다 나는 인생을 만나고 나를 돌이켜본다.사려니를 걸어야 하는 이유이다.




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 입구 :: 가을 단풍!!



제주 사려니숲길 단풍


언제 찾아도 찾은 제주 사려니숲길 입니다.사진은 사려니숲길 입구에서 절물휴양림쪽으로 내려가는 도로를 찍은 것 입니다.이곳은 2차선 도로로 협소하고, 갓길 주차가 되지 않아서 ...차를 세울 곳이 마땅치 않습니다.주차장은 사려니숲길 입구에서 2.5km 정도 떨어져 있습니다 ㅠ.ㅠ;;


그러나 차를 잠깐 세울 공간을 찾기 위해서 저희도 한바퀴 돌았네요 ㅠ.ㅠ;;또한 단풍을 찾기 위해서 차로 돌아다니면서 찾아봤어요.그러던중에 괜찮은 장소를 찾았네요.사려니숲길 입구 (버스정류장)에서 절물자연휴양림 방향으로 ...약 200m 정도 앞에 차 2대를 주차할 수 있는 공간이 있습니다.현수막으로 출입구 주차금지 라고 되어 있습니다.그 아래는 계곡이더군요.


제주도에서는 단풍을 많이 볼 수는 없습니다.한라산에 가야 볼 수 있을 정도네요.그래도 가을인데~~ 억새만 볼 수 없고, 단풍도 있지 않을까 싶어서 찾아온 곳!!바로 사려니숲길 단풍입니다.


이 주변으로 단풍이 곱게 물들어 가고 있더군요.조그마한 길이 있던데 ... 앞으로 가면서 단풍 찍기에 여념이 없었어요.


특이하게 그 길에만 단풍이 있다는 ㅠ.ㅠ;;우리가 육지에서 보는 그런 단풍은 아니지만 ... 제주도에서는 단풍보기가 귀하네요.내장산, 설악산에 가면야 ... 뭐~~ 온 산이 단풍이지만^^


제주도에 와서 한번도 단풍 구경을 한적이 없거든요 ㅠ.ㅠ;;에메랄드빛 바닷가, 유채꽃과 수국~ 해바라기, 코스모스, 가을 억새, 핑크뮬리이런 것을 주로 구경했는데 ...그래도 이 맘때쯤 육지에서는 단풍구경이 참 좋죠~~


제주 사려니숲길의 단풍~~사려니숲길도 걸으면서 힐링하고, 단풍도 사진에 담아보세요.


11월달에는 제주도 단풍으로 유명한 곳들을 좀 돌아봐야겠네요.많이는 없지만 ... 잘 찾아보면 군데 군데 있는 것 같아요.계절별 제주도의 멋진 풍경을 ... 선사해 드릴께요^^

--------------------------------------------------


힐링 코스 제주 사려니숲길



열어 놓은 창밖으로 매미소리가 요란하게 들리네요. 며칠밖에 못 산다고 생각하니 애처롭게 들리기도 하고요. 여름에는 매미 소리도 요란하지만, 피톤치드를 온몸으로 느낄 수 있는 계절이기도 하지요. '피톤치드'하면 가장 생각나는 곳이 제주 사려니숲길이에요. 그래서 올해도 다녀왔습니다. 


피톤치드(Phyton cide)란 식물이 방출하는 특수한 '향기'로 해충으로부터 나무 자신을 보호하기 위해 발산하는 '살균, 살충효과를 지닌 물질입니다. 피톤치드는 공기를 정화하고 악취를 없애주는 기능을 하며 아무런 부작용 없이 항생제처럼 균을 죽이고 자연스럽게 인간의 신체로 흡수됩니다. 신체로 흡수된 피톤치드의 영향으로 숲 속을 걷고 나면 스트레스가 사라지고 우울증이나 불면증을 개선해 주기도 합니다. 


표고버섯 모양의 조형물이 자연스럽게 숲과 조화를 이룹니다. 


제주 사려니 숲길에서 산소를 몸에 바르며 산림욕을 했습니다. 


붉은오름 사려니 숲길에서 시작하여 반대편 안내소까지 걸었는데 3시간 정도 소요되었고, 걷는 동안 노루를 네 마리나 보았습니다. 


노루가 보이지요? 준비가 안 된 상태여서 선명하게 찍지는 못 했습니다. 


제주 힐링 코스 사려니 숲길 


제주도 사려니 숲길


사려니숲길은 총 10km인데 물찻오름까지 5.4km를 왔으니 반 이상을 왔네요. 이때부터 여유가 생기기 시작하더라고요. 제가 걸은 사려니숲길 힐링 코스는 붉은오름 사려니숲길 입구 → 월든 삼거리 삼나무숲→물찻오름→천미천→새왓내숲길→사려니숲길 안내소(성판악 쪽 1112번 국도)입니다.


물찻오름에서 인증샷을 남겼습니다.


비가 내린 뒤라 숲내음이 진하게 났습니다. 


나비 박물관에서 보았던 신비한 색깔의 나비가 날아다닙니다. 


조심조심 쫓아가서 담았어요. 


제주도 힐링코스 사려니 숲길 


비가 내려서 처음에 같이 걷던 사람들이 거의 돌아가서  남편과 호젓하게 상쾌한 숲길을 걸었습니다. 


돌로 영역을 표시한 제주도 무덤이네요. 


시작구간부터 끝나는 지점까지 길가에 다양한 색상의 산수국이 피어 있었습니다. 


몸이 가뿐해지고 절로 심호흡이 되는 제주도 힐링코스입니다. 


이 깻잎 모양의 나무 이름은 '이나무'입니다. 


향기도 좋은 예쁜 야생화가 걷는 기쁨을 더해주었습니다. 


'이나무'의 꽃


이 붉은 흙은 비자림처럼 산송이를 밟으며 걷는 구간입니다. 


여기는 포토존이었습니다. 이 나무를 배경으로 사진을 담으라는 뜻 같았어요. 


나무의 모양이 특이하지요? 사람들이 걸터앉았는지 반들반들했어요. 


피톤치드가 온몸을 감싸는 사려니 숲길 


사려니 숲길은 '치유와 명상의 숲길'이라 할 수 있습니다. 사려니는 '신성한 공간'라는 의미를 담고 있다고 합니다. 실제로 걸어보니 정말 신선한 공간 같았습니다. 


조용히 산책하듯이 걷는 원시림 같은 길 


이번 여름휴가는 온전히 숲만 찾아다닌 격이 되었습니다. 


쭉쭉 뻗은 삼나무 숲에서 꼿꼿함과 높은 기개를 배웁니다. 바닥에 낮게 자라는 키 작은 대나무 잎 같은 나무들은 '서어나무'인데 한라산 아랫부분에도 대부분 서어나무가 낮게 숲을 이루었습니다. 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름에서 제주시 비자림로 입구까지 걸은 소감은 경사가 별로 없고 우거진 나무가 그늘을 만들어 줘서 서늘한 가운데 상큼한 기분을 느끼며 걸을 수 있어 좋았습니다. 

==================================================
--------------------------------------------------


사려니숲길 에코힐링체험 행사 현장을 가다 - 제주관광공사 블로그



매년 5월 31일은?금연의 날이라고 해요'세계보건기구(WHO)가 담배 없는 환경을 만들기 위하여 1987년 제정한 날'금연하면 생각나는게..어쩌면  프레쉬 에어~ 일 수도 있을텐데요 ^^바로 사려니숲길을 걸으면숲이 주는 맑은 공기를 한껏 가슴에 품을 수 있을 듯 합니다


피톤치드 가득한 사려니숲길 에코힐링 체험행사에 직접 다녀왔습니다.  그 싱그러움을 소개해드립니다. 사려니숲길 입구는 1112도로 구좌방향과,  붉은오름 자연휴양림 방향, 그리고  남원과 성판약 바얗ㅇ 네군데가 있어요. 


사려니숲길 에코힐링체험행사 리플렛 약도


이중 남원 쓰레기 매립지역에서 시작하는 산림과학연구원 관리지역과 물찻오름까지 비공개구간이 이번 행사기간 동안 개방되었습니다. 








개막행사는 붉은오름 자연휴양림 방향 입구에서 진입해야 만날 수 있습니다. 


입구에서 행사 리플렛을 받을 수 있었습니다


1킬로미터 정도 걸어가면 특설무대를 만날 수 있습니다.


살짝 워밍업 하면서 걷다보면 숲속 작은음악회 홍보물이 보입니다.


막 공연이 진행중이네요. 이날 공연에는 섹소포니스트 연주회와 가수 신형원씨의 공연이 있었습니다.


오랜만에 들어보는 신형원씨 노래에요


제주관광공사에서는사려니숲길 행사체험 하신 분들 대상으로사진공유이벤트,즉석 기념품 증정 이벤트를 진행하였습니다. 


사진공유이벤트는 현재도 진행형입니다~http://www.visitjeju.net/campaign/event/frontwrite.jto?command=update&eventId=221@14


공연이 끝나고 행사 출발 선에 다들 모입니다.


행사의 시작을 알리는 세레머니





그리고 각자의 힐링의 시간을 즐기기위해천천히 여유롭게 걷습니다.


행사장에서 5번 윌든 포인트까지 삼나무숲이 반겨줍니다. 한쪽엔 삼나무숲한쪽엔 제주 자연의 숲이 남아있어 이색적입니다.


물찻오름으로 향하는 사려니숲길은 약간의 경사가 있습니다. 


가는길 왼편에 삼나무 숲에는숲길을 걸을 수 있는 흙길이 있습니다. 발이 좀 아픈분. 흙길을 좋아하시는 분이라면 삼나무숲길로 걸어보셔요


봄에서 여름으로 넘어가는 시기이때의 초록이 가장 예쁘다고 해요


물찾오름 입구 까지 왔습니다.


어머나. 노루에요. 작은 노루 한마리가. 먹이활동에 열심이라. 사람이 가까이 오는줄도 몰랐나봐요.


1시간여 걸으니. 물찻오름 입구에 다다랐습니다. 평소에는 들어갈 수 없는 길. 


탐방도우미분들의 해설을 듣고물찻오름에 올라봅니다. 물찻이란 뜻은물이 차오르는 성=찻해서 물 찻 오름이라고 지어졌다고 합니다. 예전에는 목장지대였다가 숲으로 변했다고 해요


물찻오름 정상 전망대에 다다랐습니다. 정말 시원하고 상쾌한 풍경이급해진 호흡을 넘어 감동으로 밀려옵니다. 


전망대는 좁았지만. 질서있게 관람하고 내려오시는 참여자분들


평소에는 볼 수 없는 한라산 백록담 동벽도 만나볼 수 있었어요


정말 멋지지않나요?


가슴이 시원해지는 느낌약간은? 고생한 내 다리에 무언가 보상을 주는내 폐 속에 깊은 행복감을 주는듯한 느낌. 아하~아아~!


각자의 추억을 기록해보는. 물찻오름에서 추억남기기.본래는 전망대 안내 현황판이 있었지만. 오래되어서 많이 훼손되었다고 합니다. 


물찻오름 정상 전망대에서 내려와분화구 습지 전망대로 향했습니다. 분화구 아래까지 가 볼 수는 없지만전망대에서 실제 물이 차 있는 분화구 굼부리의 모습을 만나 볼 수 있었습니다. 


오름에서 내려와 다시 되돌아가는 길. 


제주도 묘의 또다른 모습. 신비로움까지


되돌아오는 길의 사려니오름 길은또다른 힐링의 숨결이 느껴집니다. 


내려오다 발이 아파진 저희는삼나무 숲 흙길을 선택했습니다. 야야합 힘내자~


이번주말에도 사려니숲길 에코힐링행사는 계속됩니다. 6월 초에는 사려니숲에서 또다른 행사가 진행된다고 하니. 힐링의 숨결을 느끼고 싶은 분들에게 좋은 소식이 될듯 합니다. 더 많은 소식은비짓제주에서


http://www.visitjeju.net/ko/board/view.jto?boardId=NEWS&menuCd=DOM_000001727001000000&contentsSid=24&dataSid=5009&startPage=1







--------------------------------------------------


181010 제주살이_산굼부리, 사려니숲길



나의 첫 한달살이 '제주'막연하게 생각만했던 제주살이가 실현되었다 꺄!!성산일출봉 앞에 있는 게스트하우스에서 스텝으로 일하며 제주살이 고우!오늘은 근처에 있는 산굼부리와 사려니숲길을 가기로 했다212번 버스를 타고 산굼부리로 한번에 쓩--입장료 2000원을 내고 들어가땅


날씨가 흐려서 아쉬웠다,,생각보다 산굼부리는 훠어얼씬 크다서울에 있는 하늘공원보다 큰듯


쭉쭉 올라가면 이런 광경을 볼 수 있다 어마어마해사람은 많았지만 그만큼 넓어서 사진 찍기에는 불편함없이 찍을 수 있다 뀨다 보고 내렸던 곳에서 212번 버스를 타고 10분정도 가 사려니숲길에서 내려따이때까지 잘못된 것을 몰랐다...


나는 삼나무가 많은 핫스팟을 보고싶었는데 안으로 들어갈수록 아무것도 나오지않는 그냥 정말 숲길이었다 알고보니ㅠ 사려니숲길은 정말 긴 산책로인것..또르르삼나무를 보고싶다면 붉은오름쪽으로 가야한다버스에서 사려니숲길이라해도 내리면 안된다..그렇게 한참을 걷고 깨닫고 나왔다^^그리고 여기 까마귀 짱많다..


아쉬운대로 버스 기다리면서 앞에 나무 찍기 뀨그래도 초록초록한 풍경을 보니 제주살이 좋드아


집가서 빔으로 미드나잇 인 파리 보고 꿀잠띠

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행  사려니숲길-사랑스러운 이름



제주 여행 사려니 숲길


붉은 오름을 즐기고 바로 옆에 있는,이름도 사랑스운 사려니 숲길...


30년된 삼나무로 장관을 이루는 사려니 숲길.


한라산 사려니숲길.전국에서 유일한 난대산림연구소가 이 길목에 자리하고 있는데육지에서는 보기 힘든 다양한 난대상록수가 울창하다.숲길은 평탄하고 노면도 좋지만 처음부터 끝까지 숲속 이어서 주변 조망이 전혀 보이지 않고,원시림이 너무 짙어 다소 음습 하면서 지루한 느낌이다.


사려니





문득 짐을 싸서 그곳으로 가고 싶은길 하나 있으면 얼마나 좋을까한라산 중산간 신역으로 뻗어 있는 


사려니 숲길 같은...


사려니 숲길은 3시간 정도 소요되기 때문에 다소 지루 할 수도 있다.평지로 이루어져 있어 누구나 산책하는 기분으로 걸으면 무리가 없지만,간식을 반드시 준비해야 한다.따로 음식점은 없고 숲길 입구에 푸드트럭만 있기 때문에배불리 먹을 만한 장소가 없다.미리 식사를 하고 출발하고, 간식을 챙겨오면 굿~!

--------------------------------------------------


제주여행 DAY 3 - 사려니숲길, 민속자연사박물관, 용연구름다리



제주 여행 2박3일2017.05.16 ~ 05.18


5월에 다녀온 제주,마지막 포스팅!히든에서 조식+오전수영을 끝내고체크아웃을 했다


그런다음 근처 스타벅스에 와서 쉬기로 했음(우리 완전 쉼의 연속ㅋㅋ)


난 제주에만 판다는꿀땅콩 라떼를 시켜봤는데별루야 별루.....딴거 먹을걸


노닥거림을 끝내고 나서면서일부러 사진 찍었다


2년 전 사진이랑 비교해보고파서 ㅋㅋㅋ


사려니 숲


히든에서 사려니숲은 꽤 멀었다어딜갈까 고민하다가 정한곳인데멀기도 멀고,입구쪽은 주차할곳이 없어서주차장으로 다시 가느라 고생...주차장에선 셔틀버스를 기다려야 하는 문제도 있었다하- 진심 짜증나서 그냥 다른데 갈까 했는데침착하게 날 달래는 앤드류 덕에 마음정리 ㅎㅎ


셔틀버스(고속버스크기) 타고 와서사려니숲길로 들어섰는데음........내가 사진으로 봤던 그 광경이 아닌데??


그냥 여긴 숲...?


이대로 쭉??


뭔가 이상함을 느꼈지만셔틀 시간때문에 조금 산책하다 돌아가기로 결정...


했는데? 비슷한 곳을  찾았다다 포기하고 버스기다리고 있다가맞은편 숲이 비슷하게 생겼길래 와봤더니...ㅎㅎ찾아보니 내가 갔던 길 보다는,붉은오름쪽에서 보는 사려니숲길이삼나무가 울창하게 있고 더 예쁘다고 한다잘 알아보고 왔어야 하는건데 ㅠㅠㅠ(사람들은 다 거기서 찍었나벼...)


하아....뭔가 허무했음  허허허








시내 쪽 와서엄마 드릴 오메기떡 주문하고(여기 오메기떡 맛있어용ㅎ)


저녁은 앤드류가 맘에 들어했던자매국수 한번 더 가기로-처음과 똑같이 비빔 두개 ㅋㅋ


민속자연사박물관


비행기시간까지 시간이 너무 남아서뭐하지 뭐하지 하다가자매국수 근처에 있는 박물관엘 왔다ㅋ


커다란 돌하르방이 있길래 기념샷나 왜 저런 아줌마같은 포즈를 했지손을 왜 갖다댄거야 ㅋㅋㅋㅋ


박물관 내부도 슬슬 둘러보고야외쪽도 구경하고느릿느릿~


귀여워서 찍음 ㅋ네 잘보고 갑니당~~








용연구름다리/용연계곡





박물관까지 둘러보고 나왔는데시간남아돌아서(ㅋㅋ)용두암 옆에 있는 용연구름다리 라는곳엘 왔다


여기가 용연계곡인듯?아래엔 낚시하는 분들도 계심


반대쪽 풍경~노을이 지고 있는 시간대라별거 없는 곳이라도 그냥 멋져보였다 :)








그 옆 용두암도 뽀너스로 잠깐 구경!


제주 시내 근처서 느적느적놀다가 비행기에 올랐다!이번여행에서 다시한번 느낀건너무 일찍 제주로 출발하지말고올때는 너무 늦게 오지말자!!! 라는것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 제주는 사랑입니다♥




--------------------------------------------------


겨울 사려니숲길 ...2018.1.3~1.5



사려니숲길은 유명하기도 하고한 번 가 보면 좋겠다 싶었던 곳


다녀오고 보니 거의 끝까지 가고도 완주는 못했다는 걸 알았다 ㅠ


남긴 사진도 전후를 모를 정도로죄다 숲.숲.숲. ㅋ


다니면서 걷기도 쉽고 봄엔 참 예쁘겠다만 연발했던..


제주엔 무덤마다 돌담이 둘러져 있는데모양도 특이하지만 곳곳에 있어서 더 놀람렌터카 사무실 마당에서도 보곤 깜짝!새별오름 오르는 길에선이장하느라 파헤쳐진 무덤도 보고...


내리막길 오르막길 골고루 있어 단조롭지 않고 걷는 재미는 있었다


그나마 카메라어플 덕에환한 척 하는 숲


여길 오르면서 헉헉댔는데다음 날 새별오름을 생각하면웃음날 지경 ㅋㅋ


다른 계절에 왔으면초록의 풍성함을 봤겠지만겨울은 나름대로 빈 가지만으로도 멋진 숲을 보여주었다


걷기 수월하게 깔아둔 멍석?이 제주도 여행 내내 흙길에서 만난 아이템


어느 까페에 올렸더니 겨울 제주에 볼 게 있냐고 묻는데나름 겨울 제주 숲은나무의 가벼운 몸도 보여 주고다른 계절의 모습도 상상하게 해 주어그 나름의 매력은 있는 것 같다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행_사려니숲길_산굼부리



안녕하세요 찌야예요!오늘은 자연 포스팅입니당 사려니숲길은 사실 예전부터 516 숲터널로유명했어요차타고 지나가다보면 마치 트와일라잇의 한 장면 같은 장관을 볼 수 있었거든요














비온 뒤라서 땅도 질고 추워서 산굼부리로 출발합니다산굼부리에 도착해서 매표를 했어요! 수학여행때마다 들렸었는데 제가 자라고 나서는 처음 가는 듯 하네요














산굼부리로 올라가는 길 











산굼부리에서 내려가는 길


노을이 지며 더 아름다웠던 산굼부리였어요이번 제주도 여행지 중 가장 낭만적이였던 곳다시 한번 가고싶네요! 인스타그램 친구해요jihee.p_

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 열한 번째 날/ 사려니숲길, 서귀포 동부도서관



제주에서 열한 번째 날 : (미세먼지 잔뜩!!) 조식 먹고 - 사려니숲길 - 고기국수 먹고 - 서귀포 동부도서관 - 전복 물회  


오늘 조식은 다시 샌드위치. 컵 받침이 예뻐서 여쭤보니 직접 만드신 거라고- 글씨도 참 예쁘고, 손재주가 좋으신 거 같다 :)


조식 먹으면서 사장님께 여기 머무는 분들은 주로 어디들 구경하러 가시냐고 여쭤봤다. 지금은 대부분 다 동백 보러 가시고 그 외에 많이 들르는 곳을 몇 군데 얘기해주셨는데, 그중 하나가 사려니 숲길이었다. 작년 가족 여행 때 가고 싶었는데 못 갔던 사려니 숲길, 검색해보니 공천포에서 바로 가는 버스가 오는 중이다. 고민할새도 없이 양치만 하고 바로 버스정류장으로 고고


얼마 전에 서울은 미세먼지가 최악이었다는 소식을 들었고, 사려니로 가는 버스에서 왠지 미세먼지를 확인하고 싶어져서 어플을 열었더니... 헐... 숲길 걸으러 가는데..... 서울보단 낫다지만 제주도 피해 갈 수 없나 보다. 버스에서 내릴까 말까를 엄청 고민했는데, 내릴 타이밍은 놓쳐버려서 이왕 이렇게 된 거 잠깐 발만 붙이고 오는 걸로 결정을 내렸다. 버스 시간을 보니 한 시간  뒤에 되돌아오는 버스가 있어서 딱 한 시간만 머물기로.


그렇게 찜찜한 기분으로 사려니 숲길에 도착. 소용없는 거 알지만 목도리로 코와 입을 칭칭 막고 숲 안으로 걸음을 뗐다. 


여기에도 까마귀가 엄청 많았고, 딱딱 소리에 쳐다보니 작고 예쁜 새가 나무를 계속 쪼고 있었다. 사람이 없고 조용한 겨울 숲, 새들이 우는소리가 여기저기서 들려온다. 먼지만 아니면 더 오래 머물고 싶었다.


하지만 막상 걷다 보니 하늘은 조금씩 파래지고 인적 없는 겨울의 숲에 점점 매료되어갔다. 이파리 하나 없는 앙상한 가지들이 자아내는 숲의 분위기가 마침 고요한 겨울의 오전과 너무 잘 어우러져서 마음을 쿡쿡 찔러댔다. 나도 모르게 조금씩 깊숙한 곳으로 끌려가고 있었는데, 문득 이러다 길을 잃을 수 있겠다는 생각에 정신이 번쩍 들어 발걸음을 급히 되돌렸다. 숲에서 길을 잃는다는 친숙한 소재가 갑자기 두려움으로 훅 다가왔다. 혼자서 숲의 샛길을 들어가는 건 위험하단 걸 이렇게 또 몸소 깨달았다.  


하지만 하늘이 파랗다고 먼지가 없는 게 아니니까.... 아쉬움을 뒤로 한 채 버스정류장으로 향했다. 먼지만 아니었으면 아마 한두 시간은 더 걸었을 듯. 버스정류장 근처의 삼나무 숲들은 정말 정말 보고 또 봐도 멋지다, 루시드폴의 그 가을 숲속을 흥얼거리며 삼나무 숲을 거닐면서 버스가 늦게 오기를 바랐다. 


햇빛이 만들어내는 나무의 초록색이 정말 신비롭다.


그리고 버스를 타고 도서관으로 향했다. 게하에서 가장 가까운 '서귀포 동부 도서관'으로- 


버스정류장 바로 앞에 '국수의 전설'이란 가게가 있어서 들어가 먹은 고기국수- 작년에 가시아방에서도 맛있게 먹었는데 여기도 깔끔하고 맛있었다. 


국숫집에서 걸어서 10분 정도 거리, 아담한 서귀포 동부도서관에 도착. '도서관은 모두를 위한 곳이다, Books are for all' 이란 문구가 환영해준다. 그치, 날 위한 곳이기도 하지, 기분 좋게 입장 :)


와, 여기는 도서관 내에 북 카페가 있다. 진짜 음료를 파는 카페는 아니고, 도서관 한쪽 끝이 바 형태로 되어있어서 창밖을 배경으로 책을 읽을 수 있다. 내부에는 정수기도 있다. 20일의 여행을 준비하며 책을 여러 권 챙겨왔는데 사람 마음이 참, 막상 이렇게 도서관에 오면 이 도서관에 있는 책을 읽고 싶어진다. 책장에 꽂혀진 책들을 훑어보다가 왠지 눈길이 가는 책을 만나고 싶은- 책과의 어떤 운명적인 만남을 기대하는 건가ㅋ 집어 든 책은 공지영의 수도원 기행. 수도원에서 삶을 읽어 내려가며 그렇게 한낮의 시간을 보냈다. 


그리고 오늘도 게하에 일찍 들어가서 고양들과 즐겁게 놀았다. 어디 봐 집중해 집중!


저녁은 물회! 공천포 식당의 물회가 유명하다고 해서, 그런데 호불호는 좀 있는 거 같고, 그렇지만 맛있길 기대하며 찾아간 곳. 전복 물회를 먹었는데, 평소 먹던 새콤한 물회하고는 다른 맛이었지만 매우 맛있게 먹고 왔다:D

--------------------------------------------------


6. 제주살이 6일차_사려니숲길



#제주도여행 #제주감성#사려니숲길#여자혼자제주여행 #제주여행❤️제주여행6일차 아침일찍 게스트하우스에서 알게 된세영이랑 같이 얼른 준비해서사려니숲길오 향했다.내가 머물고 있는 게스트하우스에서그리 멀지 않은(?)..버스로 30분쯤 타고 가면산굼부리도 있고 거기서 2~3준거장만 더 가면 있은 사려니숲길 :-)


사려니숲길입구그냥 지나칠수도 있는 사려니숲길 입구,인스타나 sns보면 사려니숲길 곳곳에푸드트럭도 있던데, 한대도 못봤다능 ㅋㅋ


사려니숲길 옆으로 난 도로,제주살이 5일째 되던날한라산가는길에 지나갔던 안개가 자욱했던사려니숲길이랑은 또 다른 느낌!


물찻오름까지는 못가구, 일단 참꽃나무숲까지 가보기로함.#피톤치드 한가득 마실꺼얌.


#천미천천미천에 도착.비만 안오면, 흐리지만 않으면날이 쨍~하면 더욱 이뻣을 천미천!!


사진 왜이렇게 어둡니..세영아 ㅋㅋ아이폰유전데 ㅋㅋ 왜 ㅋㅋ 사진밝기를 이따구로 ㅋㅋ 혼꾸녕나야겠다!!


세영작가..독특한 작가님의 세계작가님이 시키는데로 포즈취햐야함.


피톤치드 한가득 마실 수 있는 사려니숲길#효리네민박  에서 이상순이 추천해줬던제주 사려니숲길❤️


나...무슨, 산나물 캐러가는 느낌인데(?)ㅋㅋ


너무 울창해서, 천천히 생각비우고 걷기 좋은 사려니숲길너무 맘이 편해졌다.


막 다가와서 사진찍어준바람에, 너무 웃겨가지고_ 다가오지말고멀리서 찍어달라고 그렇게 말했는데 ㅋㅋ기어이 근접샷을 찍으러 다가오는 박작가.


전날 한라산의 후유증인가..너무 힘들어서 지쳤군..


사려니숲길에서 산굼부리가려고 나왔는데비가오는거 아님.히치하이킹을 해보라던 박씨..ㅋㅋ또 그걸 받아주던 나님.제주살이6일차 사려니숲길가보니비자림도 가보고 싶어졌다.상대적으로 짧은 비자림은 둘러보는데 2km정도 된다고 지나가던 할아버지께서 말씀해주셨는데, 조만간 한번 가보던가 해야겠졍!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 산책, 주차는 붉은오름



제주 사려니숲길


울창한 삼나무숲속으로


생각해보니 그렇게 여러번 제주도를 방문하면서 오름까지는 가보았지만 '바다성애자'인 나는 숲으로의 산책은 거의 하지 않았었다.아마도 1박2일, 2박3일, 3박4일의 짧은 일정으로 왔던 제주에선 내가 좋아하는 바다만을 보는것도 바빴기에7박8일이라는 긴 일정이다보니 이렇게 울창한 삼나무 숲 속으로의 제주 산책도 가능하구나 : )


제주 사려니숲길제주시 조천읍운영시간 매일 8:00~16:00무료입장


우선 제주 사려니숲길 주차가 참...우리는 다행히 셔틀이 운행하는 기간에 갔지만현재 운행중단!!(사유 : 선거법 위반 소지가 있어서..)사려니숲길 주차장 약 2.5KM떨어져 있어  걸어서도 약 40분 이상 걸어가야 하는 거리라 그런지갓길에 불법 정차도 많지만,최근 제주 사려니숲길 주차는 붉은오름 입구에 주차 가능하더라는.아예 네비게이션에 '붉은오름'을 찍고 가는것도 좋겠어요.


10이라고 적힌곳이 붉은오름이랍니다.저는 1번에서부터 걸어보았구요.


온 몸으로 느껴지던 맑은 공기, 피톤치드.걷기 좋은 숲길은 정말 아이들과 산책하기도 딱!!높게 높게 뻗었던 나무들이-마치 동화속 숲속같은 생각이.


햇살이 강한 시기였는데,숲안은 시원하기 그지 없었죠.


끝까지 걷고 싶었으나-마감 시간이 다 되어가서 중간에서 되돌아와야만했던-_ㅠ다음 방문시에 다시 가고 싶은 제주 사려니숲길.


아이들은 그저 신난다.모기가 에러이지만 이런 곳에서의 모기는 감수해야겠지^ ^


중간 중간 의자가 있어 잠시 쉬기 좋았다.


울창한 나무 숲 사이로 내리쬐던 햇살긴 일정의 자유여행의 여유로움 정말 좋구나-


앞서가는 삼촌따라 뒷짐을 지고 가는 너.아이들 산책하기도 좋고~


다시 오고 싶은 제주 숲!!이 근처 비자림도 있고 다양한 오름이 함께 하여 맑은 공기속 힐링을 할 수 있는 곳이 많다.한번쯤 가서 걸어보기 좋은 제주 산책길,사려니숲길.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길



걷기여행이 일반화 되어버린 현재 제주의 올레길보다도 더 많은 사람이 찾는 곳이 바로 사려니 숲길이다. 전체 10km가 조금 넘은 코스로 급경사도 없기에 천천히 걷기 가장 좋은 길중 하나이다. 바닥은 화산송이가 주를 이루고 삼나무숲과 서어나무, 졸참나무, 산수국등이 어울어진 아름다운 숲길이었지만 지금은 찾는 사람들이 너무 많아서 고즈넉함을 잃어버리긴했다.전에는 교래리쪽 절물오름쪽에서 출발하는 사람들이 대부분이었지만 지금은 그쪽에 주차를 하지 못하게 강력히 단속함과 동시에 43평화공원에 주차를 한후 셔틀을 이용해야하게 되어서 이쪽으로 찾아오는 사람들이 대폭 줄어 들고 반대쪽 출구인 붉은오름입구쪽에서 찾아오는 사람이 대폭 늘었다. 이도로는 남조로(남원조천간도로)라고 하여 상당히 넓고 도로 주변으로 차량들을 많이 주차할 수 있기에 찾아오는 이들이 늘어난것 같다.사려니숲길의 단점은 원점회기가 아니라 주차를 한후 다시 돌아 오기까지 조금 불편한다. 대중교통도 흔하지 않고 택시도 조금 잡기 힘들다.




--------------------------------------------------


제주 태교여행/ 사려니숲길 "숲태교"/ 편백나무힐링



제주 여행 둘째날제일 먼저 간 곳은 사려니숲길.비가 온다는 얘길 듣고우산을 챙겨서 사려니숲길로 갔어요


주의할 점!!렌트카로 이동하신다면,사려니숲길 주차장과 사려니숲길 입구가다른곳이에요~


사려니숲길이 엄청 넓어서 주차장 치고 가서 내렸더니산속으로 막 들어가더라구요~제가 원한건 등산이 아니었는데!!


험하진 않지만 뭐 이런 산길..어디서나 흔히 보는 그런 산길이었쬬..


뭐 딱히 볼 것두 없고걷다가 험한 길 나오길래유턴해서 다시 찾아보니사려니숲길 입구가 있더라구요!알고 봤더니 이곳은 출발장소.사려니 숲길이 굉장히 넓어서헷갈릴만했죠~


어쨌든 입구로 다시 검색하고 고고~사려니숲길 입구는주차가 좀 힘들었어요~차가 씽씽다니는 도로 귀퉁이에주차를 해야하는데좀 알려져서인지주차공간이 부족하더라구요.


어쨌든 이런 키큰 편백나무를보고 싶었던 거였는데나무가 어찌나 많던지!!꺄홀~


숲길안에 피톤치드향 가~득~이곳이 바로 제가 원했던 곳이었어요!ㅋㅋ


여기서 숲태교하고 싶었는데공기가 너~무 좋아서마구 힐링되더라구요~


주차장은 협소했는데막상 숲 안으로 들어오니 넓어서 다들 분산됨!


나무도 혹시 베어갈까봐?고유번호가 있었구요~


운이 좋으면 노루도 본다는데전 노루는 못봤네요~


담에 또 다시 와보고 싶은사려니숲길~


숲 안에 있는 것만으로도마구 행복했던 시간이었어요 ^^제주 여행코스로 추천해요!







--------------------------------------------------


제주 신성한 사려니숲길, 더운 여름날이라도 좋다.



여행일 : 2017.7.21(금)~23(일) 2N3D_2일째 with.딸이랑


이르게 찾아온 7월의 폭염, 그 폭염 속 제주퇴원후 나흘만에 가족들의 만류에도 '그냥 나 보내줘'란 무심하고 무심한 말로 딸아이와 나섰던 그날의 여행이었습니다.그렇게 나선 여행길은 아무래도 그래서 더 바짝 긴장하고 다녔던 듯 해요.딱히 어떤 계획없이 더위와 씨름하며 땡볕을 걸었던 제주여행은 그럼에도 좋았습니다.#산방산산방사 #용머리해안 까지 둘러보고 조금 여유지게 점심을 먹고도 누그러지지않는 더위에피신온 곳은 사려니숲길입니다.사려니숲길 2002년 유네스코가 지정한 제주 생물권 보전지역(Biosphere Resev)사려니숲길은 제주시 봉개동 절물오름 남쪽 비자림로에서 물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름까지 이어지는 약 15km의 숲길을 말한다.


오전내내 고스란히 땡볕아래 있었던터라 그늘이 필요했어요.계곡을 찾아가 발이라도 담구고 올까?하다가 애초에 무계획이었던 우리의 가방엔 흔한 수건한장 없었으니ㅎㅎ 숲길을 찾아나선 사려니 신성한 숲키큰 삼나무가 이글거리며 모든것을 태워버릴것같던 태양의 열기를 가라앉혀줍니다.그렇게 크게 한숨 턱~ 내려놓고 걸어봅니다. (저희는 남조로(가시리) 붉은오름 입구쪽으로 들어가서 바로 삼나무숲길로 들어섰습니다.)


쭉쭉 늘씬늘씬하게 뻗은 삼나무 숲에서 길게 늘어진 햇살은 신비의 숲길로 안내하는 것 같았어요. 사려니 삼나무 숲은 1930년대 만들어진 숲으로 약 80년된 삼나무들이라고 해요.


주차된 차량이 꽤나 많았는데 다들 숲속 어디론가 빨려들어갔는지ㅎㅎ많이 보이진 않더라구요.곳곳에 기념촬영하는 분들도 계셨구 나올땐 세미웨딩촬영하시는 분들도 멀찌감치서 살짝 보였답니다.


삼나무숲길은 햇살을 어느정도 가려지고 가늘게 들어온 햇살로 바깥 기온과는 사뭇다릅니다.적어도 처음엔 그랬어요.차안 에어컨 바람아니고 야외에서 좀 살것같다며 이곳저곳 누비기도하고 천천히 걸으며 하늘높이 나무도 바라보고 :)


붉은오름 쪽으로 들어서면 붉은 화산송이 길과 삼나무 숲길을 만날 수 있습니다.사려니오름까지 이어지는 숲길이라 사려니숲길이라 불린다고 해요.사려니 : '신성한 숲' 또는 ‘실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다’라는 뜻이라고 합니다. 


아주 잠깐 화산송이 길을 걸었는데 폭염은 숲길이라고 제외는 아니더라구요ㅠ다시 숲으로...


오후가 되어서도 사그러들지 못하던 더위는 그나마 숲에선 숨통이 트이더라구요.야자수매트가 길게 깔려있어 다시 또 천천히 걸어봅니다. 철은 지났지만 군데군데 산수국도 오돔다돔^^제주에 자생하는 야생산수국, 탐라산수국인 것 같아요.


크게 숨들이쉬고 어데라도 잠시 앉고 싶었지만딸아이는 가끔 날아다니는 날벌레에 걷는 걸음을 빨리합니다.


키큰 삼나무에도 놓여진 돌덩이에도 초록이끼비가 오는 날 걸으면 짙은 이끼냄새 나무냄새가 짙게 날 것 같습니다.


한쪽에 한무리의 산수국은 한창철은 지났습니다.그럼에도 마치 올해 처음 수국만난 녀자처럼 가만서서 들여다봅니다.그때 저만치에서 걸어오는 중년부부의 모습아내는 여태 피어있는 수국이 이쁘다며 연신 핸드폰 카메라를 들이대는데 남편은 그게 뭐 볼거있냐며 발걸음을 빨리 합니다.여느 부부에게서나 볼법한 모습인데 괜히 제가 다 배시시 웃음이 나더라구요ㅋㅋ


우리가 풍성하게 바라보는 수국수국한 수국은 헛꽃입니다.헛꽃은 벌이 수국 꽃의 꽃가루받이를 이뤄준 뒤 더이상 벌의 도움이 필요 없어지면 다른 나무의 꽃가루받이를 돕기 위해 하늘을 항해 피어났던 헛꽃은 땅을 향해 꽃잎을 180도 뒤집어엎는다고 해요.이쁘게 피어있는 모습일때만 눈길을 주다가 모두 뒤집어엎어진 모습에 열일했다며 기특해서 별스럽게 또 한참을 보고 왔습니다ㅎㅎ개량 수국은 수술과 암술은 퇴화하여 작고 열매는 생기지 않는다고해요. 하지만 산수국과 탐라수국은 열매를 맺는다고 합니다.


#탐라산수국  헛꽃은 벌이 수국 꽃의 꽃가루받이를 이뤄준 뒤 더이상 벌의 도움이 필요 없어지면 다른 나무의 꽃가루받이를 돕기 위해  하늘을 항해 피어났던 헛꽃은 땅을 향해 꽃잎을 180도 뒤집어엎는다


#탐라산수국  잎새에 비친 그림자가 어여뻐 한참 눈맞춤하다


그냥 툭툭 던져진 돌덩이같아도 느낌있는 이곳은 제주 사려니숲길 :D


바람없고 무더웠던 날이라 오랜 시간을 걸어보진 못했습니다.15km가량 된다는데 1키로나 걸었을까나? ㅎㅎ우거진 삼나무숲을 조금만 벗어나면 내려쬐는 여름볕에 야자수매트가 깔린 숲길을 조금 걸어본 정도였네요.눈이 오면 또 그래 이쁘다던데.....하고(요긴 교래리쪽^^)비가 오는 날 숲냄새 한가득 맡아보고 싶기도......하고여름날 이야기 이제사 열어놓으며 다시걷고 싶다 하는 중ㅋㅋ




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


도민이 애용하는 제주맛집 예소담에서 순대국밥 먹고 사려니숲길 걷기






도민이 애용하는 제주맛집 예소담에서 순대국밥 먹고 사려니숲길 걷기예소담이라고 제주동여중학교에서 서쪽으로 조금 더 가면 있는 작은 식당이예요여기는 가격도 착하고 음식도 맛있어서 근처 사무실 다닐때 정말 자주먹었어요 ㅎㅎ


점심시간이면 줄을 서서 먹을정도롤 꽤나 인기가 많은 그런 맛집이예요 ^^여기는 고기국수도 맛있는데 특히 순대국밥 +ㅂ+


기본찬도 꽤나 잘 나오는편이구요 가짓수도 많은편이예요 ^^김치도 맛있고 저는 특히 저 부추죠? 저게 좋아요~순대국밥 먹을땐 저거 꼭 넣어서 같이 먹어줘야잖아요 ㅋㅋ


크..... 이 보글보글하는 순대국밥 +ㅂ+ 진짜 오랜만에 가서 먹고온것같아요 ㅎㅎㅎ제주맛집 예소담 순대국밥은 안에 들어간 내용물도 엄청 많고 양도 푸짐해서 좋아요


요렇게 밥이 말아져서 나오는게 있고 따로국밥도 있어요 ㅎㅎ따로국밥은 500원이 더 비싸요 +ㅂ+ ㅎㅎ통통하니 한입 씹으면 입안에서 톡톡 터지는 순대도 너무 좋구요 ㅋㅋ


든든하게 한끼 식사도 해결했겠다 이제 소화도 시킬겸 사려니숲길 나들이를 해보는것도 강추 ^^물론.. 비가 온다거나 눈이 많이 내린다면 과감히 패스하는게 좋죠그럴땐 따뜻한 라떼한잔 하러 커피숍으로 가는거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사려니숲길입구는 교래리쪽에 있는데 요렇게 핫도그도 팔아요 +ㅂ+핫도그는 머스타드랑 케챱을 같이 뿌려먹어줘야 제맛 ㅋㅋㅋ


그냥 숲길을 걷는것 만으로도 세상행복해지잖아요 ^^뭔가 좀 차분해지면서 속이 뻥 뚫리는것도 같구요


내가 정말 차분해지는게 스스로 느껴지는곳이 이런 숲길인것같아요 ^^가끔은 이런 숲길을 걸어주는것도 꽤나 좋죠


도민이 애용하는 제주맛집 예소담에서 순대국밥 먹고 사려니숲길 걷기만약 바람이 불면서 비 혹은 눈이 내린다면 따뜻한 실내로 이동을 하시길 권하구요 ㅎㅎㅎ비나 눈은 오지만 바람이 불지 않는다 싶으면 사려니숲길을 걷는거 강추예요 ㅎㅎ물론 그럴땐 아무래도 등산화같은걸 신어주는게 좋겠죠? ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집:: 제주푸드트럭 쉬림프스토어



제주도 푸드트럭사려니숲길 맛집 쉬프림스토어


사려니숲길 입구에 가면 사려니숲길 맛집 쉬림프스토어를 만날 수 있어요!사려니숲길 입구는 2곳이 있는데요.붉은오름쪽으로 가면 만나실 수 있어요.길가에 주차할 수 있는 공간도 있고, 잠깐 숲길을 걷기에는 정말 좋은 사려니숲길.사려니숲길에서 남쪽으로 쭉 내려가면 서귀포 남원이 나와요.제주시에서 서귀포시를 넘어가실 때 잠깐 들러서 쉬프림스토어도 들리고 사려니숲길도 잠깐 걸으면 좋겠죠^^


쉬림프스토어에서 먹어봐야할 메뉴!!!새우튀김과 수제새우버거예요!새우튀김은 2가지가 있는데요. 코브라는 일반 빵가루에 튀긴 새우튀김이고 코코넛은 코코넛가루를 묻혀서 튀긴 새우튀김이예요.두가지 모두 드시고 싶으시다면 반반새우튀김을 추천드려요..^^저는 반반새우튀김과 수제새우버거를 주문했어요~


조금 기다린 후 받은 수제새우버거와 반반새우튀김.새우튀김을 주문하면 소스 3가지도 챙겨 주셔요!


노릇하게 구워진 햄버거 빵에양상추, 토마토, 피클, 치즈가 들어가 있어요.새우는 통새우가 3마리씩이나!!!


햄버거 가게에서 판매하는 새우버거는 새우가 갈려 있는 새우패티!사려니숲길 맛집 쉬림프스토어는 직접 손질해서 튀긴 새우튀김이 3마리가 들어가 있어요!새우는 꼬리까지 손질되어 있어 먹기 편했어요.한입 앙하고 물면..진정한 새우버거를 맛보실 수 있어요!자극적이지 않은 버거.아이들 간식으로도 좋은 수제새우버거♥


반반새우튀김은 코브라 4개. 코코넛 4개. 치즈스틱도 들어가 있고새우 사이사이에는 새우과자가 꽂혀있어요.


오동통한 새우!코코넛 새우튀김이에요.코코넛가루가 빼곡하게 묻혀져 있어서 달작지근.따뜻할 때 먹어야지 맛있어요!코코넛가루가 묻혀져 있어서 따로 소스를 안찍어 먹어도 달작지근해서 너무 좋았어요.튀김 옷이 두껍게 입힌 새우튀김이 아니라 새우살이 꽉 찬 새우튀김이예요.소스도 칠리소스. 타르타르소스. 유자소스 총 3가지를 주셨는데..개인적으로 유자소스가 입맛에 잘 맞았어요.새우튀김을 먹으면서 아이 간식으로 딱! 좋을 것 같아서.반반 새우튀김 2박스를 더 주문하고,잠깐 사려니숲길을 걸었어요.


사려니숲길 안에는 음식을 못 갖고 들어가요.차량에서 먹던지. 입구 벤치에서 드실 수 있어요.날씨가 좋으면 입구 벤치 추천!아직 파릇파릇한 사려니숲길.사려니숲길은 제주 숨은 비경 31중 한곳이예요.훼손되지 않은 청정 숲길.


사려니숲길은 비자림로를 시작으로 물찻오름과 사려니오름을 거쳐가는 삼나무가 우거진 숲길이예요.사려니오름까지 숲길이 이어져서 사려니숲길이라고 불려져요.삼나무만 있는게 아니라 때죽나무. 편백나무등 다양한 수종이 서식하고 있는 숲길이예요.운이 좋으시면 노루도 만나실 수 있어요>_<


쭉쭉 뻗은 삼나무.중간중간 단풍나무도 있어서 걷기 좋았어요.사려니숲길은 처음에는 포장도로였다가 숲길이 시작되면 붉은 화산송이길로 만들어져 있어요.안내소에서 붉은오름 입구까지는 2시간 30분소요.총 10km코스예요.물찻오름은 탐방에 제한이 되어 있어요.한시적으로 개방을 해서 올라갈 수 있는데..그 시기가 봄으로 알고 있어요.붉은오름 입구까지 안가도 잠깐 걷기만 해도,청정 공기를 마시며 몸과 마음을 치유받고 싶다면 방문해볼만한 숲길이예요.아이들에게 따분한 숲길이지만요...ㅋㅋㅋ어른들에게는 잠시나마 힐링을 느낄 수 있는 숲길이랍니다


한 겨울만 아니라면, 사려니숲길을 가면 싱그러운 초록 잎을 보실 수 있어요.눈 내린 후에 방문하면 더욱 아름다운 사려니숲길.걷기만 해도 힐링이 되는 사려니숲길도 걸으시고,사려니숲길 맛집 쉬림프스토어에서 수제새우버거와 새우튀김도 드셔보세요^^쉬림프스토어는 기상악화로 영업을 할 수 없는 날에는 전날 인스타그램에 공지를 하셔요.방문하시긴 전에 인스타그램 한 번 확인하시고 방문하세요~


쉬림프스토어제주 서귀포시 표선면 가시리 산 158-4https://www.instagram.com/shrimpstore/





http://wenxiblog.com

--------------------------------------------------


초가을 제주도 여행 - 사려니숲길 붉은오름



전부터 넘 가보고싶었던사려니숲길가득가득한 삼나무숲속을 걷고싶었어요~작년에 미국에서 레드오크숲을 가보긴 했지만그래도 제주에서의 삼나무숲길은 또 다를 것 이라 생각해서^^사려니숲길은 굉장히 긴 코스래요~ 쉽게 보면 안되는~그래서 저희는 붉은오름입구쪽 짧은코스로 주차하고한 시간 정도 걷다 왔어요~


울창한 원시림같은 느낌의 사려니숲길


하늘로 쭉쭉뻗은 삼나무가 넘 멋졌어요.나무에서 뿜어나오는 피톤치드도 실컷느끼고~


나무 그늘 사이로햇살이 숑숑숑 영화속 같은 묘한 분위기를 주는 숲속이예요~


삼나무 뿐만 아니라 버섯들도 있고다른 덩굴식물도 많더라고요~


삼나무 그루터기


여보 나 이쁘게 찍어줘 했는데나 뚱뚱하게 찍어줬어요.고마워요. 달님덕에 깨달았어요 나의 현실을..ㅠㅠ


사람들이 많긴 했지만푸드트럭들로 붐비는 입구이긴 하지만조용히 산책할 수 있는 코스도 따로 있고요~숲속을 걷는 기분 만끽 했습니다!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 주차장이 신설되다(봉개동 산 64-5)



이미 아는 분들이 많겠지만 저는 오늘 알았어요.사려니숲길까지 가는 셔틀버스가 4.3평화공원-사려니숲길-한라생태숲 이런 코스였는데 4.3평화공원에 서던 셔틀버스 정류장이 이전했더군요.봉개동에 사려니숲길 주차장이 새로 생겼어요


제주 4.3평화공원 앞을 지나가다 본 현수막2016년 11월 14일부터 이전했네요.저처럼 모르고 오시는 분들을 위해 안내합니다.사려니숲길에 가실 분들은 새로 생긴 사려니숲길 주차장에 차를 세우고 셔틀버스를 이용하시면 됩니다.


이런 표지판이 보여요


4.3평화공원보다 사려니숲길 쪽으로 가까워졌어요.명도암입구 삼거리 조금 못가서 있어요


신설된 주차장 모습


30분 간격으로 셔틀버스가 운행되구요.사려니숲길까지 5분이면 도착하니까 굳이 사려니숲길 입구 바로 앞에 불법주차하실 필요 없어요~


이런 셔틀버스를 타고 편하게 이동하세요~사려니숲길은 겨울에도 좋아요^^남녀노소 편하게 걸을 수 있는 길입니다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길



안녕하세요! 오늘와산에 지기 삼순이 언니입니다 :) 제주살이, 제주여행을 계획하고 계신 분들 모두에게 삼순이 언니가 추천하고 싶은 장소가 있어 포스팅을 하게 되었습니다!!그 곳은 바로바로바로- '사려니숲길'입니다!사려니숲길은 오늘와산에펜션과 같은 제주시 조천읍에 위치해있는 아름다운 숲길이랍니다.저희 오늘와산에펜션에서 완전 가까움 bb청정한 공기를 마시며 이 숲길을 걸으면 스트레스 해소에 좋고 장과 심폐 기능이 향상된다고 알려져 있어 많은 사람들이 찾는 명소라네요! 힐링 여행을 원하시는 분이라면~ 꼭 꼭! 들려보아야 할 곳인 것  같아요~제주시가 발표한 '제주시 숨은 비경 31' 중 하나라고 하네요~ 삼순이 언니도 사려니숲길을 가보았는데요- 쭉 뻗은 나무가 정말 너무너무 멋있고, 다른 세상에 온 기분이 들더라니까요!여러분도 사려니숲길에서 인생샷 겟겟!





이 포스팅은 오늘와산에 지기가 직접 '솔직하게' 작성한 포스팅입니다. 포스팅이 도움되셨다면 ♥ 눌러주세요 :) 저희 오늘 와산에 펜션 블로그도 구경 와주세요 ♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 사려니숲길 단풍 너무 너무 예뻐~



제주 여행지로 사려니숲길은 인기가 많은 곳이지요. 쭉쭉 뻗은 나무들 속에서 우리 몸에 좋은 것들을 공기 중으로 많이 뿜어주는 건강하면서도 아름다운 곳이요. 샤려니숲길은 사계절 중에서 특별히 비가 살짝 내릴 때나 가을 단풍이 들 무렵이 가장 인기인 것 같아요.  


사려니숲길 입구예요~ 여기 주차를 할 수 없어서 걷지 못하고 사진만 찍었네요.


원래 사려니숲길 가는 입구가 여러군데인데 숲속 안쪽에 있는 사려니숲길 입구에 차들이 너무 많이 주차를 하기 시작하면서 사고와 불편을 주게되어 현재는 주차를 할 수 없도록 되어있구요, 주차하기 좋은 바깥쪽 입구 2.5km 가면 있다고 안내판이 붙어있네요.  


주차장 찾아 가는 길에 너무나 단풍이 아름다워서 차를 잠깐 세워봅니다.


역시 사려니숲길은 가을이 최고인 것 같아요~


우아~ 알록, 달록 너무나도 아름답지요? 늦은 봄과 여름의 사려니숲은 지루하기 짝이 없었거든요.가을이 되니 이런 멋진 단풍을 보여주는 멋진 장소가 되었네요 ^^


제주 가볼만한 곳 가을여행지 중에서 천아계곡과 천왕사, 한라산 둘레길, 한라수목원 등등 단풍을 구경하시기에 참 좋은 장소같아요~


길게 뻗은 멋진 단풍나무 사진을 담아봅니다. ^^


햇빛이 비치니 하늘을 가리는 단풍잎들이 더욱 더 아름다운 색을 비춰주네요~


제주 가볼만한 곳 사려니숲길 단풍여행지로 최고입니다. ^^







--------------------------------------------------


사려니숲길, 제주도 봄비 내리던 날에



제주도 해안가는 이미 봄이 왔건만, 한라산 중산간에 위치한 사려니숲길은 여전히 겨울 옷을 못 벗고 있었죠. 그러던 어느날 제주도에 후드둑 봄비가 내리며 메말라 있던 사려니숲길도 빗물에 촉촉히 젖어 봄 기운이 느껴집니다. 





송글송글 맺힌 빗방울


아직은 추운데다가 비 까지 내리는 사려니숲길은 사람들의 발길이 많지 않아 처음엔 적막함이 느껴졌지만, 나뭇가지마다 맺힌 영롱한 빗방울 모습에 적막함은 어느새 싱그러움으로 바뀌였습니다.





봄비에 젖은 사려니숲길


얼마 전까지만 해도 사려니숲길은 흰 눈이 채 녹지 않은 모습들로 겨울 옷을 벗지 못한 풍경 이였는데, 이번 봄비에 지난 겨울의 흔적들은 말끔히 걷어내고 앞으로 다가올 파릇파릇한 봄을 기다리는 모습 이였습니다.





사려니숲길 여행 방법


현재 사려니숲을로 들어가는 방법은 교래리 방향과 붉은오름 방향이 있는데, 붉은 오름 입구엔 주차할 곳이 넉넉하지만, 교래리쪽 출입구엔 주차를 할 수 없습니다.  따라서 교래리 방향에서 사려니숲길을 여행 하려면 제주시와 서귀포를 오가는 시외버스나 제주시티투어버스 또는 4.3평화공원과 한라생태숲을 오가며 중간에 정차하는 무료 셔틀버스를 이용 해야만 합니다.


사려니숲길 근처 가볼만한곳

--------------------------------------------------


사려니숲길...In Vas Mani



창가에 비치는 아침햇살이 눈부셔 일찍 일어났다날씨 끝내준다!! 구름 한 점 없다아직 목이며 어깨가 불편하지만 방구석에 처박혀 있으니갑갑해서 목보호대를 착용하고 사려니숲으로 향했다


사려니숲길


나무들 사이로 햇빛 작렬!!날씨가 좋으니 기분까지 좋아진다


빼곡하게 들어선 삼나무 숲 사잇길로...머릿속까지 시원 개운!오늘 피톤치드 과식 좀 해야겠다제주도가 타 도시보다 공기가 좋지만여기 공기는 삼나무향이 나면서정말 깨끗하다는 느낌이 확 난다


숲길 옆에 피크닉 테이블도 있어다음에는 김밥, 사이다, 찐 계란 들고 와서저기서 먹어야지 하는 생각이 들었다여기 다음에도 또 오고 싶은 곳 중 한 곳이다그러나저기 테이블 근처에 간간이 보이는 담배꽁초들-_-;인간적으로 이런 공기 좋은 곳에서담배 태우고 싶습니까? 애연가님들뒤처리라도 잘하시던지..개돼지는 되지 맙시다저도 흡연을 하지만 이런 곳에 오면차에 담배 놓고 공원 입장합니다.쫌!!!


가을이라 내륙은단풍들고 이러는데,제주도는 푸르다


미로숲길...숲 사이로 오솔길이 있는데길에 미끄럼 방지 용인 듯멍석?이 길에 쭉 깔려있다걷기 편하다


아침에 일찍 오길 잘한 듯여기도 오후에 사람들로 붐빈다사람들이 점점 많아지길래11시쯤 남원으로 향했다몸이 들깨 가득 들어간순대국밥을 원하길래남원에 가끔 가는 순대백반 맛집'범일분식'ㄱㄱ


11시쯤 나오니 주차구역에 차량들이 많아지기 시작했다


범일분식 순대백반


아침도 안 먹고 사려니숲을1시간 넘게 산책하니 배도 고프고들깨가루 듬뿍 들어간순대 백반이 당기기도 하고남원읍 범일분식으로 왔다이곳도 근처에 지나가면한 번씩 방문하는 나의 맛 집이다범일분식이 가게명인데떡볶이 어묵 라면 안 판다딱 순대랑 순대백반과 막걸리만 판다


오래된 건물에서 장사하지만,주방이 오픈되어있고 청결하다여기는 타지방 순대국밥이랑은조금 다르다 미리 들깨가루와 고추기름으로알맞게 조미해서 나오기 때문 편하다다른 순대국밥보다들깨가 많이 들어가서걸쭉한 국물이 고소하니 일품이다(하얀 국물에 가벼운 국물을 좋아하는 사람은 호불호가 갈릴 듯)


순대가 막창순대라 큼지막하고 푸짐하다한 덩어리만 먹어도 입에 꽉 찬다난  당면만 들은 순대보다야채가 많은 순대를 좋아한다딱 내 스타일이다


이 집은 순대에 깻잎절임을함께 먹으면 더 맛있다첫 방문 때 여기 사장님이이렇게 먹어보라고 권하셔서쭉 이렇게 먹고 있다막걸리가 당겼지만차를 가져와서 참는다 ㅋ


다이어트하다가 잠시 멈췄다아픈 곳이 회복이 안되는 것 같아서...몸이 관절에 좋은 들깨를 원하는 것 같았다.엄청 찰지게 먹고 나왔다 ㅋㅋ정신도 몸도 힐링 제대로 한 듯기분 꿀

--------------------------------------------------


제주도 : 사려니숲길 가볼만하네요.



제주도 : 사려니숲길 가볼만하네요


안녕하세요. 유쾌한소유씨입니다.엄마와 제주여행 다녀왔는데요.차타고 지나가다가 우연히 들른 사려니숲길 포스팅이예요.효리네민박에서 보고 가보고 싶다고생각했다가 잊어버렸었는데우연히 지나가다 들르게 되었어요 :)





제콩에서 밥먹고 다시 넘어오는 길에차들이 엄청 많이 주차되어있길래뭔가 싶어서 일단 정지 ㅎㅎㅎ


사려니숲길이라네요 :) 오왕 굿♡


사려니숲길은 '신성한곳'이라는 뜻이래요.주변에 붉은오름과 물찻오름을 거쳐서길게 둘러보는 것도 가능하고요.사려니숲길만 짧게 둘러보는 것도 가능해요!전 당연히 짧게 슥 보고 나왔쥬 ㅋㅋ


우리는 안내문 바로 옆 길로 들어갔쥬.들어서자마자 온통 나무나무나무!곧게 뻗은 나무들이 빽빽히 있어서바로 힐링되는 느낌 ♡


사려니숲은 삼나무로 조성된 숲인데요.1930년대에 심어졌다고 해요.80년 정도 자란 나무들이라 쭉쭉 뻗었죵 :)


엄마랑 동영상도 찍어보고 ㅎㅎ


조금 걷다보니 미로숲길이 나왔어요.


길이 여러갈래로 나있어서 미로같네요.


길 잃어버리지 말라고 나무에 번호도 메겨놨나봐요.근데 그렇게 헷갈릴 정도는 아닌데..그냥 번호인가 ㅎㅎㅎ 


나무가 빽빽히 있어서 숲길 안쪽은 그늘져요.해가 쨍쨍할 때도 숲 안은 시원할거 같아요.


미로숲길 옆으로는 산수국길도 있는데요.산수국이 꼭 꽃에 나비가 앉아있는 것처럼보여서 예쁘고 신기했어요.


진짜 서울에서는 볼 수 없는 풍경이예요.가만히 앉아서 숨만 쉬어도 힐링 ♡


사람들이 쌓아놓은 돌탑도 정겨운 것!제주도라 돌모양도 평소에 산에서보던 것과 다르구만요  ㅎㅎ


나오는 길에 셀피-! 전 날 흑돼지 먹고 바로 잤더니 엄청 부었네 ㅎㅎㅎ


버스 정류장 있길래 사진 찍어왔어요.버스 이용해 여행하는 분들은 '붉은오름'에서 하차하면 되겠네요 ^^


제주도 가본 곳 중 베스트로 꼽는 사려니숲길제주도가볼만한곳으로 강추합니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 살기, 그 첫이야기 : 사려니숲길, 산굼부리



우리의 제주도 3주 살이의 첫 2박3일을 함께한 엄마. 그중에서 앞뒤는 오고 가는 날이고, 하루 정도만 온전히 제주를 느낄 수 있는 시간이었다. 나와 애들을 데려다 주러 왔다고 봐도 좋을 만큼 짧은 일정이라서 엄마 어디가고 싶어? 하는 물음에 효리네 민박에 나왔던 곳을 얘기하는 엄마. ㅋ"거기 있자나 쌍둥이들이 간 데인데, 땅은 붉은데 높은 나무들이 빽빽했던 데인데.. 이름이 좀 특이했는데..." 엄마의 설명은 뭐 항상 대충 이런식. ㅋ 스무고개 하듯 질문을 이어가다가 '사려니숲길? 이러자 무릎을 탁 치는 엄마.


사려니숲길


숙소랑도 30분 정도 거리로 가까운 편이어서 둘쨋날 첫 일정은 사려니숲길로 결정됐다. 사려니숲길은 지도상으로도 여러 곳이 있는데, 우리처럼 어린 아이가 있는 집이라면 유모차로도 충분히 걸을 수 있는 '붉은오름' 길로 향하는 게 낫다고 한다. 우린 그저 사려니숲길 주차장 찍고 갔다가 되돌아 온 케이스.  붉은 오름 쪽의 숲길은 거리도 비교적 짧고 길도 잘 다져져서 아이가 걷기도 좋다.  사려니숲 이라는 이름도 예뻐서 찾아봤더니 '사려니'는 '신성한 곳'이라는 뜻의 제주도 방언이란다. 어쩐지 숲길에 들어서니 신성한 기운이 가득 ㅎ 빽빽하고 곧은 삼나무와 편백나무 사이로 난 길을 걷노라니 초록색 기운에 건강해지고, 피부도 좋아지는 느낌이 든다.  


숲길이 지겨운 재인이를 달래가며 한발짝한발짝. 저 길 끝까지 가보고 싶었으나 재인이와 더는 걷는게 무리여서 이쯤해서 발길을 돌렸다. 그래도 네살 걸음으로 30여분은 걸었으니 이정도면 잘했다. 재인! ㅋ


지나는 관광객에게 부탁해 얻은 사진. 다들 재인이 잘 걷는다며 칭찬해주셨다. 그덕에 한걸음씩 더 전진할 수 있었다는 ㅋㅋ 





효리네 민박을 생각하면서 걷는 우리 엄마 ㅋ





1시간이 안 걸린 산책을 마치고 다음 코스는 사려니숲길에서 차로 10분 정도 거리의 산굼부리, 


산굼부리


산굼부리는 일종의 얕으막한 오름이다. (산굼부리란? 우리나라에서 하나밖에 없는 '마르(mar)형' 분화구. 굼부리란 화산체의 분화구를 이르는 제주어다.)  산굼부리는 10월  억새가 장관인 곳으로 유명한데 9월 하순경의 억새도 꽤 볼만 했다. 그치만 입장료가 무료거나 1000원, 2000원 수준인 다른 곳과 달리 무려 6000원의 입장료가 있던 곳.  


언덕을 조금만 올라가도 이런 아름다운 경치를 볼 수 있다. 다행히 이정도 높이는 4살 재인이도 거뜬히 오를 수 있다. 물론 중간중간 아이스크림으로 꼬셔야했지만.    공원안에는 이렇게 줄 서서 사진을 찍을 수 있는 포인트까지! 


사람많음 주의! 사람이 많아 서로 찍어주니 가족 사진 얻을 수 있는 곳! 빨리 찍고 빠져주는게 예의! ㅋ 


중간중간 그네 의자에 앉아서. 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 방주교회 & 사려니 숲길 - 사진찍기 좋은 곳



11월 제주도 여행때 갔다온 방주교회랑 사려니 숲길이에요 :)제주도는 삼다도로 유명한데..바람,여자,돌이 많다해서 삼다도래요그래서인지 제주 여행때 바람이 너무너무 불어서 춥고 쏘다니기 힘들었어요 ㅠㅠ방주 교회는 언젠가 인터넷에서 보고 너무 예쁜 교회라서 제주도 가면 한번 가봐야지~! 했던 곳이에요요새는 많이 유명해져서 방문객들이 많더라구요?사진만 파바박 찍구 너무 추워서 바로 나왔어요 ㅋㅋㅋ


교회같지 않고 건물이 엄청 멋스럽게 지어졌더라구요보통 교회하면 높은 삼각 지붕에 빨간색 십자가를 생각하는데 방주교회는 촌스런 빨간 십자가가 없어요. 교회외관에 눈에 띄는 십자가상이 없는게 특징이네요교회를 둘러싸고 큰 연못?이 있는게 특이했어요지금 같은 겨울에는 물이 꽁꽁 얼어있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ


햇볕이 정말 따스하고 바람은 겁나 불었던 날이에요. 너무 추워서 방주교회는 한 이십분 있었나...ㅋㅋㅋ교회내부는 문을 닫아놔서 들어갈 수가 없었어요 ㅠㅠ... 예배 있는 날에만 오픈을 하는 것 같더라구요교회 건물이 멋있고 웅장하지만..만약 제가 방주교회를 다니는 신자라면 관광객들이 사진찍으러 너무 많이 방문하면 별로 안 좋을 것 같아요... ㅎㅎㅎ





제주 바닷가 해안도로를 달리다가 바다가 너무 예뻐서 찍었어요제주도는 시계반대 방향으로 돌아야 해안도로 쪽으로 돌면서 바닷가 드라이브를 할 수 있어요!!티맵이나 카카오네비에 제주도 해안 도로길 드라이브 같은 경로 만들어주면 좋겠다는 1인....


달리고 달려서 사려니 숲길로 갔어요사려니 숲길은 입구가 두군데 있는데 저는 붉은오름 방향에서 들어갔어요붉은오름 쪽에서 올라가려면 주차장이 따로 없고 길가 주변에 주차하시면 되요!비오던 여름에 사려니 숲길은 갔던 적이 있는데 삼나무 사이로 물안개가 피어올라서 몽환적이고 환상적인 분위기가 너무 좋았던 기억이 있어요


이번 겨울에 방문한 사려니 숲길은 비오던 여름날과는 또 분위기가 다르더라구요늦은 오후 해질 무렵이라 약간은 스산하고 어둑어둑한 분위기였어요빽빽한 삼나무 숲이 주는 분위기가 또 다르더라구요


빽빽한 삼나무웨딩사진촬영도 많이 하던데 사려니 숲길에서 찍으면 느낌 있을 것 같아요!저도 언젠가...ㅎㅎㅎ


해질 무렵이라 햇빛이 강렬하게 내리쬤어요하늘을 맑고 푸르러서 산책하기에 더없이 좋았던 날~


숙소로 돌아가는 길에 찍은 오름용눈이 오름이었던가...이 용눈이오름을 그 다음날 오전에 올라갔다 왔는데 정말 정말 좋았어요용눈이 오름은 다음 포스팅에 올릴게요!!ㅎㅎ




--------------------------------------------------


사려니 숲길 · 사려니 숲 에코힐링 체험·한라산 둘레길



▷ 탐  방  길  :  사려니 숲길 ▷ 일       정  :  2018년 6월 22일(금)  ▷ 동       행  :  혼자서  ▷ 코       스  :  (시간) -[구간 거리 km/ 누계 거리 km]      붉은 오름 입구(남조로 1118번 도로, 09:46) -[3.6/ 3.6]- 월든 삼거리(10:31) –[1.5/ 5.1]- 성판악 갈림길(10:47) –[0.4/ 5.5]- 물찻오름 입구(10:52~57) –[0.7/ 6.2]- 물찻오름 정상 전망대(11:13) –[0.2/ 6.4]- 화구호 전망대(11:16~18) –[0.6/ 7.0]- 물찻오름 입구(11:28~38) –[0.5/ 7.5]- 성판악 갈림길(11:43) –[1.4/ 8.9]- 월든 삼거리(12:03) –[2.7/ 11.6]- 목장길 입구(12:36) –[0.4/ 12.0]- 난대ㆍ아열대 산림연구소 입구(12:42) –[2.2/ 14.2]- 산악기상관측탑(13:17) –[0.7/ 14.9]- 삼나무 전시림 입구(13:48~52) –[1.2/ 16.1]- 삼나무 전시림 입구(13:44) –[1.6/ 17.7]- 사려니 오름 입구(14:06) –[0.6/ 18.3]- 사려니 오름 전망대(14:21~23) –[0.6/ 18.9]- 사려니 오름 출구(14:37) –[0.6/ 19.5]- 한남리 출구(14:44)   ▷ 거       리  :  19.5km ▷ 시       간  :  4시간 58분  ▷ 날       씨  :  맑음 ▷ 산행 지도 :​   25,000지도 : 와산, 위미.   50,000지도 : 제주, 표선 ▷ GPS 트랙  :  


  사려니 숲길                                           - 도종환 어제도 사막 모래언덕을 넘었구나 싶은 날 내 말을 가만히 웃으며 들어주는 이와 오래 걷고 싶은 길 하나 있으면 얼마나 좋을까 나보다 다섯 배 열 배나 큰 나무들이 몇 시간씩 우리를 가려주는 길 종처럼 생긴 때죽나무 꽃들이 오리 십 리 줄지어 서서 조그맣고 짙은 향기의 종소리를 울리는 길 이제 그만 초록으로 돌아오라고 우리를 부르는 산길 하나 있으면 얼마나 좋을까 용암처럼 끓어오르는 것들을 주체하기 어려운 날 마음도 건천이 된 지 오래인 날 쏟아진 빗줄기가 순식간에 천미천 같은 개울을 이루고 우리도 환호작약하며 물줄기를 따라가는 길 나도 그대도 단풍 드는 날 오리라는 걸 받아들이게 하는 가을 서어나무 길 길을 끊어놓은 폭설이 오늘 하루의 속도를 늦추게 해준 걸 고맙게 받아들인 삼나무 숲길 문득 짐을 싸서 그곳으로 가고 싶은 길 하나 있으면 얼마나 좋을까 한라산 중간산 신역(神域)으로 뻗어 있는 사려니 숲길 같은 


   옆 지기가 ‘버킷리스트’의 하나로 ‘스킨스쿠버’를 하기 위해 수영장에서 몇 번 연습을 하였다고 하면서 자신이 붙었는지 제주 바다에서 강습을 받겠다고 한다. 제주의 숙박비를 절약할 수 있는 이용 기간인 6월 말 이전에 숙소와 가까운 모슬포의 스킨스쿠버 아카데미에 예약을 하고, 항공편도 6/19(화) 19:35발 제주행과, 6/28(목) 10:20발 대구행 항공편을 미리 예약하였다.   아울러 렌터카도 계속 이용하였던 '제주 스타 렌터카'로 예약을 마치고...    스킨스쿠버를  나도 같이하자고 하였으나, 영 내키지 않아 혼자 하도록 하고, 강습을 받는  모슬포 스쿠버 아카데미까지 아침에 운전을 해 주고 마치면 다시 픽업하는 드라이버 맨이 되기로 한다. 도중 시간이 허락되면 선상 낚시나 한라산 주변을 트레킹을 하기로 하면서...          우리가 제주에 가기 일주일 전에 제주에서 시간을 보낸 여동생 모녀가, 사려니 숲길에서 「2018 에코 힐링 체험 기간(6. 15 ~ 24)」이 운영되는데, 그 기간 중에 입장이 통제되고 있던 '물찻오름'과 '사려니 오름'을 개방한다고 하는 정보를 주어서, 옆 지기의 스킨스쿠버 강습이 끝나고 주말 경에 함께 가기로 하였는데, 기초 과정인 'open water 과정'을 3일간에 걸쳐 이수한 뒤, 기왕에 시작하였으므로 바로 이어서 고급 과정인 '스쿠버다이빙 advanced 과정'을 받겠다고 한다. 때문에 나 혼자서 사려니 숲길 트레킹을 다녀오기로 하는데, 주말, 휴일에는 인파가 많이 붐빌 것으로 예상하여 금요일(22일)에 트레킹을 하기로 한다.  


유네스코 생물권 보전지역 사려니 숲길


  '사려니 숲'은 유네스코가 2002년 지정한 제주 생물권 보전지역에 위치한다. 생물권 보전지역은 생물 다양성의 보전과 지속 가능한 발전의 조화를 위한 프로그램이다. 제주 생물권 보전지역은 한라산국립공원을 포함해 해발 200m 이상 지역, 그리고 영천과 효돈천 하류를 연결한 해역으로 전체 면적은 83,094ha에 이른다.  


사려니 숲길의 생태


  사려니 숲길의 식생은 78과 254종이 분포하고 있으며 졸참나무, 서어나무, 산딸나무, 때죽나무, 단풍나무 등의 목본류와 천남성, 꿩의 밥, 둥굴레, 박새, 새우난, 좀비비추 등의 초본류, 그리고 석송, 뱀톱(석송과의 상록 여러해살이풀), 고비, 관중 등의 양치류가 서식하고 있다.  사려니 숲길에는 육식성 포유류인 오소리와 제주족제비가 서식하고, 천연기념물이자 환경부 지정 멸종 위기 야생 동물인 매, 팔색조, 참매가 서식하고 있다. 큰오색딱따구리, 박새, 곤줄박이, 삼광조 등 산림성 조류와 원앙, 검은댕기해오라기 등 산림습지 주변에 서식하는 조류를 관찰할 수 있다. 쇠살모사의 밀도가 높고, 멸종 위기 야생동물 2급인 비바리 뱀이 서식하고 있으며, 제주도롱뇽은 산림습지에서 서식하고 있다. [2018, 열 번째, 사려니 에코힐링 체험 리플렛에서]


  '한라산 둘레길' 중 연중 개방 코스인 '사려니 숲길'은  '비자림로 1112번 도로, 사려니 숲 입구'에서 물찻오름 입구와 월든 삼거리를 거쳐 '남조로 1118번 도로, 사려니 숲길 붉은오름 입구'까지의 10km 구간을 말한다.  그러나 매년 약 10일간 '사려니 숲길 에코 힐링 체험' 기간에 연중 통제구간인 월든 삼거리에서 사려니 오름 구간과 민 오름으로 이어지는 목장 길 구간이 통제 해제되므로, '사려니 숲길' 구간 약 18km를 탐방할 수 있는 기회가 주어지는데, 올해가 그 열 번째 해라고 한다.   아울러 물찻오름 입구에서 성판악 주차장까지 3.8km 구간도 이때만 개방이 된다.  


남조로 1118번 도로, 붉은오름 입구에 도착하여 길가에 주차를 한다.  


  붉은오름 입구 주변은 주차장 공사와 탐방객들의 차량들로 인해 어수선하고, 사려니 숲길 입구에는 차량 이동식 매장이 운영되고 있다.


09:47 사려니 숲길 입구에 수준점(434m)이 세워져 있고...


입구를 들어서면 우측 안내판 앞에서 코스에 대해 안내를 해 주고 있다.


  상시 개방 코스(하늘색 코스)와 통제구간이지만 이번 행사 기간 중 개방 코스(적색 코스), 사전 예약 코스인 사려니 오름 구간(노란색 코스) 안내도에 대한 설명이 있다.  행사 기간 외 사려니 오름 탐방은 사전 예약을 하면 가능한데, 산림청 사이트 제주시험림  탐방예약 코너에 들어가서 탐방 7일 전 예약 후, 서귀포시 서성로 방면 출입구(한남로 입구)를 이용해 입장할 수 있다고 한다.(문의: 난대 아열대 산림 연구소 : 064-730-7272)


   사려니는 '살안이' 혹은 '솔안이'라고 불리는데 여기에 쓰이는 '살' 혹은 '솔'은 신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역(神域)의 산명(山名)에 쓰이는 말이다. 즉 사려니는 '신성한 곳'이라는 뜻이다.   사려니 숲길은 서귀포시 남원읍 한남리 사려니 오름 입구에서 물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는 약 15km의 숲길을 말한다.    해발 500~600m의 유네스코 생물권 보전지역에 위치하고 있는 사려니 숲길은 완만한 평탄지형으로 주변에는 물찻오름, 말찻 오름 괴평이 오름, 마은이 오름, 붉은 오름, 거린 오름 및 사려니 오름과 천미천· 서중천 계곡을 끼고 있다.   전형적인 온대 산림인 사려니 숲길에는 졸참나무, 서어나무, 산딸나무, 때죽나무, 단풍나무 등 천연림과 인공조림된 삼나무, 편백나무 등이 다양하게 서식하고 있어 에코힐링(eco-healing)을 체험할 수 있는 최적의 치유의 숲이다. 숲길 곳곳에는 잣성(중산간 목초지에 만들어진 목장 경계용 돌담)과 숯가마 터 등 흔적이 남아있어 제주의 산림 목축문화를 엿볼 수 있는 숲길로, 신성한 생명의 공간이자 자연 생태문화를 체험하는 소통의 공간이다. [안내판 내용]   예로부터 사려니 숲길 일대는 목장에서 기르는 말들을 조사하는 산장구마(山場驅馬)에 관한 기록과 야생 짐승을 수렵하는 교래대렵(橋來大獵)에 관한 기록이 조선시대 발간된 탐라순력도에 전해지고 있으며, 마은이오름 일대에 형성되었던 화전민 마을과 숯가마 터 그리고 목장의 경계인 잣성 등의 흔적이 남아있어 제주도 산림문화를 엿볼 수 있는 좋은 장소이기도 하다. 한편 이곳은 1980년대 중반까지 표고버섯 재배장 7개소가 있었으며 제주도 표고 생산량의 대부분을 차지하였으나 지금은 재배장이 모두 사라지고 주변 숲길만 남아있는 상태다. [네이버 지식백과]  


탐방안내소에서 '리플릿'을 얻는다.


  오늘 트레킹 계획은 붉은오름 입구로 들어서서 월든 삼거리를 지나 임시 개방하고 있는 '물찻오름'에 올랐다가 다시 월든 삼거리로 되돌아 나와, 서어나무숲과 더불어 숲, 삼나무 숲을 지나 '사려니 오름'에 올랐다가 남원 매립장 부근 한남리 출구로 나서는 일정이다.


입구에 들어서면서부터 제주 산수국이 길 양옆에 활짝 피어 여심을 저격하고 있다.


   산수국(Mountain hydrangea, 山水菊)은 쌍떡잎식물 장미목 범의귓과의 낙엽관목으로 산골짜기나 자갈밭에서 높이 약 1m까지 자란다. 작은 가지에 털이 나고, 잎은 마주나고 긴 타원형으로 길이 5∼15cm, 너비 2∼10cm이다. 끝은 뾰족하며 밑은 둥근 모양이다. 가장자리에 뾰족한 톱니가 있고 겉면의 곁맥과 뒷면 맥위에 털이 난다.   꽃은 7∼8월에 흰색과 하늘색으로 피며 가지 끝에 산방꽃차례로 달린다. 주변의 중성화는 꽃받침조각이 3∼5개이며 꽃잎처럼 생기고 중앙에는 양성화가 달린다. 꽃받침조각과 꽃잎은 5개, 수술은 5개이고 암술대는 3∼4개이다. 열매는 삭과(蒴果)로서 달걀 모양이며 9월에 익는다.   탐라 산수국(for. fertilis)은 주변에 양성화가 달리고, 꽃 산수국(for. buergeri)은 중성화의 꽃받침에 톱니가 있으며, 떡잎 산수국(for. coreana)은 잎이 특히 두껍다.  한국•일본•타이완 등지에 분포하며 관상용으로 심는다. [네이버 지식백과] (두산백과)] 


사려니 숲길에 대한 또 다른 안내판과 행사 기간 중의 플래카드.


09:52 입구에서 약 200m 정도 들어서면, 좌측 편에 행사장 입구 표시와 '미로 숲길 입구 420m' 안내판이 세워져 있다.


  주말· 휴일이 아닌 평일이라 행사기간 중 '숲 체험 프로그램'이 대부분 진행되지 않아 나중 사려니 숲길 완주 후 시간이 되면 둘어보기로 하고 바로 통과한다.  


09:57 쭉쭉 뻗은 삼나무 길을 따라가다...


10:00 메인 통로 우측 삼나무 숲 사이로 야자 매트 길이 열려 있어서 그 길로 들어선다.


10:03 삼나무 숲 사이 야자 매트 길을 지나 다시 메인 도로로 나서고...


'이 길을 걷는 당신 또한 숲의 일부' 플래카드를 지난다.


10:06 양봉 벌통이 보이기도 하고...


10:07 '1.5km' 지점의 '사려니 숲 안내판과 ' 국가 지점 번호(다나 2319 8948)


10:13 '2km' 지점 이정표를 지나는데, 우측 편에는 많은 양봉 통이 산재해 있고 간이 음료 매점도 있다.


10:14 


10:16 이번에는 좌측 편으로 오솔길이 열려있다.


10:24 '가친 오름' 갈림길인 메인 도로로 나서서...


10:28 사려니 숲길 관리차량인 소형 전기자동차가 운행되고 있다.


10:30  '3.5km' 지점 이정표를 지난다.


10:31 '월든 삼거리'에서 직진 방향으로 이어간다. 좌측 임도가 사려니 오름으로 가는 길이다.


붉은오름 사려니 숲길 입구에서 3.6km 지점으로, 물찻오름 입구까지 1.8km로 표시하고 있다.


10:47 완만한 오르막 임도를 따라 약 15분여 오르면, '성판악 갈림길'이다.  


  이 갈림길에서 좌측으로 이어지는 임도는 성판악으로 이어지는데, 이번 행사 기간 중에만 통행이 가능하다.   물찻오름 입구는 우측으로 이어가고, 계속 나가면 한라산 둘레길 중 사려니 숲길 출입구인 '비자림로 입구'이다.


무성한 숲길 따라 완만한 내리막 임도를 진행해 나가서...


10:52 물찻오름 표지석과 탐방안내소가 있는 '물찻오름' 입구에 도착이다. 


물찻오름 /물찻오름은 제주시 조천읍, 서귀포시 남원읍과 표선면에 걸쳐있는 측화산으로 비고 167m(해발 717.2m), 둘레 3,426m, 면적 744,401㎡이며 원형의 분화구를 가진 분석구이다.   오름 산등성이의 둘러싸인 모습이 성과 같고 정상의 분화구에는 연중 물이 가득 차 있어서 '물찻오름'이라 부르는데, '찻(잣)'은 성(城)을 뜻하는 제주어다. 여기에는 붕어, 개구리, 물뱀 등이 습지식물과 함께 서식하고 있다.  『신증동국여지승람』(정의)에 '수성악(水城岳)'으로 표기되어 있고, "고을 북쪽 32리에 있다. 산꼭대기에 모인 돌이 성과 같고 가운데는 큰 못이 있다."라고 기재되어 있다. 『탐라지』(정의)에 '수성악(水城岳)'으로 표기되어 있고, " 정의현 북쪽 30리에 있다. 산꼭대기에는 낭떠러지가 성을 두른 듯하고 가운데에 큰 못이 있다."라는 기록이 있다. 『조선지지자료』에는 '물찻', 『증보 탐라지』에는 '거문악(拒文岳)', 『탐라 순력도』(산장구마)에 '물좌질악(勿左叱岳, 물잣악)', 『탐라 지도 병서』, 『제주 삼읍도 총 지도』에 '수성(水城)', 『조선 지형도』에는 '거문악(拒文岳)'으로 표기되어 있다. 이로 볼 때, 조선 시대 '물찻', '수성악'으로 불리던 명칭은 일제강점기 '거문악'으로 지도에 표기되면서 현재까지 '검은 오름'으로도 불리고 있어 명칭의 혼란이 있었음을 짐작게 한다.[네이버 지식백과] (한국지명유래집 전라 • 제주 편 지명, 2010. 12., 국토지리 정보원) 


  자연휴식년제를 실시하고 있는 '물찻오름'은 행사기간 중에 한시적으로 탐방이 허락된다. 오전 9시부터 오후 1시까지 입구에 도착한 탐방객에 한하여 입장을 허락하되 과도한 입장을 방지하기 위해 30분 간격으로 20명 내외로 입장을 허락하는데, 먼저 해설사로부터 물찻오름에 대한 간략한 설명과 탐방로에서 나뭇가지에 머리를 부딪힐 수 있는 곳과 정상에서 내려설 때 미끄럼 주의 등 주의사항을 듣고 출발하게 된다.   해설사의 설명에 의하면, 물찻오름은 제주의 총 368개의 오름 중 물이 있는 산정 화구호 총 9개 중의 하나로 이 외에 금오름, 물영아리 오름, 물장오리 오름, 어승생악, 사라 오름, 동수악, 백록담, 물 오름 등이 있다.   이 물찻오름은 예전에는 검은 오름이라 했는데, 나무가 무성하여 검게 보여서 붙여졌다고도 하고, 옆의 붉은 오름은 오름 정상에 빨간 송이로 덮여 있다고 해서 붙여진 이름이란 것이다.  


10:57 해설사의 설명이 끝나고 설명을 들은 인원들이 줄지어 입구로 들어선다.


분석구 설명 판


  분석구(噴石丘, cinder cone)는 주로 스코리어 질의 쇄설물로 이루어진 화산 쇄설구(碎屑丘)로서 스코리어(岩滓) 구와 동의어로 사용된다. 중간 정도의 폭발식 분출에 의해 화구 주변에 분석이 퇴적하여 생성된다. 높이는 대개 200∼300 m 이하로서 규모가 작은 소형 화산체(단성 화산)로, 쇄설물은 안식각(安息角)이 크기 때문에 사면은 25∼35°로 급한 것이 특색이다. 정상에는 깔때기 모양의 화구를 가지는 경우가 일반적이지만 여러 가지 이유로 산체의 일부가 없는 경우도 많다. 제주도 한라산 기슭에 분포하는 360여 개의 측화산(側火山)은 모두 분석구(암재구)로 원형, 말굽형, 원추형, 복합형 등이 있다.[네이버 지식백과]


좁은 등로라 줄지어 가는 행렬 따라 진행하여야 한다.


10:59 우측 직진 길로 들어가고, 좌측 방향으로 나오는 갈림길이다.


11:03 버섯 설명 판.


잡목이 잔뜩 우거졌다.


  아까 입구에서의 해설사의 설명을 되뇌어 보면, 물찻오름의 이 숲이 명품 숲으로 유럽의 생태학자 등이 와 보고는 어느 유럽보다도 더 좋은 숲으로 극찬을 하였다고 한다. 숲에는 총 256종류의 나무와 식물이 자생하고 있어서 생물권 보전지역으로 지정되었고, 람사르 습지로 지정받기 위해 지금 노력 중이라는 설명이 있었다.  


11:10 키 낮은 조릿대 사잇길을 따라 올라서...


11:13 물찻오름 정상 덱 전망대에 올라서는데, 좁은 곳에 발 디딜 틈도 없다.


  사람들을 피해 멀리 한라산 정상을 조망해 보고, 바로 전망대를 벗어난다.


전망대에서 내려서서 올라선 길 옆 '내려가는 길' 방향으로 잠시 내려선다.


11:15 묵은 묘지인듯한 곳을 지나서 내려서면...


11:16~18 물찻오름 산정 호수를 조망해 볼 수 있는 덱 전망대에 이른다.


  이곳에도 해설사가 계속 대기하면서 설명과 질문에 응하고 있었는데, 오래전에 이 연못에 주민들이 물고기를 잡아넣어 낚시를 하기도 하였다고 한다.


잡목 사이로 연못이 약간 조망되는데, 물가로 내려가지는 못한다.


11:18 물찻오름 연못을 조망해 보고, 덱 전망대를 나선다.


11:19 군데군데 생태 복원을 위한 곳이란 팻말이 박혀있고...


고비도 크게 자라고 있다.


내려서는 길 좌측 숲속에는 돌탑이 쌓여있고... 


11:21 좌측 분화구 아래로는 잡목이 무성하다.


11:24 나뭇가지 아래로 고개를 숙여서 통과하고...


11:25 나가는 길과 들어가는 길이 갈리는 갈림길을 지난다.


11:26  '13:00' 이후에는 이 플래카드가 길을 막을 것이다.


이정표와 '나무가 있어야 숲이 푸르듯 청춘이 있어야 인생이 푸르다' '푸른 숲 그리고 청춘!' 플레카드를 지난다.


11:28 ~ 38 탐방안내소가 있는 입구로 나서서 벤치에서 간식을 먹으며 휴식을 취한 다음 다시 출발이다.


11:43 '물찻오름' 입구에서 5분여 진행하여 '성판악 갈림길'을 지나는데...


성판악으로 가는 길 초입에는 '성판악 코스 3.8km 구간'에 대해 이번 행사 중에만 개방한다는 플래카드가 걸려있다.


11:59 제주시와 서귀포시가 갈리는 갈림 지점의 쉼터 통나무 벤치와 화장실


12:01 메인 탐방로 우측 숲속으로 나 있는 덱 오솔길을 따라 나간다.


12:03 월든(Wallden) 삼거리로 나서서, 지나 온 방향 뒤돌아 보고...


이정표를 확인해 본 다음, 사려니 오름 방향으로 들어선다.


안전을 위해 12:00 이후에는 진입을 통제한다는 표시판이 서 있지만, 이번 행사기간 중에는 14:00부터 통제한다고 한다.


한라산 둘레길 중 '목장 길' 안내판


월든 삼거리를 출발하여 잠시 진행해 나가니, 앞서서 4명의 둘레꾼이 지나고 있어서 속보로 지나친다.


12:12 진행하다 보니 도로 한가운데 쇠살모사가 햇볕을 쬐다가 사람 발자국에 놀라 서둘러 숲으로 들어간다.


   쇠살모사는 맹독성 뱀으로, 산림지역에서 흔히 관찰되는 종이다. 쇠살모사의 ‘쇠’는 ‘작다’라는 의미이며, 살모사는 죽일 살, 어미 모, 뱀 사로 된 한자로 어미를 죽이는 뱀이라는 뜻이다. 아마도 새끼를 낳고 힘들어하는 어미 뱀의 모습을 보고 붙여진 이름이 아닌가 생각된다.    머리는 삼각형이며, 눈 위쪽에 흰색은 눈썹 선이 존재한다. 몸통은 적갈색 또는 회갈색을 띠며, 등에 원반 모양의 반문이나 가로 줄무늬가 존재한다. 또한 등 비늘에 강한 용골이 존재한다. 혀의 색은 붉은색이며, 꼬리 끝은 몸통 색과 같거나 노란빛을 띤다. 경작지, 낮은 산지, 산림지역 등 다양한 환경에서 서식한다. 보통 5월경에 교미를 하고 9~10월경에 새끼를 낳는다. 동면은 10월 초부터 이듬해 4월까지이고, 개구리, 지네, 물고기, 도마뱀 등을 포식한다. 2~10개 정도의 새끼를 낳고 갓 태어난 새끼의 크기는 보통 20cm 내외이다. [네이버 지식백과] (국립공원관리공단 생물종 정보 : 동물) 


12:13 고압 송전탑을 지나고...


한라산 둘레길 시그널 들과 사려니 숲길 시그널이 계속 달려있다.


12:20


12:28 하늘 높이 솟은 삼나무가 전선줄에 닿아 화재 방지를 위해 삼나무 위를 자른 곳을 지나고...


12:32 사각 정자 쉼터가 있는 9번 지점을 지난다.


12:36 한라산 둘레길 '목장 길 입구' 삼거리에 도착이다.


  월든 삼거리에서 2.7km 지점[이정표에는 2.6km]이다. 갈림길 좌측 길은 민 오름 방향으로 이어지는 목장 길이고, 직진 방향이 사려니 오름으로 이어지는 임도다.   


직진의 '난대 아열대 산림 연구소' 방향 길은 통제구간이므로, 아예 이정표가 없고 좌측 민 오름 방향 구간만 안내되어 있다.


  오늘은 직원의 안내를 받아 통제구간인 직진의 난대 아열대 산림 연구소·사려니 오름 방향으로 들어선다.


12:40 송전탑을 지나고...


12:42 입산통제 안내판이 세워져 있는 '난대 아열대 산림 연구소' 입구로 들어선다.


  '한남연구 시험림' 출입문 앞에 행사 기간 중 임시로 마련된 '안내소'에서는 시험림 안으로 들어서는 탐방객의 '성명'과 '전화번호'를 명부에 적고 코팅지 번호표를 받아들고 시험림 안으로 들어서게 된다.    이 번호표의 용도는 탐방 완료 후 시험림과 사려니 오름 탐방 완료 후, 진입 인원과 나온 인원을 확인하여 나오지 않았다면 실종으로 간주, 수색에 들어간다는 설명이 있었다.    


  '난대·아열대 산림 연구소'에는 서귀포시 남원읍 한남리 산 2-1, 산 3-1, 산 5-2 지역, 1,211ha를 '학술 및 지속 가능한 산림경영을 위한 연구 시험림 보호'를 목적으로 영구적으로 통제하고 있다는 안내판이 세워져 있다.


산림 인증림과 한남 연구 시험림 안내판


  2006년 3월 우리나라 최초로 산림인증을 획득하였다.  


출입문을 지나면서 뒤돌아 보고...


12:45 국가 지점 번호(다나 2124/ 8608)가 세워진 갈림길에서 우측 3시 방향으로 진행해 나간다.


12:46 건천을 지난다.


12:49 ~ 54 통나무 벤치에서 잠시 쉬면서 간식을 섭취하고...


12:57 서어나무 군락지를 지난다.


  서어나무는 높이 15m 가량의 낙엽 활엽교목으로 우리나라 황해도 이남 해발 100~1,000m에 자생한다. 울퉁불퉁한 회색 수피를 가지고 있는 서어나무는 4~5월에 꽃이 피고 9월에 열매를 맺는다. 가을에는 붉은빛으로 단풍이 든다. 서어나무는 제주의 산림문화를 형성하는데 커다란 역할을 하였다. 화전을 하는데 필요한 농기구의 주재료로, 숲을 굽는 용도로, 표고재배에 가장 적합한 원목의 하나로도 사용되었다. 리플렛 내용 중에서]


13:00 국가 지점 번호(다나 2057/ 8608)을 지나고...


13:05 '←사려니 오름 가는 길' 이정표가 있는 곳을 지나서 잠시 나가면...


13:06 '붉가시나무 자생지' 이정목을 지난다.


13:07 '서중천'을 지난다.


  서중천(西中川)은 서귀포시 남원읍 지역을 관통하여 흐르는 하천이다. 한라산 흙붉은 오름에서 발원하여 남원리 해안으로 흘러간다. 『신증동국여지승람』에는 '화등지천(火等枝川)', 『탐라지』에는 '부등지천(不等之川)',  『조선강역총도』에는 '화등천(火等川)'으로 표기했으나 유로나 주변의 지형 표현의 오류가 많다.   『대동여지도』에는 '부등지천(不等之川)'이라 했고, 물영아리 오름에서 발원하는 것으로 그려져 있다. 한남리의 옛 이름이 '화등촌(火等村)'이었는데, 이를 따서 하천의 이름으로 삼은 것으로 보인다. 이후 일제강점기 행정구역 개편 때 지금의 남원읍을 '서중면(西中面)'이라 했는데, 하천 이름도 이를 반영하여 '서중천'이라 한 것으로 볼 수 있다.[네이버 지식백과] (한국지명유래집 전라 • 제주 편 지명, 2010. 12., 국토지리 정보원) 


13:10 국가 지점 번호(다나 2005/ 8582)와 이정표(←사려니 오름 3.4km, 채종원 0.2km→)가 있는 갈림길에서 좌향하고...


13:16 통나무 쉼터와 서어나무숲 사이 벤치가 있는 곳을 지난다.


13:18 산악기상관측시설을 지난다.


13:27 삼나무 전시림 입구에 도착이다.


  삼나무 전시림 입구에도 이번 행사 진행요원이 기다리고 있으면서, 좌측 '삼나무 전시림'을 둘러보기를 권한다. 짧은 코스는 0.4km, 8분 거리이고, 긴 코스는 0.9km, 18분 거리로 안내하고 있다.


13:29 갈림길에서 약간 들어서서 삼나무 전시림 안내판 앞을 지난다.


  삼나무 숲, "나무를 심는 사람들" 삼나무는 상록교목으로 성장 속도가 다른 나무에 비교해서 빠르기 때문에 제주도에서는 산림녹화사업의 일환으로 한라산, 오름 등에 식재하였으며 방풍림의 일환으로 감귤 농장 등에도 식재하였다. 사려니 숲길에도 삼나무, 편백나무가 인공적으로 조림되어 있다. 특히 사려니 오름 일대에 위치한 '난대 아열대 산림 연구소'의 한남시험림에는 우량한 삼나무 숲과 편백나무 숲이 있다. 이곳은 1930년대에 조성된 인공림으로 제주도 최고령을 자랑하는 삼나무가 있다. [리플렛 내용]


삼나무 숲 사이로 덱 산책길이 조성되어 있다.


13:32 짧은 코스 갈림길이다. 짧은 코스는 좌향 하여 나가고, 긴 코스는 직진하여 진행한다.  


  언제 또 이런 삼나무 숲을 거닐며 휘튼 치드를 호흡할 수 있으려나란 생각으로 긴 코스로 천천히 들어선다.


13:35 긴 코스 끝 지점에서 좌향 하여 입구 방향으로 나간다.


13:39 


13:40 짧은 코스 갈림길과 만나 직진하여 나가고...


삼나무 전시장을 다시 한번 심호흡을 하며 바라보고...


13:44 산림 습지를 지나서, 삼나무 전시장 입구로 되돌아 나와 '사려니 오름' 방향으로 진행한다.


  "산림습지는 다양한 생물의 긴밀한 상호작용으로 형성되는 동적인 우주이다."  물속에 쌓인 낙엽은 다양한 무척추동물의 영양분이며, 이 무척추동물은 올챙이와 제주도롱뇽과 잠자리 유생, 물방개의 먹이가 된다. 물 위 소금쟁이는 다리 끝의 극미세 털 뭉치에 공기방울을 가두어서 떠다닌다. 제주도롱뇽은 알을 낳고 뭍으로 떠나고, 유혈목이는 슬금슬금 기어서, 검은댕기해오라기는 날아들어 먹잇감을 찾는다. 산림습지의 수중, 수면, 물가에서 여러 생물은 시간을 나누어 긴밀하게 의지하며 살아간다. [안내판 내용]


삼나무 숲길이 계속 이어진다.


13:48 '복수초 삼거리'에서 진행요원의 안내에 따라 우향 하여 진행하고...


13:49 우향 하여 들어서서 '복수초 삼거리'를 뒤돌아 본다.


14:00 '팔색조 갈림길'에서 좌향 하여 진행하는데, 길가 쉼터 평상에는 탐방객들이 쉬고 있다.  


14:06 '사려니 오름 갈림길'에서 우향 하여 덱 길을 따라 들어서고...


14:07 덱 길을 잠시 따르다 보면, 덱 계단 길이 길게 이어진다.


14:08 한고비 계단길을 올라서면 육각정자 쉼터(세심정)가 있고...


14:09 화산석 암릉이 앞을 막아서는 곳에는 우측으로 우회하여 오르는 덱 계단 길이 조성되어 있다.


14:13 덱 계단길을 올라서면 이후부터는 자연 그대로의 숲길을 따라 오르게 된다. 


  등로에는 구실밤잣나무 뿌리가 화산석 아래로 뚫고 들어가지 못해 등로 표면으로 실핏줄처럼 드러나 있다.


14:14 우측으로 조망이 트이는 곳을 지나다 보면, 한라산의 웅장한 자태가 나타나고...


14:15 암릉 능선 길을 따라 오르다 보면, 여기저기 화산탄 바위가 흩어져 있고...


14:16


14:17 이 화산탄은 병아리 모양인가?


14:19 계속 화산 암릉 능선을 따라 오르면...


14:21 ~ 23 사려니 오름 정상에 오른다. 


   사려니 오름은 오름 정상이 거대한 화산석으로 되어있고, 전망 덱과 쉼터 계단이 조성되어 있는데,   '제주 숨은 비경 31곳' 중 하나로 훼손되지 않은 청정 숲길로 유명해 특히 트래킹을 좋아하는 여행자들에 인기가 높다. 


 '사려니 오름(513m)은 제주특별자치도 서귀포시 한남리에 위치한 측화산이다. 북동쪽으로 넓고 깊게 파인 반달 모양의 말굽형 화구를 지닌 화산체이다. 남동쪽 사면에는 삼나무가 조림되어 있고 화구 안쪽에는 자연림이 무성하다.  『탐라 지도 병서』와 『1872년 지방 지도』(정의)에 '사련악(四連岳)', 『제주 삼읍 전도』에 '서류악(西流岳)', 『제주군 읍지』의 「제주지도」에 '사련악(思連岳)'으로 표기했다. 모두 '사려니 오름'을 한자로 표기한 것이다. '사려니'는 본래 '실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다'라는 의미의 제주어인 '사려니'로 보기도 한다. 오름 정상이 거대한 바윗돌이 돌아가며 사려 있기에 '사려니 오름'이라 했다고 하지만 확실치 않다. [네이버 지식백과] (한국지명유래집 전라 · 제주 편 지명, 2010. 12., 국토지리 정보원) 


전망 덱의 조망 안내도


서귀포 앞바다의 지귀도와 섶 섬, 문섬이 가늠된다.


반대 방향의 물찻오름 방향


14:23 사려니 오름 정상을 출발하여 덱 계단길을 따라 내려서기 시작한다.  


14:26 '삼나무 칠 형제' 나무를 지난다. 


  쓰러진 삼나무에서 7개의 가지가 돋아나 자라고 있는 삼나무다. 


14:27 갈림길에서, 사려니 오름 오르내리기 길 두 가지를 안내하고 있다


  첫 번째는, 오고셍이(제주어: 볼래 그대로) 오솔길이다. 상큼한 숲길 오고셍이 오솔길은 593(오우삼) 번째 계단에서 시작하여 오고셍이라 하고, 사이좋게 420(사이영) 계단 덱에서 휴식하며 삼나무 숲을 삼삼하게 지나 333 계단을 만나고 팔팔하게 88계단으로 내려가는 길을 말한다.   즉 덱 계단길을 바로 오르내리지 않고 사면 길을 지그재그로 진행하는 길이다.  두 번째는 도전 정신을 위한 숨 가쁜 '777나무계단 길'을 바로 오르내리는 길을 말한다.


직진의 계단길 대신 우측으로 이어지는 '오고셍이' 숲길로 들어선다.


14:30 숲길을 휘돌아 내려서서 덱 계단길과 만나고...


14:31 다시 우측 숲길로 들어서서 지그재그로 내려서서...


14:32 덱 계단길로 들어서서 급경사 내리막 계단길을 따라 내려선다.


14:37 세 번째 오고셍이 숲길은 생략하고 바로 계단길로 내려서면, 사려니 오름 출구(입구)다.


입구 플라스틱 박스에 '코팅지 표찰'을 던져 넣고, 출입문을 나선다.


  약 500m 거리에 임시 버스 주차장이 마련되어 있다는 안내와 함께, 15:00 차량을 이용할 수 있게 되었다.


14:44 한남리 출구 셔틀버스 승강장에 도착하여, 뒤편 '넙거리 오름'을 바라보고...


  행사 기간 중 무료로 운행되는 셔틀버스를 기다렸다가 15:00 정시에 출발하여 붉은오름 입구 승강장에서 하차하여 주차해 둔 렌터카에 배낭을 두고, 다시 사려니 숲길로 들어가서 '개폐막식 특설무대' 주변으로 들어가 본다.


행사장에는 각종 체험 부스가 마련되어 있는데, 주말 휴일에만 운영되고 있다.


15:24 소원을 기재하여 매달아 놓는 줄이 길게 늘어서 있는데, 이곳에서는 탐방객들이 소원을 적어 달고 있었다.


뺏지와 엽서를 무료로 나누어 주는 부스에서 몇 개를 얻고...


15:30 행사장을 나서서 삼나무 오솔길을 따라 출구로 나선다.




--------------------------------------------------


#여행170] 제주도_2일차_사려니숲길/노루생태관찰원






2일차 일정에서 이만보 넘는 걸음을 채우는데 단단히 한 몫했던사려니숲길!!!!ㅎㅎㅎ주차장이 사려니숲길 근처가 아니라서1.5km정도를 오롯이!!! 걸어가야했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 가는 길은 이뿜!!ㅎㅎㅎㅎ근데 우리가 사려니숲길은 제대로 조사를 안해보고가서 그런지 ㅋㅋㅋ아님 원래 이렇게 고요하고 적막한 숲길 그 자체가 전부인지 ㅋㅋㅋ


생각했던 여정은 아니었지만 ㅋㅋㅋ그래도 좋은 공기 마시고 힐링하자면서 ㅎㅎㅎ


전 숲길을 다 걷기에는 무리이기때문에 ㅋㅋㅋㅋ입구 근처에서 잠깐 산책만 하다가 나왔다 ㅎㅎㅎ그리고서 지나치듯 들린 노루생태관찰원!!


요기는 딱 목적이 하나였다!!!노루한테 밥주기!!!!ㅎㅎㅎㅎ


입장료도 비싸지 않았당 ㅋㅋㅋ우리는 노루한테 밥주는 코스로 포함해서!!ㅎㅎㅎ


안으로 들어가면 담당 선생님께서 풀잎을 가득 주신다 ㅋㅋ한 사람 당 할당량인듯!ㅎㅎㅎㅎ


사진만봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 맹렬하게 냠냠냠냠 하는지 알 수 있음!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여웠당 ㅋㅋㅋ맛있게 풀을 씹으면서 아삭아삭 거리는 소리를 들으니까 무념무상ㅋㅋ어느 순간 그냥 귀여운 노루 보면서 우쭈쭈 하고 있는 내 자신을 발견했당그리고 금새 나도 배가 고파옴을 급격히 느꼈다 ㅋㅋㅋ같이 풀떼기 먹을뻔 ㅋㅋㅋ저녁은 빌레왓으로!!!ㅎㅎㅎㅎ산방산버거가 유명하다고 해서 꼭 가보고 싶었던 곳!!고고고고!!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


선물받은 Le Plein 르 플랑 제주 패브릭 퍼퓸 - 비 내린 사려니 숲길



안녕하세요~~!!틈틈히 깨알 리뷰 쓰는 여자,김켈리입니다.ㅋㅋㅋㅋ오늘 찾아온 상품은 ㅋㅋㅋㅋ제주도 여행 다녀온, 회원님이 사다 준,Le Plein르 플랑 제주 패브릭 퍼퓸입니다.





처음엔 이게 뭔가 싶었어요~!!ㅋㅋㅋ


포장이 느므 귀엽네요~~~!!!하잇!


귀여우니 한 번 더 봐주기. ㅋㅋㅋ


찾아보니, 많이들 쓰고 있는,르 플랑 제주 패브릭 퍼퓸이더라구요!나만 몰랐구나~~


제가 선물 받은 향은,비 내린 사려니 숲길!향 이름도 인상적이지만,정말 향이 딱 저 느낌!!비 내린 숲길을 걷는 느낌!!!시원하고 향긋한 느낌이예요~(저 이런거 설명 잘 못합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


패키지도 예쁘네요 ㅋㅋㅋ르 플랑 제품은,모두 저러한 느낌을 담고 있어요!!뭔가 향을 종류별로 모두 맡아보고 싶은 그런 이름들!!


엄마가 향에 민감해서,가끔 제가 향수 뿌리면 머리 아파하고 그러시는데,요, 르 플랑 패브릭 퍼퓸을,차에 뿌리고 엄마랑 잠시 드라이브를 다녔는데,향 좋다하셨네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


처음엔 좀 향이 짙은 느낌이었는데,지금은 과하지 않은 깔끔한 느낌입니다.ㅋㅋㅋ향, 발색 이런거 설명 잘 못하는 저는...오늘 그냥 선물 받았다 정도로... 리뷰를 마칠게요 ㅋㅋ인위적인 향 싫은 분들은,르 플랑 제주 페브릭 퍼퓸,써보시는 건 어떨까요?제주도에서만 파는 건 아니고,요기저기 쇼핑몰에서도 팔고 있어요~~


본사 사이트 주소는 이렇구요~~!!http://www.le-plein.co.kr/


디퓨저와 패브릭 퍼퓸,퍼퓸과 캔들도 판매하고 있어요!캔들 구매 뽐뿌가 오네요♥

--------------------------------------------------


제주도여행 사려니숲길, 제주도에코랜드 다녀온 후기~너무 좋았던 에코랜드, 제주도 자연을 느낄 수 있는



그냥 차타고 지난가는길에 보였던 사려니 숲길,들어가진 않았지만, 사려니 숲길의 사진 스팟들만 찍고 바로 우린 에코랜드로 향했다!





사려니 숲길에서 가장 많이 찍는다는 차 오지 않는 도로변에서 사진찍기 정말 힘들었다.가는방향 오는방향 둘다 차가 오면안되니까, 얼마나 눈치보면서 찍었는지 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


에코랜드 들어가는길~~에코랜드 테마파크는 1800년대 증기기관차인 볼드윈 기종을 모델화하여 영국에서 수제품으로 제작된 링컨 기차로 30만평 곶자왈 원시림을 기차로 체험하는 테마파크 이다. 


에코랜드 도착!!매일 08:30 - 17:30 운영시간14,000원성인(만19세 이상)12,000원청소년(만13세~만18세)에코랜드 입장료


이제, 이 기차를 타고 에코랜드를 돌면서 자기가 구경하고 싶은곳에 내려 구경을 하다가다시 기차가 오길 기다렸다가 다시 타고 또 내려서 구경하고이렇게 한바퀴를 도는데 거의 3~4시간은 걸리는것 같다 ㅋㅋ


저 기차안에서 셀카 찍기 삼매경 


정말 저길 다 돌아야 하지 하는 목표로   START


내려서 걷기도하고~


사진도 찍고~


에코랜드 스러웠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


남자셋 데리고 다닐려다 보니...범퍼보트가 타고싶다고한다.그래서 4명이서 1인탑승을 타서 28000원을 날렸다지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 함정은 나..치마입었다는거


계산을 하고 나면 옆에 앉아서 안전수칙및 숙지사항에 대해 알려주신다!


그렇게 나는 몸빼바지를 입었고.......ㅋ..


안전수칙듣겠다고 대기중 


우리가 탈 범퍼보트~생각보다 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 어떤 아저씨가 물튕기는데..하..젖었다 ㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 탔을때 빠를 줄 알았는데 너무 느려서 당황잼 ㅋㅋㅋ


진짜 날씨 좋았는데~~~


응, 아니야~ 타는거 아니야~


아오 눈부셔 표정에서 말해주고 있다 ㅋㅋㅋ


그래도 이쁜척도 해주고 


그림자샷근데 옆에 누구지?ㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


곰돌이 귀여워~~~ 표정봐


여기가 해적선??인가 그랬던것 같다 


내부 ㅋㅋㅋ


가족단위, 아기들 데리고 오면 정말 좋아할것같다!우리도 어린아이마냥 재밌었지만..ㅋㅋㅋㅋㅋ


나도 지도 보는 선장~~


내가 항해사~


억새밭! 여기 짱 이쁨!! 억새와 함께 사진엔 다 담기진 않지만, 실물갑


이렇게 생각보다 기차가 길다 ㅋㅋㅋ


중간중간 트럭이있어 우리도 아이스크림 먹기로 !


초코가 제일 맛있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


표정보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





아이 귀여워 , 나말고 토끼들...ㅋ


여기가 거의 마지막 코스쯤이였던것같다.


라벤더 밭인데.. 내가 갔을때는 라벤더 필 때가 아니였다보더라..


그래도 정원정원 마다 꽃도 있고( 벌있어서 잘안들어갔다) 이쁨





이렇게 에코랜드는 만족이였다!


다른곳 이동하는 도중에 올레시장이였나??? 시장에 들려보자, 해서 들린곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가.. 이런거 사서 안먹을꺼면 사지말라고 그렇게 말했건만결국 사먹고..맛없다며 안먹는 너히들 죽일까 살릴까


안에.. 맛없음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


통닭이 우리를 유혹하여서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


올레시장에서 유명하다는 마늘치킨인가? 먹고 다른장소로 이동!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길



아름다운 사려니 숲길


사려니 숲길은 원래부터 가려고 했던 곳은 아닌데 차를 타고 가다 우연히 감탄사가 절로 나오는 풍경에 끌려 들르게 된 곳이다.알고보니 유명한 숲이더라~


비가 온 뒤라 그런지 나무 냄새가 온통 진동을 했다. 


실제론 더더 아름다웠는데,사진엔 잘 담겨지지가 않았다. 아쉽다.대신 마음속에 잘 담아 왔으니까..


'사려니'는 신성스러운 숲이란 뜻이라고 하는데, 날도 흐린데다 나무가 엄청 울창해서 그런지..버치는 오싹한 기운이 있는 숲 같단다.어른인 우리는 좋았지만버치와 에반은 별로였던 사려니숲길이다.버치의 강력한 주장에 따라해물라면을 먹으러 갔다.여기는 서귀포 하예동에 있는 '바다라면'


해물라면이랑 문어라면을 시켰는데아이들 먹을건 맵지않게 끓여줘서 좋았다.


위는 해물라면, 아래는 문어라면





전복이 살아있다.국물안에 살포시 넣어두었다 마지막에 먹기버치는 제주도에서 먹은것 중 요 해물라면이 제일 맛있었다고 한다.


바다라면집 코 앞에 바다가 있길래 내려가 봤다.해안가 대부분이 크고 작은 돌들로 이루어져 있는데용암이 굳어서 생긴 돌들인것 같다.옛날 옛날에 한라산이 분출했을때여기까지 용암이 흘러내려 왔었나보다.


서치아이~ 내 눈에만 보이는 버치 ^^


아빠랑 둘이서 뭔가를 열심히 찾고 있다.


 뿔소라들이다.돌이랑 비슷한 색이라 눈에 잘 안띄어 몰랐는데돌틈 사이사이에 잘도 숨어있다.먹을수 있는건가 싶어 몇 개 들고 나오는데 표지판이 보인다.이곳은 성게랑, 뿔소라 양식장이니 함부로 가져가지 말라는헐ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아무일 없는듯 살그머니 도로 바다에 얌전히 두고왔다.그러게 아무리 제주도라고 해안가에 저런게 막 있을수가 있겠냐구~앞으론 바닷가가서 아무리 맛있어 보이는게 있더라도막 잡고 그러지 말아야겠다 ^^;;버치와 에반의 신나는 제주도여행기가끝나간다~~

--------------------------------------------------


9월제주여행/표선맛집;가시식당/사려니숲길/카페마니



전날 과음을 했으나우린 어김없이 일찍 기상했다^^내가 일어날때 항상 눈뜨고 갑자기 벌떡! 일어나서 애들이 그 소리에 더놀래서 다같이 깸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


와...태풍이 지나가고 나니하늘이 너무 맑고 깨끗하다^^태풍이와서 물뺐던 수영장에도 물이 한가득...뛰어 들어가고 싶다 ㅠㅠ


그러나, 내 컨디션이 너무 좋지 않았다ㅠㅠㅠ우린 여전히 FM88.1을 들으며 드라이브^^


조천으로 올라가던길에 람보가 갔던 맛집이라며지앳씨가 말해준 표선면 가시로에 있는가시식당





식당앞 삼거리에 있는 저 나무 한그루가 그렇게 운치있어 보이더라...


아점시간임에도 불구하고 만석모두 내가 좋아하는 메뉴라서 뭘 먹어야 할지 모르겠다;재료도 모두 국내산^^


<가시식당 메뉴&가격>


근데 이식당 어딘지 모르게 낯익다난 계속 여기 어디서 본거 같다고,티비에 나온집 분명하다고 했는데,어딘지 도무지 기억이 안나 ㅠㅠ단서는 쉐프+달력!우리자리에서 보이는 달력,내가 분명 어떤 프로그램을 보다가 기억하고 있던 장면이다





미친듯이 찾은끝에원나잇푸드트립 오세득셰프가제주여행하면서 왔던 맛집이었던것을 알아냈다우리가 딱!여기 앉았음ㅋㅋㅋ


맞다,사장님이 방송나가면 안된다고 했던집그래서 그런지 원래 맛집이라고 가면스타들 싸인이나 사진이 걸려있기 마련인데전혀 없어서 한눈에 알아보지 못했던거....


두루치기2인 + 몸국


먼저 고기를 익힌후,


파채, 무생채, 콩나물을 넣고 볶아준다


물론, 마늘도 함께^^





마지막날 용두암근처에 있는김희선몸국에 가서 먹으려 정했었는데 시간이 촉박해서 못갈거같아 여기서 주문해보았다가시식당은 두루치기와 함께 베스트메뉴가 몸국...와...맛있어!!ㅋㅋㅋ두루치기는 솔직히 괜찮네? 정도였다면몸국은 대박:)


두루치기를 시키면 국그릇에 몸국이 같이 나온다미리 알았더라면, 다른메뉴를 시킬걸...살짝 아쉬웠지만 잘 먹었으므로 만족!





먹었으니 걸어보자^^제주도 올때마다 꼭 들르는 사려니숲길주말에 숲으로"라는 책을 읽고 있는챌리에게 꼭 추천해주고 싶은 코스였다


사려니숲길 코스는 여러가지있지만,개인적으로는 붉은오름쪽에서 시작하는 코스가 좋다


이쪽은 도로 양옆으로도 숲이 울창해서운전할때도 시선을 뗄수없다


항상 같은 나무사진을 찍지만,그래도 좋은:)아무생각없이 걸으면 좋은데,자꾸 전날 방파제에서 술마신게 웃겨서온통온통 딴생각....ㅋㅋㅋ


제주도 오면 공기가 좋아서그런지숙취도 없고,피부트러블도 없다


태풍온대서 헌터를 신고 올까하다가닥터마틴을 신고 여행을 했더니발에 족쇄채운 느낌...^^^^^


아이들은 어짜피 내 몸상태도 안좋고,3일동안 쉼없이 달렸으니호텔에가서 쉬자고 했다 단호하게, 안!돼!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어짜피 쉬면 더병나!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지앳씨가 어짜피"이 말좀 그만쓰라고ㅋ뭘 자꾸 어짜피냐며ㅋㅋㅋ


그렇다면 너희들을 눕게 해주겠어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구좌읍 해맞이해안로 앞에 있는카페 마니 마당에 빨간색 빈백이 있고그 앞에 바로 바다가 보이는 예쁜 카페다...^^


여기 다 좋은데아메리카노는 그닥이더라...그래서 에이드를 시키자고 했다그럴꺼면 2인세트?모든음료2잔+당근케익+테이크아웃 아메리카노1잔이거 괜찮은것 같다^^


<카페 마니 메뉴&가격>


실내는 아기자기한 느낌


여유롭게 낮잠을 자고있던 냥이


이 자리를 보니 또 생각나는게 있음...ㅋ





작년....2016.10월에 왔던 제주, 비행기 놓치고 갑자기 태풍이와서카페투어를 하면서 왔던 마니





딱 이자리에 앉았었지...^^실외도 좋지만,비오는 실내도 좋았었던~


계속 흘러져 나왔던 마룬5 노래~~~;맞나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





한라봉 레몬에이드+청포도에이드+아이스아메리카노+당근카스테라케익





니가 좋아하는 제주내가 좋아하는 너


챌리는 미미의식당에서도 이런 라임이 들어간 문구가 적혀있던데,이런게 제주유행이냐며ㅋㅋㅋ우린 여자셋이 와서 그런지자꾸 이런거 볼때마다 소름이ㄷㄷㄷ남자친구가 있었다면내 마음인냥 찍어서 전송했겠지만,현실은 가족채팅방으로 전송된 사진^^ㅋㅋㅋ


각자의 시간을 가지기로 했다


공부잘하고 논리정연하게 말잘하는 애들은다 이유가 있음이 와중에 책을읽네.......ㅋㅋㅋ 글자도 보기 싫은데,자꾸 책읽으라고...ㅠㅠㅋㅋㅋ


맨 앞자리분이 일어나자마자맨발로 뛰쳐가서 자리 잡음!!떨어져있던 우리는 다시합체!!


카페마니는 3번째 오는지라 감흥이 없었는데,웬걸?!?!?!?그 중 이날이 날씨가 제일 좋았고명당자리도 처음 앉았다:)모든 박자가 딱.딱.딱이보다 좋을수는 없다


행복함도 잠시진통제를 먹고 금새 회복한 나는또 심심하다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지앳씨는 약빨마저 이렇게 잘받냐며그럼 언니가고싶을때 나가자고 했다나?!?!?지금!!!!챌리는 지앳씨에게 입조심하라며ㅋ분홍이 그렇게 호락호락한애 아니라고ㅋㅋㅋ


여기 너무 좋다며 뭉개고 싶어하는 두아이들을 끌고, 해안도로를 타고 함덕으로 올라간다^^

--------------------------------------------------


[제주]20181108 _ 사려니 숲길 주의 ☠️



 #23살 #휴학 #휴학생 #대학생 #여행 #제주도 #제주도여행 #제주도4박5일 #제주도여행경비 #뚜벅이 #제주뚜벅이 #사려니숲길 #제주맛집 #제주흑돼지


11.8


벌써 셋째날이라거?!


비오는 아침에 늘어지게 늦잠자고 옴뇸뇸 마시기말하지 않아도 알아요 ~~~😙😙😙


전날 찍은 필름 사진들도 정리해보고〰️ 모아보니 더 이쁘고 뿌듯하고 맘에들고 폴라로이드 더럽♥️


바람 솔솔 .. 이땐 아직 몰랐쥬 비가 그렇게 때려부을지..


체크아웃 할때 짐옮김이를 위해 캐리어는 로비에 맡겼어요


맡겨놨다고 연락하니 금세 이렇게 픽업했다고 문자가 오더라구요! 짐다오 업체 이용했고 기내용은 1만원 위탁용은 1.5만원 들었어요 뚜벅이들한텐 필수인것같아요 짱짱 편해라👍🏻


갈치조림 & 고등어조림 핫플


#제주갈치 #갈치조림 #맛나식당 #제주맛나식당 


거진 점심때 밥먹으러 나갔는데 맛집답게 웨이팅 있더라구요 이름 올려놓고 십분? 정도 기다린것같아요 비수기효과 👍🏻제주도 가서 유일하게 있었던 웨이팅 히히 


고등어랑 갈치 섞어서 2인분인데 양념도 맛있고 바닥에 깔린 무가 진짜 jmt,, 밥 순삭했어요! 양도 꽤 많아서 남기고 왔구요.. 맛집 린정~👏🏻👏🏻👏🏻


셋째날이 되어서야 뚜벅이의 서러움이 시작됩니다-사려니숲길 .. 가야하능데 .. 버스가 걍 안옴. 정보없음. 무한대기. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ시간은 점점 흘르고 걍 노답이라 택시타고 갔는데 기사님께 버스 잘 안오냐고 물어보니까 “걍 안온다고 보면됩니다!!!” ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;아예~ 드라이브 잘했쥬 뭐 !!! 저기 보이는게 다 돌담 안쪽 귤밭이에오 탐스러워라 ~🍊🍊


억새들이랑 갈대들도 보이구~ 택시.. 여윽시 편하고 좋죠


귀엽..🧡


#사려니숲길 #사려니숲길위치 #붉은오름 #붉은오름입구그 .. 택시 기사님이 입구 두갠데 어디 내려줄까요 물으실때 잘 모른다고 사람들 많이 가는데로 내려달랬는데 ... 사전 조사가 미흡하면 이런 사단이 생기니까 사전 계획은 철저하게^^! 뼈맞았슴다 ~ㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ


암것도 모르고 기사님이 내려주시는곳에 내렸어요떡하니 사려니 숲길이라길래 걷고 걸었죠쭉쭉뻗은 삼나무 숲이 곧 나오리라 믿고! 


비 내리는 숲길🧡 비가 와서 좀 불편했지만 그래도 사람도 없고 감성이 촉촉한 상태로 단풍보니까 진짜 힐링되더라구요숲내음도 얼마나 좋던지 ~ 🌿🍃🍂


이리저리 색감 보정좀 만졌긴했는데 이런 느낌이 너무 좋아요딱 그냥 말그대로 숲속을 걸어요 🍄🐾


쫑알쫑알대면서 그와중에 영상도찍으면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


포토존 발견!!빨간 단풍나무 아래였는데 단풍들 다 떨어져서 진짜 예뻣어요 🍁 킬링포인트는 저 단풍인데 저거 순간포착된곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋ꺄오🍁


진짜 단풍국 ㅎㅎㅎ🍁🍁🍁근데 아무리 가도 삼나무숲 나올삘 아니라서 쩡이가 다시 찾았는데 여기 아니고 반대쪽 ... 입구라고 .... 기사님.. 넘무하세요... 그쪽까지 걸어서 갈 순 있지만 비도오는데 한시간을 걷기엔 무리라고 생각해서 버스 타러 나왔는데 ㅁㅊ 30분 넘게 기다리기^^~~ 재밌다 재밌어~~~


비가 많이 왔어요 .. 하아ㅏㅏㅏㅏㅏ^^아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 또 버스 타고 정거장 잘못내려섴ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌ^^; 진짜 비 억수처럼 내리는데 한정거장 걸어서 도착 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 뚜벅이 웁니다 .. 이래서 렌트 렌트 하나봐요 히히히히ㅣㅎ히ㅣ히히히ㅣ.... 실성 ~ 사려니숲길 삼나무숲 찾으시는 분들 ! 붉은오름 입구로 가셔야해요!!! 꼭 잘 찾아가셔요 😂🙏🏻


눈물젖은 사려니숲길 방문기 .. 이 지역이 버스가 잘 안다녀서 들어가기전에 나가는 버스 찾아봤는데 이십분안에 온다고해서  진짜 입구에서 사진 십분 후다닥 찍고 나왔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 오려고 2시간 고생한거 10분만에 끝 ^____^ 얏호🧡


후다다다다닥!


이뿌긴 이뿌네 ! 근데 날씨때문인지 호랑이 나올것같은(?) 삘이었어요 .. 혹은 곰이라던지 ... 🙄


그래도 맘에 드는 사진 건져서 만족🎊


진짜 입구컷하고 이별 ~


#제주흑돼지 #제주맛집 #한림맛집 #육고깃집이제 숙소랑 가까운 한림쪽으로 넘어갔어요 여기도 두시간 넘게 걸린것같은데 비도 너무 많이 맞고 피곤해서 사진도 없곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 버스에서 잠만자다가 저녁먹으러 고고링 〰️🙈 근데 여기 진짜 대존맛 맛집이었읍니다 여러분 .......... 진짜 혁명 혁명!!! 태어나서 먹은 돼지고기중에 이런 독보적인 맛은 ㄹㅇ 처음이었어요 강추합니다요👍🏻👍🏻👍🏻


쩡이가 찾은 맛집인데 안갔으면 진짜 어쩔뻔했대요?가격대가 좀 있었는데 다 필요없고 존맛이라 가치있는 저녁식사였어요 ☺️ 제주돼지 진짜 ... 사랑 ...🧡


진짜 무슨 스테이그인줄 .. 고깃덩이 완전 큰거 처음에 숯을 세번 갈아서 겉만 바싹 익히구 차례대로 먹을때 고깃덩이 잘라서 익혀먹어줍니당 ㅎㅎ


처음엔 직원분이 시범보여주셨는데 저때 먹은 고기맛은 잊을수 xxx 소세진줄 알았어요 살살 녹음 그자체 .. 이런데 영자 언니가 가면 진짜 매스컴 난리난리 납니다 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ2인분인데 양도 영자스러운것보세요 .. 미쳤다 미쳤어 지금 상당히 진지해여.


배 찢어질때까지 먹음. 비싸니까 다 먹음. 진짜 싹싹 다먹음.읭 내일 치마 입어야하는데~~~~~?!





#제주숙소 #제주도감성숙소 #알로하스테이바다 바로 앞쪽에 위치한 에어비엔비 숙소인데 여기도 조용하고 한적한게 좋았어요! 2인 5만원이었습니다:)


왼쪽이 저희가 썼던 집이고 오른쪽은 독채에요 ㅎㅎ


조식은 따로 없고 씨리얼과 우유가 있는데 못먹구 나왔넹 ?!


집 하나 안에 방 세갠가 있구 독채 하나 있구 총 4팀을 받는것같았어요 게하고 아니고 민박도 아니고 특이한 숙소 히히아담하니 좋았습니다 ෆ’ᴗ’ෆ 


간식 먹으면서 유튜브보다가 하루 마무리 🧡시간이 너무 빠르고 하루밖에 안남은게 아쉬웠던 밤이었어요




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 사려니숲길 & 우도 펜션에서의 하룻밤



제주도 가볼만한곳 사려니숲길 & 우도 펜션에서의 하룻밤사려니숲길에 다녀왔는데 그 길이 너무 예뻐서 넋놓고 걸었던것 같아요 ^^요즘 특히나 가보면 참 좋겠다 싶은 그런 숲길이었어요요번에는 교래리 쪽에 차를 세워놓고 사려니숲길입구로 들어가서 걸었답니다 ㅎㅎ


항상 사려니숲길을 갈때는 516도로쪽으로 가서 작은 주차장에 차를 세워놓고 걸었었는데이쪽 입구길로 간건 정말 몇년만인듯 했어요 ^^제가 항상 다니던쪽은 주차난이 심해서 한동안 안갔었는데말이죠 ㅎㅎ


사려니는 "살안이" 혹은 "솔안이"라고 불리는데여기에 쓰이는 "살" 혹은 "솔"은 신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역의 신명에 쓰이는 말이다.- 사려니숲길내용 中 -


일단 사려니숲길을 걷기 전에 참새가 방앗간을 그냥 지나칠수가 있나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹고 시작했어요 ^^아주아주 갑겹게 핫도그 하나만!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


간만에 찾은 숲길이라 그런지몰라도 정말 너무좋다는 말로밖엔 표현이 안되더라구요책을 좀 더 읽어야겠다는... ㅠㅠ 표현력이 자꾸만 딸리는것 같은 느낌은.. 저만 드는건가요?; ㅠㅠ


숲길을 걷는데 이렇게 갑자기 한줄기 빛이 쫙~!! 딱~!! 크~!!요런 묘~한 분위기가 더욱 숲길을 빛나게 해주는것 같아요 ^^


가을도 지나고 이제 겨울을 맞이하는 준비중이었던 제주도 가볼만한곳 사려니숲길 ^^교래리쪽에 있는 입구에서 쭉 걸어보는것도 꽤나 괜찮구나 싶었어요


사려니숲길을 걸어봤다면 이번에는 우도 ^^우도는 꼭 하룻밤을 자보라고 권하고 싶을정도로 너무나도 아름다운곳이죠물론 반나절정도 돌아봐도 좋지만, 하룻밤 묵으면 우도의 또다른 모습을 만날 수 있거든요


우도펜션 뽀요요예요 ^^제가 정말 좋아라하는 숙소 중 한곳인데 여기는 특히 뷰가 이쁘기로 소문이 자자한곳이예요 ㅎㅎㅎ요렇게 밖에서 도란도란 이야기를 나누며 고기구워먹는 맛도 있구요


지글지글 숯으로 구워낸 고기가 제일 맛있는거 다들 공감하시죠? ^^이때 먹은 고기 진짜 맛있었는데 ㅎㅎㅎㅎ저는 또 워낙에 육식파이다보니 +ㅂ+ 고기를 보면 그냥 지나칠수가없는.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이날은 요렇게 고구마도 구워서 같이 먹었었어요 ^^마트에서 김치, 쌈무, 쌈채소 등을 고루 사갔고 성산포자연산회센타에서 활어회도 포장해서 갔죠 ㅎㅎㅎ우도에 거의 마지막 배로 들어갔던것 같네요


우도 뽀요요 카페&펜션이 유명한 이유가 바로 요 뷰때문이예요 ^^펜션 마당에 서면 왼쪽에 성산일출봉에서부터 시작해서 여러 제주오름들 거기다 오른쪽 뒷편으로는 한라산까지한눈에 쏙 들어오는곳이 여기거든요 ^^


거기다 요 달달하면서도 엄청 고소한 우도땅콩아이스크림도 빼놓으면 섭섭 ^^우도땅콩을 매일매일 4~5시간씩 직접 볶아서 사용하는곳이라 훨씬 더 부드럽고 담백한 맛이 강해요 ㅎㅎ


우도에 가면 가장 많은분들이 찾는곳이 바로 우도 산호해수욕장이죠 ^^ 서빈백사라고 불리우는곳모래알갱이가 상당히 두꺼워요 ㅎㅎ


그치만 물이 엄청 맑고 신비로운 색까지 띄고 있어서 많은사람들에게 인기가 참 많죠여기는 맨발로 걸어봐도 좋은게 모래가 묻어나지 않거든요 ㅋㅋㅋ 그치만 아프다는게 단점 +ㅂ+;;


제주도 가볼만한곳 사려니숲길 그리고 우도우도는 반나절 정도 돌아봐도 물론 좋긴하지만 하룻밤 지내면서 밤하늘도 보고우도에서 성산일대의 불빛을 보며 고기도 구워먹고, 아니면 맥주라도 한캔하며 도란도란 이야기를 나누기에 너무나도 좋다는거 ^^우도봉, 우도보트 등등 우도 안에서도 즐길거리가 상당히 많으니우도에 간김에 모두 다 즐겁게 즐겨보시길! ㅎㅎ


사려니숲길에서 힐링시간♬




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 그 신성한 숲길로



안녕하세요. 봉봉입니다:)오늘 같이 흐린날이면 생각나는제주의 그 곳바로 '사려니숲길'인데요.사려니숲길은 해가 쨍하고 예쁜날도 좋지만 흐린날이나 비오는 날에도신비스러운 아우라를 뿜어낸다고 유명해요.무언가 영험한 기운이 맴돌던숲으로 함께가요:)


사려니숲길





몇번의 제주여행을 하며제주바다 보다 숲을 좋아하게 된 나


제주 사려니숲길에 가려고붉음오름쪽에 주차이쪽 입구로 걸으면그저 자라난 삼나무 숲을 느껴볼 수 있어 좋단다 -


있는그대로


제주 여행동안 날이 참 좋았는데이 날 오전만 살짝 흐렸던 날씨


그래서  흐린날이면 더 예쁘다는사려니숲길을 걸으며상쾌하면서도, 은은하게 하루를 시작:)


숲에 들어서자마자고요하고 낮게깔리는 공기가마음을 차분하게 한다 -


신비스러우면서도영험한 느낌을 뿜던 빽빽한 삼나무숲사려니가 무슨뜻인가 했더니.


사려니=신성한





뭔지 모르게 숲이 나를 압도한다는느낌을 받았는데 그 뜻을 알게 되니 -더욱 이해가 잘되던 사려니숲길


사려니숲길은 신성한 곳이었다.


붉은색 카펫을 깔아놓은듯한 흙길,그리고 기분좋은 아침


남편과 함께여서더 좋은 잔잔한 사려니숲길 산책


사려니숲길을 걸어가면비자림입구까지 갈 수 있다는데 -지난번 제주여행때 비자림에다녀온 우리는 짧고 굵게미로숲길을 걸으며 사려니를 잔뜩 느껴보기로


미로숲길 초입에 나타난 '산수국'어쩌면 이렇게도 정확한 방사형 모양으로꽃잎사귀는 뻗어냈는지, 신통방통한 녀석


산수국의 모양에 감탄하며미로숲길에 들어서니여기는 그야말로 비밀의숲


깨끗하고 튼튼하게 자라난잎사귀들을 보며이 곳이 얼마나 청정한 숲인지새삼느껴지는 광경


미로숲길로 들어서니흐린날씨와 함께 꽤 축축함이 느껴졌지만


피톤치드가 가득했던사려니숲길은 그야말로 치유의 숲


행여 산중에 길을 잃은듯묘한 느낌을 불러일으키는이 숲의 신비함을 느끼고 싶다면꼭, 걸어보라고 추천하고싶은제주의 매력쟁이 


이 멋진 자연앞에우리부부도 잠시 쉬며남기는 사려니숲길의 추억


사진도 남기고깊게 숨을 들이마시며한걸음 한걸음 걸었던미로숲길 420m


미로숲길에서 나와보니서서히 머리위로 반짝이는 햇님


싱그러운 풀냄새가어지러웠던 머릿속을말갛게 씻어주었던 그 날오늘은 그 사려니숲길에몹시도 다시 가고픈 날 


제주 사려니숲길

--------------------------------------------------


[제주여행/모녀여행] 은희네 해장국 + 사려니숲길



대학 때는 한참 이탈리아 음식이 좋아서 친구들이랑 사근동 파스타집 이런데 찾아가서 주구장창 느끼한 것만 먹어준 것 같은데 이제 나이가 들었는지 한식이 좋아 :) 워낙 유명한 해장국집들이 제주에 많아서우진해장국, 미풍해장국, 은희네해장국 등이 있는데 가까운 데 마침 있어서 숙소 인근에 있는 은희네 해장국 을 왔다.


아직 아침이라서 주차장은 텅텅숙소에서는 걸어서 5분 거리에 있었다. 해장국 2인을 주문하고 기다림 :)거의 ONE메뉴 수준이었다.해장국은 8천원입니닷 


크으~밥도 잡곡밥이공 저 푸짐한 양!! 고기도 많이 들고 맛있었다.바깥에서 먹는 음식이라서 좀 짜지만 맛있음..자제하면서 밥 반공기랑 해장국을 맛나게 먹었당 ^_^ 든든히 먹고 공항 근처의 렌터카 사무실로 택시를 타고 이동했다.가까운 거리라 카택 안 잡힐 줄 알았는데 고맙게도 택시가 잡혔다. 하얀색 기본형 아반떼를 빌렸는데 평일은 정말 저렴하고, 주말은 5만원 정도? 나중에 하루 추가해서.. 15 정도 든 것 같긴 한데 정확히 계산해 보진 않음ㅋㅋㅋ 암튼 20미만임이 역시 요즘 대세는 티몬 등 소셜에서 렌트하는게 제일 저렴한 추세라 검색해 보고 평일 옵션이 제일 저렴한 곳에서 예약근데 차 상태는 정말 ..^^;그냥 막 타는 차였다ㅋㅋㅋ 다음 번엔 돈 조금 더 줘도.. 차라리 쏘카에서 전기차를 빌리든가 해야징 


제일 처음으로 향한 곳은 사려니숲길 이번 여행은 중문이나 사람 많은 유명 관광지보다는 조금 조용하고 고즈넉한 곳 위주로 가길 원했다.그리고 많이 걸을 수 있는 곳걷는 것이 최고의 회복이기 때문이다.아직 평일이라 그런지 정말 인적도 드물고 조용했다.그리고 엉덩이 예쁜 고라니? 사슴도 만났당!!  졸귀....  없어질까봐 지나가던 중년 커플 분들이랑엄청 숨 죽이고 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


거의 1시간 반은 걸은듯 추워도 정말 많이 걷기로 엄마랑 다짐하고 온 여행이기에 피톤치드를 온몸으로 흡수하면서 걷고 또 걸었다. 


엄마랑 셀카도 마니 찍음 나중에 여행 갔다 와서 울 엄마 생전 나한테 화장품 같은거 선물 안하는데(안 사줘도 내가 너무 알아서 잘삼 ㅋㅋㅋㅋ)내 얼굴 어딘가에서 주름을 보시고 ㅠㅠ설화수 팩 사주심..끝까지 어디 주름인지는 얘기 안함 내가 피부과 가서 시술할까바 걱정되서 말씀 안하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 돈 안 쓴다고요..... 결혼할 때도 투자 안한 나란 여자 ★


분명 시작은 제주시였는데 걷다 보니 서귀포시도 나옴 ㅋㅋㅋ정말 많이 걸었어 우리란 여자들.. 


사람마다 느끼는 것은 다르고 좋았던 장소도 다를 수밖에 없다.시끌벅적 화려한 곳을 좋아하는 사람도 있겠지만 고즈넉하니 조용한 곳을 좋아하는 사람도 있겠고.그런 것을 느끼러 간 제주라서나에겐 더할 나위 없이 좋은 공간이었다.사려니숲길많은 사람들이 찾는 곳인데 다음 번에도 다시 오고 싶은 :) 




--------------------------------------------------


제주] 사려니숲길은 언제나 좋다..






사려니숲길..


이름만 들어도, 걷고 싶은길..아이들과는 엄두도 안나는게 현실 ㅠㅠ....사려니숲길로 가는곳은 2곳.이곳은 주차장에서 숲으로 걸어가는길.길이 더 험남하다.


주차장에선 신이 났지만,,


막상, 숲에 들어서니.. 안걸어간다고 난리;; 아빠는 극기체험중이다.





숲에서만 느낄수있는, 아름다운 색.


여기가 더 쉽게 접근할수 있는길.걷기가 더 편하다~














.....많이 걷지도 못하고, 힘들기도 했지만..그래도 너무 좋았던..사려니숲길.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 에코힐링



2002년 유네스코가 지정한 제주 생물권 보존지역비자림에서 물찾오름과 사려니오름을거쳐가는 숲길신성한 공간이라는 뜻을 가진사려니 숲길여행 스케쥴 작성하다 우연히 알게된사려니 숲길드디어 가봅니다~~


사려니 숲길 상시개방코스이외에오색 선으로 칠해진 부분이 비개방코스 1년에 한번 보름동안만 개방하는데오늘이 그마지막 날입니다오늘 못가면 또다시 1년뒤에나 열리는 숲길아침도 거르고  go go~~


주차불가로 자가용으로는 갈수 없습니다2km 정도 떨어진4.3 평화공원에 주차후 30분마다 한번식 운행하는 셔틀을 기다립니다


버스정류장 이름도 사려니숲길운치 있는데요~~


버섯이 군데군데 핀사려니 이정표


운빨이 요즘 좋습니다캠핑도 그렇고  제주여행도그리고 사려니숲길 마지막날 도착한것도오늘까지 에코 힐링 체험이 있습니다에코 힐링 체험  start~


초록이 우거진 사려니 숲길 입구


현지점에서 사려니오즘까지는 17km약 5시간 걷는 트레일 조심스럽게 물어봅니다우리~~ 가볼까?순간 사방팔방에서 날아드는라이트 레프트~~순식간에 백기를 들고 1시간으로 조정을 합니다~~


진짜 보고 있으면 신성한 기운이 가득합니다


신성한 기운 듬뿍 느끼며 한컷!


누군가 예쁘게 만들어 놓은 조약돌과 꽃으로 만든 사려니 꽃길


재민군 왜이러는걸까요?산속엘 왜왔냐고  싫어하더니제일 에너지 넘치는 재민군입니다피는 못속이네요 ㅋ ㅋ  


한참을 걸어 들어오자넓다란 공간에서 에코힐링 체험이 한참 진행중입니다zip 트리스쿨에서 휴지걸이도 만들고 공기도 만들고제눈엔 도마만 들어옵니다요리대회 몇번 참가 했더니 참가자들 모두 근사한 도마에 요리를 짠~~한 50점은 먹고 들어갈수 있는 도마갖고싶다 ~~


도마를 만들고 싶으면 7월달낭낭축제 오랍니다제주목공직업 전문학원에서 열리는...도마를 만들러 제주에 다시온다 안지기가 윤허를 해줄지 ㅋ ㅋ  


사려니숲을 다녀간 분들의 멋진 방명록입니다


이분들 아주 제대로 흥이 났습니다신성한 숲에서 말입니다


재민군이 소원을 적은  리본을 진지하게 매달고 잇습니다뭐라고 적었을까?


얼음공주 서현양도 소원을 적은 리본을 달고 있습니다속깊은 아이답게우리가족 건강하게 오래오래 행복하게 해달라고...저보단 낫네요전 울트라 마라톤 무사완주를 빌었는데 ~~


이게 뭘까요


바로 라벤더 회사 사장님이십니다제 얼굴 보자마자피로가 어깨에 가득하다며신통한 안마에 라벤더 적당량을  안좋은 목에 전격투하신기하게도 온몸에 피로가 싸악 가시는 느낌신성한 사려니 숲의위력이 아닌지...


목걸이와 팔찌 만들기 힐링체험사려니 숲에 와서 한번도 카메라에 보이지도 않던 소민양께서드디어 ~~어려운가요심각 심각~~


서현이가 만든 목걸이 제주도에 온 사랑하는 우리가족아마도 제주도에 온걸 가장 좋아하고 즐기는 서현양이지 않을까 싶습니다


이건 제가 만든 목걸이무엇인지 궁금하죠바로  춘천마라톤 풀코스 완주 메달입니다제가 가지고 있는 완주메달중 가장 힘들고 가장 멋지고 가장 값어치 있는 메달!


만들기라면 자다가도 벌떡 일어나는 재민군초집중입니다아무리 불러도 쳐다도 안본다는...


본인이 만든 작품 마무리중


작품을 망쳤나요?갑자기 좌절모드ㅋㅋ 알고 봤더니 왕개미 관찰중입니다


사려니 숲 흥에 취한 하루방 할배 따라잡기 해보라고 주문했더니시도하는 분은 재민군뿐


재민군도 했는데 제가 가만 있을수 없죠에잉 하다보니 싸이의강남스타일~오예~~


아이들과 약속한 1시간이 왜 이리 빨리 지나가는지그저 걷고 뛰고 만들고 웃고떠든것 밖에 없는데마음이 편안해졋습니다신성한 사려니 숲의 마법일까요?1년에 한번 열린다는 사려니오즘5시간이 걸린다는데내년엔 한번 도전해볼까요?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 셔틀버스 6월 30일 운행 종료






제주시에서는 사려니숲길 탐방객들의 안전과 주변 비자림로 교통난 해소를 위해 지난 2015년 7월부터 운행된 셔틀버스가 6월 30일 종료된답니다.셔틀버스 운행 중단은 무료 운행 시 선거법 위반 소지가 있다는 자문 결과에 따라 운행을 중단하게 되었습니다. ❍ 셔틀버스 운행중단 : 2017. 6. 30. 종료    * 중단구간 : 한라생태숲 ⇔ 사려니숲길입구(비자림로변) ⇔ 대체주차장) ❍ 중단사유 : 선거법 위반 소지 등❍ 협조사항   - 사려니 숲길 이용시 대중교통 이용   - 자가용 이용자는 사려니숲 주차장, 붉은오름 주변 주차 후 걸어서 탐방    ※ 등반에 적합하지 않은 복장 착용자(슬리퍼, 샌달 착용 자 등), 탐방 제한, 유모차 동반 탐방객 붉은       오름 주변 주차 후 이용❍ 문   의 :  사려니숲 탐방안내소 : ☎900-8800,  제주시 공원녹지과 ☎728-3571사려니숲길 탐방은 될 수 있는 대로 대중교통을 이용하고 비자림로 무단 주차로 교통 혼잡과 안전사고 발생이 우려되므로 불법 주ㆍ정차를 하는 일이 없도록 자가용 이용자는 새로 조성된 주차장에 주차 후 사려니 숲길을 탐방할 수 있도록 당부하고 있습니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


마음에드는 제주도 사진을 모아보았다. (사려니숲길, 세화 해변)



마음에드는 제주도 사진을 모아보았다. (사려니숲길, 세화 해변)짧게 다녀온 올해의 제주도 여행. 내년 정도에 또 갈 수 있으리라 생각된다.제주 여행기 또한 이미 마무리를 했지만, 사실 사진 촬영과 보정한 것에 비해서 블로그 여행기에 올라가는것은 한정적이다.스토리텔링을 하다보면 여행기라는 흐름을 어느정도 유지하고 싶기 때문에 어떤 한 장소에서 마음에 드는 사진이 많이 나왔다고 해서 그것을 다 올리고싶지 않은.... 마케팅 기획자의 직업정신 때문이라고 본다. 아무튼 이번 제주여행기가 또 워낙 짧았기에 별도로 마음에 드는 사진들을 가로판형으로 길게 편집해서 모아 포스팅하기로 했다.


함덕이다. 함덕에서는 사진을 생각보다 많이 안찍은듯 하다. 델문도 코앞에서 놀면서 델문도를 들어가지도 않았다.몇주전 출장때 와봤기 때문일지도 모르겠다.


사려니숲에서는 사진을 정말 많이찍었다. 심지어 J가 나를 찍어주기도 했다.


이렇게. 이게 다 캐논 6d mark2의 듀얼픽셀AF덕분이다. LCD를 보고 터치로 촬영할수있으니 이 얼마나 대단한 기술의 진보인가.PPL아님.


주말이고 날씨가 좋아서 사람이 참 많았는데, 간신히 이렇게 사람 없는 컷을 찍기도 했다.


좌우지간 이름처럼 참 신비로운 숲이다.


토토로에 필적할 애니메이션 한편 나올법한 숲이다.


특히 이 사진은 너무 좋았다.


먼지가 참 많았는데, 숲 주변은 괜찮았다.


계절마다 제주에 가서 이 숲 한번 거닐고 오고싶다.


너무 좋았다.


그리고 세화리, 열심히 모래놀이 한 우리아들.날이 따뜻해서 좋았다.


아들에게는 의자가 조금 높았던 것이다. 그래서 슬쩍 걸치듯 앉아있었던 것인데, 이 사진을 찍을 때 뒤에 계시던 아주머니가 '어머 어머 쟤좀 봐, 사진찍을 줄 아네.' 그랬다. 아이가 포즈를 잡는 줄 아셨나보다. ㅎ아직도 여행이 끝나지 않은 것 같다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 도보걷기여행^^






흔히 제주도 여행을 떠올리면 맛집투어도 빠뜨리긴 뭐하지만,어디든 걷기 좋아하는 사람들은 상긋한  숲길걷기는 정서적으로 아주 좋다고 생각합니다.ㅎ제주여행 2일차에서는  사려니숲길을 걸어보려 나섭니다.저의 제주여행 원칙은  첫째가 숙박을  제주시외버스터미날에서 가까운 곳에서 하는 것인데이것은 개인적으로 출발하는 도보여행에 있어 대중교통을 이용해야 하는 입장에서는아주 중요한 사항입니다.번외로 한라산 등산시에도 아침 6시 첫차를 타기위해서는 제주시외버스터미날에서 가까워야 합니다.또한 제주시외버스터미날 근처식당 몇곳이 아침 6시10분정도되면 여행자들을 위해 식당을 열기때문에  아침식사를 간단하게 할수 있습니다.(성판악휴게소 식사는 사양합니다.)


제주시외버스터미날 옆골목 식당 백반  6천원. 점심시간에  주변 직장인들이 먹으러 올 정도로 맛 괜찮습니다.아침 6시10분경 문 엽니다.


6천원짜리 백반정식.주위 직장인들도 점심식사하러 들리는 곳.먹을 만 합니다.ㅋ


사려니 숲길에 가기 위해서는  시외버스를 타고  사려니숲길 입구에 내리시면 됩니다.여기서 시외버스를  선택하실때 제주시 봉개동 사려니숲길 입구행을 선택하셔야붉은 오름 방향으로 평탄한 길과  내리막길을 편하게 걸으시면서 즐거움을 만끽할수 있다는 사실입니다.즉 표선 가시리에 있는 사려니숲길입구행 버스를 선택하시게 되면초반부터 계속되는 오르막길에 즐거움보다는 힘들어하기 빠쁘고 지나치게 체력소모를 많이 하게 됩니다.


사려니숲길코스지도


똑같은 코스를 선택하더라도 들머리와 날머리를 어떻게 선택하느냐에 따라 체력소모가 결정된다는 거죠.그래서 저희는 봉개동에서 출발하기로 합니다..





또 저희 여행 2일째 숙박이 제주 금호리조트에 예약이 되어 있기에  이 코스가 최상의 선택입니다.


새끼고라니가 쉬면서 사람을 봐도 피하지 않네요.^^


붉은 오름쪽에서 올라오시다가 되돌아가시는 분들이 보이는 걸 보니 출구가 가까워진듯 합니다.


예쁘게 활짝피었네요^^


http://jey1127.blog.me/220836561589


 임산부 독감예방접종 4가 2만원에 맞았어요진짜 저희동네 지역카페는 정말 이런 정보 짱짱 !! 예전에 첫 아이 임신했을때도 지역카페 정보 얻어서 동...jey1127.blog.me 







--------------------------------------------------


제주 비오는날 추천, 사려니숲길완주하기 그뤠잇



오늘은 비예보가 있는 주말이럴땐 어디 나들이하기 주저하게 되죠?제주살이 여러해 경험끝에폭풍우 부는 날이 아니라면 부슬부슬 비내리는 날#제주도가볼만한곳 추천합니다하루종일 걸어도 좋은 사려니숲길


사려니숲길은 입구가 2군데 있어요제주시 봉개동 비자림로쪽서귀포시 남원읍 남조로쪽(붉은오름쪽)전 이미 여러 번 이길을 다양한 방법으로 걸었는데오늘 선택한 방법은 붉은오름입구에 차를 주차하고버스를 타서 비자림로 입구로 이동했어요


숲에 들어서는순간 공기가 달라요특히 비가 내리면 비냄새 숲냄새가 공존해서생생한 자연의 기운이 느껴져요크게 숨을 쉬고 하늘을 올려보세요


사려니숲길 10km 완주하기빠른걸음 2시간 30분놀멍쉬멍 3시간 30분준비물 물,김밥,사탕 등 먹거리


아 난 살아있구나


비자림로 입구부터 걸었을때 가장 먼저 만나는 천미천비내릴때면 빗물떨어지는 운치를 느낄수 있어요우비입고 걷는분들도 많아요


정말 초록초록하죠?


제주특산식물 제주조릿대 구간


사려니숲길안내소~붉은오름 입구


사려니숲길안내소천미천물찻오름입구삼나무숲삼거리붉은오름입구


와 사진만 봐도 숲이 살아있는거 같지 않나요?


물찻오름입구까지 오면 절반정도 온거에요물찻오름은 현재 개방제한구역인데요넘나 환상적인 숲길이 이어진다 해서 꼭한번 가보려 합니다


소문으로 많이 들었던 그곳제주도에 뱀 많다 했는데 한번도 못봐서 섭섭한분들이 표지석 근처에 뱀이 많다 하니 인증샷 찍고 가세요^^이젠 아예 주의문구 현수막이 똭


요  정자 추천비를 그을 수 있고 도시락 먹기 딱 좋은 장소주변에 화장실도 있으니 천천히 쉬다 가세요전 평소에 거의 걷지를 않아서 쉴때마다 발목을 풀어주곤 해요


가을가을하죠?여기저기 단풍드는 나뭇잎들이 보여서 더 걷기 좋은 계절입니다


벤치가 곳곳에 많아서 쉬어가기 좋아요


그냥 걷지말고 이렇게 꽃이름 나무이름 하나씩 확인하는 재미도 느껴보세요


비자림로부터 붉은오름입구쪽으로 걸으면 좋은점중 하나는 혹시라도 위급상황이 생기면 구조차량이 진입할수 있어요어린 자녀나 어르신들은 산에 올랐을때 갑자기 건강에 문제가 생기면 방법이 없는데 사려니숲길은 그런 면에서 안전해요


하루를 온전히 숲과 놀 수 있는 여유비오는날 제대로 힐링할수 있는 사려니숲길


언제 걸어도 좋고비가 올땐 그뤠잇


참 숲길이나 오름을 걸을땐 야생진드기 조심하고돌아와서는 꼭 깨끗이 옷을 털고 샤워해야 합니다^^

--------------------------------------------------


가을 제주여행, 사려니숲길



2017년 11월, 21일. 제주는 거기에 있었다.푹푹 찌는 여름을 지나 겨울 초입에 들락말락 한 애매한 시기에 사려니 숲길을 다시 찾았다.길쭉길쭉 하늘 높이 솟은 나무는 완벽한 디자이너가 만든 배경인양 다채로운 굵기와 색감으로 우릴 반겼다.바닥에 떨어진 작은 나뭇가지들과 이파리가 푹신한 바닥을 만들어  그 위를 지나는 발걸음도 가볍다.


사려니숲은 초입부터 멋지다. 언젠가 천천히 안쪽도 걸어볼 수 있겠지. 평소 걷던 딱딱한 길과 다르게, 피톤치드 냄새인지, 그냥 나무에서 흘러나오는 자연스러운 내음인지잘 모르지만 일단 들이쉬고 나닌 상쾌하다.이런 곳에서 산다면 비염같은 것은 걱정하지 않아도 될 것이다. 


사진: 박진


도시에서 볼 수 있는 직선은 딱딱하고 매정하지만사려니숲에서 만나는 직선은 따뜻하고 정감있다.컴퓨터로 그린 네모 상자와, 크레파스로 그린 비뚤비뚤한 네모모양이 그렇듯.


사진: 김상수


살아숨쉬는 사려니 숲


잘려나간 나무 밑동에서 움트는 녹색 이끼. 나무로 사는 생은 끝일지 모르지만 또다른 무언가가 시작하는 중이다. 어쩌면 나무의 영혼이 머무는 자리인지도 모른다.또 시간이 지나 다시 찾을 사려니 숲은 어떤 모습일까.




--------------------------------------------------


제주여행 가볼만한곳  . 사려니 숲길. 황우지 해변 



제주 여행 가면 걷고 싶은곳이 있었다가을철 사려니 숲길 제주시 조천읍 비자림로 에 위치한다입장료 없고 주차공간은 도로 갓길 가을철 에 많이 찾는곳 붉은오름이다 이곳은 제주 31경 하나로 훼손되지 않은 청정지역으로  숲길이 뛰어난 경관을 자랑하는 곳이다맑은 공기 ...   싸우다 와도 금방 화해 할거 같은 분위기 난 이곳이 좋았다 입구에 들어서니 편백나무, 졸참 나무가 울창하게 늘어서고 그 가운데를 영화속 주인공 처럼 걷는다트레킹 좋아하는 난 천국이었고함께한  딸내미는 죽상 ㅎㅎ사려니는 솔안이라고도   불리는데신성한 곳이라는 뜻이란다사려니 숲길은 유네스코가 지정한 제주 생물권 보존 지역이기도 하다숲길 도로는 몇년전 까지만 해도 차량이 이동 하던 곳이었다 한다2009년 부터 차량을 통제하고 탐방로를 조성하고 국제 트레킹 대회를 주체 하면서 부터제주를 대표하는 숲길로 사랑 받고 있는 곳이다사려니 숲길은 완만한 경사로 15 km 이어지는  코스로   체력에  맞는 코스를 택해서 돌아보면 되는데조금 걷고 오르자  딸내미가 죽상이다바다로 가잔다 ㅎㅎ10 km 는 걸어야 되는데 말이다 ㅎㅎ 내 욕심 해서 일찍이 돌아서 백업했다남는 시간은 황우지 해변으로 바다가 좋다는 딸을 위해서  쓸쓸한 표정으로 바다를 바라보는 모습이 좋다는 딸내미쓸쓸한 표정 ... 외로운가? 혹시 셤이 부담으로 다가 오는건 아니곗지유럽 여행 한달하고 돌아와서 셤 공부 한다는데한달 후 ...   ...황우지 해변은 제주의 대표적인 해변이다바닷가 절리 위에서 석양을 바라본다 무언가 많은것이 머릿속에 담아든다 길벗  : 딸내미 ... ? ? 


사려니 입구 풍경이다도로를 따라 길게 이어지던 아름다운 숲길깃길에 주차하고 붉은 오름 사려니 숲길로 들어선다


사려니 숲길 안내도 넘어져도 다칠대 없는 부드러운 양탄자 길숲속으로 걷는 재미는 더 좋았다


무엇인고 하니 묘 ㅎㅎ유네스코 지정 숲이라더니 묘도 단장을 이쁘게 ㅎㅎ





사려니 숲길 입구 표지목 환영 합니다 ㅎㅎ황우지 해변   올래7코스...제주 올레길중 으뜸이라는 황우지 해변으로출발한다 숙소 가까운곳으로 차츰 이동중 


버스 종점 내 주차장에 주차하고 해변으로 가는 입구 풍경 제주냄새 물씬 풍긴다


감귤  과수원어디를 가나 누렇게 익은 귤 과수원이었다


그거 왜 줏어 엉 ㅎㅎ떨어진 것이 아니고 따서  땅에  내려놓은것 같은 ㅎㅎ주인은 옆에서 귤 포장중 돌아올때 택배로붙이고 간다고 했는데돌아올때 없었다귤은 그대로 포장하다 말고서 ...기다리는 건 못해서  ,,,ㅎㅎ


보이는곳이 선녀탕 인데바위에 가려서 선녀탕은 보이지 않는다자연 수영장으로 각광 받는곳이다


멋진 석양을 기대 했지만 구름이 다 가져다 주지는 않는 하루 ㅎㅎ나름 멋진 풍경속에 머물다 돌아온 하루였다


돌아가는 관광객들 사이로 우리도 철수 하고 ....


아쉬움에 사진한장 담아두고 





마음을 비우면 모든게 아름다워 ~`내가 즐겨쓰는 말이다 황우지 해변은 자연이 만든 천연 수영장을 비롯해서절리가 아름답고 에메랄드빛 바닷가 를 벗삼아 석양을 감상하기 좋은곳이다  




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 



제주 사려니숲길 아이구야~~  정말 오래간만의 제주 포스팅이다. 작년 봄이었던 거 같은데 늦은 폿팅이지만 밀린 유럽여행기보단 양반이다. 사려니 숲길 갈 적에 셔틀버스를 타고 갔건만 어떤 포스팅 보니깐 그 셔틀버스가 없어졌다 한다. 


지금은 없다는 셔틀버스 ~ 


출발 


본격적으로 한번 걸어볼까?


비자림로에서 시작하는 You are here!참, 입장료는 없다! 





제주 사려니숲길은 10Km 소요시간은 약 두 시간 반이 걸린다는데 내 경우엔 세 시간 정도 걸린 듯. 날이 저물면 깜깜... 위험하니 오후 5시까지는 빠져나오라니깐 시간 계산 잘 하기요~~ 만약 완주를 할 거면 타고 온 렌터카는 어째?? 콜택시 부르던가 .... 택시비 만 원 ( 사진에 콜택시 번호 잇쥬? ) 


참고할 사람 확대해서 읽어보시던 둥 ^^


오솔길 같은 자연길은 언제나 걸어도 좋우당 ....


이 길은 비자림 닮앗구마, 


멈칫 


세 시간 걷기??? 조금 지루하더라는 솔직 발언 ^^ 





하지만 상쾌 통쾌 유쾌한 기분 


나이 많은 숲 .... 


사려니 숲이라는 이름답게 뭔가....  생각하게 되고 


평온하다.. 


뭐에 쓸 건지는 모르지만 고마 마 찍어보는 거, 


다행히 평평한 길이라 좋았음. 가끔 그늘도 ㅋㅋㅋㅋ 


하늘에게 바라다, 


돌님에게 바라다, 자꾸만 자연에게 뭔가를 호소하게 되던 나이 많은 숲길. 


자연길 좋아하믄 제주 사려니숲길 끝까지 가보고 걷기 딱 질색이면 적당히 걷고 돌아가믄 되고... 


솔직히 난... 사려니숲길보다 비자림을 더 좋아한다는 왜? 사려니는 쪼매 지루했다 .. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도-사려니숲길 



신성한 숲. 사려니숲길엔 빛이 스며들기조차 어렵게 삼나무들이 빽빽하게 서있다. 바다만 하루종일 보다가 숲속에 들어서니 이곳은 제주도가 아닌가 싶은 생각이 들었다.  작년에 갔던 캐나다의 토버머리가 떠올랐다. 그때 캐나다의 자연환경이부러웠었는데 우리나라에도 자연이 잘보존된 곳이 있다는걸 이제야 알게되었다. 여름엔 너무 습해서 많이 걷질 못했다.  봄가을에 다시 오고 싶다.  숲을 좋아하는 사람들과 함께 오래 걷고싶다.  


사려니 숲길      -도종환-어제도 사막 모래언덕을 넘었구나 싶은 날내 말을 가만히 웃으며 들어주는 이와오래 걷고 싶은 길 하나 있으며 얼마나 좋을까나보다 다섯 배 열 배나 큰 나무들이몇 시간씩 우리를 가려주는 길종 처럼 생긴 때죽나무 꽃들이 오 리 십 리 줄지어 서서조그맣고 짙은 향기의 종소리를 울리는 길이제 그만 초목으로 돌아오라고 우리르 부르는산길 하나 있으면 얼마나 좋을까용암처럼 끓어오르는 것들을 주체하기 어려운 날마음도 건천이 된지 오래인 날쏟아진 빗줄기가 순식간에 천마천 같은 개울을 이루고우리도 환호작약하며 물줄기를 따라가는 길나도 그대도 단풍드는 날 오리라는 길​받아들이게 하는 가을 서어나무집길을 끊어놓은 폭설이오늘 하루의 속도를 늦추게 하는 길고맙게 받아들인 상나무 숲길문득 짐을 싸서 그곳으로 가고 싶은 길 하나 있으며 얼마나 좋을까​한라산 중산간 신역으로 뻗어있는 사려니 숲길같은.....

--------------------------------------------------


11월 제주도 가볼만한곳 / 마음이 힐링 되는곳 사려니숲길



11월 제주도 가볼만한곳 / 마음이 힐링 되는곳 사려니숲길


주말 내내 날씨가 너무 추워 졌어요.어느새 부터 가을이 너무 짧아 지고겨울이 오기 시작합니다.단풍 구경도 제대로 못가봤지만 작은여유로움과 힐링을 찾았던 제주 사려니숲길..재미있는 에피소드 덕분인지 지금도생각나는 곳


오랫만에 사려니숲길 을 가는 도중보이는 말목장. 제주도를 그렇게 오래살았어도 이름조차 제대로 알지를 못한다. 제주도 살면서 바다만 주구장창 다녔나보다..가까이 다가가도 힐끔 쳐다보기만 하고 계속 밥을 먹는 녀석들ㅎㅎ이곳은 관광객들이 무조건 들렸다 가는포토존과도 같다. 도로변을 보면 항상 차들이 길게 갓길에 주차가 되어있고


말 한번 보려고 뺑 돌아왔지만이제 사려니숲길 주차는 4.3 평화공원에 해야한다.이 곳은 멍스,미쉘,멍군 이가 자주 뛰어놀던곳.이렇게 다시 와보니 그때의 추억이 생생하다.


사려니숲길 셔틀버스 시간표


셔틀 버스를 타니 회사 관광했던 기억이 난다.


4.3 공원에서 사려니숲길 까지 셔틀버스로 10분 시간소요. 


아실 분들은 아시겠지만 한창 이곳 갓길에주차를 하고 사려니숲길을 거닐었던 때가있었고 그때 당시 이곳 주차정리가안되어서 묶여 있던 기억도 생각이 남.지금 생각해 보면 그때의 지금 이곳 사려니숲길 의 주차 상황 보다는 현재 운영되고 있는 방법이 훨씬 좋다.


어딜가나 마찬가지. 관광지를 가게 되면 항상 쓰레기들이 보인다. 청정 숲길 이기 때문이아니라 쓰레기를 아무곳에나 버리는 행위는어디서든 지켜야할 에티켓!


사려니 숲길 약도입구에서 붉은오름 사려니숲길 입구 까지소요시간은 대략 2시간 소요.


높게 솟은 나무들을 보며 숨한번깊게 쉬어주고 ~^^ 역시 자연의 공기는 대박!


열심히 걷는 도중 현위치 푯말..?! 절반도 못왔다..가야할 길이 너무 멀고도 험하다ㅎㅎ


손주 와 함께 제주도 여행을 오신것 같다.멀리서 부터 들려오는 소리  "이게 무엇인고?"이말을 10번 넘게 하시더라..손주에게 관심을 끌며 놀아 주려 하신것 같다.모습이 너무 보기좋아서 한장 담아도 보고.


한참 동안 "이게 무엇인고?"를 외치시고자리를 이동.. 궁금해서 가까이 가보았더니 ㅎㅎ그 유명하신 고사리님 ㅋㅋㅋ





쭉쭉 걸어가던 중 발견한 버섯!식용 가능한 버섯인지 아닌지 구분이 안간다.버섯을 좋아하지만 버섯종류를 아는것 이라고는 팽이버섯,표고버섯,느타리버섯..이게 전부인것 같다.


제주시만 해도 햇빛도 비추고 날씨가 나름좋았는데 역시 제주도 날씨는 참...서귀포에 있는 지인에게 전화해 보았더니 서귀포도 날씨가 안좋고..


한참을 들여다본 이름모를 꽃..^^


가족단위 여행 오신 분들도 많이 보이고^^연인들도 많이 보인다. 제주도에 살면서 항상 셀카봉을 소지하고 다녔는데 이날은안챙겨간게 너무 아쉽다.셀카 한장 남겼어야 했는데ㅎㅎ


숲의 공익적 기능.우리는 누구에게 보호를 받을까..우리가 살고 있는 이유는 자연이 있기 때문이 아닐까? 라는 생각을 하게 된다.11월 제주도 여행을 계획중 이라면 자연이 살아 숨쉬는 맑은그곳 사려니숲길 방문은필수.




--------------------------------------------------


제주도여행 (5) 사려니숲길, 자갈자갈 송이길에서의 산책 / 선덕사 입구 /  흑돼지 두루치기 '모꼬지'



2016.7.25~7.29. 4박 5일제주도 여행 (5)


[ 2016.7.26. - 여행 2일차 ]사려니숲길, 자갈자갈 송이길흑돼지 두루치기 '모꼬지'


첫날 저녁, 칠돈가에서 흑돼지 근고기를 먹었던지난 포스팅에 이어이번에는 둘째날 오전에 다녀온 사려니숲길과이동하는 길에 본 한라산 정상 이야기.


아래는 제주도 둘째날의 일정!


이번 포스팅은 2번과 3번의 일정!


숙소인 파크선샤인 제주 호텔에서 아침으로 조식을 먹고우선 쇠소깍으로 향했다.


투명카약이 인기가 많아서아침에 갔는데도 오후 2시 45분꺼로 예약이 됨 ㅎㄷㄷ근데 보니까.. 지금 2016년 여름에 다녀온 제주여행 포스팅인데제주도 투명카약이 2016년 8월 말에 없어짐;;;암튼, 예약을 하고 오전에는 사려니숲길을 다녀오기로~


한적한 제주 풍경을 보며드라이브를 하니까 참 좋더라.날씨도 좋아서 하늘도 예쁘고... +_+


저~기 보이는 한라산 정상


사려니숲길로 가려면 한라산을 끼고 가야했는데





높은 곳으로 올라가니귀가 멍멍해지더라 ㅎㅎ탁 트인 풍경에 온갖 잡념도 사라지고이런게 힐링 





여기가 지방도 1131번 도로였는데일명 '5.16 도로라고 함'5.16 군사 정변 때 만들어져서 이렇게 지어졌;;이 날 5.16 도로를 왕복 2번이나 다녔다 ㅋㅋ


그렇게숲길을 지나


사려니숲길에 거의 다 왔다.(우린 서귀포에서 올라갔기 때문에붉은 오름 쪽이 아닌비자림로 방향 사려니숲길로 감!)


울창한 삼나무숲양 옆으로 쭈욱 이어진 나무들을 보기만해도벌써부터 건강해지는 기분 ㅋㅋㅋ


사려니숲길 입구쪽은 주차공간이 없어서4.3 평화공원 쪽에 주차를 하고(무료)거기서 셔틀버스를 타고 사려니숲길로 가기로 했다.셔틀버스 타면 한 5분인가.. 걸려 도착해서 참 편했는데근데 현재는 2017년 7월에 셔틀버스 운행이 중단되면서붉은 오름쪽 샤려니숲길 입구 근처에 주차장이 새로 만들어 졌다고 함!'붉은 오름 입구'로 검색하고 가는게 편하다고 한다.흠.. 그래도 4.3평화공원이 넓어서 셔틀버스 타는게 편했는뎅...-ㅅ-


사려니숲길


드디어 도착한 사려니숲길!!


사려니숲길은 총 길이 약 15km, 평균 고도 550m의 길로여기서 '사려니'는 '살안이', '솔안이'라고 불리는데, '신성한 곳'이란 뜻이라고 한다.졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 나무들이 있어유네스코가 지정한 제주 생물권 보존 지역이자 제주 숨은 비경 31곳 중 하나!














입구에서 안내판 둘러보고산책 시작~~





맑은 공기 마시면서초록초록한 숲길도 보고상쾌했던 시간.





키 큰 나무들이... ㅎㄷㄷ


영화 아바타 속에 와 있는 것 같은 기분도 들고..





자갈자갈 송이길


저 황토색 흙?은 '송이'라고 하는데





'송이'는 화산이 분화했을 때 분출한 고체 물질(스코리아[scoria])이라고 한다.제주도 송이는 1990년대 말 보존자원으로 분류되어도외반출이 금지되어 있음.그만큼 귀중한 환경자산이라사려니숲길을 걷는 내내 괜히 뜻깊은 기분이 들었다.





맑은 날씨인데 고도가 높아서 그런지새벽엔 비가 내렸었나..?오히려 풀냄새, 나무냄새가 진하게 나고참 좋더라





아직 물방울을 머금고 있는 풀잎들





현무암도 발견 +_+


이렇게 중간엔 쉴 수 있는 벤치도 있었다.


화산 송이길의 '송이'가 송이버섯은 아닌 것 같은데그냥 이런 조형물을 설치해둔건가?a;;; ㅋㅋ














길이 완만해서 걷기도 참 편했다.그렇다고 15km 완주하진 않았고 ㅋㅋ;;어느 정도 걸어서 들어갔다가그대로 다시 처음 위치로 되돌아 나왔다.


사진 찍은 시간을 보니 왕복 1시간 10분? 정도 걸었음..





오빠 키가 180cm 인거 생각하면나무들이 엄청 높음 ㅎㄷㄷ


이렇게 오전에 사려니숲길을 걸으며 힐링을 한 후오후에는 쇠소깍으로~~점심도 그 근처에서 먹기로 했다.


다시 또 펼쳐지는 도로 위의 숲길


도로도 다시 5.16 도로 ㅋㅋ


한라산 정상, 백록담도 보인당 +_+제주를 4번짼가.. 5번짼가.. 와 보는데한라산 정상 등반은 한 번도 안 해봄 ㅋㅋ;;;등산을 싫어하는 나지만담번엔 도전해보고 싶다.


선덕사 입구


쇠소깍으로 가는 길에 선덕사 표지판이 있었는데여기서 백록담을 잘 볼 수 있다고 오빠가 알려줘서 잠깐 차를 멈췄다.


입구엔 돌하르방도 있었음 ㅋㅋ





오.... 진짜 잘 보이는구나 +_+





선덕사 안으로 들어가진 않고돌하르방 코만 만져보고ㅋㅋ 다시 길을 떠났다.


다시 또 한적한 제주의 마을


쇠소깍 모꼬지


오후에 쇠소깍 투명카약을 타기 전에점심은 여기서 먹기로~~


흑돼지 두루치기 2인분 주문~어젯밤은 흑돼지 근고기구이이번에 흑돼지 두루치기 ㅋㅋㅋ





매콤하니 맛있었당


그리고 쇠소깍으로 투명카약 타고 온 이야기는다음 포스팅에 계속~!


▼ 다음 포스트 맛보기 사진~!




==================================================
--------------------------------------------------


제주 푸드트럭.사려니 숲길입구 '쉬림프 스토어' 



제주 푸드트럭 '쉬림프 스토어' 


참 좋았어요^^


오늘은 아빠가 한 달 요앙하며 머물고 계시는 서귀포 라파의집을 찾아 가는 날.가는 길은 제주도에서 제가 제일 좋아하는 길 1118번로예요.삼다수목장. 붉은 오름. 사려니숲길을 한 길에  보며 드라이브할 수 있는 도로.정말 멋진 곳이예요.


마침 사려니길 입구에 눈에 띄는 푸드트럭이 있네요.예전엔 위생스럽지 않은 그런 분위기의 트럭에서 오뎅.핫도그.음료등을 팔고 있었는데요.예쁘고 깨끗한 '쉬림프 스토어'라는푸드트럭이 생겼군요^*^오늘은 며칠전 눈으로 길들이 지저분해서 사진은 그렇당.ㅜㅜ


이 푸드트럭의 메뉴예요.간판에서 알 수 있듯,새우종류가 메인.이외도 다양하게 있어요.


반반새우튀김과 수제버거를 주문하니바로 조리하기때문에기다리는 시간이 10분정도 소요된다며 진동벨을 주시더라구요.오호,좋은데요.ㅎㅎ


진동벨 받고 차안에서  기다리는 사이.많이들 이용하시드라구요.


진동벨이 울리고


저는 테이크아웃 해 왔어요.


아빠한테 가서 먹을려했는데고소한 냄새에 이기지 못한 채,차안에서 개봉박두.


와우~~반반세트에는 새우튀김 4마리+코코넛새우튀김 4마리였는데 치즈스틱도 들어 있어요.


가운데 끼워진 흰색은 바삭바삭 칩^^


일단 도로변에  차를 잠시 세우구요.저흰 먹습니다^^


3가지 소스 함께 들어 있어요.매콤한 칠리.고소한 화이트.달콤한 유자소스.


살이 완전 통통이예요.야들야들한 속살에 바삭한 튀김옷.뜨끈하니 정말 맛있었어요.


너도 먹고 나도 먹고.맛있당~~


칩도 맛나네요.


코코넛 새우.큼직한 왕새우에 코코넛의 식감과 고소함이 잘어우러진 튀김이예요.


버거는 수제버거여서 차에서 먹긴 부담스러워 가지고 와서 수제버거답게 해체해서 먹었어요ㅎㅎ버거 또한 새우의 통살과 신선한 야채들을 사용했더라구요.이건 뭐~~길거리 음식 답지않아요.


피크닉도시락으로 휼륭한 메뉴였어요.


사려니 숲길 가시는 분들께추천드려요.


영업시간 11시~16시 (주말17시)예약전화 010-4073-3333

--------------------------------------------------


제주여행코스) 산굼부리 / 사려니 숲길(주차 팁)



제주여행코스산굼부리 / 사려니숲길우도 돌고와서다음코스는 산굼부리 / 사려니숲길우도에서 자전거 타고돌아다닌 나에게는 넘나 빡센 일정이였지만..


산굼부리 → 사려니숲길 순서로코스를 잡는게 좋아요.연휴때여서 역시나 차들이 많죠겨우겨우 주차했어요!


산굼부리는 입장료있어요.1인 6,000원관람시간 참고하세요.


사람 정말 많죠안으로 들어오면 작은 매점 같은 곳도 있어요.오빠 핫도그 냠냠


산굼부리는 산책하기 좋죠가운데만 왔다갔다해서 끝쪽 라인은 안가봤네요.


올라가는 길에 갈대밭 쫙 -보기만해도 기분좋아지는 갈대밭~~~~~~가을이구나!


산굼부리 분화구산굼부리 분화구만은 제주도에서 유일하게 용암이나 화산재의 분출없이 폭발이 일어나 그곳에 있던 암석을 날려 그 구멍만이 남게된 것이다. 이러한 화산을 마르(Maar)라고 부르는데 한국에는 하나밖에 없는 세계적으로도 아주  희귀한 화산이다. 작년인가 왔었는데안개가 가득해서 이 분화구를 못봤었는데!이번에 보고왔네용


사진에서 보는 것보다실제로 보는게 더 넓고, 속이 확 트이는 느낌이랄까 


갈대밭 왜이렇게 예쁜지마음이 괜히 살랑살랑ㅋㅋㅋㅋㅋ다음코스는 산굼부리 근처에 있는사려니숲길.


사려니 숲길은 미리 알고 가시는게 좋아요.저번달에 갔다가 허탕치고 못갔었거든요!사려니 숲길은 입구가 2곳이 있는데A입구는 이렇게 도로에다가 주차할 수 있는데B입구는 주차장이 입구에서 4km정도? 걸어서 갈 수 있는곳이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(셔틀버스가 없어졌다고..)저번달에는 B입구로 갔다가 식겁해서 포기했죠!!


▲▲▲▲▲도로에 주차하고 바로 들어갈 수 있는입구 위치예요. 참고하세요-


지름길로 들어온 샤려니 숲길 -입장료는 따로 없어요.


나무가 이렇게나 많은데나무마다 번호가 다 있어요!!!


숲길로 들어오니머리가 맑아지는 느낌도 들고, 상쾌했어요.근데 이 숲길이 그냥 끝~


열심히 걷는 산책코스예요.너무 힘들어서 도저히 못가겠다고...징징....조금 산책 후다시 뒤로 돌아왔숩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사려니숲길에서 웨딩촬영도 많이하죠!저도 한 커플 봤어요~산책하기 좋은 두 곳산굼부리 / 사려니숲길!




--------------------------------------------------


[사려니숲길 맛집] 제주 옥돔구이가 일품인 생이소리



#제주여행 마지막 날,아침에 #사려니숲길 을 갔다가점심 먹으러 들른 #생이소리 !


사려니숲길이 15km로 워낙 길어,어디서 출발하느냐에 따라 다르지만원래 사려니숲길 주차장 쪽에서는매우 가까운 근처 맛집이라고 합니다: )


안에 들어가 자리를 잡고 주문 먼저!제주에 왔으니 #옥돔구이 정식 2인으로> <


이렇게 테이블석이 있고왼쪽에는 안쪽 좌식 공간이에요~!이때는 손님이 차기 전인데순식간에 단체 손님 여러분이 오셔서나중에는 못 먹고 돌아가시기도...


날씨 좋을 때 앉으면 딱일 야외 테이블~~


반찬 세팅부터 두근두근


드디어 생이소리 옥돔구이정식 등장!1인분에 16,000원이에요: )


보기만해도 바삭 노릇하게 잘 구워진제주 옥돔구이의 자태!


짭쪼름하니 살도 은근 쫄깃하고넘 맛있어서 대만족 ㅠ_ㅠ


흑돼지 불고기는 딱 제육볶음맛!


이렇게 상추 싸먹으면 꿀맛(♡)


된장찌개는 너무 짜지 않아서 좋았어요.


통통한 제주 옥돔(♡)밥, 한식 좋아하는 남편이특히 맛있게 먹었던 곳이에요!사려니숲길 근처에서 식사할 맛집 찾을 때근처라 방문하기 좋은 생이소리 추천합니다: )

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


17.09 제주버스여행 - 사려니숲길, 어우렁국수 



17.09 제주버스여행 - 사려니숲길, 어우렁국수성산일출봉에서 내려와 눈 앞에 보이는 빽다방으로 향했다 다음 일정 정하러 ㅋㅋ 성산일출봉 갔다가 바로 함덕숙소 근처로가려고 했는데 그러기엔 시간이 너무 남아서..커피한잔하면서 일정 정해보기로 ㅎㅎ 


바로 옆에 붙어있는 제주지도 보면서비자림, 제주돌문화공원,사려니숲길 이렇게 3군데로 후보지를 좁히고 버스타러 출발~ 


약 5분정도 걸어가면 이렇게 정류장이 나온다내린 곳 반대편에서 고민해보기로 했다 제주돌문화공원은 가려면 갈아타야했고결정적으로 버스가 왔었는데 못타서여기서 거의 40분간 버스만 기다린 듯.. 옆에 버스여행객분들이 비자림 좋다구하는 얘기를 듣고 충동적으로 사려니숲길에가기로 했다 사려니숲길은 여기서 210-2 번을타면 한번에 가기도 해서.. 약 1시간 정도 소요된다 


그렇게 사려니숲길에 도착! 가는 중간 비가 내리기 시작해서.. 망했다고 생각 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 내리자마자 우비입고 우산쓰고 출발~ 입장료는 무료 


비가 엄청 많이 내리진 않았지만그래도 비가와서인지 사람도 거의 없었다 좀 걷는데 피톤치드 느껴짐 ㅋㅋㅋㅋ 


사려니숲길 다 보려면 약 10키로정도걸어야한다 날 좋을 때 걸으면 좋을 것 같단 생각! 


한 30분정도 음악들으며 수다떨며 걷다가끝이 보이지 않는 길에 버스시간표 확인해보고 돌아가기로 했다.. ㅋㅋ 함덕 쪽 나가는 버스가 1시간 간격이라 ㅠ 


찾아보니 붉은오름 사려니숲길입구로많이들 출발하는 것 같다 엄청 큰 나무들이 울창해서 걷기도 좋구경치도 더 좋은 듯~ 


내렸던 곳 건너편에가서 다시 버스 탑승 목적지는 함덕해수욕장210-2번을 타고 제주시청,제주대학교입구,중앙여자고등학교,아라초등학교 등 에서 내려서 갈아타야했다 우린 밥을 먹어야했기에 제일 밥집이 많을 것 같은제주시청에서 내렸다 


제주시청 버스정류장에서 도보로 가까운고기국수집 검색해서 찾은 어우렁국수 


고기국수와 멸고기국수 주문 


가격두 저렴하고 맛났다! ㅋㅋㅋ 사진보니 다시 먹고싶네 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ 다 먹구 이제 제일 가고싶었던 함덕해수욕장으로~ 

--------------------------------------------------


지금 걷기 좋은 길, 사려니숲길










































연일 불볕더위가 기승을 부리는 제주입니다.이런 날씨에 여행은 참 곤욕스럽죠.그렇지만 그래서 더욱 좋은 곳들도 있습니다.저는 개인적으로 지금 제주를 여행 하신다면 숲길을 걷자,라고 말씀 드리고 싶네요.천년의 숲, 비자림이나 절물자연휴양림, 머체왓숲길, 삼다수길, 교래자연휴양림, 동백동산..그리고 사려니숲길,사진은 사려니숲 에코힐링체험 때입니다.이 때만 개방하는 물찻오름도 오르고 한바퀴 돌아 사려니오름까지,18km에 6시간 정도 걸었던 것 같은데, 참 행복 했습니다.숲이 나무가 돌이 바람이 주는 위로들..을 느껴 보시길..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 둘째날. 사려니숲길



그래 이왕 트레이닝에 운동화까지 신고 나왔으니오늘은 열심히 걷고 오르고 해보자!!하여 카페에서 나와 사려니 숲길로 향했다.이미 잘 알려신 사려니 숲길.사려니라는 이름이 참 예뻤는데


사려니 숲길


사려니는 '살안이' 혹은 '솔안이' 라고 불리는데여기에 쓰이는 '살' 혹은 '솔' 은 신성한 곳, 신령스러운 곳이라는신역의 산명에 쓰이는 말이라고 한다.즉 사려니는 '신성한 곳' 이라는 뜻


사려니 숲길을 걷는 코스는 다양했는데우리는 사려니 숲길 붉은오름 입구에서 출발해서입구 바로 오른편 숲길로 걸어 들어가서미로숲길을 쭉 걷고 다시 돌아나왔다.입구에서 직진해도, 오른편 숲길로 바로 들어가도미로숲길 입구에서 다시 만나진다.











쭉쭉 뻗은 나무 숲길 걷기사려니숲실은 천연림과 인공조림된 삼나무, 편백나무 등이 다양하게 서식하고 있다고 한다.아마도 이 숲길이 인공조림 된 숲이 아닐까 생각해 봄.ㅋ





점점 지쳐가고 초췌해져가는 우리.ㅋㅋ다음 코스는 다랑쉬 오름으로!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


한라산 둘레길, 사려니 숲길을 걷다



안녕하세요~ 요즘 날씨 참 좋죠? 어제는 미세먼지로 공기는 좀 별루였지만 ㅠㅠ요즘같이 좋은 날에는 오름도 좋지만, 숲길 거닐기도 좋지요~ 제주에는 많은 숲길이 있지만.. 오늘은 한라산 둘레길 중에 하나인 사려니숲길을 안내하려고 해요.아래는 사려니숲길 지도에요. 사려니숲길을 들어가는 길은 여러개 이지만..저는 지도 오른쪽에 보이는 사려니숲길 붉은오름 입구 길로 들어갔어요.이 입구가 좋은게, 앞에 넓은 주차장이 있어요.


사려니숲길


입구에 주차를 하고 이제 숲길로 들어가볼까요?사려니숲길 입구에 저렇게 노오란 나무로 표시되어 있어요.


사려니숲길


숲길 입구부터 키가 큰 나무들이 많아서 참 인상적인 곳이에요. 정말~조금만 들어가면 양옆으로는 큰 나무들이 있는 기분좋은 산책로에요.


사려니숲길


사실 숲길 산책은 제가 말을 길게 하는거 보다는 직접 가셔서 느끼는게 제일 좋은거 같아요.시간 나시면 직접 걸으시고 숲의 기운을 제대로 느껴보세요.


사려니숲길


저는 가운데로 난 큰 길로만 다녔는데.. 나무가 울창한 숲길로도 중간중간 길이 나 있어요.제대로 숲을 느끼고 싶으신 분들은 그길로 다니셔도 좋을꺼 같아요.


사려니숲길


사려니숲길


사려니숲길


사려니숲길


사려니숲길


삼나무 처럼 푸르르고 큰 나무만 있는게 아니라 이런 나무들도 있었어요.저희가 갔을때는 이미 잎이 거의 다 지고 없었지만.. 조금만 일찍 왔으면..예쁘게 단풍이 든 나무들 덕에 아마 제대로 가을 분위기가 나지 않았을까 싶네요.


사려니숲길


중간중간 아래와 같이 지도가 있어서 지금 현재 위치가 어디쯤 인지 확인이 가능하세요.


사려니숲길


사려니숲길


사려니숲길


보기만 해도 피톤치드가 뿜뿜하는거 같지 않으세요?? 이제 곧 12월이 오는데도 아직은 날씨가 좋은거 같아요.이 좋은 날, 바쁘시더라도 잠깐의 짬을 내서라도 숲길 한번 거닐어 보세요.바쁠수록 쉼이 필요한거 같아요. :)한라산둘레길 사이트에요. 한라산둘레길에 대해 궁금하신게 있으시면 아래로 들어가보세요.


[위치안내]


제주동쪽 조용한 숙소를 찾으신다면?

--------------------------------------------------


제주도 가을여행 가볼만한 곳/사려니숲길



제주도 가을여행 가볼만한 곳!걸으면서 힐링 되는 사려니숲길~~~


울창한 삼나무숲길이 장장 15km에 달하는 사려니숲길 트레킹으로 상쾌한 제주도 가을여행 산림욕하며 시원하게 즐겨보아요~~


제주도 가을여행은 1년중 가장 여행하기 좋은 계절이며 그중에 숲길을 걸으며 힐링하기가 정말 좋은 사려니숲길을 강추합니다.


제주도의 가을여행은 한라산과 수많은 오름들과 멋진 바다까지 어딜가도 너무도 멋진 곳이 만답니다!나름 다 아름답고 멋지지만 오르막도 없고 평지길로 이루어진 사려니숲길만의 매력이 있기에 15km긴 거리지만 전혀 지루하지도 힘들지도 않아서 남.녀노소 누구나 즐길수 있는 코스이지요~~


사려니숲길을 걷다보면 한라산에서 내려오는 시원한 냇가도 만날 수 있어요


축사또 멤버 여인4명과 함께 오랫만에 사려니숲길을 걸으며 힐링 지대루 느껴보네요 


제주도 가을여행 가볼만한 곳 사려니숲길 중간쯤에 오름 두곳이 있어요!시간여유 있으면 도전해 보아요~~


자연이 주는 최고의 선물 삼대욕 중의 하나인 산림욕을 제대로 즐길수 있는 사려니숲길은 15km를 트레킹 하고 나서도 전혀 지치지 않고 상쾌함과 개운함을 느낄 수 있답니다.


이렇게 울창한 삼나무와 편백나무 숲길이 장장 15km나 되는 사려니숲길!어마어마한 나무들에서 내뿜는 피톤치드향이 얼마나 좋고 상쾌한지 한번 느껴보아요~


푸르른 가을하늘과 초록의 나무들의 멋진 콜라보의 사려니숲길 힐링산책!제주도 가을여행 가볼만한 곳 으로 완죤 강추!강추 해요~~

--------------------------------------------------


제주도 숲길 :: 사려니숲길 입장료/소요시간






제주도 여행에서 한번쯤은 꼭 가보는 코스, 피톤치드를 마시며 힐링여행을 하는 제주도 숲길 중 가장 인기있는 [사려니숲길]을 지금부터 살펴보겠습니다.


[사려니숲길 정보]주소/위치 : 제주시 봉개동(비자림로 입구/붉은오름 입구)전화번호 : 064-900-8800이용시간 : 09:00~17:00 (17:00까지 숲길을 나와야한다)버스(대중교통) : 시외버스 710-1, 720-1주차시설-비자림로 입구 : 숲길근처 도로에 주차금지, 4.3평화공원 주차 후 셔틀버스나 대중교통이용-붉은오름 입구 : 숲길입구 옆 주차가능


제주 사려니숲길은 굉장히 길고 코스가 2가지이며, 왕복코스가 따로 없어 갔던길을 그대로 돌아와야합니다. 편도로 가는 시간만 4시간 정도 소요되기 때문에 대부분의 사람들은 산책정도로만 이용하곤 합니다.


제주도 숲길 중 많은사람들이 알고 있는 사려니숲길은 웨딩촬영장소로도 유명하며 관광지가 아니라 그냥 숲길이라 밤이 되면 위험하기 때문에 17시까지는 무조건 나와야합니다.


길을 걷다보면 붉은색 돌과 흙들이 바로 화장품에도 많이 쓰이는 화상송이인데요, 제주특별자치도특별법에 의해 허가받은 장소에서만 채취해야하기 때문에 막 가져가시면 안되요..ㅠㅠ


제주 사려니숲길에서 스트레스해소/심폐기능강화/살균작용 등의 효과가 있는 피톤치드를 마시며 제주도 힐링여행을 해보시는 것도 좋겠습니다.


숲길의 매력인 다양한 야생초?야생화?들도 볼 수 있으며 여름에도 시원한 곳이기 때문에 추울 수 있으니 가디건정도의 겉옷을 챙기고 가시는 것이 좋습니다.


비오는날에도 눈오는날에도 매력적인 제주도 숲길의 자태를 뽐내는 제주 사려니숲길에서 가족/연인/친구와 함께 공기좋은 곳에서 맑은 사진도 찍고 추억도 만들어 가시길 바라겠습니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 3일차- 순옥이네 명가, 바이제주, 사려니숲길



7월 초에 다녀온 제주도 여행기덜썼길래 다시 써본다,,나는야 게으름 지존....⭐아침으로 #순옥이네명가수요미식회 맛집!


물회가 유명한 집인데아침이라 얼큰한 뚝배기 먹었당


대기표 뽑고 식당 앞에서 기다려용앉아있을 자리는̆̈ 있답니다


시간좀 보세요..오전 7:58에 갔는데.. 접수번호 21....부지런한 사람들..........


전복물회가 유명하당


하지만 우린 전복죽과 전복뚝배기 헤헤엇나가는̆̈ 아이들


해산물이 너어어어무 듬뿍 들어가있음!창훈씨 해산물 포식했다먹고 나가는̆̈ 사람들 하나같이"줄설 정도는̆̈ 아닌데아침 일찍 하는̆̈ 집이 여기밖에 없어.."라고함..전복죽은 쪼금 밍밍했고얼큰한 해물뚝배기는 완전 잘먹었다!


제주 기념품샵 #바이제주


여기도 이미 유명한 곳


귀여운 소품들이 많다나는̆̈ 귤모양 컵홀더..창훈씨는̆̈ 귤맛 치약ㅋㅋㅋㅋ..동백꽃 손거울고래모양 키링선물로 샀던거같다


사진 바로 인화해주는곳도 있어서우리는̆̈ 요고 하나 함 ㅎㅎ창훈쓰 차에 걸어뒀다존예!


이제 관광 시작!#사려니숲길


길에 주차하면 되구용푸드트럭도 잇서여 ㅎㅎ


안으로 산책로가 잘 돼있는데우리는̆̈ 진짜 조오오오금 드가서사진만 찍고 나옴ㅎㅎ..


그래두 충분하던데여..? 왜 걸어야대져?산책 왜하져????(게으름)


엄청 넓고 높고 웅장하다근데 비가 조금 왔다 또륵..그래도 사람은 많았고분위기도 좋고!한번쯤 와보면 좋을 곳


앞에 있는̆̈ 푸드트럭을 지나치지 못하고한사바리 하고 감❤

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 사려니숲길






-제주도 가볼만한곳 사려니숲길 에어컨없이도 시원한 곳!





아 ㅎㅎ 그립다아침마다 보던 이 풍경^^이제 애들 개학이라 지금 느끼는 답답함이 조금 줄런지는 모르겠지만 며칠째 집에만 있어서 그런지 참 많이 답답하네요~


생각보다 깊속히 오래 즐기지는 못했던 제주도 가볼만한곳 사려니숲길 예전에 언니들이랑 제주도 자주 들락거릴때그렇게 이 숲길을 걷고 싶었는데 말이죠 ㅎㅎ충분히 즐기지는 못했지만 그래도 그래도 ㅎㅎ다녀왔어요


여기....사려니숲길 





바다든 산이든 어디든 좋은 꼬맹이는무조건 신나라 뛰어다니구요


아침부터 폭염주의보로 재난문자가 두번이나왔던 엄청 더운 날이었는데사려니숲길은 선선하더라구요


다른 분위기의 사려니숲길도 여러곳인거 같던데 다 느껴보지 못해 아직도 아쉽다요여기 지나면서 젊은 부부의 (아..아직 커플일수도 ㅎㅎ)셀프웨딩촬영을 살짝 엿볼수 있었는데어떻게 찍혔을까 남의 웨딩촬영 결과물이 막 궁금하구요 ㅎㅎ 


관광객인지 제주도민인지 모르겠지만 피크닉도 많이들 나와 계시던데숲속의 피크닉 분위기 참 좋아보였어요 제주도 살면 우리집 앞 공원으로 피크닉 가듯이 사려니숲길로 소풍나올수도 있을텐데 말이예요 ㅎㅎ


 키큰 나무


사려니숲길의 제일 큰 매력 포인트가 아닌가 싶어요나무 사이로 보이는 하늘도 참 곱고 말이죠!


누나둘에 행복한 꼬맹이 녀석 무조건 이뻐 이뻐 하는 누나들 인지라이쁨 엄청 받고 있는거 저도 알거에요 


사려니숲길에서 반나절만 시간보내도신기한 식물부터 재미있는 곤충들까지신나게 관찰할 수 있을듯 한데바다가자고 노래부르는 희자매덕에 ㅎㅎ너무 빨리 나온듯지금은 요녀석들 신기하게 생긴 거미보고 있는중^^자연관찰 좋아하는 아이가 있다면제주도 가볼만한곳으로 꼭 사려니숲길 추가하세요 


올레길도 오름도 많이 가 보고 싶었는데 사려니숲길 딱 한것 다녀온거 같네요한라산도 오르고 싶었지만 ㅎㅎ꼬맹이 데리고 이건 백퍼 무리지 싶어생각조차 안했거든요


아주 뜨겁고 맑은 날이었는데도숲 속은 키 높은 나무들 덕에 살짝 음침한 느낌까지 들었네요하긴 제주시쪽에서 놀다가 늦게 돌아오는 날이면 지나가는 사려니숲길이 좀 으스스 무섭긴 했거든요 ㅎㅎ아마 혼자 차 몰고 그길을 지나야한다면 몇 번이나 뒷골이 쭈뼛해졌을듯 ㅋㅋ


아주 햇살 강하고 맑은날 찾아가면 햇살이 나무사이로 쫘악~ 쏟아져 들어오는 풍경이라도 볼수 있을까 싶어서 아주아주 화창한 날로 잡아서 갔는데..우리가 갔던 장소의 문제인건지..보고 싶었던 빛내림은 못 봤네요~


그래도 이렇게 나름 상큼한 반쪽짜리 가족 사진 남기기는 성공^^(사진은 희자매가 번갈아 가면서 찍어줬답니다!)





제주도 가볼만한곳 사려니숲길 안내센터





사려니숲길 안내센터에서 도움받아다른곳도 가보고 싶었는데~~희자매눈빛은 바다! 바다! 바다!만 부르짓더라구요 ;;;ㅋㅋ


어딜가나 뭐 하나씩은 먹어주고 와야지 안 섭섭하다며푸드트럭앞에 자연스럽게 줄 서구요 ㅋㅋ


명량핫도그에 빠져있는 난 그만큼 맛있지는 않았지만ㅎㅎ 애들은 맛있다며 잘 먹더라구요 ^^


사려니숲길은 차로 달릴때는 그렇게 내려서 걸어보고 싶은데들어가다 말아서 그런지장소선택이 잘못된건지..애가 많아 정신이 없어서 였는지 ㅋㅋㅋ어디가면 정말 멋져요!! 뭐..그런 팁 아시는 분 있으면 알려주세요혹시 담에 다시 가게 되면 다시 찾아가게요 ㅎㅎ


엄마가 그렇게 가고 싶었던 제주도 가볼만한곳사려니숲길은 1시간도 제대로 안 있었던거 같아요 ㅋㅋㅋ애들은 이제 해수욕장간다고 마냥 신났고 ㅋㅋ엄마는 힘이 없네요..애들 의견 따라야지 ㅋㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 사려니숲길 천천히 걷기.



제주도여행 사려니숲길천천히걷기.


늦은 여름휴가로제주를 다녀왔지만,후기도 늦게 올리게 되네요ㅠㅠ요즘, 왜케 정신없고바쁜지...바쁜게 좋은거겠죠?그래도 즐거웠던 순간행복했던 시간만은오래오래 기억하고싶어남겨보는 든솔이네 제주여행 이야기^^


제주하면 여길 꼭 가야죠?작년에 이어 이번에도 사려니숲길에 다녀왔지요.왜냐면,너무 좋았거든요.주차는 입구에 쪼로록하면됩니당~제주도여행 사려니숲길 천천히 걷기.이번 제주여행동안에도두번이나 들렀던 사려니숲길사려니숲길의 입구는 두군데로 되어있어요.그중, 붉은오름방향에 있는 샤사려니숲길여기! 강추합니다^^


나중에 아이들 크면 숲길 끝까지 반대편 사려니숲길까지완주하고싶은 마음에한참을 들여다본지도.


푸르른 숲속으로 제일 먼저 뛰어 들어가는 든든이~


비가 촉촉하게 내리고난후라바닥이 젖었지만질퍽거리지않아 좋더라구요.비자림은 비오고나면 너무 질퍽거려서 신발, 종아리에 흙투성이가 되고난리도 아니었거든요.


신난 우리 아이들♡든솔이아빠는 아이들에게코로  숨쉬며 피톤치드 마시라고,귀에 딱지가 앉게 얘기했지만,너네 코로 숨쉬었니?ㅋㅋㅋㅋ코로 숨쉬면서피토치드 듬뿍 마시며제주도여행 사려니숲길 천천히 걷기시작해봅니다:)


여기 가만히 서서숨 한번들이 마시고, 내쉬고,하다보면머리가 맑아지는 느낌이 나더라구요.


부끄럽지만,사려니숲길에서37살의 내 사진도 남겨보고,ㅎㅎ


 8월의 마지막에 떠난 제주여서군데 군데 피어있었을꺼같던 수국은 거의 없었지만,그래도 몇잎안남은 꽃잎을 보여주니,그래 ,수국아~ 니가 반겨주지 않았더라면 서운할뻔했어!


제주도여행 사려니숲길의미로숲길로 들어가면


요렇게 생긴 길이 나오고,굽이 굽이 길따라아이들도 신나게이곳 저곳을 누비고,


숲에서 바라보는 하늘은혼자보기 아까워서열심히 사진에 담아봤어요:)


빽빽한 나무들 사이로


우리 강아지들은 신나게 뛰어놀고,


쭉쭉 곧게 뻗은 나무들처럼우리 아이들도 곧게 잘 자랐으면 좋겠다. 생각했다.아이들이 다 자라고나면어떤 기분이 들까?...이제 앞으로 엄마 없이도 밤이 되면 스스로 잠을자고,깨우지 않아도 스스로 일어나고,스스로 자신을 챙기고,스스로 할일이 많아질수록내 자리.엄마의 자리는 점점 좁아지는건 아닐까?그땐, 내가 무얼 물어보아도귀찮아할것이고,세상 내가 제일 잘났다!내위에 아무도 없다! 이러면서너도 나도 피해갈수없다는중2병에걸려오만방자,기고만장하게굴껄 생각하니,아직 늦지않았으니지금 많이 끌어안고,지금 많이 사랑을 표현해줘야겠구나,싶다.


소림사에 온 든든이 같아서 웃긴 사진ㅋㅋ


요즘 쑥쑥 자라고있는우리 든든이7살에서 8살이 되는 요때에아이들이 제일 많이 자라는거같다.요, 아기아기한 든든이를 내년에 어찌 학교를 보내나...싶었는데,언제 또 이만큼 컸느냐며요즘 엄마에게 멘붕과 애틋함을동시에 사이좋게 나눠주는 우리 든든이~


비가 와서,그만 산책하고,다음 코스로 이동해야겠다했지만비오는 사려니숲길도 너무 좋더라구요~


비가 부슬부슬 내리지만피카츄와 마자용 인증샷도 찍고,


비가 오락가락한 제주의 날씨덕에 여행가방에 미리 챙겨놓았던우비를 입혀놓고,그래, 여름이니깐...비도 맞고 빗물도 느껴보라며~~


남들은 비가 온다며 발걸음을  재촉했지만,우리 우비도 챙겨왔겠다. 비오는 사려니숲길을 천천히 느껴보기!


솔솔이가 좋아하는 마자용과 사진도 찍고,


든든이도 피카츄랑 사진찍고,


그렇게 천천히 숲을 느끼면서다음코스로 이동하는데먹구름이 걷히더니어느새 해가 쨍쨍!역시제주의 날씨는제주만큼 매력적이야~다음코스로 고고고~  

--------------------------------------------------


치유와 명상의 숲, 걷기 좋은 사려니숲길



치유와 명상의 숲, 사려니숲길


전부터 걸어보고싶었던 사려니숲길. '치유와 명상의 숲'이라는 꾸밈말 때문에 더더욱 와보고싶었던 곳이었다. 혼자 나오게 된 어느날 문득, 오늘은 사려니숲길을 걸어야겠다! 하고 길을 나섰다. 버스를 타고 숲으로 들어오는 그 길 조차도 너무나 멋진 곳. 


아침을 먹지 않고 나와서 너무 배가고파 버스를 기다리다 편의점에 들러 사온 유부초밥. 사려니숲길 입구에 도착하자마자 나무벤치에 앉아서 유부초밥먼저 흡입했다. 너무 너무 맛있었던 유부초밥! 아, 사려니숲길에는 숲 보호를 위해 쓰레기통이 전혀 없다. 본인의 쓰레기는 모두 되가져가야하므로 쓰레기 넣을 비닐봉투를 꼭 챙기시길!


피톤치드 흡입하면서 밥먹으니 더더욱 좋구나. 해가 무척 쨍쨍한 날이었는데 숲에 들어오니 선선한 공기가 몸을 감싼다.


나는 오늘 1번부터 3번까지 걸어갈 예정. 약 10km 정도를 걸었다. 사실 처음부터 다 걸을 생각은 아니었는데, 걷다보니 좋기도 하고 어차피 다시 돌아가야 한다면 그냥 끝까지 걷는게 낫겠다 싶어서. 조금 힘들었지만 생각보다는 걸을만 했다.


나는 이 돌탑 쌓아놓은 거만 보면 그렇게 귀엽더라.


이렇게 커다란 숲이 탄생한 과정을 생각해보면 참으로 경이롭다.


작은 시냇물도 졸졸 흐르고-


이 표지판이 보일 때마다 힘이 났다. 이만큼 왔구나, 이만큼 더 가면 되는구나. 제대로 가고 있군! 하는 생각이 들어서-


하늘이 참 예쁜 날이었다.


사려니숲길하면 떠오르는 길고 곧게 뻗은 나무들.


사람 없을 때 내 사진도 한 장 남겨보고-


가끔 사람이 너무 없을 때는 문득 무서운 생각이 들기도 했다. 누군가 어디 숨어있다 덮쳐도 모르겠다 싶어서 ... ㄷ ㄷ ㄷ 그래도 혼자 노래 틀고 흥얼흥얼 즐겁게 걸었다.


물찻오름 2018년 6월까지 출입통제 랍니다... ㅠ_ㅠ아쉬웠다 흑흑.


걷다보니 힘들어서 어디 잠깐 앉아있을까 싶다가도, 어디서 뱀나올거같고 말벌나올거같고 그래서 무서워서 맘편히 앉아 쉬지도 못함... 


그러다가 만난 노루!!! 꺅>,<야생의 노루를 이렇게나 가까이서 본 것은 처음이다!!!


너무 귀여운 관리차. '오늘 날씨가 좋아서 걷기 참 좋죠?' 하며 말을 건네오셨다. '네 너무 좋아요-'하고 답해드렸다.


삼림욕이 이렇게나 좋다니. ♡사실 난 산은 안좋아하지만 이런 숲이라면 대환영이다-산을 좋아하지 않는 이유는 가파른 언덕을 걷다보면 땀흘리고 헉헉거려야 하는게 싫어서인데, 사려니숲길은 그냥 계속 평지여서 여유롭게 천천히 걸을 수 있어서 너무 좋았다. 


그야말로 치유와 명상의 숲. 많은 생각들을 하고 또 비우고 왔다.


너무나 멋진 삼나무 숲!


오잉 또 만났다 노루!!! 히히


사실 개인적으로 사려니숲길의 하이라이트는 이 구간이라고 생각한다.다 걷기가 힘들다면 사려니숲길 입구로 가지말고 붉은오름 자연휴양림 입구쪽부터 시작해보시길.이쪽 길은 정말 국내의 풍경이 아닌 것 같이 느껴질 만큼 너무 이국적이고 멋있었다-


이제 거의 다왔다! 으쌰으쌰.


보기 너무 좋아... ♡


예쁜 풍경 앞에 벤치가 있길래 타이머를 시도!결과는 실패...ㅋ


너무멋져 ㅠ_ㅠ 파란 하늘과 초록의 나무들, 흙의 황토색마저 완벽했던 풍경 ♡


같이걸어요❤️


사람이 내내 없다가 끝에 다다르니 좀 많아지기 시작한다. 역시 끝만 조금 걸으시는 분들이 많은 모양이다. 


그리고 붉은오름 자연휴양림 입구 쪽에는 사진찍는 장소로도 유명한 미로숲길이 있다.스냅찍어도 참 좋을듯한 장소.


끄으으으읕~~~!!!3시간 정도 걸렸는데 다리가 후들 후들 거렸다.운동화도 아니고 샌들신고 걸은 나새끼 칭찬해~!생각보다 힘들지 않으니 꼭 한번 걸어보시길:)


숲에서 나와 버스정류장으로 가는 풍경조차 너무 그림같았던 곳.다음에는 누군가와 함께 걸어보고싶다!


집에오는 길 하늘이 너무 예뻐서, 하늘에서 눈을 떼기가 어려웠던 날.

--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 또 가고 싶어!



제주도 사려니숲길또 가고 싶어!


물영아리오름을 가기위해서 슝슝~제주의 풍경을 담으며 가고 있었는데요.


작년에 비자림에 반하기도 했고,인스타나 블로그보면제주도 사려니숲길을 많이 가더라고요.


그래서 가보고 싶다! 라는 생각은 했는데,이번 일정에는 못 갈 것 같아서포기했었어요.근데 우연히 발견 +_+


제주도 사려니숲길 입구가 여러 개 있던데,저희가 간 곳은 붉은오름 입구였어요.


사려니라는 말은 신성한 곳이라는 뜻이라는데요.제주도 사려니숲길은약 15km의 긴 숲이에요~일반인들에게는 일부만 공개가 되지만,5월말인가 6월말에는기간을 두고 전체 공개가 된다고 하더라고요.다음에는 이 때를 노려봐야겠어요!


사실 별다를건 없어요.근데 그냥 울창한 숲에서좋은 공기를 마시니깐기분이 좋더라고요.


당연히 지켜야할 것은쓰레기 버리지 않기,금연!!!그리고 위험한 식물까지 안내가 되어 있어조심하게 되더라고요.


저는 다리를 다쳐서 산행을 하면 안되기 때문에평평한 길은 산책을 해도 괜찮거든요.작년에는 비자림에 반하고이번에는 여기에 반했어요.나이가 든건지 그냥 숲이 좋아지더라는ㅋㅋ


저희가 간 시즌이 수학여행 시즌이라학생들도 꽤 많더라고요~살짝 시끌벅적하기도 했지만그래도 좋았네요 ㅎㅎ


인스타, 블로그보면웨딩촬영도 많이하고커플사진도 많이 찍던 곳인데직접 가게 되니 뭔가 찍어보고싶다는 생각도 들긴 하더라고요ㅎㅎ여기에서만 찍을 수 있는 사진이니깐 말이죠 ㅎㅎ


아쉽기도 하지만 저희는 저희 나름대로셀프 스냅사진 몇 장을 찍었어요 ㅎㅎ제주도 사려니숲길은 진짜 꼭 가보시길 바라요한적하고 울창한 숲에 들어가니 기분이 좋아지더라는~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]붉은오름 사려니숲길






2017. 9. 12.붉은 오름 사려니숲길





제주 가을여행을 오신 시부모님과 함께 붉은 오름 사려니 숲길을 걸었다. 키가 큰 삼나무가 빼곡히 들어선 붉은오름 입구 사려니 숲에 들어 와서온몸이 피톤치드로 샤워를 하니 영혼까지 맑아지는 느낌이다. 


마지막 산수국 한 송이가 피어 있다. 


옆에 시멘트가 깔린 편안한 길이 있는데 흙을 밟고 걷고 싶어서 삼나무 숲길로 들어 섰다. 어제 내린 비로 땅이 질퍽거려 미끄러질 수 있어 조심해야 하지만 야자매트가 곱게 깔려 있는 부분이 많아서 진정한 숲길을 걷는다면시멘트 길은 NO! 





숲길을 거닐 때마다 만나는 나무 밑둥.나는 잘려진 그 나무를 볼 때마다늘 생각한다. 죽은 후에도 다른 식물에게 양분을 제공하는 나무처럼 살자!








더불어 함께 살아가는 것이 점점 어려워지는 세상살이나는 숲길을 거닐며생태숲의 어우러짐을 보고내가 살아가야 할 아름다운 삶의 밑그림을 그려본다.





가을의 초입이지만 한 낮의 쨍쨍 무더위가 아직도 기승을 부리지만삼나무가 촘촘히 서 있는 숲 그늘은 서늘하고 상쾌한 바람이 분다.  














숲에 빛이 내린다. 








작은 빛줄기라도 생명을 자라게 한다.생명의 푸르름이 낮은 곳에서 반짝거린다.








빛이 있으라~나는 이 빛이 참 좋다. 세상의 빛으로 오신 주님이 제주 땅에 빛되신 주님이 오셔서참평화와 생명이 넘쳐 나게 하소서. 아멘.




















사려니 숲길의 붉은 송이가 펼쳐진 산책로~비자림로 사려니 숲 입구쪽은 주차가 불가능하고 최근에 셔틀 버스 운행마저 중단이 된 상태이다. 그래서 붉은 오름 입구쪽 사려니 숲을 선택했는데 개인적으론 붉은오름 입구 쪽 숲길이 훨씬 아름다운 것 같다. 


땅에는 붉은 송이 길이 펼쳐져 있고, 하늘에는 빛의 길이 펼쳐져 있다. 





가족과 함께숲길 따라 건강 산책하며도란도란 이야기를 나누며행복을 나누는 시간!오늘도 행복충전 만땅!





봄, 여름, 가을, 겨울숲길을 걷고 싶다면제주 사려니 숲길!




--------------------------------------------------


[제주] 한 달 살기 12일차 / 상춘재 / 사려니 숲길 물찻오름 개방 / 비자림 / 곰막 / 화수목



[삼형재 다락방]


와흘의 삼형재 다락방.아침이 되어서야 얼마나 예쁜 숙소였는지 둘러보게 된다. 지난밤 우리를 누워서 마중한 이 개는아침에도 누워서 눈만 굴리며 마중한다.짓지도 않고 세상 귀찮은 자태. ㅋㅋㅋ안녕이라고 말 걸면 그나마 쳐다본다.[상춘재]


숙소 근처에서 상춘재라는 청와대에서 대통령 세 분을 모신 주방장이 운영하신다는 상춘재에 왔다. 메뉴는 각종 재료의 비빔밥과 고등어 구이 셋트인데우리는 성게가 철이라 성게 비빔밥과 돌문어 비빔밥을 주문했다.역시나 재료도 신선하고 듬뿍 올라가있고.반찬도 하나하나 다 정성을 들여 만든 듯 정갈하고 맛있었다.양파맛이 나는 샐러드 소스와 시큼한 맛의 쌈장이 자꾸자꾸 입맛을 돋우었다.메인 요리인성게 비빔밥은 성게를 아끼지 않고 듬뿍 넣어 진하고 고소한 것이 정말 만족스러웠고촉촉하고 부드러워 씹지 않아도 그냥 사르르 목구멍으로 넘어가는 기분인데 아침이기도 하고 맛을 오래 느끼고 싶어 일부러 의식해서 꼭꼭 씹어 먹었다.처음에는 성게로만 비벼먹다가나중에는 주신 간장 베이스 양념을 반 숟가락 정도 넣어 비벼먹으니 성게의 짙은 바다향과 채소가 더 잘 어우러지고 풍미가 살아나 두 가지의 먹는 재미가 있었다.돌문어 비빔밥은 초고추장 베이스인데첫째 돌문어가 정말 부드럽고 쫄깃한 것이 잘씹어진다.강하지 않는 초고추장 양념에 견과류의 고소함까지 씹혀침이 절로났다. 성게 비빔밥에 비해 좀 더 상큼하고 채소가 잘 뒷바침해주는 느낌의 비빔밥이다.둘 다 정말 맛있었다.[사려니 숲길]


사려니숲에는 산수국이 한창이다.작은 수국꽃에 나비가 나풀나풀 내려 앉은 듯너무나 신비롭고 사랑스럽다. 1시간 정도를 걸어도 푸른색과 하얀색의 산수국 길이 계속해서 이어진다.6월에는 1년에 한 번 물찻오름을 개방하는 날이라 해서붉은 오름 입구에서부터 1시 30분을 오롯이 걸어 물찻오름 입구에 도착했는데오후 1시 이후 방문객은 물찻오름 출입금지.ㅠ ㅜ결국 왕복 40분 정도가 걸린다는 오름에는 오르지 못하고 다시 입구로 돌아나왔다.사려니 숲길을 걸어서 깊이까지 들어가본 것은 처음인데서귀포에서 제주시를 관통하는 정말 깊은 숲같은 느낌이 들었다. 그래도 길이 잘 닦여져 있어서마음만 먹으면 가고싶은 곳까지 산책을 할 수가 있다.[비자림]


아. 비자림의 향기, 소리, 색. 다 좋아.비자림은 접근성이 좋은 곶자왈 느낌.오늘도 합다리나무가 열일하는 중이다. ^^[곰막]


첫 곰막을 잊지 못해다시 찾은 곰막.제철인 성게국수와 한치 회덮밥을 시킨다.그리고 아쉬워서 고등어회도 한 접시.따로 나오는 양념장이 없어 마늘과 고추를 잘라넣고간장과 고추냉이를 넣어 자체 소스를 제조.ㅎㅎㅎ...성게 국수에서 옛날 맛이 안나도 너무 안났다.대체 곰막에 무슨 일이 일어난거지?오히려 한치회덮밥이 더 맛있었다.이제 오면 안되겠다.[화수목]


아침부터 걷고 또 걸어 그런지밥을 먹고 난 후에도 당이 달린 우리는카페에 가기로 한다.숙소 가는 길목에 화수목 카페 당첨.휘는 커피를 주문하고커피를 못마시는 내가 먹을 수 있는 건.. 아이스크림.그리고 애플 턴오버라는 제빵류 디저트도 하나 시킨다.아이스크림은 이시돌 목장의 우유로 제조한다고 했는데여기서 직접하는 것인지는 모르겠지만버터맛이 느껴지는 듯 고소하고 연유의 달콤함도 있어 기분 좋게 먹었다.아이스크림 외 다른 것과 함께 먹으면 이 아이스크림의 연약한 고소함이 사라져서이것만 단독으로 먹게 된다.휘의 커피를 한 모금 마셔봤는데산미가 기분 좋다. 그 외의 커피 특유의 구수함이나 탄맛 같은 것은 나지 않는다. 애플 턴오버는 가볍게. 사이좋게 나눠먹었다.시나몬향이 느껴지는 부드러운 사과잼이 속에 든 파이이다.아침부터 강행군. ^^ 숲숲코스.당 충전을 마치고 숙소로 향했다.* 장롱면허 운전일기 12일차 *1. 내가 불안한지 운전대를 넘겨주지 않는다.2. ... 3. 이틀째 여행 온 관광객 모드 ^^; 

--------------------------------------------------


2018.11.23 제주도 사려니숲길 10Km



어제 한라산의 후유증은 조금 남아있긴 하지만 생각보다는 한라산이 힘들지 않았기에...; 계획대로 사려니 숲길로 !게스트하우스에서 소통이 안돼 조금 기분은 상했지만..산뜻한 마음으로 사려니 숲길 입구에 도착 했다. 여기서 붉은 오름까지 총 10km 


이상한 소리가 들려 찾아봤더니 딱다구리. 우아!! 신기


사려니 숲길은 여름에 와야 되는 구나 싶었다. 길은.. 생각보다 큰 감흥은 없었고.. (아마 어제 한라산을 다녀와서 일 수도...?여름에 잎이 무성하면 참 괜찮았겠다.. 싶었다. 그리고 날씨가 조금 쌀쌀해서 중간에 앉아서 밥도 먹고 햇빛고 받고 싶었는데 막상 쉴려고 앉으면 으슬으슬 추운 감이 들었다. 그래서 마지막에는 후다닥 빠르게 걸었다. 붉은오름 쪽으로 가면서 사람들이 더 많았는데 붉은오름 쪽이 소나무가 빽빽한 곳이다. 여기서 다들 사진도 찍고 구경하던데.. 나는 한번 훅 훑어보고 바로 나왔다 


날씨가 좋았다. 어제보다 훨씬. 한라산을 오늘 갈 껄 그랬나??  이렇게 해가 짱짱하다니~ 다시 몽쉘게스트하우스로 가서 가방을 찾고 이삭토스트 하나 먹고 버스타고 고내포구로 넘어간다.  어제 피곤하긴 했는지 햇빛이 쏟아지는 버스에서 정신없이 졸았다. 고내리는 작은 돌담들이 있는 골목골목 동네였다. 그리고 하쿠나마타타 게스트 하우스에 도착했다. 오면서 사온 샌드위치 먹고 일단은 쉬자! 


한숨 자고 일어나 제주김만복에 가서 전복김밥을 사왔다. 그리도 유명하다고 하는데 바로 앞에 있으니 안먹기도 뭐하고 ㅋ 어차피 서울에도 체인은 다 있지만 서울 사람들은 다 여기 찾아와 먹는단다.  김밥 한통 6,500원 사서 게스트하우스에서 컵라면이랑 먹는데. 아우 맛없어. 라면도 반 이상 남기고 김밥은 겨우 먹었다. 뭔 맛이래,,,


게하에 오신 중년부부와 남동생이라는 분. 올레길을 걸으신다고 하는데 한분이 산티아고 다녀온 얘기를 해주셨다. 꽤 길게 이야기 했는데 간만에 사람과 하는 기분좋은 대화였다.  용기가 생겼다.  일단 비행기표를 끊어!!! 접수 했습니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


산책하기 좋은 제주 남원 핫플레이스_사려니숲길



안녕하세요 여러분~너무 오랜만에 블로그 글을 쓰네요다들 숲게스트하우스 소식이 궁금하셨죠..? 그렇다면 소리 질러~~


오늘은 게스트분들과 함께 남원의 핫플레이스 '사려니숲길'을 함께 다녀왔는데요 저희 숲게스트하우스에서 차로 9분이면 도착 할 수 있기에 스탭들과 다 같이가 즐거운 시간을 보내고 왔답니다~~저희 숲게하 직원복지 최고봉이죠?(찡긋)


우선 아침은 게스트분이 사와주신 초코빵과 우유로 배를 채우고


사려니숲길로 떠나보았습니당ㄲ ㅣ ㅇ ㅑ 홋!!


사려니 숲길


사려니 숲길은 가볍게 산책하기 좋은 곳이라 더 많은 분들이 찾으시는 것 같은데요입구에서 옆길로 빠지면 "붉은오름"에도 갈 수 있으니 원하는 강도에 따라 코스를 선택하시면 되겠죠?


사실은 무엇보다 인생사진 명소로 유명하답니다#자연 #힐링 #피톤치드 해시태그 필수라구요~☆





그리고 너무 신기하게도 경찰분들이 말을 타고 순찰을 도시더라구요아무리봐도 무서울 것 같은데 멋졌습니다


그럼 오늘의 핫플레이스 소개는 여기서 마무리 할게요!!


다들 저희 숲 게하에 오셔서 자연의 기 뿜뿜 받고가세요~




--------------------------------------------------


제주여행중 꼭 가볼만한 곳 !! 사려니 숲길 강추!!









안녕하세요.도깨비입니다.오늘은 도깨비 단골코스 또 사려니 숲길을 다녀왔어요.ㅋㅋ


사려니숲길 입구


제주도 여행중 꼭 가볼만한곳 사려니 숲길은 입구가 두군데가 있어요.위에 보이는 곳은 붉은오름 입구쪽입니다.


사려니 숲길은 정문과 후문 두군데의 문이 있는데보통 처음오시는 분들은 네이게이션에 찍어서 가면 거의 대부분의 사람들이 사려니숲길 정문쪽으로 갑니다.


물론 어디로 가던지 다 좋긴 마찬가지지만만약 차를 가지고 오셨다면 정문보단 후문쪽을 선택하시는게 조금 더 나을듯합니다.


사려니숲길 정문쪽은 입구와 주차장의 거리가 제법 멀리 있어서차를 주차하고 입구까지 걷는데도 40분이 넘게 걸려요.이점 참고 하시고 사려니숲길을 가시면 좋을듯 합니다.


이날도 우리 도깨비 식구들과 게스트분과 함께 나들이를 갔는데요~~! 뒷모습 찍는게 이제는 익숙하네요.ㅋㅋ


벌써 8번짼가~~!? 사려니 숲길을 와봐서 이젠 여기가 저한테는 더이상의 관광지가 아닙니다.그저 동네 산책로정도..


걷다보니 마지막 단풍으로 보이는 아름다운 나무가 눈에 띄더라구요~너무 이쁩니다.


사려니 숲길을 걷다보면 곳곳에 이런 안내판이 있는데요~~눈에 띄는 단어 바로 천 남 성 !!옛날에 사약으로 쓰였던 독초~!!지난번 거문오름 오르면서 설명을 들었던후로 자주 눈에 띄네요.ㅋㅋ


제주도여행중 꼭 추천할곳 !!사려니 숲길은 올때마다 너무너무 좋아요~!곧게 뻗은 나무사이로 걸을때면 머리에 아무 생각이 안들고 그냥 몸이 건강해지는 기분을 느낄수가 있어요.


숲길 가운데 이런 의자들이...전 역시 감성 파괴자~~!저기 앉아서 삼겹살 구워 먹으면 정말 좋겠다~~~라는 생각이 들더라구요~물론 산에서 절때 그러시면 안됩니다.^^;;;


지나가는 곳곳이 영화 세트장 같은 풀잎 하나하나가 다 작품으로 보이는곳바로 사려니 숲길입니다.


이런 사려니 숲길이 도깨비게하랑 가까이 있다는게 전 너무 행복한 사람입니다.ㅋㅋ


특히 미로숲길 입구 420m 탐방로로 걸을땐 정말 영화속 주인공이 된듯한 오묘한 기분을 받아요.진짜 정글에 온듯한 착각을 할정도로 너무 좋았어요.


지나가다 보이는 곳곳이 작품인곳!!봐도 봐도 아름다운곳!!몇번을 와도 질리지 않은곳!!바로 사려니 숲길입니다.혹시 제주 여행중이신가요?사려니 숲길 강추 합니다.!!!!




--------------------------------------------------


그냥좋계 제주도4박5일여행 ①사려니숲길



2016.02.27-2016.03.02그냥좋계, 4박5일 제주여행


안녕하세요! 꿀경이에요:-)드디어 제주도여행포스팅의 시-작!원래는 다음코스랑 함께 묶어서 포스팅할라했는데도저히 사진정리진행이안되서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사려니숲길포스팅먼저해보려합니다!* 글보다는 사진위주!





제주도4박5일여행, 첫날코스





사려니숲길


오후에 공항에 도착했기때문에 우리의 첫날 일정은 간단했어요.가고싶은곳은 많았지만, 시간은 부족하고 우리의 운전은 미숙하기에!쿨하게 일정정리ㅋㅋㅋ비자림과 사려니숲길 중 고민하다가나무가 가득한 모습이 좋아, 사려니 숲길을 선택했답니다:-)


그렇게 우리가 가장 먼저 도착한곳은사려니숲길: 제주특별자치도 제주시 봉개동의 비자림로에서 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는 숲길이라고 네이버가 알려줌. 땡큐!


주차할곳을 마땅히 찾지못해더군다나 여행 중 첫주차라(!) 떨림가득했던 우리는입구랑 도보 10분정도 떨어진곳에 안전하게 주차를 했어요ㅋㅋㅋ


입장료는 무료!간단히 설명해서 산책로라 생각하시면 좋을것같아요-오름까지 가는 코스도 있고 다양했답니다ㅎㅎ


뚜벅뚜벅 걸어가 처음 우리의 걸음을 멈춘곳!이유모를 묘함에 끌려 사진을 찍었답니다-이때가 우리의 첫사진이라 삐뚤빼뚤하구낭히히


그렇게 산책로를 걷는데 우리가 생각했던 사려니숲길이 아니었어요ㅠㅠ우리가생각했던건 초록초록한 나무가 빽빽한 모습이었는데!그래서


도, 레, 미 사진들과


신난 우리의 모습만을 남기구쿨하게 다시 나왔습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 다시 소나무 빽빽한 입구에 다시 도착했어요-관리하시는 아저씨가 이 길에서 사진찍었냐며 물어보시더라구요그만큼 많은 분들이 빽빽한 소나무를 배경으로사진을 많이 남기구 계셨어용!우리도 도-전!


하지만, 첫사진은 달려오는 차로 인해 실패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


두번째 사진은 성-공 ♡


세번째도 성-공!배경은 너무예쁜데 오고가는 차때문에 사진찍기는 조금 힘들었어유ㅠㅠ


때마침 햇살가득한 순간이라더욱 예쁘게 느껴졌던 사려니숲길.


그리운 제주하늘 ♡제주여행동안에도 이 파란하늘이 그리운 순간들이 많았었는데다시 일상으로 돌아오니 더더 그리워요^_ㅠ


나의 참 사람들 ♡


그리고 짧은 사람ㅋㅋㅋㅋㅋ


좋다,좋다,참좋다


나무속에서두 빼-꼼 ♡요기서찍은동영상이참귀여운데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그 동영상은 요기에!


구름, 나무, 자연, 좋다


소나무가 빽빽했던 제주산책로, 사려니숲길!빽빽한 소나무가 참 멋있었던 곳이지만기대를 하고가면, 실망할수도있어요-저희두 처음엔 앗?엇?헛?했거든요헿ㅎㅎㅎ가벼운 산책로나, 드라이브로 좋은것같아요!그리구 게스트하우스에서 만난분이 사려니숲길다녀왔다니까"절물자연휴양림"을 추천해주는데, 인스타로 짧게 검색해보니여기가 더 좋아보였답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 모두를 위한 기록. 그럼 첫번째일정포스팅은 여기서 끝!

--------------------------------------------------


제주도 여행 제주 사려니숲길 여유로움~



여유로움이 있는 제주 사려니숲길


일전에 제주도 갔을때 지나가면서 봤던 사려니숲길다음에 제주도 가게되면 꼭 가봐야지했던곳


7월초 휴가시즌 전이라 조금 한적했던 제주도입니다.사려니숲길을 걷기위해 새벽부터 준비해서 갔어요새벽 6시쯤? 정도 된거 같네요 ㅎ집이었으면 한참 자고있을시간...


사려니숲길 남조로쪽 출입구입니다.버스정류장 맞은편에 있고 맞은편에 주차를 할 수가 있어요푸드트럭 몇대가 주차되어있으니 찾기 어렵진 않습니다.


사려니숲길 주차장 아마 저희가 처음 들어가는거 같았습니다.주차되있는차가 닫혀있는 푸드트럭뿐이었고 걷는내내 다른분들은 보질 못했어요 하긴 새벽 6시부터 나오는 사람이 많지는 않겠죠 ㅎ


사려니숲길에서는 쓰레기를 버리시면 안되고당연히 금연입니다.천남성이라는 풀은 독성이 강하니 만지지 마세요


오른쪽 입구에서 출발하여 위쪽까지 가는 코스에요~ 


보시는것처럼 아무도 없습니다.너무 일찍와서 못들어가나 싶었어요 차가 못가게 막아두신거 같아요 ㅎ


물찻오름은 출입이 통제 되어서2018년 7월부터 입장이 가능한가봐요제주 사려니숲길 사진들~


몇년만에 보는 무지개인지...정말 오랜만에 무지개를 본거 같아요새벽부터 나온 보람이 있더라구요 ㅎㅎ숲길을 겉다보니 중간에 뱀도 만나게 되고이름모를 야생동물도 만나고 무지개도 보게됐어요 ㅎ많은 숲길을 가보진 않았지만 가장 좋았던거 같아요하늘위로 쭉 뻣은 나무들오랜흔적이 묻어나는 이끼들활기를 주는 꽃들~걷다보면 묘하게 빠져들게 되는거 느낌마음까지 평화로워지는거 같았어요좀 오래 걸으니 지루한감은 조금 있었어요가도가도 똑같은 길인거 같은 느낌?이랄까요 ㅎ




--------------------------------------------------


송열과 함께, 제주-사려니숲길, 청진동뚝배기 






공천포에서 버스를 타고 이동한 제주여행 둘째날 첫 코스는 사려니숲길이다.홀로 제주여행을 자주 했던터라 인적 드문 사려니숲길은 늘 '가고싶지만 갈 수 없는 곳'이었는데,송열언니와 함께하니 가장 가고싶은 제주여행 코스가 되었다. 


깊은 단잠을 자고 든든하게 아침을 챙겨먹어서인지 그 어느 때보다 가벼운 발걸음으로 사려니숲길을 내딛었다.초입부터 향긋한 나무들의 냄새와 보슬보슬 느낌좋은 화산송이길이 맞아주었다.


걷기 좋게 그늘을 만들고, 좋은 기운을 뿜어주는 울창하고 빼곡한 나무들과


그 사이에 난 작은 산책로를 걸으며,하늘을 보고, 대화를 나누고, 지나는 사람들과 눈인사를 나누자 흔히 말하는 "힐링"이란 이런 느낌이구나 싶었다.별로 좋아하지 않는 단어지만, 그 단어가 품은 뜻은 이것이리라 짐작케했다.


하늘이 있고, 나무가 있고, 새가 지저귀고, 발끝에 닿는 촉감이 좋은 길.이 길은 정말 한없이 걸어도 좋겠다 싶은 생각이 들었다.


안전만 확보된다면,아무 생각없이 걷고 또 걷고싶은 곳.봄의 여름의 가을의 겨울의 사려니숲길을 꼭 다시 찾고싶다.


그렇게 두어시간 걸었을까, 숲길을 빠져나와 버스정류장으로 향했다.숲길 입구에 삼삼오오 모여있는 푸드트럭에 눈길을 빼앗겼지만, 뜨끈한 국물을 먹어야 겠다는 생각에 서둘러 발걸음을 돌렸다.


헌데, 버스는 한참 뒤에나 올 예정이었다.버스시간표를 보고는 배고픔에 좌절했지만, 그만큼의 시간동안 사려니숲길을 더 즐기기로 했다.웨딩촬영을 온 중국인커플을 구경하고, 그들의 행복을 빌며,걷느라 지친 다리를 쉬어주고, 눈으로는 파란 하늘을, 초록 나무를 한번이라도 더 담았다.


그 사이 버스는 숲길 끝쪽에서부터 다가오고, 우리를 싣고 성산으로 향했다.


산책이라고 하기엔 조금 길었던 산책 뒤엔, 뜨끈한 전복뚝배기가 기다리고 있었다.손바닥만한 큼직한 전복과 단맛을 내는 딱새우, 그리고 크고 작은 조개들의 환상의 콜라보.바다의 한상으로 배를 채우곤 서둘러 자리를 옮겼다.


청진동뚝배기제주 서귀포시 성산읍 일출로 275064-782-166610:00-19:00


유채꽃 만발한 버스정류장에서 동일주버스를 타고 월정리로 향했다.제주의 서부보단 동부를 좋아하는 나.그중에서도 성산-세화-평대-한동-월정-김녕을 향해 올라가는 바닷길을 참 좋아한다.그래서 제주여행의 마지막 일정은 월정리.에메랄드빛 월정해변을 눈에 담고 돌아가기로 했다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 웨딩스냅 촬영하기도 좋은 펜션 & 카페 ( 사려니숲길 느낌 )



제주도 웨딩스냅 촬영하기도 좋은 펜션 & 카페 ( 사려니숲길 느낌 )


저번주에 남친과 함께 1박2일 제주여행을 하며 묵었던 숙소를 소개해드리려구요 .저번에 한번 슬쩍 다녀왔던 적이 있었는데 이번에는 스냅촬영도 제대로 해보자 하고 다녀왔는데정말 정말 만족도가 200% 였다고나 할까요 ?


저희가 묵었던 객실은 모던 A 타입이였어요 . 화이트톤의 밝은 객실이였는데요 .


이렇게 예쁜 욕조도 마음에 들었고 . ( 파란색이라 더 은은해 보이지 않아요 ? ㅎㅎ ) 


인테리어 자체가 굉장히 고급스럽단 느낌을 받았어요 .미술관 견학을 온것 같이요 ㅎㅎ


벽쪽으로 해서 사진한장만 찍어도 굉장히 멋진 사진이 연출되더라구요 .


참고로 이곳은 절물자연휴양림 바로 옆에 있고요 .스냅촬영 하기 좋은 숲길도 펜션 바로 앞에 있답니다.


가장 중요하게 ? ㅋㅋ 생각하는 침실 사진도 공개.


정말 이쁘죠 ? 넓기도 했고 편안한 침실이기도 했구요 .역시나 이곳에서도 그냥 아무렇게 사진을 찍어도 굉장히 예쁘게 나오더라구요 .


그리고 대형자쿠지가 실외에 자리잡고 있답니다.바로 앞 숲길이 훤히 내려다보이는데 저희도 여기서 수영복입고 시간을 보냈는데요 .


힐링 그자체였어요 :)


그리고 대공개 !제주도 웨딩스냅 촬영 하기 좋은 숲길.


절물자연휴양림 느낌도 났고 특히 사려니숲길 느낌이 강했던 곳이였어요 .


날씨까지 좋았던 날이다보니까 더욱 예쁜 사진을 찍오올 수 있었는데요 .


하얀색 원피스 입고 찍었더니 더 예쁘고 화사하게 나온것 같아요 ㅎㅎ사진은 비밀~ ㅋ


제주도 웨딩스냅 촬영 하기 좋은 펜션 & 카페더갤러리 펜션


이곳에서 카페도 오픈했답니다 !


카페도 인테리어 예술입니다 여러분..


진짜 나만의 장소이고 싶은 그런곳이였거든요.


메뉴는 윗사진을 참고.저희는 시원한 레몬에이드와 아메리카노를 마셨는데요 .둘다 굿굿


이것저것 판매도 하고있고 뜨개질도 살짝 배워갈수도 있었구요.엄마 아빠들을 위한 배려로 아이들 앉을수 있는 의자까지 준비되어있더라구요 .


더갤러리펜션. 위치 좋죠 . 예쁘죠 . 숲길 있죠 . 카페도 있죠 .아늑하죠 .


진짜 사랑할수밖에 없는곳이더라구요 ^^




--------------------------------------------------


20170817 사려니숲길 & 함덕서우봉해변



평소 주말엔 상상도 못할 가격의 제주행 뱅기표가 떴길래 냉큼 결제~한번도 가본적 없는 여름의 제주를 느껴봅시당.오랜만에 나홀로가 아닌 친구와의 여행이기에평소에 가고 싶었으나 무서워서(?) 못간 숲길을 한 번 가보기로 했다.사려니 숲길!


제주에 도착해서버스터미널로 이동남조로행 버스에 탑승해서(제주도 버스번호 다 바뀜 ㅋㅋㅋ 지금은 몇번인지 모름)점심을 먹기 위해 사려니숲길 입구를 지나교래리에 하차했다"손맛촌" 식당에서성게미역국한치물회해물뚝배기로 든든한 점심을 먹고바로 앞 카페에서 커피까지 한 잔 ㅋ


 다시 역방향으로 버스를 타고봉개동 쪽 사려니숲길 입구 도착....버스를 타야만 올 수 있는 입구다...주차장이 매우 멀기 때문에대부분의 자가용 이용자는 붉은오름쪽 입구를 이용한다.


봉개동쪽 입구에서 붉은오름입구까지약 10km를 걸을 예정피톤치드 흡입고고해도 오락가락비도 오락가락숲이라 좋구나~~


붉은 오름쪽 입구에 가까워오니너무나 멋진 삼나무숲이 쫘악~~~~


오랜만에 걸었더니 쫌 힘들다붉은 오름쪽 입구에 도착


제주에 왔으니 바다를 봐야겠쥬? ㅋ시외버스타고함덕 서우봉 해변에 도착!음..... 지난 가을에는 한적한 해변이었는 ㅋㅋㅋㅋ바글바글 해안은 발 디딜틈이 없다


함덕서우봉의 명소델문도 카페경치 좋당 ㅋ


함덕 서우봉 버스정류장 근처"털보식당"에서맛있는 오겹살과 김치찌게 먹고다시 공항으로!블로그에 "많이 안 나온" 식당이라 ㅋㅋㅋ사람도 많이 없고 좋았습니다


보람찬 당일치기 제주여행 끝!!!

--------------------------------------------------


제주여행(제주새우리, 정수용식당,사려니숲길,제주 행온)






'제주 새우리' 공항근처에 있어서 비행기 내리자 마자 곧장 찾아간 곳눈앞에 두고 간판이 조그만해서 그 주위를 두번 돌고  ^^:: 인스타 피드 사진으로 보면서무슨 맛일까 너무 궁금했는데드디어 !! ㅋㅋ새우리 입성





김밥이랑 컵밥만 있는 줄알았는데맛있는 메뉴가 많구나





드디어!!!나도 샀다 새우리!!


차에 타자마자 사진이고 뭐고 한장 휘리릭 찍고 바로 입으로 직행!!뇸뇸뇸맛있또 맛있또역시 김밥은 다 맛있또~~


https://store.naver.com/restaurants/detail?entry=plt&id=1000529963&query=%EC%A0%9C%EC%A3%BC%EC%8B%9C%EC%83%88%EC%9A%B0%EB%A6%AC


'정수용 식당'여긴 생긴지 얼마 안된 고깃집으로  백돼지를 파는 곳흑돼지 먹지 왜 백돼지 먹었냐고?그냥 가고싶어서 갔다.간판이 너무 땡기길래검색해도  후기도 몇개없음 ㅋㅋ암튼 우린목살과 삼겹살을 먹었는데(모듬)





와...진짜 맛있다.된장찌개도 환상


술을 안마시려다 홀린듯이 술을 주문하고다시 먹방시작모듬을 시킨 우리는 많을꺼 같다고 생각했지만..한 점도 남기지 않고 다먹음...





너무 깔끔하고 깨끗하고 친절하고조용하고 일단 맛있고.아직도 처음 목살을 입에 넣은 순간을 잊지 못하겠네.(나만 알고 싶은 맛집)별 기대도 안해서 처음에 사진도 안찍음 ㅋㅋ먹으면서 급하게 사진 찰칵!!


https://www.instagram.com/jsy_rs/


4월, 갑자기 찾아온 꽃샘추위로바람이 꽤 차고 거세서콧물이 찔끔찔금가방에서 옷이란 옷은 다 꺼내입고 다님그래도 좋다.


다음 코스는 샤려니숲자~~들어 가볼까나~





비자림과는 또 다른 느낌역시 자연은 좋은 것이야.


이쁜 곳이라 그런지 웨딩촬영하는 사람들도 만났구요.너무 이뻐서 부러운 맘에 멀리서 지켜보기 ㅋㅋ나도 저렇게 웨딩촬영할 떄가 있었지..결혼 1주년 여행와서 저런 모습을 보니..감회가 새롭고


쭉쭉 시원하게 뻗어있는 나무들


춥다...


사려니숲길 인증샷도 찍어보았습니다.:)


사려니숲길을 나와잠시 차를 세워 바다보러 바다다~~~~


이쁘게 찍어 달라고 남편에게 부탁을 했지만..왜 머리 묶으라고 말 안해줬어 1응?


왜 머리 묶으라고 말 안해줬어 2바람이 바람이....


가자.. 너무 춥다


'행온'피크닉카페이번 제주여행에서 내가 가장 기대하고 가장 가고 싶었던 곳두근두근


설레여 **


실내 모습도 담아 보구요.


뒷마당 야외로 나가 봅니다.


운 좋게 피크닉 시작하자 바람도 안 불고 햇볕이 내려쬐서 따듯했던





저는 홍차를 시켰어요~~좋다좋다





발가락도 신남 ㅋㅋ








머리카락도 신남 ㅋㅋ




















햇빛 쬐고 그냥 이렇게 있는게 왜이리 행복한지추우면 실내에서 먹어야지 했는데 날씨가 좋아밖에서 먹을 수 있었던 행운까지








기대한 만큼 정말 좋았던 곳,https://store.naver.com/restaurants/detail?id=38526630




--------------------------------------------------


제주도 비올때 가볼만한곳 - 사려니숲길 가볍게 즐기기



사려니숲길 가볍게 즐기기 - 제주도 비올때 가볼만한곳.


세계자연유산 제주 '하나비' 단원이 들려주는 사려니숲길 이야기. 화창한 날에는 즐길 거리가 가득한 제주도이지만, 비가 오는 날엔 어디로 가야 할까 고민이 되곤 하죠? 여러분들의 고민을 덜어드릴 꿀 정보 제주도 비올때 가볼만한곳! 하나비 단원께서 추천하는 사려니숲길~ 직접 다녀온 후 보고, 느낀 이야기들을 생생하게 전해드릴 예정이오니 비 오는 제주를 즐기러 함께 출발해 볼까요~?


제주도 여행 중 비가 와서 속상한 분들 있으신가요? 세찬 폭풍우가 아니라 흩날리는 빗방울 정도라면 오히려 그 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 사려니숲길을 소개해드리겠습니다. 2군데의 입구를 가지고 있는 사려니숲길. 하나는 비자림로 쪽(제주시 봉개동), 또 다른 하나는 남조로 쪽(붉은 오름 입구)이랍니다.


이 중 주차가 가능한 곳은 남조로쪽인 붉은오름 입구랍니다. 가지고 오신 자동차는 이곳에 세워둔 후, 사려니숲길로 입장하시면 되니 참고하세요~^^ 사려니숲길은 10km가 넘는 길이로, 평평하긴 하지만 완주하는데 빠른 걸음으로 2시간 30분 정도, 놀멍 쉬멍(놀면서 쉬면서) 걸으면 3시간 30분 정도 걸린답니다. 비교적 평평한 숲길이지만 등산화가 아닌 일반 단화와 가벼운 옷차림이라면 완주보다는 가벼운 산책코스를 권하고 싶습니다.^^


완주를 목적으로 하는 마라톤 선수도 아니고 평소에 많이 걷지 않다가 갑자기 오랫동안 걷게 되면 다리에 무리가 와서 다음날 여행할 때 지장이 생길 수 있기 때문이지요. 또한 신발이 불편하면 숲길을 걸을 때 발이 매우 아플 수 있으니 편안한 신발을 착용하시는 것을 권해드립니다^^


'신성한'의 의미를 가지고 있는 사려니. 사려니숲길은 물찻오름부터 사려니오름까지 약 15km의 길로 산림치유의 기능으로 입소문 난 숲길입니다. 단지 사려니숲길을 거닐기 위해 제주도를 방문하는 분들도 있어요. 다양한 삼나무 숲이 있어서 정말 공기가 달라요. 숲에 들어서는 순간 심호흡을 크게 해보세요. 벌써 몸이 좋아지는 기분이 들 겁니다.


오늘의 코스는 사려니숲 입구(붉은 이름 쪽)부터 삼나무숲 삼거리까지 4km 거리. 천천히 걷고, 사진 찍고 여유롭게 걸어 한 시간이면 왕복하실 수 있답니다. 삼나무 숲 삼거리까지 갔다가 다시 붉은오름쪽 주차장으로 돌아와 차를 타고 이동하면 됩니다. 같은 길을 왕복해서 지루하지 않냐고요? '내려갈 때 보았네, 올라갈 때 보지 못한 그 꽃'이라는 시처럼 내려갈 때 미처 못 보았던 꽃을 볼 수도 있답니다.


이렇게 아름다운 숲길을 볼 때면 가슴이 뜁니다. 비가 내려도 더 운치 있어요. 우비를 입고 걷는 사람들도 꽤 많답니다. 비가 내리면 비 냄새, 흙냄새, 나무냄새가 다 생생하게 느껴진답니다. 가을이 깊어갈수록 단풍 든 나무들을 많이 볼 수 있습니다.


사려니숲길 전체에 퍼진 가을 내음 사이에서 산수국의 자취가 아직 남아있네요, 지금 사려니숲길을 방문하시는 분들은 어쩌면 아직 남아있을 산수국을 보실 수도 있을 것 같습니다. 비가 내려 풀잎이 촉촉히 젖은 모습을 볼 수 있는 제주도 비올때 가볼만한곳이랍니다. 


자, 여기까지 온 뒤 물찻오름까지 더 갈 수도 있지만 여기까지를 반환점으로 다시 돌아가면 된답니다. 맑을 때 걸어도 좋고, 흐릴 때 걸어도 좋고 비올 때 걸으면 더욱 좋은 사려니숲길. 특별히 등산복으로 갈아입지 않아도 가볍게 산책할 수 있는 사려니숲길. 제주도 비올때 가볼만한곳으로 제격이죠?


이미지 클릭! 서포터즈 단원 블로그로 이동합니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


11월의 어느날, 사려니숲길



11월의 어느날,사려니숲길in jeju





only sony a7m3+sel2470gm일요일 간만에 일찍 아침부터 일어나서세수만 후딱하고 간식이랑 귤이랑 챙겨서엄마의 프렌치토스트 하나 물고함께 사려니숲길로 향했다. 


이른아침이라 사람이 없던


날이 좋아 빛이 들어오는


조용한 숲길. 


중간중간에 탐방로라고 하는곳이조금 돌아가긴 하지만아스팔트바닥이 아니기때문에 훨씬 더 좋다. 


전날에 비가왔어서 마르지 않은 빗물도


가지런하지 않은모든것들이 꼭 누가 보지않아도 제 존재감을 뽐내는이 모든것들이


계속 주변을 돌아보게만든다. 


시내에선 느낄 수 없는미묘한 공기의 차이


숲길이 좋다. 

--------------------------------------------------


지난 추석연휴에 가을과 함께 즐겼던 제주여행, 네번째 이야기.. "억새밭이 장관인 산굼부리와 닭칼국수, 거기에 잔잔한 사려니숲길, 드르쿰다까페" [2018.09.20~09.27] 



 지난 추석 제주여행의 네번째 이야기. 더이상 미뤄 그 시간들의 감흥이 사라지기 전에 매조지해보자. 현대 비디오아트의 창시자인 "백남준" 선생의 수준높은 작품들과 현대미술의 살아있는 신화라고 불리는 "쿠사마 야요이" 작가의 작품들을 가슴 깊이 담아둘 수 있었던 소중한 기회였던 "본태박물관 (BONTE MUSEUM)", 성산일출봉과 쇠소깍에서의 즐거웠던 추억들을 이번에는 억새밭이 장관이던 산굼부리와 사려니숲길이 이을 차례.


( 첫번째, 본태박물관 관람후기 링크 )


( 두번째, 장금이식당과 처음 맛본 딱새우회 )


 ( 세번째, 성산일출봉과 쇠소깍 후기 )


추석날 앞 뒤로 이틀씩의 관광할 수 있던 여유시간이 주어졌던 지난 추석연휴.렌트카를 연휴기간 내내 빌리는 건 비용낭비라 판단해 이틀을 빌려 본태박물관과 성산일출봉, 쇠소깍 등을 둘러보고 반납하고 차례음식 준비를 했던 추석전날과 추석날을 보내고 다시 차를 렌트를 하러 간다. 은정님이 미리 예약을 해둔 곳, 첫번째 렌트카를 빌렸던 바로 그곳 "탐라렌트카". 고향집을 나서며 맞이하는 아침의 기운이 정말 좋다. 오늘도 관광하기에는 정말 좋은 날씨. 다행이다.


날씨 굿뜨!


첫번째 렌트카와 같은 모델인 쉐보레 "스파크". 하지만 첫번째 렌트카는 이것보다 신형모델이어서 그런지 경차답지 않은 엔진파워와 밟으면 큰 부담없이 질주하는 실력에 호!~하는 탄성이 났었는데, 오늘과 내일은 관광다니기에 좀 버거울 듯 싶다.


은정님 차와 같은 연식인듯.


공항 근처의 렌트카에서 차를 받아들고 처음 찾아간 곳은 "산굼부리" 분화구. 화산섬인 제주의 큰 특징 중 하나인 오름들에 대한 이야기를 아이들과 은정님에게 들려주고 싶었다. 마침 날씨도 참 좋아서 둘러보기 좋았던 날. 그래서 그랬는지 우리 가족 외에도 이곳을 찾는 관광객들의 발길이 생각보다 많더라.


지난 번 "성산일출봉"도 그랬고, 이 곳 "산굼부리 분화구"도 그렇고.. 사실 제주에 살면 이런 관광지들을 찾을 일이 별로 없다. 서울 살면서도 남산타워 오를 일이 거의 없던 것과 마찬가지랄까? 내 오래된 기억속에 국민학교 3학년 즈음이었나.. 대전에 살던 큰아버지 식구분들이 제주 관광을 와서 함께 다니며 가봤던 게 마지막인 듯 싶다.


솔직히 매표소 앞에서 입장료를 보고 좀 놀랐다. 내가 야심차게(?) 준비해갔던 "제주도 재외도민증" 덕택에 성산일출봉도 무료로 입장을 했었는데.. 이 곳 산굼부리는 재외도민증을 인정해주지 않는단다. 성인도 6,000원이라는 좀 너무 비싼 금액. 사실 무슨 체험을 하는 것도 아니고, 억새밭에서 사진 한번 찍고, 산굼부리 정상에서 사진 한번 찍는게 다인데.. 무슨 액티비티가 있는 것도 아닌데 너무 비싸다는 생각이 드는 건 나뿐이려나? 뭐.. 비싼 비용을 지불하더라도 이 비용들이 제주도의 소중한 관광자원을 지키고 또 발전하는데 그대로 투입된다면 아까울 건 없겠지.





억새 vs 갈대


좀 헷갈리는 게 사실이지. 억새와 갈대.. 가장 쉽게 구분하는 건 습지나 강가에는 갈대, 그게 아니면 억새로 구분하면 쉬울듯 하다.


우리가 찾은 이 즈음이 이 곳 억새밭이 장관을 이루는 때란다. 억새밭이 그야말로 장관이던 곳.


정말 멋드러진다는 탄성이 입가에서 절로 튀어나온다.


사랑하는 우리 가족의 모습도 장관이던 억새밭과 함께 담아두어야지.


이궁 이뻐랑~


분위기 있던 억새밭을 끼고 조금만 걸어오르면 산굼부리 분화구다. 산굼부리 분화구를 등에지고 돌아보니 한라산의 모습 역시 장관이다.


캬!!~ 그저 탄성만 나올뿐..


흔들흔들~ 그네에 앉아있던 우리 사랑하는 딸들의 모습도 담아보고..


은정님도 그렇고, 수현이도 그렇고, 다현이도 그렇고.. 이 멋드러진 광경을 눈에만 담아두긴 아깝다는 듯 핸드폰 카메라로 연신 찍기에 바쁘다. 아무렴 그렇지..


은정님과 다현이의 다정한 모습도 담아본다.


외국인 관광객들도 많지만, 성산일출봉에 비해서는 내국인 관광객들의 수도 많다.


동전 500원을 넣으면 주변을 둘러볼 수 있는 망원경도 비치되어 있다. 다현이는 어떤 모습을 당겨보고 있을까.


날씨도 참 좋고 잔디밭을 보니 한동안 못찍어봤던 점프샷이 떠오르네.


다현이와 은정님만 한번 점프샷 움쫠로~


내가 원했던 컷은 얻질 못해서 조금 아쉬운 마음을 움쫠로라도 남겨본다.


요로코롬 셋이 똑같이 촥! 찍혔으면 좋았는데 말이지. 뭐.. 담에 다시 도전해 보는 걸로.


날씨가 정말 좋으니 여길 찍어도 뷰가 좋고, 저길 찍어도 뷰가 환상적이다. 이런 날은 일단 많이 찍어두고 많이 남겨놔야한다.





이곳 "산굼부리 분화구"의 유래와 이야기에 대한 안내글도 찬찬히 읽어본다.





산굼부리 분화구 정상에서 사진도 찍고, 주변 구경도 하고 너른 잔디밭을 끼고 돌아내려가는 길.





멋드러진 사슴동상 앞에서 다현이도 포즈를 잡아본다.


중간중간 접합부위가 안보였다면 실제 사슴이라고 착각할 정도의 싱크로율이다.


내려오는 길목에서도 사진찍기 놀이는 끊이질 않는다. 제주도에서 이렇게 맑고 바람없이 좋은 날은 그리 많지가 않으니 이런 날은 그저 즐겨야 한다.


남들 그냥 지나치는 억새밭 틈새에 우리 가족만의 포토포인트를 잡고 개인별 인증샷 남기기!


아빠도 한장 찍어야 한다며 온가족이 성화다. 나도 억새밭 포토포인트로 들어가볼까?


오호! 제법 괜챦네~


사랑해요 산굼부리!!~


그렇게 오전을 산굼부리 분화구에서 제대로 즐기고 내려오니 배가 출출하다. 1년전이던 2017년 설연휴때 나혼자 제주를 찾아 부모님을 모시고 갔었던 "교래리 닭칼국수" 맛을 역시나 우리 가족에게도 보여주고 싶다. 마침 산굼부리 분화구에서 가까운 곳이니 찾아가 보기로 한다.


사실 몇일전에 부모님과 이런저런 이야기를 나누다.. 마침 이곳 "교래손칼국수"집 이야기가 나왔더랬다. 내가 1년전의 맛나던 기억으로 이번에도 다시 찾아가련다 이야기를 하니 얼마전 부모님도 이 곳을 마침 찾았었다네. 그런데 1년 사이에 손님이 많아져서 그런건지 아니면 다른 이유여서 그런지 닭칼국수 맛이 예전만 못하더라, 그러니 그 곳 가지말고 차라리 다른 곳을 가라는 부모님 말씀에.. 음식맛은 주관적이니 나는 그냥 가보련다며 손사레치고 다시 찾았는데...


사실 이 곳에서는 "닭칼국수"만 먹었었지 이 "바지락칼국수"는먹어보지 못했는데.. 어차피 한번 찾을 곳 다양한 음식을 맛보자는 이야기에 "닭칼국수" 한그릇과 "바지락칼국수" 하나를 주문했고, "바지락칼국수"가 먼저 나왔다.


녹차를 담은 면이어서 색깔이 저랬었나? 아무튼 "바지락칼국수"는 그저 동네에서 가끔 맛보던 "바지락칼국수"에 그닥 차이가 없는듯..


바지락 살만을 살살 골라내 한 숟가락 얹어 기분좋게 건네주는 은정님 덕분에 기분은 조금 풀린다.


곧이어 나온 "닭칼국수".  엇. 예전에 먹던 그 "닭칼국수"와 같은 비쥬얼이라고 보기에는 사뭇 다른 느낌이다.


안에 들어있는 닭고기살도 양이 좀 줄어든 듯하고, 예전의 조금은 깊게 느껴졌던 육수의 맛도 살짝 덜하다.


"메밀야채전"도 하나 시킬까 했는데... 조금은 떨어진 듯한 칼국수맛에 생각을 접는다. 아마 다시 이 곳을 찾지는 않을 듯 하다.


"교래손칼국수" 괜챦던 곳이었는데..


조금은 아쉬운 마음을 남기고, 다음 코스로 향해본다. 다음 코스는 은정님이 이번에 꼭 가보고 싶다던..


사려니숲길.





사려니 숲길


" ...제주시 봉개동의 "비자림로"에서 서귀포시 남원읍 한남리의 "사려니오름"까지 이어지는 숲길. 비자림로는 제주시 구좌읍 평대리에서 봉개동까지 이어지는 아름다운 도로이며, 사려니숲길은 비자림로의 봉개동 구간에서 제주시 조천읍 교래리의 물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는 숲길이다. 총 길이는 15km이며 숲길 전체 평균고도는 550m. 전형적인 온대성 산지대에 해당하는 숲길 양쪽을 따라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자라는 울창한 자연림이 넓게 펼쳐져 있다. 오소리와 제주족제비를 비롯한 포유류, 팔색조와 참매를 비롯한 조류, 쇠살모사를 비롯한 파충류 등 다양한 동물들도 서식하고 있다. 청정한 공기를 마시며 이 숲길을 걸으면 스트레스 해소에 좋고 장과 심폐 기능이 향상된다고 알려져 있어 많은 사람들이 찾는 명소이다. 2009년 7월 제주시가 기존의 관광명소 이외에 제주시 일대의 대표적인 장소 31곳을 선정해 발표한 '제주시 숨은 비경 31' 중 하나이다....   "


( 이상 네이버 지식백과 중 발췌 )


빼곡히 하늘로 솟은 나무들 틈으로 땅으로 내리는 햇살이 적다. 한여름이어도 이 숲길 안에서는 선선할듯.. 한여름을 제외한 때에 찾을때는 점퍼 하나 더 챙기고 가야할 정도로 선선하다.


수령이 수십년은 족히 되어보일 듯한 빼곡한 나무들. 가슴 깊숙이 숨 들이마시며 좋은 산소를 몸속 곳곳에 저장해둬야겠다.


수현이는 무언가 영감이 떠올랐는지 수첩을 꺼내어 그림을 그리기 바쁘다.


짙은 갈색의 나무들이 빼곡한 사려니숲길. 그 안에서 간간히 만나는 초록색의 나뭇잎들이 내심 반갑다.


여기도 반갑고..


또 여기도 반갑다.


사려니숲에 들어서니 여기저기 사진을 찍는 진사분들과 모델들이 많다. 아마 이 곳이 요즘에 뜨는 사진찍는 포인트여서 그런가보다. 나도 은정님 하나 담아줘야지.


사려니숲길을 걷다보니 아마도 사려니숲길을 가로지르는 큰 길이 나온다. 


위에 설명에도 적었다시피 이 곳 사려니숲은 범위가 10km에 이르는 너른 숲이다. 숲 전체의 안내도도 챙겨보고..


사려니숲에 대한 또다른 안내판 발견. 어느 때부턴가 안내판을 보면 꼼꼼히 읽는 습관이 생겼다. 요즘 챙겨보는 "알쓸신잡3"에서도 유시민님이 자주 그러시던데.. 나도 나이가 들은 건가?


사려니숲길에서 힐링의 시간을 마치고, 다음 코스는 지난번 성산일출봉엘 갔을때 말을 타보고 싶다던 다현이를 다음에 태워주마하고 약속을 했던게 생각나 사려니숲길 근처의 승마장을 찾아봤다. 많이들 간다는 "성읍랜드"를 찾았지만 단체손님들이 잔뜩 승마장을 메운 상태. 말을 타보려면 최소 2시간은 대기해야 한다는 이야기에 과감히 포기하고, 산굼부리와 사려니 숲길을 지나갈때 우연히 봤던 "드르쿰다 까페"를 찾기로 한다. 


이곳 이름은 정확히 "목장까페 드르쿰다".까페에 들어서면 너른 통유리창으로 야외 승마장과 카트장등이 보인다. 까페에 들어서면 바로 2층인 셈. 


승마체험도 하나만 있는게 아닌 여러가지 코스로 준비되어 있다. 우리는 간단하게 타볼 예정이어서 "A코스"로 신청해본다. 다행히 "제주도 재외도민증"으로 할인도 가능하다. 개인이 운영하는 이런 곳도 재외도민증 할인을 해주는데 "산굼부리"에서 할인 안해준게 다시금 생각나 혼자 속으로 씩씩~ 해봄.


아무래도 동물들이 있는 곳이니 이용안내는 반드시 지키는게 매너.


까페의 모습. 우리는 커피와 음료를 주문하고 밖에도 마련되어 있는 휴식공간으로 내려갈 예정.


당근을 조금 채썰어서 플라스틱 컵에 담아 양들 먹이체험도 할 수 있다. 조금 담긴 당근이 무려 2천원. 후덜덜이다~


양과 염소들은 먹이주기 체험에 이미 익숙한 녀석들인지 사람들의 손길에도 거리낌이 없다.





금방이라도 담을 넘어 뛰어올 것 같은 녀석. 하지만 담을 넘지는 않으니 걱정은 안해도 됨.


이곳 승마장은 안전장비인 헬멧과 구명조끼(근데 웬 구명조끼?)를 알아서 착용하는 곳이 있다. 사이즈별로 있으니 각자 아이들의 사이즈에 맞게 착용하면 된다. 사실 대부분의 승마장이 안전장비를 제대로 갖추지 않고 운영하는 곳이 많다. 안전을 위해서라도 만반의 대비는 해주시는 게 좋을듯.





다현이 승마체험 준비완료!


사실 이 곳도 대기자가 생각보다 많았다. 대충 1시간 정도는 기다린 듯 하다.


승마체험은 기다림의 연속인듯.


승마장에서 바라본 까페의 모습. 1층에도 여기저기 휴식공간들이 있지만 직원들이 자주 챙기질 않는지 좀 너저분하다. 이 부분은 개선이 필요할 듯.


어른과 아이들의 몸무게에 맞춰 말도 크기가 다르다. 말을 타고 앞에서 사진찍는 분이 사진을 찍어주면 체험 후 까페에서 액자에 담아 판매도 하고 있다.


드디어 다현이 차례가 왔다. 얼마나 기다린 시간인고~다현이가 요즘 들어 다양한 체험에 눈을 떴는지(?) 에지간해선 거부하지 않고 모두 해보고 싶단다. 좋은 징조지.


그렇게 타보고 싶다던 말타기. 500m 남짓 코스 한바퀴를 빙~ 도는 내내 입가에 미소가 가시질 않는다. 


뭐 까페가 그렇게 깔끔하고 좋지는 않았지만, 그래도 타보고 싶은 승마체험을 즐겁게 했다는 이유만으로 좋은 추억을 새겨준 곳. 


그렇게 제주에서의 추억여행도 끝을 향해 한발자욱 다가선다.




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길☆



제주 사려니숲길☆친구가 제주도에 오면꼭 가보고 싶어했던 사려니숲길.제주도에 도착하자마자 달려갑니다ㅋ사려니숲길 입구는 두군데가 있는데우린 붉은오름쪽으로 갔어요


주차공간 널널하이 좋습니다ㅋ


사려니숲길환영합니다:)


*쓰레기 버리지 마세요**모든 구역 금연입니다**천남성 만지거나 꺾지마세요**우천시 입산금지입니다*


사려니는 '살안이' 혹은 '솔안이'라고불리는데 여기에 쓰이는 '살', '솔'은신성한곳 또는 신령스러운 곳이라는신역의 산명에 쓰이는 말이래요즉, 사려니는 신성한 곳이라는 뜻:)


사려니숲길 안내센터도 있어요


자~ 숲길을 걸어볼까나ㅋㅋㅋ


내다리 흑인인줄....ㅋㅋㅋ


높다란 나무들이 그늘을 만들어줘서더운 날씨인데도더운줄 모르고 걸을 수 있었어요


사려니 인증샷ㅋㅋ


이끼바위 위에 쌓인 귀요미 돌들ㅋ


사람이 한없이 작게 느껴지는사진이네요ㅋ


숲길 안엔 미로 숲길도 있어요저는 이 숲길이 참 예쁘더라구요ㅋ


흰티, 청바지, 모자 맞춘듯 입고ㅋㅋ


곳곳에 길 안내 표시가 있어서미로숲길이 미로숲길이 아니더란ㅋㅋ


친구랑 나란히 걷다가동시에 시선이 머문 곳이에요ㅋㅋ햇빛 받은 연두연두한 이파리 좋아하는 같은 취향이라죠ㅋㅋㅋ


미로 숲길이 끝나면좀 더 넓은 숲길이 나와요한적하게 걷기 좋았지요ㅋㅋㅋ


산수국은 이미 끝물이지만활짝 피어있을때 가면정말 예쁠 것 같아요ㅋㅋㅋ


사려니숲길은 사랑ㅋ


흙길이라 샌들 신으면흙이 들어와서 쫌 불편할 수도 있어요제 친구가 그랬거든요ㅋ그래도 마냥 신나게 걸었지만ㅋㅋㅋ


한참을 걸은 것 같은데1km밖에 안걸었다니;;;;ㅋㅋㅋ


곳곳에 앉아서 쉴 수 있는 벤치도 있답니다ㅋㅋ


세잎 클로버의 꽃말은 행복ㅋ


초록초록하니 좋고나ㅋㅋㅋ


ㄴ자로 뻗어있는 가수기목도 보구요여기 포토존이랍니다ㅋㅋㅋ


내 다리색 = 흙색이라고 놀림받고ㅠ


사진 찍는것도 좋아하고잘 찍히기도 해서 좋은 내 친구ㅋㅋㅋ


내 친구는 바바리걸 놀이중ㅋㅋ


숲길을 차마 다 걷지 못하고 턴..다 못걸으면 어때요ㅋㅋㅋ친구랑 충분히 즐거운 시간이었고아쉬우면 담에 또 가면 되지요ㅋㅋ


제주니까 삼다수ㅋㅋㅋ


셀카도 찍고ㅋㅋㅋ


마무리는 시원한 한라봉주스:)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주6월여행추천 ‘사려니숲길 에코힐링 체험’



‘사려니숲 에코힐링 체험’신성한 숲길이라는 뜻을 가진 제주대표숲길 ‘사려니숲길’


제주6월여행 추천코스.마음으로 걷고 머릿속으로 힐링하세요 ^^- 기간 : 6.15(금) ~ 6.24(일)- 장소 : 사려니숲길- 개막식 : 6.16(토 - 붉은오름 200m 안 ) 오전 9:30 ~ - 특별공연 ‘임창정’, 클래식공연 ‘라본느’, 북콘서트 ‘동화작가 오하나’


#사려니숲길 #사려니숲 #사려니숲에코힐링체험 #신성한숲길 #제주대표숲길 #임창정 #제주여행추천 #제주6월여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 - 사려니 숲길



제주도의 사려니 숲길... 제주의 숨은 비경 중 하나~!!!영화의 한 장면같지 않은가?우리 윤둥이는 주인공이고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





사려니 숲길입구... 내가 가장 좋아하는 스타일의 숲 중 하나이다. 후후후후~!!!솔까...   가장 기대했던 곳이기도 한데... 변수가 있었으니.. 그건 윤둥이와 놀아야 했다는 것..... 


주차~!!!여기에 주차장 같은건 없다. 그냥 저렇게 길가에 세워야 한다. 공간은 많으니 주차걱정 같은건 안해도 됨.... 


보기만 해도 폐가 시원해진다. 흠~~~ 하~~!!!   흠~~~  하~!!!!!급격히 경사진 길이 없어서 유모차 끌고 가도 된다. 머... 그렇다고 오돌도돌한 돌이 없는 건 아니니..... 그 점은 참고하시고.... 


천천히 걸어가며..... 풍경을 만끽하며 카메라를 들이대고 있는 조각나암~!!!자세봐라~멋있따~!!


예전부터 하정우라 불린 멋진 얼굴이닥... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 난 내가 하정우 닮았다고 말한적은 한번도 없다. 전부 팬들이 불러줬을 뿐...... 





아뿔싸.... 공기가 좋아서일까?아니면 광경이 멋있어서일까?갑자기 윤둥이가 나한테 엉기기 시작한다... 


엉겨붙고~ 사진찍어달라고  강아지 난리를....... ㅡ,.ㅡ여유있는 관광은 글른듯.... . 


어쩔수 있능가?윤둥이님 분부에 따를 수 밖에..................점프샷 찍기 시작~!!!!아~  귀여운 건 어쩔 수 없능.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어려서부터 갈고 닦은 점프샷 포즈~!!!!굿~!!


"압하~!!    이건 뭔 줄 알아?""아니~""이건 핫바야~!!"


"이건 아이스크림이야~!!"


길바닥에 앉아서..  이 놀이만 십분째.... 


이쯤에서 개 귀여운 사진 하나 투척~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀엽~!!!  ㅎㅎㅎㅎ


여행 중...  흐린날만 계속됐었는데 이상하게도 이 날만 해가 맑았다.나무사이로 쏟아지는 햇살이 .. 마치 창 처럼 날카로웠는데...... 오호라... 이때를 이용해서???????


렌즈 안으로 빛이 들어오케 한 후... "찰칵~!!"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분위기 좋군... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사진도 굿~!!!!


말 잘 들었으니 업어줘야징.. ㅎㅎㅎㅎㅎ이런 껌딱지 같으니라고~!!


결국은 윤둥이에게 잡혀 있다가 복귀....... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 좋다. 




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길, 삶에 찾아온 권태를 극복하는 법



요즘 자주 듣는 곡은에피톤프로젝트'유채꽃'


제주에서 이 노래를 틀어놓고창문을 열고 드라이브를 했었지.유채꽃은 봄이라서 계절은 맞지 않지만제주도니까, 그냥 이런 감성.제주에 다시 간다면반드시 이어폰을 챙겨가서 이 곡을 들어야지.숲길을 걸을때도. 제주 바다를 보면서도.


제주에서 1일1숲,그 세번째 숲은 굉장히 유명한 사려니숲길!1. 천년의 숲 비자림 http://blog.naver.com/seging/2211203285502. 환상숲 곶자왈 http://blog.naver.com/seging/221124373362


사려니숲길은 붉은오름에서 이어지는 숲길이라고 한다.붉은오름도 갔으면 좋았겠지만그냥 산책 30분만 하는 것으로,사려니숲길입구에 주차를 하고 푸드트럭도 지나쳐서사려니로 가는길.화장실이 있긴한데 남녀공용이고 휴지가 없으니미리 화장실을 다녀와서 가는 것이 좋다.


송이(Scoria)길처럼 붉은 길을 걸어서 사려니숲으로.


미로숲길 입구 (420m).이름도 너무 이쁘다 미로숲이라니.여기도 '쓰레기 버리지 마세요'


인스타그램에 웨딩사진이 돌아다니는 그 곳.여기가 사려니숲이다!!실제로 웨딩촬영을 하시는 분들이 여러커플이 있었다.


역시나 유명해서인지 사람들이 많다.마음아팠던 것은 나무에 새겨진 저 번호들.뭘 의미하는지 모르겠으나 '사람이 억지로 새긴듯한' 번호가 있었어.


사려니숲길의 곧게 뻗은 주인공은 삼나무!키가 완전 커서 울창한 숲을 이루고 있는 삼나무였다.정말 영화속에나 나올법한 장면이 바로 눈앞에.


나도 흰색 원피스라도 가져가서 인생샷좀 남겨볼걸 그랬나. jpg.


모두 이쁜 사진들 남기던데나는 이게 뭐임.ㅋㅋㅋㅋ치마라도 입을 걸 그랬지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 배경을 이렇게밖에 못살리는 모델탓.ㅠㅠ


삼나무도 공기는 진짜 좋았다.아, 여기에 살고 싶다~


꿈속에 있는 것처럼 몽롱했던 숲길.노루나 토끼같은 애들이 막 튀어나올 것 같은 :-)자연은 이렇듯 예쁘다.


잠깐이라도 자연속에 나를 두는 것,그게 삶에 찾아온 권태를 극복하는 방법일 수 있겠다.(어제 블로그씨 질문이 이거였는데 답을 이제야 해본다.)


나무 한 그루, 풀꽃 한 송이조차도,충실히 거기에 존재하니까.


굳이 사려니까지 가지 않아도하늘을 올려다보면 요즘은 이렇게 예쁜 하늘이 있다.하나는 장보고 집에오는 길에 신호등 기다리다가 이뻐서 찍은 것.하나는 공원에 갔다가 파란 하늘색보고 반해서 찍은 것.힐링도 결국 마음먹기에 달린 것 같다.사려니숲에 가실분들을 위한 지도 첨부는 센스!ㅋㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 9월 아이폰 일기 2일차::카페/사려니숲길/매일올레시장



제주 9월 아이폰 일기 2일차::카페/사려니숲길/매일올레시장


1일차가 지나고 2일차 아이폰 일기 시작.


아침에 일어나서!해장부터!!!!너무 배가 고파서 짐챙겨서 서둘러나갔다.애월에 먹을 만한 곳<나름유명?한 음식들이 거의 해물라면뿐.>어젯밤에 라면으로 마무리하고자서 라면은 먹기 싫었당그래서 해물뚝배기 파는집 겨우 찾아서 들어감.애월 해안도로에 위치한곳.가는길애워해안도로 역시 너무 이뻤다.특히 이날 날씨가 너무 좋아서..


식당 이름은 까먹었는데진짜 맛집!!!!!!!!!!애월에서 잔다면 꼭 아침은 또 여기서 먹으리.우리는 전복돌솥밥이랑해물전복 뚝배기 시킴.근데 하르방 볶음밥인가그것도 유명한듯 맛나 보였당.


아 요기 완전밑반찬도 맛있고특히 음식들 대박.너무 맛있게 해장하고 나왔당


가게 앞에 이런곳도 있어서 사진도 찍고...무엇보다 구름한점 하나 없는 하늘이랑 바다가 너무 이쁨.


그리고 애월에 위치한 꽃향유 카페 왔음.진짜 여기와서 맛난 디저트랑 커피 마시구음료 마시구책도 보고꽃도 보고눈호강 마음호강.오빠랑 절로 힐링된다고


어쩜..꽃으로다 너무 이뻤다먹기 아깝지만 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이날 완전 바람도 살랑살랑 너무 시원해서바쁜 일상속에 힘든 마음을 잠시 내려놓았던 것 같다고.


밖에 날씨도 좋아서꽃향유 카페 밖 거리 그냥 막 걸어다녔당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바람도 부니 덥지도 않고.다시 차를 타고 사려니숲길 가기로.가는길에목장? 발견.사진도 찍고


구름이 너무너무 미친듯이 이뻐서또 사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저번에 왔을때 가기를 포기했던 사려니숲길 다시왔다.산책 하고 싶어서.그런데 역시 사려니숲길 주차장은 멀고도 멀었당진짜 멀었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사려니 숲길 산책보다 가는길 산책을 더 많이 한 느낌.


도로 걸을 때도 좋았고사려니 숲길 도착 해서 걸을때도 역시 좋았다.하지만 오는 길이 너무 길어서 숲길은 몇분 걷다가 다시 돌아가기로 ㅋㅋㅋㅋ돌아가는길도 온만큼 가야하기때문이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지치기전에 크크


그리고문어라면 먹으러!늦은 점심이당.


배불리 먹고차타기 전에 가게 앞 해안가 가봤당


바람 진짜 많이 부는 오후였당해안가에서 동영상도 찍었는데 날아갔음~~~~없어짐. ㅠㅠ햇살도 좋고.


제주 매일올레시장으로 왔다.제주 동문시장보다 나는 올레시장이 좋다.여기서 회랑 마늘 통닭 사서 호텔 가서 먹기루`~~~회뜨는 사람들 짱많음대기줄기다리면서 먹는쥬뜨.


예전에 올레시장에서 마늘통닭에 반해서.또 먹고싶었는데 두번째 먹게 되었음,회도 맛있구귀찮아서 매운탕은 패쓰.마늘통닭짱짱 양도 많아서 남겼다내일 서핑하고 나서 먹기루 ㅋㅋㅋ


2일차 제주 일기 끄읏.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 아이와 함께 제주도 배낭여행 하기 가볼만한곳



아이와 함께 제주도 배낭여행 하기 가볼만한곳가족여행 전문가!해외 배낭여행 전문가!여행기자!딥다 활동하고 있는 가족여행 전문 여행사 '편안한가족여행' 편가여 단장 제주도 배낭여행 다녀왔어요~~~여름에 떠나는 제주도 배낭여행 가족여행으로 딥다 추천합니당~~제주도 가족여행 가볼 만한 곳 제주 사려니숲길


가족여행 전문가! 해외 배낭여행 전문가! 편가여 단장 제주도 배낭여행을 떠나다!편안한가족여행 회원님들과 함께한 여름방학 3박 4일 제주도 배낭여행 가볼 만한 곳! 바로 제주 사려니숲길입니다.


딥다 무더운 여름에도 딥다 시원한 곳! 바로 제주 사려니숲길! 여름에도 딥다 강추! 사려니숲길을 왕복 3시간 걸었더니 딥다 배가 고프다~~~그래서 준비했다. 제주 사려니숲길 갈치조림 맛 집! 아무도 모름! 편가여 단장만 아는 곳임! 우헤헤^&^


제주도 갈치조림 1인분 9,000원 대박!!!! 제주도에서 갈치조림을 1인분 9,000원에??? 딥다 대박!!!


제주 사려니숲길 갈치조림 맛 집! 딥다 쳐묵쳐묵~우헤헤^&^배낭 하나 달랑 메고 떠나는 편안한가족여행 여름방학 3박 4일 제주도 배낭여행 가족여행으로 딥다 추천합니당~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 맛집] 사려니숲길에서 가까운 맛집, 생이소리 



제주일정 3일차, 사려니숲길에서 멋지게 사진 찍고 나서허기진 배를 달래고자 점심식사 장소를 찾았다. 폭풍 검색!! 향토음식점 '생이소리' 우리가 찾았던 사려니숲길 붉은오름에서 딱 20분 걸리는 거리 :)


 


외관은 이렇게 생겼음 :)밖에서 먹을 수 있는 자리도 있음! 


아이들을 위한 놀이공간도 있고, 토끼도 키우고 있어서 아이들이 무지 좋아했음 :)


메뉴는 이렇게 구성! 음식점에 왔으면 "메인 메뉴를 먹어야지!" 하면서옥돔구이정식을 시킴! 다른 메뉴도 같이 먹어보고 싶었으나 메뉴가 2인이상만 되는 메뉴였던터라 아쉽게도 ㅠㅠ 우리가 먹은 옥돔구이 정식 (2인이상)옥돔구이+흑돼지 불고기+된장찌개+쌈채소 


내부는 이렇게 테이블좌석식과 마루 좌식으로 되어 있고 


짜잔!!!! 전체샷!!!말이 필요없는 음식사진!옥돔은 바삭바삭, 고소하니 넘나 맛있고 흑돼지불고기는 씹는 맛이 일품, 질기지 않는 맛, 양념이 잘 배어 흰밥과의 조화 일품 상추,깻잎과 곁들어 먹으면 더 GOOD!다른 밑반찬들도 채고채고~~~ 


사려니숲길을 둘러보고 오는 분들이 꽤나 많아 보였음! 우린 붉은오름 쪽에서 와서 20분이 걸렸지만, 다른 쪽에서 오는 분들은 더 가깝게 찾아갈 수 있을 듯!! 중요한 건, 내가 다녀왔다고 해서 맛집 포스팅이 아닌, 진짜 내 돈주고 맛있게 먹은 맛집이라 포스팅하는거라 자신있게 권장할 수 있는 음식점 :)사려니숲길 들르신 분들 점심이나 저녁은 여기서 함 드셔보세요! 




--------------------------------------------------


제주도 푸드트럭, 사려니숲길 맛집 쉬림프스토어



제주에서 셀프웨딩촬영하는 커플들의 필수코스!바로 사려니숲길이죠~~~~키 큰~~~ 나무들이 우거져서 신비로운 분위기가 넘나 예쁜 사려니숲이에요.꼭한번 가보고 싶은 곳이었는데 이렇게 남펴니와 함께 같이 오게되니 더 좋더라구요.사려니숲길 입구에 여러 푸드트럭들이 많이 있더라구요!그중에 제가 방문한 쉬림프스토어 포스팅입니다.


쉬림프스토어제주도 서귀포시 표선면 가시리 산158-4 사려니숲길 입구010-4073-3333





사려니숲길을 이용하는 방법은 사려니숲 입구와 사려니숲 주차장 요렇게 두가지로 있더라구요.먼저 사려니숲길 주차장으로 갔었는데 그쪽은 조금 더 긴~~코스라고 노약자 안내문이 있길래.살짝 힘든 임산부는 조금 더 쉬운 사려니숲길 입구로 갔답니다ㅋㅋㅋ


저는 제주 푸드트럭 쉬림프스토어를 더더더 맛있게 즐기기위해ㅋㅋㅋㅋ사려니숲길을 먼저 구경하고 쉬림프스토어를 방문했어요.


워낙에 새우를 좋아하는 저라서 방문하기전부터 뭘먹을까 두근두근 설렘설렘.


제주 푸드트럭 쉬림프스토어의 메뉴는 새우튀김과 수제새우버거!!코코넛과 코브라 세트로 하나 새우버거 하나 주문했어용.


쉬림프스토어의 원산지표시고요.


트립앤바이 제주 앱을 다운받으면 천원 할인이 된다니 참고하시구요~~~


수제새우버거와 튀김을 주문하면 함께 마실 시원한 음료가 필요하겠죠!쉬림프스토어에서는 제주에서만 만날 수 있는 한라봉주스와 당근주스도 함께 판매하고 있더라구요.


주문하고나서 진동벨을 받고 근처에서 쉬고 있었어요.


징징~~~ 진동벨이 울리고!드디어 주문한 메뉴가 나왔고요.먹음직스러운 수제새우버거.


그리고 새우튀김세트!위에 치즈스틱도 올라가있었아요. 젛아좋아ㅋㅋㅋ


새우튀김 찍어먹는 소스도 함께 주시고요.모자르면 요기서 더 가져다 드실 수 있고요.


공기 좋은 사려니숲길에서 먹는 맛있는 새우버거와 새우튀김~~~~~~


수제새우버거는 두툼한 통새우튀김이 들어간 버거인데 야채도 푸짐하고 싱싱해서 정말 맛있었어요!


그리고 통통한 새우가 푸짐하게 들어있던 새우튀김까지.새우튀김 사이사이 꽂혀있던 새우맛과자마저 맛있었고요ㅋㅋㅋㅋㅋ


사려니숲길 맛집!! 제주 푸드트럭 쉬림프스토어 후기였습니다^_^!

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 셔틀버스 대신 두 발로 걷는 사려니숲길



사려니숲길 정문에는 차를 세울 수 없다.


제주 가볼만한곳 셔틀버스 대신 두 발로 걷는 사려니숲길 가는 코스 만만치 않다!대니얼과 제이미 부부가 떠난 11월의 jeju 여행은 걷고 또 걷고 ... 오죽하면 아내가 "오빠, 우리 등산 온거야?"라고 물어 봤을 정도로 어마무시하게 많이 걸었는데요, 그 중에서 가장 힘들었던 코스가 사려니숲으로 가는 조릿대코스였습니다. 작년에는 분명히 셔틀버스 차량이 운행하고 있었는데, 이번에 갔더니 운행이 중단 되고 오로지 도보나 대중교통만 이용이 가능했습니다.


정문은 주차금지 구역이기 때문에 2개의 주차장 하나를 선택해서 이동해야 하는데요, 저희는 차량으로 5분 ~10분 거리에 사려니숲길주차장(제주봉개동 산64)에 주차를 했습니다. 화장실도 있고 주차공간이 넉넉해서 주차 걱정은 없습니다.





봄에 왔을 때, ... 그때 셔틀버스 타고 갔어야 하는 건데 아까워라! 


이곳  주차장에서 사려니숲길로 가려면  조릿대숲길 코스를 이용해야 하는데, 표지판에는 50분 소요라고 되어 있지만, 산행에 익숙하지 않은 분들에게는 어림도 없습니다. 저희 부부는 이 곳에서 출발한 후 거의 2시간 다 되어서 도착했습니다.


50분 코스라고 쓰여 있길래 왕복 2시간이면 충분히 다녀오겠지.... 라는 엄청난 착각을 하는 바람에 제주여행 첫날 일정이 모두 틀어져 버렸습니다. 가는데만 2시간 넘게 걸렸고 사려니숲에서 1시간 소요, 그리고 주차장으로 돌아오는 시간도 30분 정도 걸렸습니다. 결국, 오후 일정 모두 취소하고 숙소로 돌아가서 스파하고 그대로 기절하고 말았답니다.


주차장에서 조릿대숲길을 20분 정도 걷다보면 도로를 건너야 하는 장소가 나옵니다. 이때, 도로를 따라서 우측으로 올라가야만 했습니다. 몇몇 커플들이 숲길 대신에 도로 갓길로 올라가더라고요. 웬지 느낌이 "저 사람들을 따라가야해!"라는 기분이 들었지만 등산복 입은 아주머니 일행을 쫓아 도로를 건너 다시 숲길로 들어섰습니다. 타임머신이 있다면 이때로 되돌아 가고 싶어요!


크허허헉!이제부터는 좀 평탄한 길이 나오겠지라고 생각했는데, 웬걸요!! 갑자기 군대 복무할 때 산악 행군 코스가 떠올랐습니다.


평소 운동부족임을 입증하며 점점 다리는 힘이 풀리고 숨은 턱까지 차오르고 ... 너무너무 힘들더라고요. 11월 제주에서 한 여름처럼 비지땀을 흘리게 될거라고는 상상조차 못했다죠!


제주 가볼만한곳 사려니숲 가는 길이 정말 쉽지 않았어요. 혹시라 가벼운 산책이라고 생각해서 구두를 신거나 밑창이 얇은 스니커즈 같은 종류의 신을 신으신 분들은 절대로 가지 마세요. 발목을 다칠 수도 있으니까요, 그리고 무거운 dslr 카메라나 가방도 피하셔야 해요. 짐 때문에 힘들어하시는 분들 정말 많았습니다.


중간에 포기하고 되돌아가는 분들을 보니까 저희 부부도 그만 갈까? 하는 생각이 들었답니다.


그런데 이 조릿대숲길이 묘한게 말이죠. 힘들다 싶으면 짠~ 하고 멋진 풍경을 펼쳐보입니다.


우와! 우리나라에 이런 곳이 있구나! 라는 감탄을 자아내게 만드는 아름다운 풍경이 펼쳐지면 그래, 좀 더 힘내서 가볼까! 라는 용기를 불어 넣어주네요. 


그리고 오르막길이 있으면 내리막길이 참 반갑더라고요. 비오듯 흐르는 땀을 훔치며 다시 힘을 내서 움직여 봅니다.


이번 여행을 통해 느낀 건데, 단풍하면 제주 단풍입니다. 내장산. 설악산 많이 다녀봤지만 제주도 단풍처럼 신비롭고 화려한 곳은 또 없는 것 같아요.


포기하고 싶었던 마음을 다잡아 주는 조릿대숲길의 아름다운 풍경들!


지칠대로 지쳤지만 보는 순간 감탄사가 흘러나올 정도로 아름다운 숲길에 취해 힘든 것도 잠시 잊어 봅니다.


선녀가 목욕이라도 할 것 같은 계곡의 작은 연못가에 앉아서 쉬어갑니다. 이렇게 중간 중간 쉬어갈 수 밖에 없어서 산행 시간이 더 오래 걸렸네요. 한 번도 안쉬고 가는 분들도 계시겠죠. 이 저질 체력에 절망하고 운동 좀 해볼까? 새해 결심 해봅니다.


만세 대한... 아니 그냥 만세~~드디어 주차장에서 출발한 지 2시간여만에 안내소에 도착!에베레스트산을 올라온 것 보다 더 감격이라는!


너무나 여유롭게 걷는 소녀들의 체력에 놀랐는데, 알고보니 버스타고 왔더라는 ㅠㅠ 사려니숲은 대중교통 이용하거나 일행 중 한 사람이 정문에 내려주고 주차장에서 대기하다가 다시 픽업 해 주는 것이 진리인듯


정문 안내소에서 왜 셔틀버스 운행을 안하냐고 물어보니 재정문제 때문에 중단 됐다고 하네요. ㅠㅠ  직원분이 따뜻한 물을 주셔서 무한 감동이었어요. 방문하시는 분들은 생수 필수입니다.


겨우 도착했더니 무슨 신규 던전 오픈 하듯이 새로운 숲길이 나타나네요. 특히 새왓내 숲길 순화로가 이쁘다고 추천해 주셨는데, 이미 저희부부의 관절이 분해 직전이라서 포기하고 사려니숲길만 보기로 했답니다.


와우, 단풍은 진심 예술이었습니다. 2시간이나 고생한 보람이 있었어요.


다른 방문객들은 합격, 승진 같은 소망을 빌었지만 저는 셔틀버스 다시 생기게 해달라고 소원을 빌었다죠!


사려니숲 커플 사진 성지라니, 대니얼과 제이미도 왔다 갔다는 흔적 남기기 열심히 했습니다. 확실히 커플 사진 촬영하니 없던 힘이 나오네요.


너무너무 아름다웠지만 조릿대숲길로 가는 코스는 진심 고난의 행군이었답니다. 돌아올 때는 도로변 갓길로 내려왔는데 30분 밖에 안걸렸네요. 사려니숲길 가시려는 분들은 운동화, 등산화, 그리고 생수 필수에요. 그리고 무거운 짐은 차에 두고 오세요. 카메라 하나가 나중에는 사람 한 명 등에 업은 기분이 들 정도로 버거워요.


산을 자주 다니시는 분들도 생각보다 코스가 어렵다고 하시더라고요. 그러니 평소에 저희 부부처럼 운동 부족이신 분들은 조릿대숲길 피하세요.


그리고 사려니숲 방문은 오후 5시까지만 허용됩니다. 그 이후에는 출입구가 폐쇄되니 참고하세요.


사려니숲주차장으로 돌아가는 길은 조릿대숲길 대신에 정문에서 우측 도로변 갓길로 내려갔어요. 이길로 내려가지 30분 밖에 안걸리네요. 완전 허무 ㅠㅠ 


제주 가볼만한곳 사려니숲길 셔틀버스 운행 중단으로 렌터카보다는 대중교통이 더 나을지도!그런데 셀카나 커플 사진 예쁘게 촬영하고 싶은 분들은 옷을 예쁘게 입고 오실 거잖아요. 그렇다면, 대중교통이나 택시를 이용하셔서 오시는 걸 추천합니다. 렌터카는 비추에요. 그러니까, 오로지 목적지가 사려니숲길 셀카, 커플사진 촬영이신 분들에게는 이 방법이 좋을 것 같아요. 본격적으로 산행을 하고 싶은 분들이라면 제대로 복장 갖추고 조릿대숲길 도전해보세요.대니얼과 제이미의 제주여행 고난의 조릿대숲길 편이었습니다.


대니얼이 직접 촬영한 11월의 제주 사려니숲길과 조릿대숲길 풍경입니다.영상보시고 채널 구독 추천 부탁합니다

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길에서 갓튀긴 새우튀김을!! 제주푸드트럭 쉬림프스토어°



제주 사려니숲길에서 갓튀긴 새우튀김을!! 제주푸드트럭 쉬림프스토어°


안녕하세요~~ 마스터쿡입니다^^마눌님과 기문이쿤을 데리고제주 여행 2일차~~한걸음 한걸음 걸을때 마다높이 솟은 나무들과 멋진 경관들이내 마음속까지 편안해지게끔 해주는사려니숲길로 출발했습니다.특히 사려니숲길에 붉은오름은마눌님과 신혼때다리 아프도록 걸어도 걸어도조금 더 걷고 싶을 정도로추억에 많이 남는곳 이었는데요.사려니숲길 초입에갓튀긴 새우튀김과 핫도그 등등간편히 요기하면서도 맛까지 보장된제주푸드트럭 맛집쉬림프스토어를 소개해드릴까 합니다^^


영업시간11:00 ~ 16:00


사려니숲길 입구에 도착했습니다.사려니숲길은 제주여행에서꼭 들러야하는 여행지 중 하나 이기에방문객도 많고 주차자리 찾기도까다로운 곳이기도 하지요^^다행이도 저희 식구는 평일에 방문해서 인지쉽게 주차할 수 있었어요 ㅎㅎ


사려니숲길 입구에는오랜시간 트래킹이나 산림욕을 하기 전에간단히 요기할 수 있게끔푸드트럭들이 몇몇 있는데요.그 중에는 갓튀긴 새우튀김이 일품인 제주푸드트럭 맛집쉬림프스토어가 있답니다^^


사려니숲길 입구에 바로위치하고 있는 제주푸드트럭쉬림프스토어에는새우튀김 외에도 핫도그와 어묵,간단한 커피와 음료들도판매하고 있어요.


뭐니뭐니해도 새우를 좋아라하는마눌님과 저 이기에새우튀김을 주문했는데요.애비마요와 흡사해 보이는크림새우 메뉴와 고민하다가전 그냥 새우튀김으로결정했습니다 ㅎ


11월인데도제주 바람은 벌써 싸늘하네요~~요 따끈한 어묵국물 한사발만큼생각나는건 또 없죠 ㅎㅎ


새우튀김 기다리다두툼한 핫도그가 맛있어 보이길래엉겁결에 핫도그도 주문했어요~~두툼한 튀김반죽에어렸을때 먹던 옛날식 핫도그더라구요 ㅎ


설탕이랑 소스등등은갠취로 셀프입니다.요런 옛날식 핫도그는설탕~~듬뿍!!케챱~~ 듬뿍!!  뿌려주세요~~ 하던옛날 어릴쩍 기억이 나네요 ㅋㅋ


요렇게 케챱이랑허니머스타드 소스가 준비되어있어요.전 취향껏 듬뿍 뿌려먹겠습니다 ㅋㅋ


먼저 허니머스타드 듬~~뿍!!


케챱도 듬~~뿍 뿌렸습니다 ㅋㅋ실제로 보면 사이즈가제법 큽니다^^요거 하나만 먹어도배부르더군요 ㅋㅋ


카드결제는 안되니참고하세요^^새우튀김이랑 핫도그를 들고사려니숲길 벤치에서먹을려고 했으나,아침부터 날씨가 흐리더니금새 한두방울씩 비가 내리기 시작하네요^^;어쩔수 없이 숙소에서 먹었습니다^^


새우튀김과 함께알새우칩과 치즈스틱이 함께구성되어 있어서가격에 비해 제법 알찬 구성입니다.소스도 종류별로 세가지나들어있는데요.스위트칠리소스, 머스타드마요소스.레몬허니소스 같은 종류에 소스가질리지 않고 마지막 한입까지재미를 더해주는것 같습니다 ㅎㅎ


새우튀김 사이즈도 아주 만족스럽고머리와 내장까지 제거되어먹기가 아주 편했습니다~~^^


사려니숲길은 제주여행지중한번은 가보셔야 하는 최고의 관광지인데요.제주푸드트럭 쉬림프스토어에서갓튀긴 새우튀김과 핫도그로즐겁고 맛나는 제주관광 되시길 바랍니다~~이상으로마스터쿡 이었습니다^^

--------------------------------------------------


#02 겨울 제주도 <사려니숲길, 산굼부리, 섭지코지, 칠돈가>



18.01.05~18.01.07 (2박 3일)<제주도 1일차>사려니숲길, 산굼부리, 섭지코지, 칠돈가


마방목지, 1100고지를 마음껏 감상하고 섭지코지로 이동 중에 사려니 숲길을 만났다.


사려니 숲길은 비 오고 안개가 자욱한 날 드라이브를 하게 되면마치 영화의 한 장면 같은 모습을 연출하는 곳이다.


비 대신 눈이 내렸던 날이었지만 충분히 차 타고 지나가면서 감탄할만한 모습이었다.


제주도에 비가 자주 온다고 절대 실망할 필요 없다.비가 오면 '사려니 숲길'과 '비자림' 코스가 있기 때문에~(비자림 : 비자나무가 많은 숲인데 비 오는 날 피톤치드가 아주 잘 뿜어져 나온다 +_+)


다음은 산굼부리!


이곳은 제주도 최대 억새 군락지로 추정된다.(공부를 안 하고 가서 뜻을 잘 모르겠다..ㅋㅋ;)


어쨌든 이곳은 억새가 많이 있는 곳이라 모든 장소가 포토존이 된다!


겨울이라 휑할 줄 알았는데 이렇게 빼곡하게 있을 줄이야..입장료 6,000원 주고 들어와 볼만한 곳인 것 같다^^


크.. 내가 사진 전공한 사람이었다면 이렇게 사진 한 장 찍어주고액자 만들어주는 장사를 해도 잘 했을 것 같다 ㅋㅋㅋ


우리 엄마는 평소에 잘 웃으신다. 그리고 환하게 웃을 때 미인이다.그 모습을 보고 자란 나도 평소에 잘 웃는 편이다.그래서 가끔 엄마처럼 잘 웃는 여자를 만나고 싶다고 생각했는데,,


여기 있다^^(ㅋㅋㅋ)


바람이 차갑게 불어 쌀쌀하긴 했지만 여기저기 사진 찍으며 다니느라 시간이 금방 지나갔다.제주도는 혼자, 가족, 수학여행 총 3번 와봤었다.올 때마다 바다를 중점으로 보고 가서 그런지 '제주도=바다' 공식이 있었다.하지만 오늘 눈 구경과 산굼부리를 와보고 제주도는 가는 곳마다 아름답다는 걸 느끼게 되었다.


제주도의 새로운 발견 산굼부리를 뒤로하고 올인 촬영지 '섭지코지'로 이동했다.


흐리고 잔잔한 섭지코지.


사드 문제로 중국인들이 뚝 끊기면서 많이 조용해졌다.


국가 수익 입장에서는 좋지 않지만 개인적으로 조용하고 한적한 제주도가 더 마음에 든다.


제주도 올 때마다 오는 곳에서 그런지 큰 감흥은 없었다.


잔잔한 파도처럼 그저 잠깐 산책하고 지나가는 곳으로 기억될 장소다.


섭지코지까지 모두 보고 나니 운전도 많이 했고 피로해져서


기념사진 찍고 숙소로 이동했다.


여자친구의 집요한 검색 근성으로 가격 대비 아주 완벽한 리조트에 도착했다 ㅋㅋ


더포그레이스 리조트1박 66,000원동쪽 숙소 계획 중이시라면 참고해 주시길^^


참고로 해변쪽 잡으면 아침 테라스 풍경은 이렇습니다ㅎㅎ잠깐 휴식을 취하고 곧장 오늘의 하이라이트 '칠돈가(성산점)'으로 이동해 제주 흑돼지를 먹으러 갔다!


하.. 내가 제주도 온 이유..


제주도 흑돼지(한 근 58,000원)직접 다 자르고 구워주시는데 기가 막히는 맛이다 ㅋㅋ


돼지고기 듬뿍 들어간 김치찌개(7,000원)까지 대열에 합류하면 그냥 끝이다.말로 설명하는 것보다 직접 먹어보길..행복의 끝은 역시 먹방이다 ㅋㅋ내일은 또 어떤 행복이 이어질지 너무도 행복한 밤이다.




--------------------------------------------------


사려니 숲길, 나도 그대도 단풍드는 날



한바탕 축제같은 만남이 밀물처럼 밀려왔다 썰물처럼 빠져나갔다.친지도 떠나고 친구들도 떠났다.모두가 떠나고 홀로 있음이 필요한 시간이 왔다.문득 사려니 숲길을 걷고 싶었다.사실 나는 단풍이 고팠다.올해 한라산 단풍이 가을 태풍에 쓸려가서 제대로 단풍구경을 못했기 때문이다. 육지의 단풍소식을 들을 때마다 가슴 밑바닥에서 아련한 향수가 솟아올랐다. 버스로 516 도로를 넘는데 숲터널의 단풍이 볼 만했다. 도로는 아스팔트 공사로 한 차선이 폐쇄되어 가끔 차들이 정체되기도 하였다.


지금 516도로는 아스팔트 공사 중~


가을 사려니는 처음이다. 사려니 숲의 단풍도 처음이다.교래입구에서 버스를 내려 숲길로 들어서니활엽수의 잎들은 거의 수명을 다하고 있었다.나뭇가지 위보다 바닥에 뒹구는 낙엽이 훨씬 많은 계절, 가을이 성큼 가고 있었다.안내소에 도달하기 전에 만난 계곡 입구는가시는 걸음걸음 즈려 밟으라고 누군가 밤새 붉은 카펫을 곱게 깔아놓은 듯하였다.건천이라 할지라도 계곡이 가까운 곳에는 빛깔 고운 단풍나무가 자리잡고 늦가을의 풍경을 연출하고 있었다. 어떤 나무는 벌써 잎을 모두 떨구고 가지 끝에 마지막 잎새만 남겨놓은 채 겨울준비를 서두르고 있었다. 소나무 줄기를 휘어감은 덩쿨도 단풍나무에 뒤질세라 경쟁하듯 뺨을 붉게 물들이고 있었다.오랜만에 만난 산수국은 꽃을 드라이플라워로 만들어 매단 채, 잎을 핑크와 퍼플로 물들이며 자신만의 신비한 빛을 뿜어내고 있었다.색감이 비현실적이라 미모가 더욱 도드라졌다.


잎이 퍼플로 단풍드는 산수국


하염없이 숲속 친구들과 눈맞춤 하느라 더딘 걸음이었지만, 삼나무 숲이 나오기 시작했다.나는 길을 나설 때 516도로에서 남조로까지 사려니 숲을 관통하려고 마음 먹었다.하지만 아쉽게 지나친 단풍들이 계속 자기랑 놀자고 속삭이며 내 발을 잡아끌었다.오래 걷는 것보다는 잠시라도 단풍 속에 머무는 편이 훨씬 더 행복하리라는 것은 자명한 일이었다. 나는 처음의 계획을 바꿔 가던 길을 멈추고 돌아섰다. 드디어 나는 나를 강하게 이끌던 그 단풍나무 곁으로 돌아갔다.나무 주변은 단풍잎이 한 가득 쏟아져 내려 땅이 붉게 타고 있었다. 나는 발 밑의 감각에 집중하며 나무둘레를 조심조심 걸어 보았다.폭신폭신 발바닥에 붙은 불이 가슴으로 번져나갔다.한 남자와 젊은 커플도 그냥 지나치지 못했다. 그들의 가슴에도 불이 붙었다.가을의 어느 날나도 그대도 단풍이 들고 있었다.


마지막 발걸음을 응원해주던 하트

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 성산일출봉 및 사려니숲길, 삼다수숲길



3월달에 갔다온 것을 이제야 포스팅 하는 고고무브고 입니다


훈이네 식당에서 냠냠 밥먹은 다음에성산일출봉에 올라갔는데요


저게 성산일출봉 입니다사진 보다 엄청나게 큰... 


뭔가 힘들꺼라는 느낌이....거기다 밥먹고 맥도날드에서 음료 한잔 구매로 인해


맥도날드 벚꽃 스파클링 이었나???기억 안나지만여튼 확실한건성산일출봉식당인 훈이네 식당에서 제육볶음 먹고맥도날드에서 음료 마시고곧 바로 성산일출봉 오르니 ㅠㅠ힘들 수 밖에/// 배도 아프고~근데 어떡하랴 .... 밥을 안먹은걸~


요런거 보고 있으면 마음의 힐링과 쉼이....저기 왼쪽 부분 노란거 보이세요?그게 유채꽃 밭이라는 거~


조랑말 넘나 귀여워요


생각보다 길이 잘 만들어져 있어서계단도 있고 오르는 경사가 좀 있어서 그렇지...


전 헉헉 하며 오르는 데...옆에 보니 쬐그만 유아로 추정되는 아기도 오르더라구요헐 


가다가 힘들어도 꽃잎도 쫌 보고~


나무도 보고


정산 도착뭐 ~~~  짧은 등산 이라고 생각하심 될듯 해요~


사려니 숲길~


여기 자동차 다니는  도로뭔가 있어보이는 도로 같아서 사진찍기 좋을듯 하나내 사진은 지금 디카방전으로 다 핸드폰카메라 ;;;사려니 숲길도 너무 늦은 시간와서 들어가긴 으쓰쓰해서들어가 보진 못하고겉에 구경 쫌 함냄새도 좋고~고고는 확실히 숲 트레킹 자연 요런거 좋아하는 듯


사려니 숲길 다음으로쫌만 더 가면 있는 삼다수숲길 다음으로 갈려고 달리는데


삼다수 보임~오홍 잘 찾고 있는거겠지 ? ㅋㅋㅋ


이거 왠걸....


삼다수 회사에 도착했다


헐랭....분명 네비에는 삼다수숲길이라 쳤는데.....네비가 이상하다 생각은 들었지만설마 삼다수 회사... 갈줄이야 ☞☜


다....다시 출발


삼다수회사 직원분께서 삼다수 숲길 가는법 알려주셔서 도착했는데오잉???


 음식점 숲애에서 ....이거 이상하다...........여기 맞나요?누가 알.... 알려주세요 ㅠㅠㅠ


그냥 빠꾸 해야겠음~~~~~~오늘은 길만 찾다 끝나겠구나근데 확실한거...저질체력으로 인해 고고무브고는 제주도=성산일출봉 밖에 기억에 안남음 ;;;ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


180125 루미투어와 함께 한 제주도여행(feat.최강한파) : 설경이 더 매력적인 사려니숲길



안뇽하세요 찌니입니다 !제주도여행의 첫번째 목적지인샤이니숲길에 이어 사려니숲길포스팅을 해보려합니다 : )


제가 SNS에 샤이니숲길, 사려니숲길둘다 올렸을 때 다들 오타난거 아니냐고ㅋㅋㅋ두군데가 다른 곳이냐고 물어보시는 경우가 많았어요 !두 장소는 다른 곳이구요,사려니숲길은 사려니오름으로 이어지는 숲길이라이름이 그렇게 붙여진것이라 하네요 ~~~


이 사진은 제 아이폰6로 찍은 폰카인데도설경이 진짜 어마어마했어요눈 내리는 사려니숲길 짱짱


눈오는 제주도 너무 좋은데손이 너무 시려서 손을 밖으로 빼지를 못해요ㅠㅠ제가 장갑도 안챙겨가서,,,아주 동상걸릴뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


모자 뒤집힌 줄도 모르고신났습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 보니 하루종일 저러고 다녔더라구요;;


바람이 정말 어마어마하게 불어서모자도 날라갈뻔했구요;;ㅎㅎㅎ그래도 사려니숲길 넘 이뻐서 연신 감탄했어요


눈구경 중입니다(설정 설정)


사려니숲길에서도 진짜행복하게 구경구경했어요ㅎㅎ겨울보다도 여름에 더 많이 찾으신다고 하는데저는 눈에 덮힌 사려니숲길도 진짜 멋있는 거 같아요 


위의 홈페이지에 들어가시면사려니숲길 가시는 법과 함께사려니숲길에 대한 여러 정보와 다른 여행객들의리뷰를 보실 수 있어요 !!!!정말 개인적으로 사려니숲길 시간만 되었다면트래킹 해보고 싶었는데 눈도 오고저는 투어로 온것이기 때문에다음에 제주도에 또 온다면꼭 사려니숲길에서 트래킹 해보고 싶어요 !!!!


이제 루미투어의 오전일정은 다 끝났어요사려니숲길을 마지막으로 점심을 먹으러갔는데요제주토박이 사장님의 로컬맛집으로 갔는데세상에,,,, 넘나 맛있는것ㅠ_ㅠ이제 슬슬 한파가 풀려간다고 하네요이번주까지만 조금 더 추위에 주의하시면서이상 사려니숲길에 다녀온 찌니였습니다 : )

--------------------------------------------------


눈도 마음도 맑아지는 아름다운 사려니숲길 



눈도 마음도 맑아지는아름다운 사려니숲길


모르시는 분들이 없는 제주도 명소! 사려니숲길이에요아름다우면서도 신비스러운 분위기 때문에 웨딩 촬영지로도 유명하답니다 ㅎㅎ


사려니숲길을 생생하게 카메라에 담아왔어요, 함께 산책해 보아요 ^0^


별송이가 방문했을 때는 1년마다 진행되는 ‘에코힐링체험’ 기간이었는데요평소 통제구간인 물찻오름, 성판악 코스와 시험림 코스를 트레킹 할 수 있어서많은 관광객이 방문하는 때랍니다


나무들이 길쭉길쭉 울창해서 정말 시원해요!아무리 햇살이 뜨거운 여름이어도 이곳에서 산책하면 시원할 거 같아요 ㅎㅎ


사려니숲길 전체 코스는 약 10km 정도예요그만큼 트레킹 구간이 길기 때문에 숲 전체를 다 보고 싶으시다면편한 신발과 복장을 갖추시고 오시는 게 좋아요!숲이 너무 예뻐서 잠깐 걸으러 왔다가도 계속 걷게 되는 마성의 숲이랍니다 ㅋㅋㅋ


걸으면서 숨을 깊게 들이쉬고 내쉬고~ 피톤치드를 마구마구 흡입했어요 ㅎㅎ산책만으로도 건강해지는 느낌! >0<


숲이 너무 예뻐서 어떻게 찍어도 참 예쁘답니다원래 웨딩 촬영 장소로 유명하지만,요즘은 이곳에서 셀프로 웨딩 촬영을 하는 커플도 많다고 해요


사려니숲길에는 삼나무가 정말 많아요삼나무는 성장 속도가 빨라서 제주도 산림 사업과 방풍림 조성을 목적으로 많이 심어진답니다!


나무, 꽃과 함께 오롯이 자연 속에 있는 기분을 느낄 수 있어요가만히 눈을 감고 나무 소리, 바람소리 자연의 소리를 들어보세요!마음이 편안해지실 거예요 ㅎㅎ


‘에코힐링체험’ 기간이라 작은 음악회도 열렸어요자연과 음악회라니 절로 힐링 되는 꿀조합 아닌가요? +_+


행사기간 동안에는 사려니숲길에서 다양한 행사와 체험이 진행돼요별송이도 소원을 적어 리본을 걸었어요 (소원은 비밀~ >0<)


사려니숲길을 다 걸으면 2~3시간 정도 걸린다고 해요지난 6월 30일부터 셔틀버스 운행이 잠정 중단되었으니대중교통 이용 시에는 꼼꼼히 확인해보고 떠나셔야 해요아름다운 자연 속에서 산림욕 하면서 신비스러운 숲의 기운을 한껏 느껴보세요!

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 기대이상으로 만족 !  



안녕하세요~ 여러분 아르체카입니다:) 오늘 날씨가 너무 좋지 않나요~ ! ㅎㅎ며칠 전만 해도 갑자기 기온이 뚝 떨어져서 감기에 걸려서 완전 고생하고 있다가 거의 몸이 괜찮아 질 때 쯤 되니까 이제 완전 가을 날씨가 온거 같은 거 있죠~ 가을을 좋아하는 저한테는 완전 기회! 이건 나들이를 가라는 신의 계시임이 분명했죠 ^^ ㅎㅎ 집순이인 저도 완전 나가고 싶어서 근질근질한 날씨더라구요~ 그래서 완전 즉흥으로 이번에 나들이를 다녀왔답니다 ㅎㅎ날씨도 좋고~! 꽃도 너무 이쁘고~! 바다 향기도 너무 좋아서 같이 간 친구랑 이번에 완전 힐링하고 왔어요!며칠전에는 완전 기온 차도 크고 미세먼지 때문에 집에만 있었던 터라 밖안 공기가 너무 그리웠는데, 이렇게 라도 시간 쪼개서 다녀오니까 완전 좋더라구요~ㅎㅎ나들이 할 때 이웃님들은 뭐를 제일 중요하게 생각하시나요?숙소? 아니면 좋은 관광지? 푸드파이터인 저는 제일 중요한게 맛있는 음식이라고 생각한답니다ㅋㅋ 그래서 이번에도 이래저래 지인들한테 물어서 완전 맛있는 맛집을 다녀왔지 뭐에요 ㅋㅋ 원래 이런 구전을 잘 믿지는 않는 편인데 이번에는 정말 저만 알기에는 아까운 곳이라 소개드리려고 해요~ ㅎㅎ 


아침부터 부리나케 준비하고 제가 간 곳은 제주 사려니숲길 맛집 뱃도새기인데요~ ㅎ,ㅎ흑돼지 전문점이라 그런지 고기를 좋아하는 저한테는 완전 기대가 되는 곳이랄까..?ㅎㅎ 들어가기 전부터 입구에서 고기 냄새가 솔솔~ 거의 빨려 들어 가다시피 들어왔답니다  주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


아앗~!너무 귀여운 돼지 그림이지 않나요~ ㅋㅋ 안에 막상 들어와보니까 완전 분위기가 장난아니더라구요~ ㅎㅎ 분위기 좋은 술집에  온 거  같은데 이 네온사인을 보면 완전 고기집 같기도 하고, 일단 분위기는 완전 합격~! 


이거 완전 공감하는 문구 아닌 가요~ ㅋㅋ 힘들 때 우는 건 삼류, 힘들 때 참는 건 이류, 힘들 때 먹는 건 육류!고기를 사랑하는 저희 에겐 완전 공감이 가는 문구아닌가요~ ㅋㅋ 완전 인스타 갬성 뿜뿜~ 


저희는 흑돼지 점심 스페셜을 주문했어요~ㅎㅎ 이미 알아보고 와서 메뉴보자 마자 시켰어요!완전 싱싱한 해산물과 엄청 큰 두께를 자랑하는 흑돼지까지~ ㅎㅎ 이렇게 먹어도 되나 싶을 정도로 한 상 가득 맛있는 음식들이 가득 하죠~! ㅎㅎ 


해산물은 전복이랑 새우랑 관자야키 그리고 관자회까지 나와요! 한 눈에 봐도 완전 싱싱한 해산물 처럼 보이지 않나요?ㅎㅎ


전복이 살이 완전 통통한게 완전 싱싱해 보이죠? 전복은 워낙 비싼 해산물이기도 한데,시중에 잘 먹을 수 없는 음식이기도 해서 마지막으로 먹었던게 마트에서 행사할 때 전복을 사서 집에서 먹은 적이 있었는데 집에서 보니까 완전 시들시들하고 비린내가 너무 심해서 못 먹겠더라구요 ㅜㅜ그 후로는 잘 안먹었던  해산물 중에 하나였는데 제주 사려니숲길 맛집 뱃도새기에서는 갓 바다에서 나온듯 완전 싱싱한 모습에 더욱 믿게 되는 것 같아요~!


안에 야채가 엄청 많이 들어 있는 관자야키! 관자야키는 키조개 껍질에 주시는데 양념이 다 되서 나와서 그냥 먹어도 맛있고 고기랑 같이 먹어도 너무 맛있더라구요! 


관자야키랑 관자회랑 같이 먹어 보았어요~! 관자회를 엄청 두껍게 썰어 주셔서 입 안 가득 씹을 때마다 씹히는 식감이 정말 일품이더라구요~ㅎㅎ 관자회는 참기름 보다는 초장에 찍어 먹는 걸 좋아해서 초장에 푸욱 찍어서 먹어 주었답니다!


완전 안이 가득찬 전복회에용! 전복회가 완전 야들야들한게 부드러워 보이지 않나요? ㅎㅎ 저는 전복회의 특유의 오돌오돌한  식감이 너무 재미있더라구요 ㅋㅋ 참기름에 찍어서 같이 먹으면 고소한 향이 입 안 가득 퍼지는게 장난이 아니죠~ㅎㅎ 


짜자잔~! 오늘의 메인이라 할 수 있는 이곳에 왔다면 그냥 지나칠 수 없죠? 이걸 안먹고 갔다면 완전 서운한 흑돼지 입니다! ㅎㅎ 주인공인 만큼 엄청 크기도 크고 완전 두껍지 않나요?여러 흑돼지 전문점들을 다녀봤지만 이렇게 두껍고 큰 흑돼지는 처음 보는거 같아서 볼때마다 완전 감탄하게 되는 비주얼이랄까 ㅎㅎ


불판이  잘 달궈주기만을 기다리면서 비계로 불판을 잘  정리해줍니다. 고기는 고기를 사랑하는 친구가 직접 굽기로 했어요~ ㅎㅎ 저도 물론 좋아하지만 친구가 저보다는 맛있게 구워서 제가 집게를 양보했답니다 ㅎㅎ 


잘 달궈진 불판위에 흑돼지를 올려줍니다 ㅎㅎ 흑돼지만 올렸을 뿐인데 이렇게 불판이 가득 차다니~ ㅋㅋ그냥 보기만 해도 완전 육즙이 흐를 꺼 같지 않나요?맛있게 익기만을 기다리면서 아까 나온 해산물들을 먹으면서 기다렸답니다 ㅎㅎ


노릇노릇 맛있게 익어가고 있는 거 같죠? 전복회랑 관자회랑 혼자 너무 먹고 있는 거 같아서 고기 굽는다고 고생하는 친구도 한 입 주고 저도 한 입 먹으면서 완전 행복하게 고기님을 기다리는 중이랍니다 ㅎㅎ 


이제 고기를 적당한 크기로 맛있게 잘라줄까요~? ㅎㅎ저도 먹던 걸 멈추고 친구가 고기를 자르기만을 기다렸답니다ㅎㅎ자를 때마다 보이는 흑돼지의 연분홍 속살에 완전 기절~ ㅋㅋ 흑돼지는 겉이 노르스름하게 익었을 때 잘라주는데 워낙 두껍다 보니 속이 덜 익어서 잘라서 속을 한 번 더 익혀 줘야 한답니다!


겉이 바삭하고 속이 부드러운 고기를 찾으신다면 #제주사려니숲길맛집 #뱃도새기 흑돼지 아니겠어요~?고기가 완전 맛있게 익어 가고 있는 거 같죠?ㅎㅎ  보통 돼지고기 같은 경우는 두께가 두꺼우면 겉이 타고 안이 덜 익은 경우나 아니면 보통 살이 퍽퍽하더라구요~ 하지만 흑돼지 같은 경우는 어떻게 구워도 완전 살이 부드럽더라구요~ 완전 신기 하지 않나요?


거의 흑돼지가 다 익어 갈쯤에 양 옆 사이드로 고기를 사사삭 옮겨주고 아까 나온 전복이랑 새우랑 관자야키도 같이 올려줍니다. 완전 비주얼이 장난이 아니죠? 지금 봐도 군침이 좌르르 흐르는데 맛있는 고기 냄새까지 더 해주면 진짜 참을 수  없더라구요~ ㅎㅎ 전복이 익는 시간이 조금 걸려서 저는 고기를 먼저 먹어 보았답니다.


야채가 가득한 관자야키를 한 가득 집어서 입 안으로  쏘옥!양념이 너무 맛있게 잘 베여 있어서 고기랑 같이 먹어도 소스를 안 찍어먹어도 되더라구요~ 그 정도로 감칠맛이 도는 맛이랄까요ㅎㅎ 


고기랑 같이 나오는 소스에 따악~ 찍어서 같이 먹었어요!소스가 매콤 달달해서 고기랑 같이 찍어 먹으니까 소스가 고기의 맛을 더욱 감칠맛있게 해주더라구요ㅎㅎ 완전 중독성 있는 맛이라 고기에도 찍어 먹고 전복에도 찍어먹고 계속 생각이 나더라구요~ 


노오랗게 잘익은 전복인거 같죠?ㅎㅎ 처음에 친구랑 어느 정도 익혀야 되는 지 몰라서계속 기다리다가 수저로 밑부분을 저렇게 떠주니까 쏘옥하고 살만 발라지더라구요~ 완전 속살이 가득찬게 쫄깃쫄깃한 식감이 일품이더라구요~ ㅎㅎ 


새콤달콤한 재래기랑 같이 고기에 싸서 먹어도 완전 어울리는 맛~ 돼지고기는 기름이 많아서 느끼해서 많이 못 먹는데 제주 사려니숲길 맛집 뱃도새기 흑돼지는 기름기가 많이 없어서 완전 담백하더라구요~ 그래서 부담 없이 먹을 수 있었 던 것 같아요! 


싱싱한 상추에 고기랑 마늘이랑 넣어서 한 입 가득 넣어주면 입 안 가득 상추의 아삭한 식감과 고기가 어울러져서 완전 풍미를 이루는 맛~ 


점심 스페셜 메뉴를 시키면 전복게우밥이랑 김치찌개를 같이 주시는 데  두가지 음식을 같이 먹으니까 정말 별미더라구요~ 완전 메인이라고 할 정도로 전복게우밥을 먹었을 때의 고소함이 아직까지 잊혀지지가 않는답니다 ㅜㅜㅜ


전복게우밥이랑 같이 나오는 김치찌개에요~ 국물이 엄청 진하고 칼칼해서 마지막에 먹기에 완전 좋았어요~ 입안을 개운하게 하는 느낌이랄까?ㅎㅎ 저는 고기 먹고 마지막에 냉면도 좋지만 이렇게 칼칼한 국물을 먹는 게 휠 씬 좋더라구요~ ㅎㅎ 이렇게 제주 사려니숲길 맛집 뱃도새기에서 배부른지도 모르고 완전 맛있는 한 끼를 먹고 친구랑 이런저런 얘기도 하면서 좋은 시간을 보내고 왔어요 ~ ㅎㅎ 이웃님들 :D 제가 이번에 힐링 삼아 다녀온 곳 잘 보셨나요?ㅎㅎ 가끔씩 기분 전환 하기에는 진짜 맛있는 음식 만 한게 없는 거 같아요!이웃님들도 나들이를 계획하고 계신다면 저랑 같은 코스는 어떠신가요~ 제주 사려니숲길 맛집 맛 가성비 완전 힐링 보장해드립니다:)

--------------------------------------------------


제주도 힐링코스 사려니숲길 붉은오름



갈때마다 비가 너무많이와서 내리지도 못하고 돌아와야했던 사려니숲길


세번째 도전만에 사려니숲길 붉은오름 주차장까지 오게되네요. 사실 3년전만해도 이렇게까지 유명세를 타지않았던 사려니숲길인데 지금은 제주도 힐링코스로 꼭 가봐야하는곳이 되어버렸다죠.


제주도말로 신성한, 신령스러운 뜻을 담고 있는 샤려니숲길 입,출구는 교래리 비자림로 쪽과 그 반대편으로 7~8km 정도 가야하는 붉은오름쪽이 있는데 올해 6월30일 셔틀버스운행이 중단되면서 대중교통을 이용해야하는 번거로움때문에 이곳 붉은오름쪽 주차장에 차량들이 많아졌답니다.


사려니숲길 안내센터가 보이고 입구에서 어느쪽으로 가야할지 코스를 확인하고 계시는 분들이 보일만큼 총길이가 15km로 만만치 않은 거리라서 운동화는 필수입니다.


사려니숲길 코스는 크게 4개로 나누는데 물찻오름에서 성판악휴게소로 내려가는 9km, 붉은오름을 돌아 내려가는 10km, 사려니오름 방향으로 가다가 월둔 삼거리에서 돌아오는 14km, 한남 쓰레기 매립장옆 출발해서 삼나무 전시림과 사려니오름을 돌아오는 6.5km 의 코스로 나눠집니다. 다시봐도 쉬운길은 아닌듯싶어요..ㅋ


난 그저 힐링을 하고싶었을뿐.. 땀나는 산행을 하고싶지는 않았는데 벌써부터 습한 기운에 땀이 송글송글 맺히기 시작하더라구요


윽! 내가 정말 싫어하는 진드기...숲길에는 진드기뿐만 아니라 커다란 개미도 날라다니고 모기도 너무 많다는거.. 이때부터 저는 거의 반은 산책모드로 바뀌었답니다 ㅎㅎㅎ


그래도 숲길사이를 걸으니 피톤치드를 제대로 마실수 있더라구요. 코가 뻥~하고 뚫리는 기분!


길의 양쪽에는 편백나무 뿐만 아니라 참나무, 산딸나무, 삼나무 등등 빽빽하게도 서있는 모습...


습한 지역이다보니 나무에도 돌에도 이끼들이 잔뜩 끼어있는걸 볼수있어요


한 15분~20분 정도 걸어 올라갔을까?맑았던 하늘에 천둥이 치기시작해서 설마.. 아니겠지? 싶었는데 빗방울이 떨어지네요 ㅠ


역시 너와의 인연은 여기까지인듯 싶다..





중산간지역은 날씨가 수시로 변하니 사려니숲길을 맘먹고 가시는 분들은 우비를 챙기시는것도 잊지마세요. 제가 세번째만에 온 이유이기도 하지요.. ㅋㅋ 


너무 예뻐서 가던길을 멈추게 되는 꽃..


비는 살짝 맞았지만 그 덕에 조금은 시원해졌네요..


여름엔 벌레도 무섭고 너무 습하고 더워서 힐링이고 뭐고 에어컨생각밖에 안나네요. 4번째 도전으로 가을쯤 다시 오렵니다.


우천시에도 사려니숲길은 걸을수 있지만 오름은 입산금지인가 봅니다. 이 핑계로 저는 돌아가요~ㅋㅋ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주_사려니 숲길



제주에 갈때마다 가보고 싶었던 곳인데 이번엔 드디어 들렀다.예약을 꼭 하고 가야 하는 줄 알았는데 일부 예약을 해야만 갈 수 있는 구간이 있고 예약을 안해도 된다.입구가 여러곳이 있는데 난 붉은오름 근처에 있는 입구로 선택.   입장료 무료.


사려니숲길은 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름에서 물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는 약 15km의 숲길. 제주 사려니 숲길 예약 사이트http://www.forest.go.kr/newkfsweb/kfi/kfs/jejuRsrvt/selectReservationMonthList.do?mn=KFS_01_07_02_03_02


사려니는 '신성한 곳' 이라는 뜻.


입구에서 물찻오름까지 5km. 왕복 10km를 걸어볼까 생각 했지만...  과연??


해가 쨍쨍한 뜨거운 날씨가 아니라 비가 약간 흩날리는 정도여서 우산을 쓸 정도는 아니였고 걷기 참 좋았다.


길가에는 수국들이 가득. 


겨우 2km 걸어왔을 뿐인데 쉬엄쉬엄 걷다보니 40분이 걸렸다. 


이왕 여기까지 왔는데 물찻오름까지 가볼까 고민 하다가 다시 백~


녹음이 우거진 숲길을 천천히 걸으면서 새소리도 듣고, 빗소리도 듣고, 아무생각도 안하고 걷는 것 만으로도 힐링이 되는...일정이 촉박한 것도 아니였는데 좀 더 걷다가 올것을 나와서 매우 후회했다.다음에 가면 왕복 10km 도전해야지~~ 

--------------------------------------------------


제주도 사려니 숲길 탐방



삼나무 숲길로 많은 사람들이 힐링할수 있는 자연 휴양림입구에 서있는  나무간판인데  이곳의 대표 포토존 이다.


입구에  들어서면   안내 간판을 읽어보고 체험을하는것이 도움이 될듯하여 잠시 살펴 봤더니 사려니 라는 제주방언은 신성한 슾을 말한다고 합니다.


한라산도 몇차례 올랐지만 이런 태초 원시림같은 어마어마한 삼나무 군락을보니 마치  쥬라기시대에  타임머신을 타고 온듯한 착각을 불러옵니다.


삼나무숲을 걸을수 있는 탐방로가 마련되어 있고 빛이 투과가 안되 다른 식물들은 성장을 못하고 아열대 식물같은 생소한 활엽식물들이  바작에 자라고 있는 진기한 모습입니다.


사려니 숲길 또다른 포토존.나무가  ㄴ자 형상으로 기이하게 자라고 있는데 이런기이목이  많다는군요ㅎ


분명 나뭇잎인데  나뭇잎위에 꽃을 피운모습이 신기해 앵글에  담아봤네요.커플데이트 코스나 가족단위 트래킹 코스로 추천하고 싶은 제주도 '사려니 숲길'탐방기 였습니다.


#제주여행 #제주도사려니슾길#삼나무숲길

==================================================
--------------------------------------------------


<제주6월꼭가봐야할곳> 사려니숲길 



오늘은 원조 제주도민이신 예성맘과 함께 사려니숲길체험에 나섰다.사려니 숲길입구 근처에는 그 어떤 편의점도 물을 파는 할머니도 없다필히 물과 간식을 별도로 챙겨가야 한다.





3시까지는 제주시로 가야하기 때문에 사려니입구에서 물찻오름 정상을 보고 돌아오는 코스로 3시간 운동 하기로 마음먹고 출발~~~!물찻오름은 한시적으로 개방이라 오늘이 볼수 있는 올해의 마지막 날이었다.주차장은 사려니숲길 입구에서 조금 멀다 숲을보호하기 위해 주차장도 가까지 만들지 않았다고 한다.셔틀이 사려니숲길에서 1시40분은 운행하지 않는다는점을 잊지말고~(아마도 점심시간) 


숲길에는 육지에서 잘 보지 못한 여러 식물들이 많았다잎이 큰 것들이 많아서 아주 이국적이어서 연신 사진을 찍어댔는데 언니왈 " 풀 와 찍어?" ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


드디어 물찻오름 정상이다


물찻오름은 아부오름보다 높고, 가파르다 그리고 길이 좁아서 한명씩 줄지어 가야한다. 아이들이 오르기엔 무리다.하지만 사려니 숲길은 오르막 내리막이 가파르지 않아 걷기 참 좋았다.참 물찻오름은 이름과 같이 오름 꼭대기에 물이 있다 호수 같다 해야하나? 


이 좋은 숲길에서 우리는 물한방울 없이 심지어 물 좀달라고 부탁했건만 거절당하고 ㅜㅜ1시 10분 차도 놓치고ㅜㅜ 터덜터덜 기진맥진되어 걷고있는데


멀리서 자동차가 한대 오는것이다!!! 사려니숲길 버섯재배장 차가!!!!난 운전기사 아저씨에게  우리를 입구까지 데려다 달라고 부탁드렸다자리가 하나밖에 없다하신다 ㅜㅜ그런데 언니가 그분을 아는 것이었다!!!!!!!!!!!!!!!!!!알고보니 15년 제주시에서 간호사로 근무한 병원의 환자였던 것!


제주도 이렇게 좁을수가!!!!언니는 그분의 일거수 일투족을 알고 있었다! 버섯하신다더니 여기였냐면서언니는 조수석에 나는 트렁크에 실려서 우리는 숲길을 빠져나왔다


제주도민이 추천하는 맛집~~


들깨수재비가 찐하다!!! 미역이 올려져 있는것이 특징


언니 우리 너무 고생많았다 다음엔 준비 잘 하는 준서와 꼭 함께하자~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사려니 숲길을 걷다



2018.01.19제주도의 장묘문화를 접할 수 있는 기회였다.제주도 사려니 숲...붉은 오름의 입구였다.입구에서 붉은 오름까지는 10여km....사려니 숲길을 걷는 것도 처음이려니와 장묘문화 즉 제주식 무덤을 접하는 것도 처음이었기 때문이다.특이한 경험이었다.사려니 숲의 무덤들은 사각으로 반듯했다.무덤을 가운데에 두고 울타리를 돌무더기로 보기 좋게 쌓아놓은 모습이 일종의 성곽을 연상하게 했다.반듯한 사각형의 돌 울타리 모서리 부분은 어김없이 처마모양을 영상케하는 돌들이 받치고 있었는데 아마도 이것이 동자승이 아닐까 짐작하게 했다.동자승 상은 망자를 지키고 망자의 심부름을 담당하게하는 역할이리라.그리고 돌울타리를 어떻게 쳐놓았는가? 얼마나 큰가에 따라 망자의 신분을 나타내며, 결정적으로 돌울타리는 짐승들의 침입을 막는 역할을 한다는 것을 나중에 알게 되었다. 돌을 쌓는 것이 괭장히 정교해서 제주도에서는 전문가로 인정받고 있음을 알 수 있었다.이 뿐만이 아니라, 돌울타리 사이에는  망자들이 드나들 수 있도록 출입구를 만들어 놓았다는 것이다.무덤이 위치한 양지 바른 곳...오히려 무덤은 햇볕이 잘드는 곳이었다면, 길들은 어두웠다. 길들은 무덤에 접근하기 위해 만들어 졌으며, 여름철 일하러 가는데 땀을식혀주기 위해 그늘을 만들어 주는 곳에 자리 잡고 있었다는 인상을 받았다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 - 사려니숲길과물찻오름



제주도 대표적 숲길 사려니입니다.제주도 가시는 분들이라면 한번쯤은 들리는 코스입니다.이번엔 물찻오름을 개방했다하여 다녀왔습니다.


사려니숲길1


사려니숲길2


사려니숲길3


이번 사려니 숲길은 많이 아쉽습니다.여름철에 피는 산수국이나 수량도 많이 부족하여 사려니숲길 초입부분엔 물이 전혀 없습니다.아쉬움을 뒤로하고 물찻오름으로 향합니다.물찻오름은 5월 27일부터 6월 6일까지 개방했던걸로 기억합니다.다행이 제 여행기간과 겹쳐있어 방문할수 있었습니다.


제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리에 위치한 측화산이다(고도：718m). 산등성이가 둘러싸인 모습이 성과 같고 분화구에 물이 고여 있어서 '물찻'이라 불렀다. '찻(잣)'은 성(城)을 뜻하는 고어이다. 조천읍과 남원읍 · 표선면 세 읍면의 경계 지점에 자리 잡고 있다. 산의 정상부에는 길이 100m가 넘는 화구호가 있는데, 여기에는 붕어, 개구리, 물뱀 등이 습지식물과 함께 서식하고 있다[네이버 지식백과] 물찻오름 [Mulchatoreum] (한국지명유래집 전라 · 제주편 지명, 2010. 12., 국토지리정보원)


물찻오름에서1


물찻오름에서2


제가 오를땐 시계가 좋아 한라산까지 바라볼수 있었씁니다.한라산까지 녹색의융단을 깔라 놓은것처럼 아름다웠습니다.물찻오름을 구경하고 밑으로 내려오면 분화구에 물이 차있는 모습을 구경할수 있습니다. 하지만 아주 작은 모습으로만 볼수 있을뿐입니다.사진으로 기록을 남기고 물찻오름에서 내려왔습니다.


치유오평화의숲가는길1


치유오평화의숲가는길2


치유오평화의숲가는길3


치유오평화의숲가는길4


물찻오름에서 내려 성판악휴게소방향으로 향했습니다.이 코스도 이번 연휴기간에 개방되었습니다.인적이 드분 곳이다 보니 울창한 숲을 감상할수 있습니다.숲을 통과해 성판악휴게소에서 잠시 쉬고 버스를 타고 주차장으로 복귀했습니다. 역시 사려니숲은 언제나 뛰어난 풍광을 자랑합니다.

--------------------------------------------------


제 주 : : 사려니숲길



# 사 려 니 숲 길


 위치 - 제주특별자치도 제주시 조천읍 


게스트하우스에서 나올 때 함박눈이 펑펑 내려서 어떻게 갈까 싶었어요그래도 버스는 다닌다기에 일단 출발!


그래도 이정도면 적당히 다닐 수 있는 수준의 눈이었지.. ㅋㅋ


버스에서 내렸는데 정말 눈 앞의 광경이 이랬음 ㅋㅋㅋㅋ..잘못내렸나.. 싶다가도 조난당한것 같기도 하고, 지금 히말라야 찍고 있는 줄 ㅋㅋㅋ


생생한 그 때 상황 ㅋㅋㅋ그래도 이왕 온거 옆에 있는 사려니숲길 잠시 구경하러 가기로 ㅎㅎ


눈 쌓인 사려니숲길!눈 때문에 힘들었지만,덕분에 제주의 색다른 모습을 볼 수 있었어요!


사려니숲길 입구




















설인 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋ





도망쳐!!!





이제 그냥 현실을 받아들이기로 했다 ㅋㅋ














정말 사망 직전에 찍은 사진이라고 해도 과언이 아닐거야 ㅋㅋ이 날 눈도 많이 왔고 너무 추워서 기모레깅스를 3개나 껴입음 ㅋㅋㅋㅋ덕분에 다리는 시렵지 않았다 b눈이 너무 많이와서 안으로 가는 길도 통제되어있고 차마 더 들어가서 구경할 엄두도 나지 않았음 ㅋㅋㅋ더 들어갔다간 바로 조난당할 삘 ㅋㅋㅋ그래서 아쉽지만 입구에서만 사진찍고 놀았다 ㅠㅠ문제는 다시 집으로 돌아가는 길인데...아무리 기다려도 버스가 오질 않는다 ㅋㅋㅋㅋ오또카지...


결국 우리는 히치하이킹을 하기로 맘먹음내 생애 첫 히치하이킹 ㅋㅋㅋ 두근두근마침 우리와 똑같이 이런 날씨에도 굳이굳이 사려니숲길을 온 부부가 있었다.그 분들도 숲길안으로 들어갈 엄두는 못내고 입구에서만 사진을 찍고 계셨는데우리는 그 분들이 사진을 다 찍고 돌아갈때까지 말없이 지켜보고 있었다 ㅋㅋㅋㅋ마침내 부부는 집으로 돌아가려는 듯 했고그 타이밍에 말을 걸었다 "저... 죄송한데 가시는 길에 잠깐만 태워주시면 안될까요?"부부는 흔쾌히 승낙해주셨고(감사합니다 ㅠㅠ♥)덕분에 우리는 목숨을 보전했다고 한다 ㅋㅋㅋ





히치하이킹 성공 기념 셀카 ★ 두둔


첫 히치하이킹 성공을 기념하야 찰칵찰칵 진짜 제주 여행에는 차가 꼭 필요하단걸 깨달았다.왜 우리는 모두 무면허인것인가....그 동안 면허 안따고 뭐한거지ㅋㅋㅋ이 때 정말 뼈저리게 느끼고 부산 돌아가면 면허를 따기로 결심함그래서 이번 달에 면허를 딸겁니다!!무튼 친절하신 부부님들께서 우리를 성산일출봉까지 태워다 주셨다 ♥이후에는 뭉이 아버지 친구분께서(이하 삼촌) 제주도에 살고 계신데갈 곳 잃은 우리를 거두어주셨다 ㅋㅋ성산일출봉까지 데리러 와주시고 ㅠㅠ 우리 짐이 아직 게스트하우스에 있어서 성산일출봉에서 다시  또 사려니 숲길까지 갔다 사려니 숲길이 한라산 근처라 고도가 높아서 외곽쪽보다 눈이 심각하게 많이 왔다가다가 중간에는 눈에 길도 막히고 차도 빠져서 모두 내려서 차를 밀기까지 했음 ㅋㅋ정말 파란만장한 제주여행스토리..ㅋㅋㅋ


게스트하우스에서 짐을 찾고 돌아가는 길에는눈이 하도 많이 오니까 와이퍼가 얼어서창을 닦아도 닦아도 앞이 보이질 않았다신호불빛만 간신히 보이고 중앙선도 안보임위험했다 ㅠㅠ 사진과 같은 상태로 계속 달리다가 결국 중간에 차를 세워서 와이퍼에 낀 얼음을 부수고 닦아서 다시 갔던 ㅋㅋ운전하신다고 정말 고생한 삼촌 ㅠㅠ 감사합니당 ♥ 사랑합니당 ♥








작성: 두 여자의 캐리어Copyright ⓒ 2016. 94kimji. All rights reserved.

--------------------------------------------------


제주여행 셋째날_서귀포맛집 상록식당, 서귀포 테라로사, 아줄레주, 위미리927, 사려니숲길, 제주시청 맛집 대우정



제주에서 대구오는 날 항상 아침비행기로 오고 해서마지막날 여유가 없었는데이번엔 밤비행기라서 아점먹을 시간도 있고여유넘침


제주도민 맛집이라는 상록식당 연탄불에 구워먹는 양념삼겹살 저녁이라면...한라산한잔 곁들였겠지만대신 밥 두공기 먹음 ㅎㅎ


정말정말 오고싶었던 서귀포 테라로사 강릉테라로사, 부산테라로사, 서귀포까지 소원풀었넹 


제주느낌 물씬, 서귀포 테라로사가 제일 최고였던 듯 


올해도 어김없이 위미리927작년보다 입장료가 오른듯 하고, 동백 끝물이라그런지 막 풍성하진않았지만 그래두 날씨가 돕네


아직까지 기다려준 동백꽃 


여긴 삼각대 필수인곳 갈때마다 안들고 간다 또륵 


또와도 또와도 넘 좋은 곳 동백꽃을 보면 겨울이구나 싶다


다음은 아줄레주, 부부가 운영하는 듯 넘 보기 좋았다, 카페도 너무너무이쁘구


과일청들어간 에이드가 베스트메뉴인듯 


하늘은 맑았지만 엄청엄청 추웠던 날 최대한 안추운척 


튜오


맛있는 레드향귤보다 한라봉보다 천혜향보다 더 맛있는 레드향


공항가는길에들른 사려니숲길 가는 길사려니숲은 폭설로 입장 놉 ㅠㅠ


안에 안들어가도이렇게나 이쁘다 제주의 매력은 어디까지!!!


제주에서 마지막한끼, 대우정 전복돌솥밥 버터랑 간장넣어서 비벼먹으면 짱맛!!


제주여 안녕!!!!!!!!!!다음에 또올께

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


1월 1일 새해, 사려니숲길, 산책, 사랑하는 가족들과



제주도 사려니숲길


매일 8시 / 4시, 제주 제주시 조천읍 제주의 숨은 비경 31곳 중 한 곳인 사려니숲길'사려니'라는 '신성한 숲' 혹은 '실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다'라는 뜻아이들이 있어 입구 근처인 조릿대 숲길만 보고 나왔어요. 숲 가운데서 쭉 뻗은 나무를 올려다보다 보면 자연스레 하늘을 보게 되지요. 그 하늘을 올려다보며 참 아름답구나. 자연이 주는 마음의 잔잔함을 느끼고 새해 첫날 좋은 기운을 받았어요. 지나가는 길에 차를 세우고 들어온 곳인데... 이렇게 좋은 숲길을 걷고 보게 되어 좋았어요. 우리 두 녀석 ㅋㅋㅋㅋ 숲이 재미가 없었던지 잠시 삐딱거리기도 했지만, 남는 건 사진뿐이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대구 돌아와 검색해보니 웨딩촬영도 많이 하는 곳이더군요. 사계절 다 다른 매력을 가진 사려니숲길이라는데 봄에 다시 가보고 싶은 곳이에요. 그땐 편한 옷차림과 운동화로 숲길을 걸어보고 싶네요. 


떡국을 한 그릇 먹고 원치 않는 나이를 한 살 더 먹어 봅니다. 나이는 숫자에 불과하다는 말이 나에게도 적용되는 일이었으면 좋겠어요. 어릴 땐 그저 곱게 늙으면 되지 왜 시술까지 받아 가며... 저 얼굴을... 그랬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나이가 먹고 보니 왜 늙고 싶지 않은지 절실히 알겠네요. 내 인생에 오늘이 가장 젊은 날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사려니 숲길 얘기를 하려다 또 살짝 새고 있네요. 이리저리 수다스러운 아줌마는 확실합니다. 


쭉 뻗은 나무를 다 담다 보니 사진은 모두 세로 사진뿐 ㅎ


동생 네입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 동갑내기 제부는 결혼 전 저랑 우리 오빠(신랑;;)와 친구처럼 지내다 동생을 만나 결혼을 했어요. 그래서 우리는 서로 친구같이 지내다 보니 ㅋㅋㅋㅋ 잘 맞아 좋아요. 리조트 화장실이 하나라 저의 뒤 향기가 좀 남아 있었는데... 담부터 밖에 나가서 싸라고 막 얘기하는 그 정도? 가깝고.... 좋은 거 맞죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ 잠시 더러워 죄송해요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 추운 겨울날 제주에서의 또 하나의 추억을 담았습니다. ^^ 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길.은 제주다.



  사려니 숲길 ᆞ가자가자 하면서도 이제껏  못가보고 지난주말에야 가봤네요ᆞ   명성 만큼이나 자연모습 그대로   거의 그대로 간직하게 보였어요ᆞ


아빠가 앞장을 서고 애둘이 그 뒤를따릅니다ᆞ아,제가 제일 좋아하는 모습이예요특히,


나뭇결을 느껴보는 둘째


흙장난하는 모습. 나뭇결을 만져보는  모습은.절로 미소를 머금게 하지요,  


고목나무에 걸터앉은 뒷태를 보니 참 편해보이네요.


30분쯤걸었을까, 요 표지판이 보이더군요.


아빠 잡아라~~~~


평평한 평지에서, 아이들은 또 놀이거리를생각해냅니다ᆞ아빠잡기 놀이!  아빠는 허덕거리고 애둘은 신나고  아이둘 아빠는 숨이 차고 체력이 떨어졌다고툴툴거립니다ᆞ ㅋㅋ 


다시 돌아가는 길,


사려니숲길은 입장료가 없지요.모든 오름이 그러하듯.개인적으로 이런곳은 약간의 입장료가있어도 좋겠다고 생각했어요.자연보호차원에서요제주도의 본질적인 가치를. 그 명성을이어주게 해주는 이런 자연유산을잘지켜주었음 좋겠어요ᆞ  우리 아이들에게 그 아이들의 아이들에게  다시 돌려줘야되는거잖아요:-)오롯이 제모습을 기꺼이 내주는 곳.걷는것에  이골이 난 우리 아이둘에게는천국같은곳. 이곳은 사려니숲길입니다ᆞ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 물찻오름 개방과 에코힐링체험 6월 24일까지만~



제주도 사려니숲길물찻오름 개방과 에코힐링체험 6월 24일까지만


오늘은 제주 사려니숲길에 오전 9시 30분에 도착했어요. 나름 빨리 도착했다고 생각했는데 와우~ 세상에 주차할 공간이 없어서 겨우 한자리 찾아서 주차를 했네요. 다들 새벽부터 오신 듯 했어요. ^^ 


이제 샤려니숲길 입구로 들어갑니다.


와~~~ 산수국이 양쪽에 가득 피었어요~ 어찌나 예쁘던지 ^^


그리고 양 옆에는 길다란 삼나무들이 길게 길게 쭉 쭉 많았어요. 


제10회 사려니숲 에코힐링체험이 2018년 6월 15일 금요일부터 6월 24일 일요일까지 이제 이틀 남았어요~ 


토요일과 일요일은 행사가 있어요. 6월 23일 토요일과 24일 일요일은 참고하시면 좋을 것 같아요 ^^


미로숲길 입구로 들어가면 행사장이 있구요. 부스들이 보여요. 오늘은 평일이라서 행사가 없더라구요.


여기 길게 붙여진 끈은 무엇일까요?


자세히 보니 "부모님 건강 하시길"..... 체험부스에서 작성하고 여기에 붙인것은 아닌가 싶어요.


오늘은 체험이 하나도 없어서 아쉽네요 ^^ 


그렇치만 요렇게 무료로 뺏지를 받았어요~ ^^


사려니숲 에코힐링체험 행사기간 중 물찻오름도 개방한다고 합니다. 제주 물찻오름은 1년 중에 딱 요때만 들어갈 수 있다고 해서 그걸 미리 알고 온게 아니라 여기와서 알았네요. 물도, 간식도 하나도 준비를 안하고 왔는데 살짝 고민하다가 일단 가기로 결정!!!


시작은 예쁜 산수국과 함께 걷기 좋은 평평한 길로 시작했어요.


인증샷도 찍어봅니다 ^^ 


예쁜 산수국도 구경하면서 이때까지만해도 천천히 걸었어요 ^^


꽃은 흰색과 하늘색으로 피며 가지 끝에 산방꽃 차례로 달린다고 합니다. 저는 산수국을 보고 가운데 부분은 왜 아직 안피었나 했거든요. 끝부분에만 꽃이 피는 것이였네요 에궁 ㅎㅎㅎㅎ


길다란 삼나무숲과 아래로는 산수국 꽃길이 참 아름다웠어요 ^^


걷다보니 바닥은 평평한데 흙길일 때도 있고, 깨끗한 평지일 때도 있고 하더라구요. 지금은 흙길이었어요~


이제 물찻오름 방향으로 가요. 아직도 4.4km 남았는데 에고고 아침도 제대로 안먹고 왔는데 물도 없이 걷고 또 걷네요 ^^


가는 길에 특이한 나무 앞에 가수기목 포토존 표시가 있었어요. 나무 모양이 상당히 특이하더라구요. ^^  


또 길이 깨끗하니 평평해 졌어요~ 공기도 너무 좋고, 예쁜 수국도 보면서 아주 즐거웠어요 ^^


옆에 오솔길 입구가 있어서 들어갔어요.


삼나무숲 사이에 의자가 있어서 잠시 쉬었다 갑니다. 오솔길을 따라 같은 방향으로 걸을 수 있더라구요~ 걷기가 조금은 어려워서 다시 크고 평평한 길로 나갑니다.


큰길을 걸으면서 오솔길을 볼 수가 있어요~ 삼나무 숲속을 걷는 느낌도 참 좋았어요. 다만 시간 관계상 큰길을 택했네요~ ㅋㅋㅋㅋ


저기 사려니숲길 전용 작은 차가 지나가요. 처음 봤네요 ㅎㅎ


다시 흙길로 들어서면서 예쁜 수국을 또 만났어요~


요렇게 핀 것이 다 핀거라고 하네요~ 그것도 모르고 가운데는 언제 피는 건지 매번 볼 때마다 생각했어요 ^^


이제 물찻오름 1.8km 남았어요~ 많이 왔네요~


현 위치와 가야할 길도 살펴보아요~ 


삼나무의 성장 속도가 다른 나무에 비해서 빠르다고 합니다. 그래서 삼나무가 이렇게 길었군요. ㅎㅎㅎㅎ


다시 숲길을 걸어요~


여기 부스 하나를 발견. 자세히 보니 아까 아래 에코힐링 부스에서 나눠주시던 뺏지였어요 ㅎㅎㅎㅎ


드디어 물찻오름 앞에 도착했어요. 오는 동안 화장실이 중간에 3번 정도 있어서 잘 이용했어요 ^^ 뱀이 자주 나온다는 말에 갑자기 무서워졌네요 ^^


표지석 앞에서 살짝 떨어져서 사진을 찍었답니다 ㅋㅋㅋㅋ


물찻오름 탐방안내소예요.


이제 물찻오름을 살펴봅니다. 지금까지 5km 이상을 걸어왔는데 물찻오름만 1.42km을 더 걸어야 되다니 TT 소요시간은 거의 1시간 걸리네요. 아고고 이제 다리가 많이 무거워졌는데 잘 올라갈 수 있을지 걱정됩니다~


물찻오름 입구에 작은 우체통이 있어요. 그리고 엽서와 볼펜이 준비되어 있네요. 


물찻오름 이제 막 들어가려고 하니 한팀 보내고, 어느정도 시간을 둔 후에 다시 한팀을 모아서 보내시더라구요.


저희도 이제 출발합니다.


보존되는 숲이라 그런지 고사리가 엄청나게 크고 풍성했어요. 깜짝 놀랐네요 ^^


물찻오름에서 만나는 나무 친구들에는 때죽나무, 산딸나무, 박쥐나무, 산수국 이렇게 모두 보면서 올라왔답니다 ㅎㅎㅎㅎ


물찻오름은 숲길을 계속 올라갑니다. 아직 피지 않은 수국이 무지 무지 많았어요.


사려니숲 노란 띠도 보면서 올라갑니다.


물찻오름을 최대한 보호하기 위한 아주 좁은 길이라고 해야할까요? 길은 무지 좁았어요~


그리고 물찻오름의 동물 친구들도 봅니다. 노루, 큰부리까마귀, 오소리, 유혈목이 등등이 있네요.


숲길은 아주 좁았지만 길바닥에 짚이 놓여져 있어서 그나마 걷는 것이 괜찮았어요. 


이제 전망대예요.


오~~~~~~ 감동입니다. 한라산이 아주 가까이에서 잘 보여요. ^^


앞에 보이는 산이 한라산과 성판악, 무슨오름이라고 알려주셨는데..... 아무튼 감동적이네요. 땀도 범벅되었어요 ㅎㅎㅎㅎ  


인증샷은 필수로 찍어야겠지요? ^^


해설사분께서는 오시는 분들께 하나 하나 설명해 주시고 계셨어요~ 감사합니다 ^^


이제 내려갑니다. 내려가는 길은 가파르고 역시나 좁네요~ 


탐방로를 따라 걸어요~


여기서 무얼 보고 계시나 했더니~


바로 물이었어요. 물찻오름의 '물' 숲이 우거져서 많이는 안보이지만 물이 보여서 아주 신기했네요 ^^


좀 더 자세히 봅니다. 


물이 더 잘 보이네요. 저기로 갈 수 있는 길은 없는지 갑자기 궁금해 졌어요 ^^


풍성한 수국들 사이로 내려갑니다. 올라가는 길과 내려가는 길이 전혀 달라요~


나가는길 이제 다 내려왔네요~


고사리 식물이 굉장히 풍성해서 사진 찍어보아요~ 


다시 물찻오름 입구로 내려왔어요. 잘 했다고 기념사진 또 찍어봅니다.


이제 마음의 여유를 갖고 다시 내려갑니다. 계속 걷다 보니 이제 다리가 많이 풀려서 상당히 무겁게 느껴졌어요.


내려갈때는 아주 빠른 속도로 내려갑니다. 물도 안가져오고 간식도 못 먹어서 다른 사람들 가방 두둑한 것을 볼 때마다 한번만 주세요 라는 말이 속으로 나왔다니깐요 ㅋㅋㅋㅋ


내려갈때는 해가 떠서 날이 환해졌어요. 수국 너머로 삼나무 숲을 봅니다.


빨리 가서 밥부터 먹어야겠다는 생각이 몰려오기 시작했어요~ 


삼나무 숲으로 들어가면 그늘로 걸을 수 있어요. 대신 길이 평평하지 않아서 걷는 것이 쉽지만은 않네요. 


에코힐링 부스들이 있는 곳까지 왔어요.


건강과 행복, 사랑에 대한 단어들을 보면서 저는 다시 걷습니다. 


아고고~ 이제 사려니숲길 입구부터 물찻오름까지 올라갔다가 다시 처음으로 왔어요. 총 12km는 더 걸은 것 같아요. 오전 9시 30분에 가서 오후 1시 40분에 내려왔으니 총 4시간 정도 걸렸네요~ 아이고 다리야~~~~ 근처에 있는 식당으로 출발~


차로 5분 정도 거리에 있는 손맛촌에 가서 갈치조름으로 밥 한그릇 뚝딱먹고 이제야 정신차렸어요 ㅎㅎㅎㅎ


어찌나 맛있게 허겁지겁 먹었던지 ㅋㅋㅋㅋ 이제 졸립네요. TT


너무 너무 뿌듯하고 좋았지만 많이 많이 피곤하고 지친 하루였어요 ^^




--------------------------------------------------


여름 제주도 가볼만한곳 사려니숲길 



여름 제주도 가볼만한곳 사려니숲길


지난달 다녀온 제주도여행에서 기억에 남는 곳 중 하나가 바로 사려니숲길이다.여름 제주도 가볼만한곳 으로워낙 유명한 곳이라 이야기는 많이 들었지만 처음 가보는 곳이었다.





솔직히 가보기 전에는 숲이 뭐 별거있겠어?? 싶었다.그런데.. 막상 가보니 기대이상으로 너무 좋더라는!! :)게다가 사려니숲길 있는곳이 지대가 좀 높기도하지만,키카 엄청큰 나무들이 울창하게 둘러싼 숲이라 안으로 들어가니 너무 시원했다.여름 제주도 가볼만한곳 으로 완전 딱이었다!ㅎㅎ


제주도 가볼만한곳 사려니숲길은제주시 봉개동의 비자림로에서 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지길게 이어지는 숲길을 말한다.


꽤 큰 숲이고 긴 산책로라 한바퀴 다 돌아보려면 반나절은 잡아야할것같아서코스의 절반쯤? 갔다가 되돌아나오는 코스를 택했다.





사려니숲길.. 이름의 뜻이 궁금했었는데,입구에 친절하게 안내가되어있었다.'사려니'라는 말뜻은 신성한곳이라는 뜻이라고한다! :)


사려니숲길로 들어서자마자 빽빽히 들어서있는 키 큰 나무들의 행렬에 눈이 휘둥그레졌다!


이렇게 키가 크려면 얼마나 오랜 시간을 보낸것일까??키가 큰것만 신기한게 아니라.. 희한하게 굽어졌거나 삐뜷어진 나무들 하나없이 정말 올곧다ㅎㅎ


 


사려니숲길의 또하나의 볼거리는 바로 산수국이다!


7월초 방문했을때만해도 카멜리아힐의 수국들은 많이 핀 상태였지만,이곳은 지대가 높아서인지 이제 막 피어나기 시작했었다.


아마도 7월 중순 이후로 산수국이 활짝 핀 모습을 볼 수 있지 않았을까.. 짐작해본다.한달뒤인 지금, 8월초의 사려니숲길 모습은 또 어떻게 변해있을까?





수국보러 6~7월 여름에 카멜리아힐에 많이들 가는데,7월중순이후로는 사려니숲길로 가면 예쁜 수국들이 한가득 피어있는아름다운 숲의 모습을 볼 수 있을것같다 :)








사려니숲길을 즐기는 방법은 아주 간단하다!그저 천천히 걸으면서 머리속을 비우면 된다 :)숲으로 한참 들어가니까 스마트폰도 안되더라는~ㅎㅎ


피톤치드 듬뿍 받아 머리가 맑아졌던 하루였다~ㅎㅎㅎ


사려니숲길을 걸으며 들었던 생각이,특별한 무언가를 하지않더라도 즐거울 수 있구나..였다.그야말로 온전히 힐링의 시간을 보낼수 있는곳이다~그리고 숲으로 들어가면 바깥쪽 공기랑 완전히 다름이 느껴진다.공기가 맑게 느껴지는건 기본이고,정말 무더위를 식혀줄 수 있을 정도의 시원함이 느껴져 깜놀했다.이곳을 여름 제주도 가볼만한곳 으로 강추하는 이유이다! :)










--------------------------------------------------


(제주여행) 겨울 제주도 / 신비의 도로 / 사려니숲길






이상하게도 여행만 오면 아침에 눈이 저절로 떠진다.


제주도는 항상 공기가 깨끗할 주 알았는데 제주도도 미세먼지가 심한 날엔 정말 심하다.


오랜만에 발견한 음식 사진~제주 롯데 시티 호텔 조식은 먹을만하더라고요.여기 쌀국수가 정말 맛있습니다.쌀국수 먹고 조금 놀랐네요 ㅎ


호텔 바로 근처에 신비의 도로가 있어서 들러봤네요.여기 와보니 차들이 비상등을 키도 중립에 놓고 움직이는 걸 보더라고요저희도 해봤는데 조금 신기했어요 ㅎ내려서 이것저것 굴려봤지만~차 타고 스으으윽 미끄러져 가는 게 제일 신기했음!


제가 제주도에서 제일 좋아하는 장소중 하나인 사려니 숲길에 오려고 왔습니다.양쪽의 삼나무 길이 쭈욱~ 이어져있어서창문 열고 이동하면 정말 상쾌합니다.정말 정말 아름다운 길이에요.한쪽 지점에서 다른 쪽 출구까지는 걸어서 3시간 정도 걸리는 걸로 봤네요.하지만 차를 이곳에 주차해놔서 다시 와야 되기 때문에~1/3 정도 트래킹 하기로 하고 걸었습니다.








여름에는 푸릇푸릇하고 사방에 고사리들이 있어서 신비한 분위기라면겨울에는 고즈넉하고 차분한 길의 느낌입니다.바닥에는 화산송이를 깔아놔서 걷는 소리도 좋고 촉감도 좋아요





크리스마스 날이라 그런지 사람도 별로 없고 한적하고 좋네요~





몸과 마음이 정화되네요~힐링타임


유령 얼굴 보이시나요?ㅋㅋ





새라 사진 실력이 점점 늘어요.이러다 저보다 잘 찍게 생겼네요 ㅎ








물이 풍족하지는 않지만~물이 정말 깨끗합니다.


투명투명


더 이상 들어가면 나오기 힘들 것 같아서 돌아 나옵니다.나중에 기회가 되면 완주해보고 싶긴 하네요.^^








요즘 제주도가 너무 그립네요.아름다운 한라산과 숲들 그리고 바다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 들어가는 입구 그리고 주차장 알려드려요



제주 사려니숲길 들어가는 입구 그리고 주차장 알려드려요주말 잘 보내고 계신가요? 이웃님들!저는 오늘 일요일인 줄 알았는데, 토요일이더라고요 ㅎㅎ


그러나 저는 내일도 모레도 일을 해야 해서... ㅠ제주도 포스팅을 하면서 제주도 갔던 때가 그리워지네요.오늘 포스팅은 제주사려니숲길 포스팅입니다.분위기 있는 곳과 사려니숲길주차장 알려드릴게요!


제주사려니숲길 입구입니다.샤려니숲길 입구는 2군데가 있습니다.


빨간색으로 이어진 선이 사려니숲길 산책로인데,맨 위의 사진은 왼쪽 위 입구가 아닌 오른쪽 아래 입구 'Here'이라고 표시해 놓은 곳입니다.왼쪽 위 사려니숲길 입구 근처에는 주차를 할 곳이 딱히 없습니다.처음 갔을 때는 왼쪽 위 입구로 갔었는데 도로변에 주차를 해야 했고, 복잡하고 안전한 곳은 아니었습니다.이번에는 오른쪽 아래 입구로 갔었는데 그나마 위쪽 입구보다는 더 괜찮았습니다.


오른쪽 아래 사려니숲길입구 근처에는 사진처럼 주차할 수 있는 곳이 있습니다.이곳이 바로 사려니숲길주차 가능한 입구입니다.사려니숲길주차장 알려드렸으니 이제 사려니숲길로 들어가 볼까요?


이곳의 정확한 명칭은 사려니숲길 붉은오름 입구입니다.산책길 안내 표지판이 있습니다.


제주사려니숲길 정보도 알려주는 안내 표지판도 있습니다.들어가시기 전에 한 번 읽어보고 가시는 것도 좋을 것 같아요 ^ㅡ ^


산책로 옆으로 무성한 숲이 있습니다.사려니숲길은 엄청 시원했고, 아마 지금 가신다면 조금 쌀쌀하지 않을까 싶습니다!


제주 사려니숲길에 관한 모든 정보들은 안내판을 보시면 됩니다.


제가 간 날의 사려니숲길은 구름과 숲이 서로 멋졌던 날이었습니다.


딱 봐도 시원하게 생겼죠?해가 질 때쯤, 빛내림이 있을 때 가서 사진 촬영하면 진짜 좋을 것 같습니다.


뭔가 이 아름다운 제주사려니숲길 안에서 멋진 사진을 찍어보고 싶었지만...역시 모델의 부재 ㅠ


아쉬운 대로 제가 뒷모습 모델을 했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다.


다음에 꼭 멋진 모델과 함께 멋진 사진을 남겨보고 싶네요제주사려니숲길 주소 : 자세한 주소가 나와있지 않네요ㅠ '붉은오름 자연휴양림' 쪽에 있으니 지도 참고하세요!


산책 좋아하시거나 숲 속을 거닐어보고 싶은 분들께제주 사려니숲길 추천합니다!사려니숲길주차장 뒤보다 아래 입구가 더 좋아요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳, 사려니숲길/게스트하우스맑음



제주도에서는 봄, 가을이면 꼭 가는 곳이 있지요!바로 오름과 숲길... 입니다.제주도 가볼만한 곳,사려니숲길!하늘도 높아지고, 바람도 선선해지는 요즘 가기에더없이 좋은 곳 입니다~!!^^


멋진 드라이브코스를 만날수 있는 곳!사려니숲길을 갈때면 일부러 들렀다 가는 교래리의 사려니숲길 입구 입니다.사려니숲길은 교래리쪽과 붉은오름쪽 두군데에 입구가 있는데요이 멋진 삼나무 드라이브코스는 교래리입구쪽에서만 볼수 있어요^^(참고로 저는 붉은오름쪽 입구에서 사려니숲길을 걷습니다^^)


사려니숲길을 들어서니 바로 만날수 있는 산수국길.산수국은 아직도 이렇게 곳곳에 남아 있네요...^^


그리고 빼 놓을수 없는 삼나무 숲길!삼나무숲길 걷는게 좋아 사려니숲길을 옵니다^^


삼나무 숲길을 따라가다 보면 만날수 있는 화산송이 길입니다.이렇게 생생한 화산송이도 만날수 있어요 ㅎㅎ왠지 발걸음이 가벼워지고, 다리가 편해지는 느낌입니다^^


가을하늘이어서 그런지더 맑고, 더 푸르네요^^햇살이 드는 숲길이 참 좋아요...이렇게 제주도에서 지내다보면계절에 따라 가는 곳이 다른데요,여름엔 물놀이를 위해 부지런히 바다에 가구요,가을이면 이렇게 숲길과 오름을 가게 됩니다.참, 여유로운 제주도가 아닌가 싶어요^^


가을 제주를 느끼고 싶으시다면,꼭 한번 걸어보면 좋을 사려니숲길 입니다^^




--------------------------------------------------


사려니 숲길을 거닐고 조용히 차 한 잔, 제주 라포레사려니 카페






숲 속 작은 오두막에 들어온 듯한 분위기의제주 카페 '라포레사려니'편안함이 느껴지는 카페 인테리어,10기 지엔느 클로이님과 함께 만나보아요^^


인테리어 탐방기――사려니 숲길을 거닐고 조용히 차 한 잔, 제주 라포레사려니 


수분을 가득 머금은 사려니 숲길 산책을 마치고,  으슬으슬 추운 몸을 녹이기 위해 라포레사려니로 향했어요~


내부 벽면은 회색 벽돌에 초록 창문 프레임, 그리고 밝고 따뜻한 우드 컬러의 가구들로 배치되어 있었어요.


자칫 차가워 보일 수 있는 회색 벽돌의 느낌을 따뜻한 우드가 감싸주는 느낌이에요. 





목수들도 쉽게 구현하기 힘들다는 격자 창틀 프레임! 튼튼한 격자 프레임 덕분에 채광이 확보되면서도 심심하거나 밋밋한 느낌이 없어서 분위기를 살리는 데 도움이 되는 것 같아요.


직접 맞춤 제작한 의자와 테이블이라고 하네요~라포레사려니 카페 분위기와 너무 잘 어울리죠?


창문에 걸린 레이스 커튼 덕분에 소녀소녀한 느낌이 더해지고


따뜻한 조명과 함께 배치된오래된 피아노가 고풍스러운 느낌을 더해주네요.


빛이 들어오는 초록의 문을 보고 있으니 숲 속의 작은 오두막집에 들어와 있는 느낌이에요^^ 


자색 고구마 라떼와 호두파이도 먹으면서힐링한 시간이었어요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 시원하니 걷기 좋네!



요즘 한낮엔 무척 더워서 사실 제주 여행이 쉽지 않습니다. 그래도 그늘진 사려니숲길은 걷기 좋아 오랜만에 완주를 해봤답니다.


참고로 완주를 하려면 차를 가지고 가느니 차라리 버스를 타고 가면 좋은데요.


지난 7월 1일부터 셔틀버스는 운행이 중단되어 일반 시외버스만을 이용해야 한답니다.만약 차를 가지고 가 사려니숲길을 완주하고자 할 경우엔 출구에서 콜택시를 불러 주차해 놓은 곳까지 이동할 수 있는 방법도 있으니 여행에 참고해 보세요. 대략 택시비는 1만 원!


그런 택시를 이용하는 방법으로 저흰 비자림로에 있는 입구를 통해 숲길을 걸었답니다.


역시 숲길은 나뭇잎이 가득하여 싱그러움 아래 시원한 그늘도 있어 참 좋은 것 같아요!


비자림로에서 시작되는 사려니숲길은 쭉쭉 뻗은 삼나무들보다는 여러 종류의 나무들이 오솔길 같은 그늘을 만들어 주는데, 그래서 저는 이곳에서 시작하는 길을 더욱 좋아한답니다.


더욱 자연스러운 대다가 곶자왈 만의 특이한 나무와 식물들도 가득하여 그냥 걷기만 하는 여행이 아닌 주변의 자연을 관찰할 수 있어 붉은오름 근처 삼나무들로 이어지는 길 보다 더 좋아합니다.


이야~~ 이날도 역시나 햇볕 쨍쨍한 무척 더운 여름 날씨!


이때 얼마 안 되는 물이지만 숲길에서 만난 계곡이 무척 반가웠습니다.물론 시원한 물에 발을 담그며 쉴만한 그런 곳은 아니지만 말이죠~ 히히


그렇게 입구에서부터 한 시간쯤 왔을까? 전체 10km에 달하는 사려니숲길의 중간 지점인 물찻오름 입구에 도착합니다.저 오름은 매년 행사 때만 인원 제한에 한해 개방을 하기에 평소엔 올라가 볼 수 없어 좀 아쉽네요.


그런 아쉬움 속에 잠시 휴식을 취하던 물찻오름을 뒤로하고 이제부턴 붉은오름 출구로 한 걸음씩 걸어갑니다.


그 길에서 가장 매력적인 곳은 월든 삼거리 이후 이어지는 삼나무 숲인데요.


그 길부터 도착점 약 3km 정도는 이와 같은 삼나무와 함께 걸을 수 있어 이색적인 모습 사이를 여행할 수 있답니다.


그렇게 3시간여를 걸으면 제주 사려니숲길은 완주를 할 수 있는데, 여름이다 보니 체력 소모도 많아 걷는 동안엔 물과 간식이 꼭 필요합니다. 


오랜만에 걸었더니 땀도 많이 흘리고... 배도 무척 고프네...


이젠 사려니숲길을 걷고 나면 다음 코스가 되어버린 손맛촌~~ 멀지 않은 곳에 있어서 자주 가기도 하지만...


무엇보다 매콤한 양념의 갈치조림을 잊지 못해 매번 찾아가죠! 


땀을 흘려서 그런가 오늘따라 짭조름하며 매콤한 갈치조림이 무척 당겼답니다.


알까지 꽉 차있어 정말로 '알차고 맛있게' 먹었답니다. 히히히


★제주 사려니숲길 여행 정보!오후 5시까지는 밖으로 나와야 하기에 가급적 오전에 여행 하시길 권하며, 비자림로 입구엔 물을 파는 곳이 없답니다. 또한 붉은오름 입구엔 푸드트럭이 있긴 하지만 원래 사려니숲길은 물 외엔 음식물 반입이 안되는 생물권 보존지역이라는 점 참고하세요.

--------------------------------------------------


Day9. 버스타고 간 사려니숲길



두번째 친구와 둘째날을 맞이했다.전 날은 저녁 늦게 들어와서 그냥 잤고이제부터 시작!느즈막히 일어나 밥을 단디 챙겨먹고렌트카를 반납해갖고 버스타고 가야한다.미리 연락했음 연장했으련만 임박해서 온다해서... 빌린 차 연장이 불가했다는ㅠㅠ내 제주살이의 첫 대중교통날이기도 한 ㅋㅋㅋ함께 타러 가보자!다 지나서 안 사실이지만 한방에 가는 버스가 있는데 왜 검색하고도 몰랐을까ㅠㅠ남원가서 환승을했다는ㅎ게다가 잘못내려 다시 되돌아왔다.


간단하지만 조금의 변수가 있는 제주버스그 시간대를 잘보고 번호를 끝까지보고 타야한다 ㅋ


알고있는 사려니숲길 입구가 맞는데...정류장 이름이 붉은오름이다. 버스로 안가봐서 몰랐음 쩝.같이 말해주면 좋으련만.... 지나치지 않도록 주의하기바람!(231번- 30분 정도의 배차시간)





역시나 쭉쭉 뻗은 삼나무들가슴이 뻥 뚫리는 곳이다. 





여유있게 천천히


동네앞 숲길 산책하듯


만약에 혼자왔다면 아무생각없이 아마 맞은편 입구까지 걸었을듯 싶다.차를 다시 가지러가야 할 일도 없고길이 오르락내리락 힘든것도 아니고.


나의 소원 나무


소원을 말해봐!


이 나무고리는 어디에서 파는걸까


꼭 나비가 꽃에 앉은 듯한...수국인가 뭐지... 


조금 더 가다가 물찻오름 올라가는데쯤에서 다시 되돌아왔다.물찻오름은 한여름에만 개방이 된다는거 같다.항상 때가 안맞네. 이렇게 막아두니 왜케 가보고 싶니ㅋㅋㅋ





돌아오던길시멘트가 굳기전에 새 한마리가 총총총 밟았나보다.귀여워 이자식 ㅋ몇시간쯤 수다떨며 걷다가 돌아왔다. 아마도 평일이라 사람이 별로 없었는데 주말에는 길 가에 차가 쭈~욱 서있더만.돌아가려는 버스를 타기 전에 버스타고 오다가 보던 억새길에서 사진찍고 가자며...


사진을 다 찍고 기왕 걸어온거 다음 정류장에서 탈까이 말 한마디가... 차라리 내린 정류장을 갔어야했는데...엄청 걸었는데 이 불길함....미안 반대로 왔나부다 엄청 먼가바 다시 돌아가자.


미안... 뻘짓했다.


버스요금이 오르는건 봤지만 내리는건 또 첨 봄 ㅋ환승이 되고 노선이 많아지고...1년전인가부터 많이 좋아졌단다.다는 아니지만 정류장에 알림 모니터? 설치한 곳도 꽤 된다.정류장에 버스 시간표가 분마다 표시되어 있는데어지간하면 그 시간에 맞춰온다.도시처럼 길이 밀릴일이 없어서 그런가보다.


아마도 게하 홍보지 싶은데문구가 맘에 들어서...


역시 버스타고 다니기에는 하루에 한곳이 적당! ㅋ뭐 한것도 없이... 남원에 내려서 밥먹으로 갔다 ㅋ이때도 환승해야되는줄 알고 내린 김에 밥을 먹은거다 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


[여행] 2018년 3월 27일 혼자 떠난 제주여행 2일차 #5 쉬림프스토어 새우버거 사려니숲길 삼나무숲



쉬림프 스토어 / 새우버거


일출봉 정상까지 다녀오고 나니 급격하게 허기가 졌다. 무엇을 먹을까 고민하다가 인스타그램에서 보았던 '쉬림프 스토어'가 생각났다. 성산일출봉에서 제법 멀리 떨어진 곳이지만 마땅히 생각나는 곳이 없었기 때문에 곧장 렝의 엑셀을 밟았다.쉬림프 스토어는 제주 관광지에서 흔히 보이는 푸드트럭이다. 정확한 위치는 사려니숲길 붉은오름 입구를 검색하면 된다. 6,900원에 새우버거를 하나 샀다. 푸드트럭이라 카드결제도 안 된다. 간식거리인 버거를 점심으로 먹으려니 서글프다. 그래도 어쩌겠나. 다시 먼 길을 갈 수는 없었다. 맛은 괜찮았다. 통통한 새우살이 진정한 새우버거란 걸 알려주었다.


사려니숲길 붉은오름 입구


버거를 먹은 후 사려니숲길로 들어섰다. 나를 반기는 건 삼나무숲이다. 쭉쭉 뻗은 삼나무 사이로 지나가니 그동안 흘렸던 땀도 식고 상쾌하다. 사람도 많지 않아 조용하다. 군데군데 돌탑이 세워져 있는 모습도 신기하다. 이틈에 웨딩사진을 찍는 모습도 보인다. 삼나무숲에서 찍은 사진이 제법 멋지게 나올 거 같다.마음은 붉은오름 정상까지 다녀오고 싶지만 일출봉까지 다녀온 후에 다시 산을 오르는 건 너무 무리하는 거 같아서 삼나무숲만 둘러보고 발길을 돌렸다.


삼나무숲


삼나무숲




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


6월 제주도 가볼만한곳, 2016 사려니숲길 에코힐링



6월 제주도 가볼만한곳, 2016 사려니숲길 에코힐링


드디어,1년을 기다렸던 제8회 사려니숲길 에코힐링 체험.제주도의 대표적인 힐링의 숲에서 걷는 산림문화체험.무엇보다, 평상시에는 통제되어 개방하지 않던 물찻오름과 성판악과 사려니오름까지 통제 구간 두 곳을 모두 완주할 수 있는 시간.드디어, 이렇게 1년 만에 다시 제주도 자연의 푸르름에 푹 빠질 시간이 돌아온다.


※ 2016 제주산림문화체험 제8회 사려니숲 에코힐링 체험기 간 : 2016. 6. 4(토) ~ 2016 .6. 18(토), 15일간장 소 : 교래리 비자림로 물찻오름 입구 ~ 한남리 사려니오름 구간개막식: 6월 4일(토) 오전 10시(비자림로 사려니숲 입구에서 250m 안쪽) 식전 행사: 6월 4일(토) 오전 9시 ~주 최: 제주특별자치도 주 관: 제주산림문화체험 사려니숲길위원회문 의 : 064-750-2543


제주도를 대표하는 숲길.푸르름이 절정을 다하는 6월 제주도 가볼만한곳으로 걸으면서 힐링이 되는 숲길.온통 짙푸른 진한 초록 세상.몇 년 사이에 제주도 전체가 정말 빠르게 많이 변했는데이곳은 여전히 그 모습 그대로. 





※ 물찻오름 (통제구간)해발 717.2m,  비고 167m이며 화구호를 가진 복합형 화산체로 조천읍 교래리, 사려니숲길 안에 위치하고 있다.산정호수, 아주 넓은 원형 분화구에 항상 물이 차있는데 아이러니하게도 물이 차 있어서 물찻이 아니라 산정호수를 둘러싼 굼부리가 마치 잣(城)을 두른 듯이 있다 하여 붙혀진 이름이다.너무 멋진 풍경으로 인해 아쉽게도, 2018년 6월 30일까지 자연 휴식년제로 출입이 불가능하다.하지만, 이번 에코힐링 체험 기간에는 평소에 통제되었던 물찻오름도 탐방할 수 있는데,사진에서처럼 분화구 안까지 출입은 여전히 불가능.정해진 탐방로를 따라 얼핏 산정호수의 모습을 보게 된다.








※ 성판악코스 (평소 통제 구간)평소에는 통제되어있는 516도로 성판악 코스도 걸을 수 있다.1) 비자림로(1112번도로) ~ 성판악 주차장 : 편도 9km 2~3시간 (행사기간에만 가능)2) 붉은오름 입구(남조로 1118번도로) ~ 성판악 주차장 : 편도 8.6km 2~3시간 (행사기간에만 가능)특히, 이 길은 산수국길.평소에 통제되어있던 탓에 아주 원초적인 길을 걷게 된다. 


※ 사려니오름 코스 (평소 통제 구간)1) 비자림로(1112번도로) ~ 사려니오름 : 편도 16km 5~6시간 (행사기간에만 가능)2) 붉은오름 입구(남조로 1118번도로) ~ 사려니오름 :  편도 13km 5시간 (행사기간에만 가능)▼ 사려니숲길 16km 완주 :http://ejejucom.blog.me/220383650342


2016  사려니숲길 에코힐링체험.평소에는 통제되었던 비밀의 숲이 일년에 딱 한번 개방되는 시간.숲은.. 언제나 희망이다.숲은 오롯이 뚜벅이들을 위한 길. 오는 6월, 제주도의 짙은 초록빛 숲길에서 잠시 지친 몸과 마음을 내려놓아도 좋을 듯하다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길



제주에 가는 것도 행복하고, 잡담 같은 여행기를 남기는 것도 너무 행복하다.그래서 남들 눈에 비슷해 보이는 사진을 끊임없이 올리고, 알맹이 없는 글이라도 계속 쓰게 된다.결국 여행도, 글쓰기도 자기만족.기본적으로 걷는 걸 좋아하고, 잘 걷는(다고 믿는) 내게 사려니숲길은 제주 중 진짜 진짜 베스트.지난 여행에서 너무 좋았기에 다시 찾아갔다. 제주하면 세 가지, 바다, 숲, 길 아니던가?!ㅎㅎ그중 둘을 한 번에 만족시키는 사려니숲길. (그런 의미의 자동차 길로는 5.16 도로 숲 터널을 추천!!! 강추!!!)붉은 오름쪽 주차장에 차를 세우고 입구 쪽으로 간다.입장료는 없으며, 물 외에 음식물 반입은 금지~입구 쪽에 간단한 먹을거리를 파는 푸드트럭이 몇 개 있다. 날은 조금 흐렸고, 간간히 햇볕이 들어 걷기에 아주 좋은 날씨였다.


조천에서 남원을 향하는1118 도로를 달리다 보면 만나게 되는 사려니 숲길 입구


이번 여행에 샌들만 갖고 온 려보는 발이 아프니 조금만 걷자고 난리;; 일단 못 들은 척 하고.. 녹음이 우거진 숲으로 걸어 들어간다.내게는 힐링 그 자체구만.


보기만 해도 눈이 시원하다.숲에서 불어오던 바람에, 짙은 나무향에 강력한 피톤치드가 뿜뿜너무 좋아라-


5.16 도로 방면에서 진입하는 것과는 달리 여긴 삼나무 숲으로 길이 시작되기 때문에풍경이 더 아름답다. 물론 우거진 비자림 숲길을 선호하는 사람들도 있을 테지만.


자연은 경이로움 그 자체!여기야말로 멋진 신세계가 아닌가.


평평하고 넓은 길이라 어린아이를 동반한 가족여행객들도 많았다.


큰길을 따라가다 보면 자그마한 숲길이 나온다.우리는 오솔길파-





가만히 걷다보면 온몸을 감싸는 숲의 생기에 기분이 좋아지고, 마음과 몸이 건강해지는 느낌.행복은 다른 데 있지 않다는 걸 느낀다.


아쉽지만 려보의 엄살에 우리는 1킬로만 걷기로 했다. 왕복 2킬로.. 가뿐하게!5백 미터마다 안내판이 서 있으니 참고하면 될 듯.


내 사진도!!ㅎㅎ


사려니숲길 전용 운동화..1년에 두 어번 여기서만 신어요~ㅋㅋ


사진만 봐도 다시 가고 싶다.나도 입구에서 푸드트럭 할까?!ㅎㅎ





사이좋게 눈누난나~


벌써 1키로를 다 걸었다.ㅠ





끝까지 걸어가 보고 싶단 말이야~아훗 돌아가기 싫어.ㅠ길게 걸을 계획일 땐 든든하게 먹고 시원한 물은 필참.


돌아나오는 길엔 려보를 버려두고(?) 아들과 뜀박질을 했다.아들보다 오래, 잘, 뛰는 엄마..ㅋㅋㅋ다음번엔 걷기를 즐기는, 맘이 잘 맞는 지인과 물찻오름까지 걸어보고 싶다.아들도 함께 하면 좋겠지만, 이 녀석도 만만치 않아서;; 그 누가 나와 함께 하시렵니꽈?!ㅎㅎ

--------------------------------------------------


사려니 숲길 다녀왔습니다~



지난 일요일에 다녀온 사려니 숲길 포스팅입니당~우선 자연은 가서 보고, 듣고, 향기 맡으며 느끼는 것이란 생각과 함께 직접 가보시길 추천 드리구요~저는 단지 제가 먼저 가보고 느낀 팁 등을 알려드리겠습니다^^


우선 네비게이션에 사려니숲길을 쳐보니 두군데가 나오더라구요붉은오름과 비자림, 아마 이렇게 나올꺼구요저는 붉은 오름 즉 남조로에서 시작하였습니다번영로(97번 국도) 에서 남원쪽을 가는 방향으로 진입하시면 되요남조를 타고 교래리를 지나 쭉~~내려 오시다 보면 와~~할만한 삼나무들이 곧게 무성한 곳이 보일거예요. ( 제주시 출발 기준입니당~)거기에 주차를 하시면 됩니다무슨 소린지 모르겠다 하시는 분은 그냥 네비에 사려니 숲길 검색하셔서 주소가 남조로로 나오는 곳을 선택하시면 됩니당^^


안내도 크게해서 보시면 출발지가 두군데인것을 확인하실 수 있습니다초입에 산수국길이 반겨주구요~~


보시는 멋진 길과 삼나무 숲들은 가서 느끼시길 추천 드리구요~~^^


입구 진입후 계속 직진하시다 보면 방송나오는 삼거리가 나올꺼예요거기서 좌측으로 조금만 가보시면 위에 보시는 두개의 팻말을 보실 수 있구요왼쪽은 적극 추천 드리며 오른쪽은 절대 진입 마시기 바랍니다


왼편 팻말을 따라가시면 산책로 입구 출구를 친절하게 표시 해 두셨구요조용한 힐링타임을 가지실 수 있을 듯하네요그리고 통제 지역으로 가지는 마세요행사기간에만 개방하는 길인데 모르고 진입했다가 싸한 느낌에 돌아온 지인이 있더라구요 ㅎㅎ통제 팻말 오른쪽으론 테크길이 있는데 정상 산책로 맞습니다사진을 못찍어 왔네요..^^;;


삼나무 숲속을 한바퀴 돌고 나와서 데크길로 계속오르시면 물찾오름 입구까지 도달하시게 되구요제가 방문했을때는 출입통제를 하고 있어 돌아 와야만 했습니다


제가 다녀온 길은 위의 사진에 파란색 길로 다녀왔구요붉은색 길은 시간상 다녀오지 못했습니다물찾오름 입구까지 갔다 오는데 천천히 걸어 약 2시간 30분 정도 소요 되었습니다끝까지 다녀오면 5시간 걸린다고 하시더라구요만약 관광오셔서 오랜시간 머물지 못하신다면 입구쪽에도 숲길이 잘 정비 되어있으니 잠시 차 세우시고 들리시기에도 좋을 듯 하네요다음번엔 여유있게 와서 끝까지 왕복 해봐야겠어요생각도 하고 힐링도 하고 혼자만의 즐거운 시간이였습니다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#사려니숲길 #화덕피자 #카프리쵸사 (feat. 자연산치즈)



산굼부리 다녀오던 길,사려니숲길 화덕피자 카프리쵸사#사려니숲길화덕피자 #카프리쵸사#자연산치즈 #돌문화공원 #에코랜드


산굼부리 다녀오던 길,계획 없이 아무 데나- 들어가 볼까 하다가몇 번의 검색 후 찾아간 한식집주차장에 차가 2대. 왜인지 불안..ㅋ그냥 시내 쪽으로 나가서 먹자달리던 중, 화덕피자 어때유?좋아유-


사려니숲길화덕피자 영업시간 오전 11시 - 오후 8시화요일 휴무주소 조천읍 남조로 2133전화 064.783.7713010.9973.7713


이리하여, 사려니숲길화덕피자이곳은 얼마 전 열기구체험 다녀왔던#베스트힐 들어가는 길목에 위치어중간한 시간, 차들이 꽤 있어요.


우리는 안쪽 좌식테이블에 자리 잡았습니다.창밖으로 야외 정원이 보입니다.하얀 아기 고양이가 냐옹- 냐옹- 하더니 옆으로 슥- 지나가요.옆 테이블에서 주문한 피자가 나왔나 봐요.꼬마 아이들이 환호성을 질러요.그 환호성 소리에우린 뭐 주문하지? ㅋㅋ 갑자기 메뉴 정함에 신중해지는 건 뭐죠.ㅋㅋㅋ


작은 노트에 손으로 그리고 쓴 메뉴결국 기본 콤비네이션 . 카프리쵸사


사려니숲길화덕피자 _ 카프리쵸사


사려니숲길화덕피자는 100% 자연산치즈만 사용한대요.오, 기대 안 했는데 맛있어요.짜지도 않고 맛있어요. 맛있어.여긴 또 갑니다.이런다고, 그래!! 맛있다고!!!어디 한번 내가 먹어보마.ㅋㅋㅋ 우리 입맛엔 맛있었음요


메뉴 참고하세요.


사려니숲길 화덕피자 메뉴


* 요즘 먹방지도에 한참 전에 올린 포스팅에그 집 맛있다고 해서 갔더니어떻다저떻다.아 그런가요. 그렇군요. 그랬군요. 스아실. 저도 맛있어서 또 들러보면 그때마다 맛이가 다르기도 하죠. 맛과 친절 등 항상 유지되면 좋겠지만 그러기 쉽지 않죠..하지만!! 반찬 재활용한다는 곳.저도 그런 곳은 싫어요..ㅋㅋ 안이상 그런 곳은 저도 꺼려집니다.-어쨌거나, 산굼부리 다녀오던 길에 들렀던사려니숲길화덕피자는 맛있게 잘 먹었습니다!여기는 또 먹으러 갈거예요.ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 #16 : 사려니숲길



제주여행 #16 : 사려니숲길


제주의 비자림과 사려니숲길을 택하라면 나는 사려니숲길이다.작년에 두 군데 다 가봤지만 역시 사려니숲길이 훨씬 자연과 동화되는 느낌이라,이번 제주 여행에서도 사려니숲길을 가보기로 한다.날씨도 이번 제주여행을 도와주는 것 같다.


작년 사려니숲길을 갔을때는 대로변에 주차를 했는데.그 주차를 내달부터 통제한다는 현수막을 보았다. 그래서 이번에는 본의아니게다른 방향으로 사려니숲길을 가보기로 한다.바로 붉은 오름! 사려니숲길 주차는 붉은오름 정류장에 했다.붉은오름쪽에서 들어가는 사려니숲길도 역시 운치있을 것 같다.주차는 역시 대로변에 했는데 작년보다 훨씬 넓은 도로라서 부담없이 주차할 수 있었다.


제주 사려니숲길


제주 사려니숲길


사려니숲길 설명!사려니는 '살안이' 혹은 '솔안이' 라고 불리는데 여기에 쓰이는 '살' 혹은 '솔'은 블라블라블라블라사려니숲길이 어떤 곳인지는 다음의 내용을 읽어보면 되겠다.


제주 사려니숲길


사려니숲길 지도다.우측에 있는 붉은 오름쪽으로 가는길은 꽤나 평탄하다.작년에는 어디로 들어간거지. 기억이 나지 않는다.사려니숲길 개방시간은 오후 7시까지이며, 애완동물과 자전거는 입장할 수 없다.


제주 사려니숲길 지도


제주 사려니숲길 출입안내


드디어 1년만에 찾은 사려니숲길.사려니숲길은 여전히 나무와 새들이 많다.지저귀는 새소리에 마음이 차분해진다.


제주 사려니숲길


제주 사려니숲길


캬 정말 멋지다.진짜 높은 나무들이 하늘을 뚫을듯한 기상으로 솟아있다.그리고 정말 새소리가 장난아니다.악 악 악 악 까마귀와호로롱롤오루잉 새소리. 정말 잘 따라 할 수 있는데..여기에 음성이 지원 안되는게 아쉽다.


제주 사려니숲길


제주 사려니숲길


제주 사려니숲길


제주 사려니숲길


제주 사려니숲길


기분이 좋아 셀카도 찍어본다.원래 뚱뚱하지만, 전 날에 회랑 올레소주를 입에 쏟아 넣어서 많이 부었다.


제주 사려니숲길


제주 사려니숲길


내가 정말 좋아하는 수국!아직 수국 철이 아니라서 그런지 큰 수국은 없었지만 이렇게 미니미니한 수국이 많다.정말 수국은 아름답다.


제주 사려니숲길


제주도에서 자연과 함께 하고플땐 역시 사려니숲길이다.다음에 제주를 찾을때도 난 역시 사려니숲길을 또 갈 것이다.


제주 사려니숲길

--------------------------------------------------


사려니숲길 제주도푸드트럭 쉬림프스토어 꼭 가보세요~



사려니숲길 맛집 쉬름프스토어 짱짱맛





요번 태교여행때 꼭 가보고 싶었던'사려니숲길'숲길 입구에 쉬림프 스토어 라는 푸드트럭이 있다는 소식을 듣고 인스타로 매장 오픈 확인하고 찾아가 봤어요.(나는 새우킬러니깐꼭 먹어줘야함 ㅎㅎ )


주소: 제주 서귀포시 표선면 가시리 산 158-4 사려니숲길 입구진짜 바로 입구 옆이라서 찾기 짱쉬움 <티맵: 쉬림프스토어 검색>


메뉴는 새우튀김과 새우버거다 우리 부부가 좋아하는거에요하하하하 안먹을 수 없지용~~ 함께 먹을 수 있는 간단한 오뎅이랑핫도그 등등 간식거리도 있어서 골라먹기 좋아요 ^^ 


저희는 반반새우튀김 + 수제새우버거 + 콜라를 주문했어요~~ 아침을 거하게 먹었지만다 맛보고싶어서 ㅋㅋㅋㅋ


주문하면 약 10분정도 소요가 되는데이렇게 카페처럼 진동벨을 주셔서저희는 사려니숲길 입구 벤츠에 앉아 있다가 찾으러 갔어요 ^^ 벨이 있으니 마냥 기다리지 않고 편하더라구요 ~~ 


10분뒤 건네 받은 음식~~ 정말 두툼한 새우버거통새우 3마리가 들어가 엄청 도톰도톰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


반반 세트에는 새우 8마리와 새우칩, 그리고 치즈스틱 2개가 들어가 있었어요~~~ 깔끔한 포장덕분에 차에서 이동하며 먹을 수 있을것 같더라구요.푸드트럭 특성상 포장이 생명인데그점에서 만족스러웠구요,


저희는 숲길 입구 옆 벤츠에 앉아서 먹기로 했어요 ~~ 바람도 살랑살랑불고 날씨도 좋아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 힐링이죠 


엄청 큰 새우 튀김에 한번 반하고 생각지도 못한 치즈스틱에 두번감동





일반 프렌차이점에서 먹는 얇디 얇은 새우패티가 아니라진짜 통째로 들어간 새우튀김 덕분에 저희 완전 신났구요,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


소스도 총 3가지를 함께 주셔서찍어먹는 재미까지~~@


치즈 굳기 전에 치즈스틱 먼저 맛보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입에서 녹아요 ㅋㅋㅋ 넘나 맛있긔


바로 코부라 부터 시식 새우의 배를 갈라 코부라처럼 생겨서 이름이 붙여진 코부라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 요건 진짜 기본 인데 정말 부드럽고 고소하더라구요





튀김옷도 두껍지 않고 살이 어찌나 통통한지 ㅠㅠ개인적으로 칠리소스에 찍어먹는게 가장 맛있었어요!


아 또먹고싶다 ㅜㅜ따뜻하고 고소하고 달달하고맛있어 ㅠㅠ 


코코넛 새우튀김은 코부라보다 훨씬 고소고소한 맛이구여좀더 바삭한 느낌 이에요~~ 


저는 요것도 칠리소스에 푹 찍어 먹었는데진짜 꿀맛 ㅠㅠ열개 먹을 수 있을 정도 신랑이랑 한팩 더 먹고 싶은거 참았.................


새우살이 정말 남달라요 ㅠㅠ진짜 랍스타 먹는 느낌?꼭 드셔보세요 ㅠㅠ  하와이가 그렇게 유명하다는데꼭 하와이까지 안가도 될것같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담에 제주도 오면 꼭 또오고 싶은 맛이에요





아 그리고 새우버거는 말이 필요없는 건강하고 담백한 맛 이 일품이었어요 ~~ 신랑이랑 둘이 나눠먹어야 해서 칼로 잘라 먹었는데 야채가 엄청 풍부하게 들어가 있어서..


요것도 느끼하지 않고 정말 맛있게 먹었답니다. 소스가 살짝 달달했던거 같아요 ^^ 새우 킬러인 저한테는 너무 만족스러웠던 사려니숲길 맛집 제주도푸드트럭 쉬림프스토어!꼭 방문하셔서 드셔보시길 추천해요 ^^




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


역시 사려니숲길~마음이 쉬어 가는 길~



이번 제주도 여행은 올레길 걷기가 빠져있습니다.날이 더워져 땡볕에 걸을 엄두가 나지 않아서 슬쩍 빼버렸지요~대신 사려니숲길을 모두 걸어보기로 했습니다.걷다가 괜찮은 장소가 나오면 잠시 머물러 책도 읽고 눈도 붙여보려고 서귀포시장에서 돗자리도 샀습니다~ㅋ


사려니숲길 셔틀버스 운행종료


사려니숲길을 찾는 분이 많아서인지 주차장이 별도로 생겼더군요~여기서부터 사려니숲길 입구까지 이어주는 셔틀버스가 있습니다.단, 이 버스는 오는 6월말 운행이 종료된다고 합니다.아쉽다.뭔가 대책이 있겠죠~셔틀을 타고 10분 정도 가면 사려니숲길 입구가 나옵니다.


예전에는 입구 근처에 차를 두고 갔었는데 지금은 다 막아놓았네요~~이게 나은거 같아요~~^^


혹시 모르니 정류소번호 찍고 출발~~


사려니숲길 입구는 온통 초록입니다.숲길 안내판을 잠시 보고 슬슬 걸어가 봅니다.오후 5시까지는 탐방을 끝내라는 문구와 멧돼지를 조심하라는 문구가 눈에 띕니다~


몇년전 다녀간 사려니숲길과 달라진게 있다면 이렇게 남은 거리 이정표가 있답니다.


곳곳에 신기한 아이들이 눈에 띕니다.잠시 물찻오름 입구 공터에 자리를 펴고 쉬었다갑니다.화장실도 별로 없고 이렇게 좋은 곳에서 과음은 금물인지라 작은 맥주 한캔을 둘이 나눠 마시고 잠시 책을 읽다 일어나는데 좋네요~~오랜만에 숲이 주는 여유로움~


뱀이 나오는가봐요~ㅋ


젤 가고 싶었던 삼나무 숲속길~~가물어서 삼나무향이 좀 덜한거 같아요~


잠시 앉아 한라봉 하나씩 까먹고 또 멍~


숲을 관리하는 차는 흡사 곤충모양으로~귀엽네요~


물차오름은 내년까지 휴식입니다.사람도 쉬는데 산도 쉬어야겠죠~~


숲은 이 맘때 6월이면 산수국꽃으로 가득합니다~~지금은 비가 오지 않아 아직 만개가 아니에요~이 날은 6월 17일이었습니다.


사려니숲길은 총 10키로로 약 2시간 반정도 걸리지만 가다쉬다 하려면 4시간, 반나절은 잡아야합니다.바다가 좋은 여름이지만 오히려 숲이 주는 시원함은 또 다른 휴식이 될거 같습니다~사려니숲길을 가시려는 분은 붉은오름 입구에 주차 후 콜택시를 불러 다시 오시는게 편하실거에요~~요금은 만원 조금 넘게 나왔던거 같아요~택시번호는 064-727-0082카카오택시랑은 십분간 씨름하다 안내소에 여쭤보고 콜택시를 불렀더니 5분만에 오셨어요~기사님도 완전 친절하시고 좋았어요~~^^

--------------------------------------------------


7월 말 제주도 여행 다녀오고 나서 (사려니 숲길)



7월이 언젠지 이제서야 사진 찍은걸 꺼내보네요.귀차니즘.. ;;제주도에서는 차가 없으면 매우 불편합니다. 고속버스로 다녀야 하는데.... 고속버스 다니는 길의 정차장은 정말 외지이고... 사람다니는 길도 제대로 안되어 있습니다. 흠....거기다 물 판매하는 곳도 없어서 이번 사려니숲길 댕길땐 매우 힘들었습니다.


사려니숲길 전경


장마철이 아니라서 날은 잘 잡았었는데 너무 더웠습니다. ;;


찍고 싶은것만 찍어놓았구요.


메말라버린 계곡..





돌산도 있네요 ㅋ


산수국


수국은 보통 6월말에 제일 예쁜 시기라고 하던데 제가 갔을땐 거의 볼품 없는 정도 였단...대신 산수국이 있더군요.


일엽초..? 한국의 미크로소리움이라 들은것 같기도하고....근데 일엽초가 맞는걸까요. . ㅋ


숲은 매우....더웠습니다.


베짱이





역시 동네 뒷산과는 비교 불가더군요. 모르겠는 식물들의 종류가.. 많아요


이끼


종류는 모릅니다. ㅎ


피막이풀


어디선가 비싸게 판매하고 있는 제주 피막이풀이 요깄네요.2~3촉 뜯어와 수조에 넣어봤는데, 성장속도가 극악입니다. ㅎ수조에 넣어 키울 풀은 아닌듯,,,


예쁩니다





계곡이 거의 말라있어 아쉬웠습니다.


나비도 많았고..


무엇보다 피막이풀이 굉장히 많았다는거...걸어도 걸어도 길가에 피막이풀이 널려있습니다.


이끼 ... 어디서 흔히 보던 모스와 비슷하게 생긴건 제 착각일지?


예쁘네요. ㅎ


무슨 피막이인지는 잘..


피막이풀은 한 종류만 있는게 아니지요,다른 피막이풀도 있다는 사실.


자연에서는 저렇게 예쁜 전경이 깔린 모습 보기가 힘든데... 참 이쁘더라구요 ^^사려니숲길 4시간 동안 걸었는데 무지 힘들었습니다..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행.제주도 가볼만한 곳.사려니숲길






제주도 여행제주도 가볼만한 곳사려니숲길숲을 좋아해서 숲만 찾아다니는 일인!사려니숲길은 너무나도 유명하니까안 갈 수가 없지요!


평일 낮이라 그런지 조용하니산책하기 참 좋더라고요제주도 도착 첫날,얼마나 무덥던지 숨이 턱 막혔는데숲길에 들어서는 순간이곳은 다른 곳이구나~ 하는 생각!


길 따라 무조건 걸으면 됩니다숲 속에 있다는 자체만으로도머리가 맑아지고건강해지는 느낌^^


마냥 걸었어요웅장하게 뻗은 삼나무 구경도 하고한산해서 더 좋았던 것 같아요


맑은 공기 마음껏 마시고요딸이랑 알콩달콩 ㅎ너무 좋은 시간이 되었어요


우리 어린이도 기분 좋고요여행은 어린이에게도 옳은 거지요 ㅎ








길을 따라 쭉 올라가면 계속 숲이지만여러 가지 길이 있어서여유 있게 오솔길도 걷고도란도란 이야기도 하면서산림욕을 즐기면 힐링이 따로 없답니다다음에 또 제주도 가게 되면사려니숲길은 꼭 가야겠어요첫날 첫 번째 코스로 정했는데탁월한 선택이 되었답니다아이와 함께 가기에도 참 좋은 사려니숲길가족들 손잡고 가보시길 추천해요2017. 06. 22. 목요일제주도여행 첫날


※ 주차 가능

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길,섭지코지 힐링이 절로



제주도에서 5년이나 살았으니 관광지는 많이 가보았으나 15년만에 가보는 제주도는 많이 달라지기도 했습니다.펜션도 무척 많이 생겼고 숲길, 공원,박물관,체험장등 새로 생긴곳들이 많더라구요.제주둘레길도 예전에는 없었지요.변치않은건 제주도의 아름다움..제주가볼만한곳을 검색하여 제가 가보지 못한 곳 중  절물자연휴양림,사려니숲길,쇠소깍,에코랜드,비자림숲 등을가려했었으나 짧은 여정으로는 다 가볼 수가 없더라구요요번 여행은 서귀포에서 동쪽으로 반바퀴정도를 돌면서 몇곳을 다녔습니다.그중 사려니 숲길과 여전히 아름다운 섭지코지 모습입니다.


사려니 숲길사려니는 ‘살안이’혹은 ‘솔안이’라고 불리는데여기에 쓰이는 ‘살’혹은 ‘솔’은 신성한곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역(神域)의 산명에 쓰이는 말이다. 즉 사려니는 ‘신성한곳’이라는 뜻이다.


사려니숲길은 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름에서 물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는  약15KM의 숲길을 말한다.해발 500~600M의 유네스코 생물권보전지역에 위치한 사려니 숲길은 전형적인 온대산림인졸참나무,서어나무,때죽나무,삼나무,편백나무 등이 다양하게 서식하고 있어 에코힐링을 체험할 수 있는 최적의 치유의 숲이다.








한참 숲길을 걸은것 같은데 절반도 못왔더라구요.이름은 잘 모르겠으나 쭉쭉 뻗은 롱다리나무와 푸른 잎들이 힐링코스로 제격인듯 싶었습니다.


시간이 여유롭다면 물찻오름까지 다녀오면 좋겠지만 저희는 1시간남짓걷다가 발길을 돌렸답니다.


그리고  여러차례 가보았던 곳이라 그냥 지나치려다가 언니가 언제가봐도 멋진곳이니 들렸다가자고 해서  거닐었던 섭지코지여전히 아름다운 섭지코지모습에 그냥 지나쳤으면 서운할뻔했습니다.


섭지코지에서 내려다본 제주도푸른바다 잠시 감상해보세요~





섭지코지제주도의 동쪽해안에 자리잡은 섭지코지는제주 방언 ‘좁은땅’이라는 뜻의 ‘섭지’와‘곶’이라는 뜻의 ‘코지’가  합쳐져서 섭지코지라하며 이곳에는 조선시대에 봉화를 올렸던 연대가 있다. 어느 해안과는 달리 붉은 화산재 송이로 덮여 있고 해안가의 기암괴석들은 마치수석전시회를 여는 듯 하며 선녀와 용왕신의아들 간의 못다 이룬 사랑의 전설이 담긴 촛대모양의 ‘선돌바위’는 관광객의 시선을 사로잡는다.











들판에는 조랑말도 보입니다.


섭지코지에서 내려다본 제주도 바다는 요리보고 조리보고 어찌보아도 아름다웠습니다. 햇볕이 다소 뜨겁긴 했으나 시원한 바닷바람이 기분좋았던 기억이 나네요.


어릴적부터 바다를 워낙 좋아했던 저였기에 제주도 푸른바다에 반해서  보따리를 싸서 5년정도를 살다왔는데 만약 교통사고가 나지않았다면 여전히 제주에서 살고 있었을까요..한치 앞도 내다볼 수 없는 우리 인생살이..다시 제주도에 갈 날을 기약해봅니다.




--------------------------------------------------


비오는 제주도 가볼만한곳 - 사려니숲길



제주에 여행오셨는데...오늘처럼 비바람이 360도로 불면..한숨이 절로 나옵니다..물론 오염된 비가 아니니까 그나마 다행으로 생각이 들긴 하지만요..비가 오면 실내로 가시는 분들이 많이 있으신데요..아주 많이 오는게 아니라면..그럼에도 불구하고 야외로 가시라고 추천드리고 싶네요.특히 숲쪽으로 말이죠..왜냐면 숲에 비가 내리면...형용할수 없는 싱그러움을 느낄수 있으니까요오늘은 그중에 사려니숲길을 안내해 드릴까해요.


지도 위치에 붉은 오름 자연휴양림을 올렸습니다..왜냐면...사려니숲길 앞으로 주차하시고 바로 들어가시기 이쪽이 편하거든요.정확히는 버스정류장 이름으로 붉은오름 역입니다.


혹시 사려니숲길을 완전 정복하시려면 이런 주차대행 서비스를 이용하셔도 좋을듯 해요~


사려니 숲길이라는 나무 간판을 따라 들어가봐요~


비가오는 이런 날씨에 숲길을 걸으려는 사람은 저희만이 아니었네요. 우비도 챙겨드신 현명한 여행객들이 앞으로 먼저 걸어가고 계십니다~


저희 위치는 빨간 글자로 표시해봤습니다. 사려니 숲길은 15km 로 굉장히 긴 숲길이에요. 삼나무 편백나무등 몸에 좋은 나무들이 대거 살고 있답니다~


'사려니' 라는 말은 신성한곳 혹은 신령스러운곳이라는 뜻이라고 하네요.그 뜻을 알고 되네어보니..더 예뻐보이는 이름입니다.


조금 걷다가 고개를 돌려 입구를 바라보았습니다...양쪽으로 수국 꽃나무 인데요..한달 전쯤 찍은거라..지금은 꽃몽우리가 피어있을것 같아요.


숲길을 걷기전에 꼭 알아야할 정보들입니다~~


드디어 삼나무로 가득한 숲길에 들어서려고 합니다.


남편씨는 연신 너무 너무 좋다며 공기가 너무 깨끗하다고 자꾸 숨만 들이쉽니다. 2년전부터 중국에서 날아온 미세먼지때문에 가끔 짜증도 나고 했었는데..숲 한가운데 서 있으니...예전의 제주느낌이 되살아 나는듯 합니다.제주여행오시면 꼭 시간내셔서 아무 숲길이라도 좋으니 한번 걸어보시길 권해요~


하늘을 향해 올곧게 뻗어있는 나무 들을 보고 있자니....저는 굉장히 작아진 기분입니다...그냥 땅위를 다니는 무당벌레 같은 기분...(왜 특별히 무당벌레라고 한 이유는 맨 밑에 보시면 아세요..)여하튼 이 순간 또 자연의 아름다움 혹은 자연의 위대함..그런것들에 도취되어서...그냥 말은 없어지고..진짜 깨끗한 숨만 쉬게 됩니다.


지금은 더 푸르르겠죠? 또 가보고 싶어요.


제가 무당벌레가 된 이유입니다...비가온다는 생각으로 아무~ 생각없이 운동화가 아닌 알록다록 슬리퍼를 신고 갔더라구요...에휴~~~비가오더라도 산길을 운동화를 꼭 신으시길 바래요..그래서 숲길을 많이 못걷고 다시 돌아오게되었어요..ㅠㅠ슬리퍼를 신고 비오는 숲길을 걸을때 좋은점은..딱하나...물장구를 맘껏 칠수 있다는겁니다...참방참방 신나게 물을 튕기며 .... 싱그러운 산소가득한 봄 여행을 하고 온 날이었습니다~~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2018.11] 가을제주 가볼만한 곳 '사려니숲길'



안녕하세요 잇님들~안주인 깨갱입니다^.^지난 포스팅에서 #쇠소깍 에 다녀온 후기를 올렸는데요~오늘은 예고해드린대로...#사려니숲길 에 갔다가 제대로 힐링하고(?) 온 후기를 남겨볼까해요 :)지난 포스팅은 아래에서 확인!


사려니숲길은 워낙에 유명하죠~위치는 제주도의 중간쯤.. 한라산의 동쪽 그 어디쯤인데요~


지도에는 요렇게 나오니까.. 좀 애매하죠잉?


이게 맞는지 모르겠지만,저희는 #사려니숲길주차장 에 차를 세워두고 가기로 결정!과거에 여길 다녀오셨던 대빵님께서주차장에 가면 차를 사려니숲길 끝에 가져다주는 서비스가 있다~2만원이면 되니 그걸 이용하자! 라고 말씀하심..BUT그런거 엄슴...ㅋㅋㅋㅋ머쓱해하시면서 "그럼 택시를 불러서 갑시다~"라고...ㅎㅎ(출구까지 도착해서 택시를 불러 주차장으로 돌아갈 때에는 1만 2천원 들었다고 하네요!)위의 지도에서 보시는 것과 같이 주차장에서 본격적인 사려니숲길로 진입하기 까지는 시간이 걸려요~약 30~40분 정도? 더 걸어가야 사려니숲길 입구가 나온답니다.이 과정이 진짜 힘들었어요ㅠㅠ이미 조지아에서 트레킹을 많이 하고 왔지만..예상보다 날씨가 좀 더웠고..언덕이 약 3번정도? 나와서 오르락 내리락...트레킹화도 아니고 치마입고 캔버스화 같은거 신고 대충 갔더니만ㅋㅋㅋ분명히 대빵님께서.. 그냥 평탄한 숲길이라고.. 힘들거 없다고 하셨지 말입니다..이때부터... 예감이 좋지 않았던 것이었습니다...


풍경은 차암 좋았습니다~이렇게 울긋불긋 단풍도 구경하고요~까마귀 소리도 듣고ㅋㅋㅋ 상쾌한 공기도 들숨날숨해주고~그러나 너무 힘들었습니다.다들 아무 말없이 땅만 보고 걷기를 약 40여분.


요러한 팻말도 보았고요.


이렇게 사려니숲길 입구를 만나 시도 한 수 읊어봅니다?(까만건 글씨요.. 회색은 돌인가보다..)너무 지쳐서 읽을 수 없었쎄여


자, 요렇게 지도도 한 번 보고 가실께여~위에 제가 그린 지도가 대충 맞았네여ㅋㅋㅋ약 10km의 코스이고요, 사려니숲길 입구부터 출구까지 약 3시간 소요 되시겠습니다!


사려니숲길은 '한국의 가장 아름다운 도로'로 선정된 비자림로에서 물찻오름을 거쳐 사려니오름까지 이어지는 약 15km의 숲길을 말한다라고 시작합니다.아아니! 분명 대빵님은 10km랬는데?이제서야 답을 찾았네요.어쩐지 너무 힘들다했어...ㅠㅠ 끝이 없다 했어...대빵님, 내가 미우셨나요..


사려니숲길은 이러한 숲길을 찬찬히 자연을 만끽하면서 걷는 코스예요~저 앞에 대빵님과 20대 직원들이 앞서 가네요...점점... 멀어지나봐....30대인 저와 같은 팀원 동료는 이렇게 멀어져갑니다....잘가... 좋은 생이었다...


가다가 보니 앞서가던 대빵님과 후배직원들이"쉿!"하기에 뭔가했더니아기 노루가 밥을 먹고 있었어요~두어번 노루를 더 봤는데사람을 보고도 자기 할 일만 하더라구요.노루가 놀라지않게 조심조심!


가을풍경을 만끽하면서 걸으니 좋았어요~물론 좀 힘들었지만요ㅠㅠ이런저런 두런두런 얘기도 나누면서 사이도 돈독해지고~ㅋㅋ


이렇게 커다랗고 길쭉한 나무들이 가득한 숲도 지나쳐 갑니다~꼭 해리포터에 나오는 죽음의 숲 같다는 이야기도 하면서~ㅎㅎ아라고그가 우왕! 하고 나올 것 같았어요ㅋㅋ이런 숲길은 거의 하반부에 나옵니다...허허..저희가 2시반쯤 사려니숲길 주차장에서부터 시작하여6시 조금 넘어서 출구에 도착했답니다..중간중간 조금씩 쉬어가면서요!가을이라 해가 빨리 지기 때문에오후 5시부터는 어둑어둑해진데다가 사람이 저희밖에 없어서 좀 무섭다는 생각도 들었는데후반부, 출구 근처로 가니 사람들이 많이 있어서 안심했어요ㅠㅠ가을, 겨울에는 해가 빨리지니시간 잘 생각하셔서 일찍 출발하시는 것이 좋을 것 같아요!그리고 중요한 것!오후 5시이후 사려니숲길은 입산금지!그래서 더더욱 마음이 조급해서 빨리빨리 걸어나왔어요~5시 이후에는 사려니숲길도 쉬는 시간이라고^^해가지면 위험하기도 하니 빠르게 다녀오시는게 좋겠어요!다녀와서 얘기나눴던게오전 10, 11시쯤 도시락을 들고 출발해서 도시락도 까먹고 쉬엄쉬엄 여유있게 다녔으면풍경도 더 잘보고 좋았겠다~ 라고 후회했답니다하긴, 더 예쁜 쇠소깍을 봤으니까!ㅎㅎ다음에는 그렇게 하면 좋겠다고 대빵님께 물개박수쳐드렸습니다!ㅎㅎ다음에 또 오고 싶지는 않다고 여러분께만 살짝 말할께요


드디어 출구입니다 여러분!


읭?이제 환영한다니..난 이제 갈란다.여기서부터 출발할 수도 있고 뭐 시작은 내마음이니까요!ㅋㅋㅋ


요렇게 주차시설이 조그맣게 되어있었군요~


사려니숲길을 열심히 걷는 그 날의 저...모든 일정을 끝내고 나니이 날 21,000보 이상 걸었다고이제 그만 쉬라고 하던 헬스어플...조지아 트레킹 갔을 때보다 많이 걸었던 날시롸야?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여유롭게 오늘도, 제주도 한 달 살기 - 사려니 숲길 / 사진에세이



제주, 한 달여유롭게 오늘도 - 사려니 숲길


..이름도 예쁘다. 사려니 숲길...비자림에서 매우 좋은 추억을 만들었다.관광의 목적은 아니었기에,아주 느리게 쉴 수 있었다.숲은 도시에서 쉽게 누릴 수 있는 공간이 아니다.때문에 더 큰 상쾌함을 얻을 수 있다.


제주도 한 달 살기 ｜ 사려니 숲길


비슷한 일상.오전 11시에 식당을 찾았다.매섭게 불어오는 제주도의 바람을 이겨내기엔뚝배기에 담겨 나오는 국밥만큼 좋은 게 있을까?비지곶 식당에서 단백질을 채운다.


비자림과는 또 다른 장소.불규칙적인 사려니 숲길을 걷기 시작했다.


숲은 생각을 정리하기에 최적의 공간이다.여행이 끝난 뒤엔 뭘 하지?제주도에서의 여행은 어떻게 다듬지?어떻게 살아야 할까?나 자신에게 질문을 던진다.하지만 해답을 내리기 쉽지 않은 것이...


수아를 데리고 다니기에,어디든 쉽지 않았다.물론 지금도 그렇다.오름에 가도 날씨와 길에 따라 오르지 못할 때도,아침을 오전 11시에 시작하는 것도..우리는 수아 기분에 따라 움직이기 시작했다.사려니 숲길은 어쩌면 강행이었다.


여행이 늘 좋은 것만은 아니다.나와 안나도 수없이 싸운다.사려니 숲길로 향하는 중에서도,숲길 안에서도 서로의 의견을 좁히지 못한다.대부분 내가 양보하지 못함에서 비롯된다.예쁜 사려니 숲 앞에서 반성해본다.


한 달 동안 산다.여행을 하는 계획은 없다.아침에 집을 나서고, 밤에 집에 들어간다.귀찮으면 집에 하루 종일.제주도는 풍경이 매우 아름답다.화산섬의 매력일까.해는 서쪽으로 지지만, 동쪽도 좋다.


삼달리에 위치한 집으로 가는 길에 만난 카페.인 줄 알았으나,카페이자 또 레스토랑 같은 곳을 발견했다.


딱새우와 문어는 제주도에서 쉽게 접할 수 있다.그래서 안나가 좋아할 만한 것으로 준비했다.맛있게 먹고,하루를 끝내자.


누구나와 똑같고,언제나 똑같지만,제주도에서의 한 달은오랫동안 기억되길.Day 22ⓒ로안스냅스제주, 한 달.

--------------------------------------------------


3살아기 아빠랑 제주도여행 일정 2일차 / 성산일출봉 섭지코지 사려니숲길



성산일출봉난 사진으로 제주도 여행중같이 간 회사동생분이 사진 진짜 잘찍어주심경치 감상 개꿀 ♡


애기데리고 올라가는건 무리데스


바람이 엄청나게 불었다고 한다


저기보세요


찰칵! 


제주도 던킨


도너츠 냠냠 먹으면 기분 좋아 ♡





사진으론 매우 맑아보이는데미세먼지 매우 나쁨...


섭지코지 바람땜에 눈 못뜨는 아들램아빠는 눈보호


나도 제주도 가고싶다....흐엉


경치가 넘나리 좋은것


유채꽃 활짝


아들램아 저기 봐바


바람 먹는중 냠냠


나방 ~~~~





파파야가게 이름은 신선하지만수제버거집이랫당패티가 말고기랬당.그래서 얼룩말이 홍보하나보다...


아기자기 해서 나도 한번 가보고 싶음하지만 말고기가 두렵


한몫 거들려고 설레이는 표정으로 기다리는중


손가락이 왜케 길지?가위손 이신줄


후기맛있다고함맛있게 생겼네용


유채꽃만발하였당


사려니숲길미세먼지는 나쁨이지만모처럼 제주도니까 인정


흙길을 걷는중나도 요아들램 임신했을때만삭여행으로 가봄삼나무가 엄청 많아서 경치도 좋고예쁨 뿜뿜광합성 제대로 !사진도 잘나옴스


제주월드컵 경기장여긴 그냥 구경차 간듯역시 숫컷여행사실 나도 가봤었음뭐있나 구경





색달해변유채꽃밭1년전에 갔을때 유채꽃이 엄청 났었다.그래서 또 갔다는데공사중


꽃이 없더


그래도 신나떵


공사판스


작년에 갔을때 묵었던 리조트경치 짱짱맨이었는데또 가고 싶당





당 떨어져서 투썸


초코렛 먹으면


기분 째짐


제주도 김만복 전복김밥후기는 좀 실망했다더라그래도 안먹어본 나로썬 한번쯤 먹어보고싶음유명하니까





새벽까지 잠안자고 놀았다는 후문둘쨋날도 끝 ♡■ 제주도 여행 더보기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[휠체어로 제주여행] 장마철 제주에는 사려니숲길에 제격



요맘때의 제주는 우기입니다. 이번에는 태풍 너구리까지 와주시는 덕분에 다른때보다 장마가 길게만 느껴지네요. 


사려니숲길 입구에 마련된 화장실. 예전엔 굉장히 지저분한 화장실 밖에 없었는데 이렇게 정비됐네요. 휠체어를 탄 분도 접근가능토록 해놨어요 (붉은오름 방면 아니라 봉개방면이예요)


입구까지 야자매트가 만들어져 휠체어 접근이 가능합니다


사려니숲길은 생물권보전지역이예요. 들어가시는 입구에 마련된 설명서를 읽고 들어가시면 숲에 대한 매력이 배가될듯


그래도 여행은 왔고, 비와 어울리는 여행지가 어딜까 여쭤보는 분 많으신데, 전 사려니숲길을 추천해드리고 싶어요. 사려니가 무슨 뜻을까 찾아봤더니 사려니는 '살안이' 혹은 '솔안이'라고 불리는데 여기서 '살' 또는 '솔'은 신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역(神域)의 산명에 쓰이는 말이라고 하네요. 즉 사려니는 '신성한 곳'이라는 뜻이랍니다. 사려니숲길은 사려니 오름이 접해있어 이름이 됐고, 사려니 오름은 '긴 줄을 동그랗게 사려논 모습'과 같다고 해 붙여진 이름이란 설이 있다고 제주생태관광협회 고제량 대표님이 추가해주셨어요 고맙습니다 ^^이곳은 해발 500~600미터의 고지대에 있어서 우선 시원합니다.  또 오래된 삼나무 숲의 울창함과 운치가 주는 재미가 남다른 곳이죠. 


숲에서 만난 새끼노루


산딸나무의 꽃잎이 마치 하얀나비가 나뭇잎 위에 앉아있는듯 하지 않나요?


탐방 가능한 사려니숲길은 비자림로의 봉개동 구간에서 조천읍 교래리의 물찻오름을 지나 구좌읍 덕천리의 붉은오름까지로 총 10.5km달합니다. 4곳의 지점마다 테마가 있어서 숲을 보는 재미가 쏠쏠한데다, 길이 평탄해 휠체어를 타고 오시는 분들도 봉개 초입부터 붉은오름 끝 지점까지 편안하게 숲을 즐길 수 있습니다. 


화려한 보라빛의 산수국도 눈을 즐겁게 해줍니다. 도채비고장이라고 불리는 산수국의 압권은 나무그늘로 어두침침할때 아지랭이처럼 파란불빛이 흩날리는 모습입니다. 정말로 도깨비 불빛이 움직이는 듯한 착각을 불러일으키죠. 이걸 재밌다고 해야 하나, 서글픈 일이라고 해야하나, 산수국의 꽃은 굉장히 작아요. 그러다보니 수정하는데 어려움이 있어서 가짜꽃을 만들어 곤충들을 유혹합니다. 곤충들은 이 헛꽃에 속아 산수국을 찾았다가 꽃가루를 묻혀 운반하게 되죠. 신비한건 수정이 된 꽃은 헛꽃잎을 뒤집어 더이상 곤충이 찾아오지 않도록 한다는군요. 잘 확인해보세요. 예전 사약으로 쓰였다는 천남성도 찾아볼 수 있어요. 과거에는 이 뿌리를 사약의 재료로 썼다고 하고요, 하얀 나비가 나뭇잎에 내려앉은듯한 착각을 불러일으크는 산딸나무도 지천을 이룹니다. 


천남성


고사리과 식물들


햇빛을 받기위해 가늘고 길게 뻗은 자태에서 생명력을 느끼게 되네요그렇게 한참을 걷다보면 월든 삼거리에 다다릅니다. 하늘높이 솟은 삼나무 숲에서 산림욕을 하다보면 몸이 날아갈 것만 같은 느낌을 경험하실 수 있답니다. 


이쪽 끝서부터 저쪽 끝까지 3시간, 장마철에는 안갯속에 숨겨져 있는 아름다운 사려니숲길을 걸으며 힐링하세요. 2014년 7월 22일 포스팅 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 



#간단일정사려니숲길 _ 성세기 김녕해수욕장 _금속공예벽화마을_ 집+사려니 숲길 : 입구가 여러곳/저는 1118도로변 입구/주차장넉넉/유모차 가능/화장실 초입에 하나(많이 더러움)+김녕해수욕장 : 주차장 넉넉 / 매점있음 / 샤워시설있음(유료)/차타고 조금 가면 밥집 조금 있음/ 아이들 놀기에 최적화 해수욕장!


제가 생각한 사려니 숲길은 이런 곳이 였....자 한번 오늘, 사려니 숲길 떠난이야기를 해볼까요? ㅎㅎ


예쁘게 다 담고 싶었지만.. 제 렌즈의 한계입니다.드디어 광각샀어요 다음엔 잘담아 볼테야 ㅎㅎㅎ1118도로변이랍니다.제주아이니에서공항까지 이길로 쭈욱 가는거라서자주 오다니고 이길로만 가도 절물,교래 등등갈 곳이 어마해요 그래서자주 다녔어요.


울창한 나무만 보아도 오오~ 이런 생각이 드네요 


차량 서있는거 보이시죠? 차만 없었어도 예뻤겠지만... 차 없이 찍는건 무리1118도로가 참 한적합니다. 저렇게 사람이 없시유관광지인데 ㅎㅎㅎ


숲속의 모습도 찰칵 찰칵 다리만 성했으면들어가고 싶지만..


우리 예쁜서뉴만 들여보내유~사진찍어준다니까좋다고 꽃받침하고서있네요 ㅎㅎㅎㅎ


아.. 흔들렸.jpg그래도 예쁜 우리 서뉴!


제법 숲다운 숲입니다.그래도 더워요8월 24일 이었는데도왜이렇게 더운거임 ㅎㅎㅎ


이 푸른 길에 우리 서뉴 열심히 걷고 있어요.아름다운 숲..그런데얼마 못가 여섯살 서뉴는어디까지 가는거냐며지루함의 끝을 보입니다. 원래 사려니 숲길은입구만 가도 좋겠다 싶어온 곳이랍니다.그래서 욕심 내지 않고소풍 분위기처럼도시락 싸들고 왔지요.


유부초밥 싸달라고해서 싸서맛있게 숲속에서 먹고이때 진짜 꿀맛완전 맛있었어요숲속에서 먹는유부초밥이란서뉴는 뚝딱! 헤치웠네요


나무 사이로 보이는하늘도 예뻐요사진보다 백만배 예쁘답니다.저는 숲,나무,하늘을 참 좋아하는여자라감상 엄청 했어요








얼마나 더운지 느껴지죠?땡볕좀 보아요하지만 우리는 바다가 기다린다!조금만 견뎌보자! ㅎㅎㅎ





마음은 더 들어가고 싶었는데... 휴우~ 우리 뉴자매들에겐 다시 가야할 길이 있어욕심 내려놓고 나무만 본게 어디냐며다시 돌아갔다는 슬픈 이야기 그래도 아이들이가자니까 벌써가냐고물어보았..지들이 가자고 해놓고아오~~ ㅎㅎㅎ이제 김녕해수욕장으로 출발~~~~~~~~+ 급 정보 입수!사려니숲 입구가 더 자연친화적으로 변했고푸드트럭도 생겼데요 ㅎㅎㅎ참고하세용! ^_^댓글과 공감은 서뉴맘에게 힘이되는거 알지요?사랑해요 이웃님들!


지도를 클릭해서 보시면 입구가 여러개 나와요.다른 입구도 있으니까 꼭 확인하시고 가세요!


김녕해수욕장 이야기도 보고가세요-*안보면 손해 라니까요 ^_^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주/조천] 늦여름 제주를 걷다 "사려니숲길"



자주 지나다니는 길인데 제대로 걸어본 기억이 없는 거 같아서 이번에 한번 걸어봤어요~^^주차가 쉬운 1118번 국도 남조로 붉은오름 입구로 갔는데 많은 차량들이 주차되어 있네요~


예전엔 셔틀버스가 운행했는데 지금도 운행하는지는 모르겠네요~


사려니숲길 입간판(?)~ㅎㅎ


원래 계획은 붉은오름 입구에서 비자림로 입구까지 약 10km를 왕복하려 했지만 이번엔 월든삼거리까지만 갔다 왔어요~


사려니는 '살안이' 혹은 '솔안이'라고 불리는데 여기에 쓰이는 '살' 혹은 '솔'은 신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 신역(神域)의 산명(山名)에 쓰이는 말이다. 즉 사려니는 신성한 곳이라는 뜻이다.


걷기 시작하자마자 붉은 오름 가는 길이 나오지만 가야 할 길이 멀기에 그냥 지나치기로 했어요~


제가 걸어가야 할 길~


아이들도 걸을 수 있는 경사가 별로 없는 완만한 사려니숲길이예요~


나무 사이로 보이는 하늘이 정말 상쾌하네요~♡


걷는 게 목적이 아닌 사려니숲길을 느껴보기만 하려면 미로 숲길만 걸어도 충분할 거예요~^^


이제 시작이네요~ㅎㅎ 현위치 ⑩


걷다가 고개만 돌려도 빽빽한 나무들이 신비한 기운을 나눠주는 것 같아요~


걷다 보면 산수국에서 나는 향기에 코끝이 찡하네요~


바닥의 붉은 흙길이 나무의 짙은 녹색과 파아란 하늘이 잘 어울린다는 생각을 해봤어요~


이제 1km 왔네요~이때까지만 해도 완주하리라 마음먹고 있었는데...ㅎㅎ


가수기목 포토존~


현위치 ⑨


사슴 한 마리가 천연덕스럽게 길을 가로질러 가네요~^^


현위치 ⑧


사람이 만들어 놓은 시멘트길에 새 한 마리가 발자국을 남겼네요~


날씨도 덥고 딱딱한 길이 싫어서 오솔길로 걸어 봤어요~


나무그늘 때문에 시원하게 걸을 수 있었어요~


제주의 묘는 봉분 주변을 돌로 쌓아서 야생동물들이 접근하지 못하게 하려는 목적으로 독특하게 생겼어요~


제주 숲에 가보면 흔한 것 중 하나가 고사리예요~참고로 제주에는 고사리 해장국도 있어요~^^


현위치 ⑦


월든삼거리 삼나무 숲~


갑자기 소나기가 내리는 바람에 중간에 다시 돌아왔어요~오늘은 여기까지~


다시 주차장으로 돌아왔을 때는 언제 그랬냐는 듯 소나기가 그치고 잔뜩 흐린 하늘만 있네요~왕복 20km 완주는 다음에 하는 걸로~^^


제주 스킨스쿠버다이빙 PADI 스킨스쿠버다이빙 라이센스 교육 / 펀다이빙 / 체험다이빙 문의옐로우강사

--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 제주에도 푸드트럭이! 쉬림프스토어



제주에 괜찮은 푸드트럭이 있어요! 사려니숲길 맛집쉬림프스토어 존맛!..백종원의 푸드트럭을 보면서 제주에는 어디 괜찮은 푸드트럭이 없을까?생각했는데 사려니숲길에 있었네요! 쉬림프스토어라는 푸드트럭이!요즘 백.푸드를 보면 참 속이 터지게 답답한 초보 장사꾼들이 많더라구요.제주에도 타 지역처럼 푸드트럭존이 따로 있나요?아마 없는듯. 그래서 인지 마주치기 힘들게 느껴지는 푸드트럭어느 가을날 참 잘 발견하게 되었지요 :)


붉은 오름이라고 하는 오름 버스정류장 근처사려니 숲길 입구에 위치해 있어요.붉은오름은 처음들었네.사려니 숲길 가기 전에 요즘 핫해진 백약이오름을 잠시 들렸거든요.


예전에는 조용하니 오르기 좋은 맛이 있었던 곳인데효리네 민박에 나왔다고 하더만 (보지는 못했음) 사람이 완전 바글바글 하드라구요.입구에 차가 이렇게 많았었나? 싶을정도로. 에휴.당분간 백약이 오름은 못가겠어요. 으휴으휴


한들한들 갈대가 살랑이는 걸 보니가을이 왔음이 실감되더라구요. 가을 하늘 높고말은 살찌는 계절 저도 덩달아 찌고 있지만요. 허허허가을하면 왠지 오름이나 올레길을 많이 오르고 걷고싶어지는요~상한 마음이 들어요. 평상시엔 거들떠?! 도 안보는데 말이죠.


사람 북적대는 곳은 싫다며백약이 오름을 뒤로 하고 찾은 사려니숲길뭐 여기도 관광지인지라 사람은 적당히 있었지만 조용하기 걷기 좋은 숲길이에요.후각이 예민한 편도 아니었는데걷기도 전에 튀김냄새를 맡아버린건 나으 실수야... (ㅠㅠ)


주문은 수제새우버거와 반반새우튀김으로 해봅니다 :)튀김은 뭘 튀겨도 맛있다고 하잖아요?근데 튀김중에 제일 맛있는건 새우가 아닐까싶어요.전 평상시에 새우는 잘 안먹는데튀긴 새우나 감바스의 올리브에 절여진(?) 새우는 넘나 환장해서 먹거든요.


목도 축여야지 : -)음료도 함께 팔고 있으니 입맛대로 골라보아요.전 웰치스를


한라봉주스와 탄산. 물 등 다양한 음료가 준비되어있더랍니다 :)시원하곘쥬?


금강산도 식후경이라고 일단 먹고 시작하자 싶어사려니숲길 맛집 쉬림프스토어 바로 옆 벤치에 딱 자리잡고 앉았어요.이건 뭐 그냥걷지 않고 먹겠다는 거지?


튀김 사이사이에 있는새우과자 (알새우칩? ㅋㅋ) 뭔가 수제의 냄새가 나는게엄청 맛있었어요. 이런건 앉아서 아무생각 않고 먹으면 백개도 먹을 수 있을듯


반반새우튀김은 코브라와 코코넛이 있고치즈스틱도 있고 새우과자도 낑겨있어요.코브라는 빵가루를 사용코코넛은 코코넛가루를 묻혀서 튀겼다고 해요.소스는 칠리. 타르타르. 유자 이렇게 3개 소스가 제공되는데역시 튀김은 타르타르 이지만 저는 상콤하니 유자도 괜찮더라구요.새우 꽁지는 이렇게 잘 비닐에 담아서 버려주세요~*아무대나 막 버리면 안돼요~ ( 너 나한테 혼나요! ) 


튀김도 튀김이지만새우버거가 완죤맛남 :)통새우가 3마리정도 크게 들어가는데요... 바삭하고 부드러운데패스트푸드에서 새우살 다져 만든 쉬림프 버거의 패티와는 또 전혀 다른맛요건 정말 ㅇㅈ


푸드트럭 참 쉬워보이지만모든 장사가 아니, 모든 세상살이가 쉽지 않듯이결코 쉽지 않다는걸 많은 사람들이 알아주셨음 좋겠어요.이번 백종원의 푸드트럭 부산편을 보면 너무 장사를 쉽게 생각하고 시작하신건 아닌지..소꿉놀이 하는듯 보였던 부분이 굉장히 불쾌하고 그르드라구요.마이윤도 장사꾼인지라 옆에서 보면 쉬는날도 없이 맨날천날 일만 하는 모습 등이가끔 한없이 안쓰럽게 느껴지기도 한답니다.가끔 가게 일 도와주라고 하면 힘들다고 싫다고 하면서이리저리 빼는데사실.. 그건..진짜 힘들어서 그런거에요. 나는 장사같은거 하고싶지 않다고 ㅠㅠ근데 푸드트럭이라고 부산편 참가자들은 너무 쉽게 생각한게 아닐까 좀 걱정이 되더라구요.갑자기 삼천포로 빠졌... ㅋㅋㅋ암튼 제주에서 이렇게 맛난 푸드트럭을 발견하다니좀 집과 멀어서 그렇지 근처 가면 자주 가게 될듯 합니다 :)


가을가을함이 지나면 곧 다가올 추운 겨울제가 개인적으로 겨울에 사려니숲길을 가봤는데 말이죠.황량해요.ㅠㅠ뭔가 푸릇함을 기대한다면지금? 날도 선선하고 괜찮은 지금이 딱 좋을듯 하네요.


가파른 오름도 좋고어떤 길과 마주하게 될지 모를 올레길도 좋지만피톤치드 잔뜩 마시며 여유롭게 힐링하는 사려니숲길도 너무 좋아요!..그리고 근처 사려니숲길 맛집 정성가득 들어간 푸드트럭인 쉬림프스토어에서 만든수제새우버거와 새우튀김 먹는 일도 행복으로 다가왔던 하루였습니다 ♥요즘은 참 소소한것들에 감사하게 되는것 같아요.철이 드는건지. 나이가 들어서 그런척 하는건지.철들면 피곤해질것 같아서 아직 철들지 않으려는데 왜 자꾸만 기분을 몽글몽글하게 하냔말야.모두들 즐건 주말 보내요 !










# 쉬림프스토어010-4073-3333제주 서귀포시 표선면 가시리 산158-4영업시간 11:00 - 17:00 (보통)(휴무일이나 변동시간 인스타그램확인)https://www.instagram.com/shrimpstore






http://wenxiblog.com

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행코스] 비온 뒤 더 찬란한 제주도 사려니숲길 :)



[제주여행코스] 비온 뒤 더 찬란한 제주도 사려니숲길 :)


몇일간 제주도 여행을 다녀왔어요.제주여행은 항상 갈때마다 느끼는 거지만, 언제나 더 머물고 싶은 아쉬움이 가득.꼭 비오는날 가보고팠던 제주도 사려니숲길, 마침 비가 촉촉히 오는 날이었어요.


도로가 비에 젖어 촉촉.나무냄새, 흙냄새가 더 풍부하게 느껴지는 사려니숲길.사려니숲길의 '사려니'는 '신성한 공간'이라는 의미를 담고 있대요.정말 말 그대로 신성하고 때묻지 않은 자연의 원시적인 숲같은 느낌.이름도 너무너무 예쁘고 셀프웨딩촬영 장소로 요새 각광받고 있다고 하네요.제인도 꼭 촬영을 여기서 하고싶다는 :)


여러 여행객들이 발길을 오고가며 쌓았을 작은 돌탑.


사려니 숲길의 붉은 화산송이길은 밟으면 바삭바삭 쿠키를 밟는듯한 맛있는 소리가 난답니다.아작아작 걸으며 숲을 보고있자니 타이트한 제주여행코스에 지친 몸도 마음도 착 가라앉았습니다.


잘보면 귀여운 버섯 옆에 도마뱀이 찍혔어요.빠른녀석인데 사진찍으려고 가만히 있어봐 하니, 정말 가만있어주더라구요.사려깊은 도마뱀이네요. (ㅋㅋ)


나무를 타고 가는 이끼들도 귀여운 사려니숲길.


사려니숲길은 큰 길도 있고 오른쪽처럼 작은 샛길도 있답니다.작은 샛길로 빠지면 길은 좁지만 더 원시적인 숲의 경치를 느낄 수 있어요!(길치조심)


길 가던 중간에 타고오르는 덩쿨의 무게를 못이겨 부러진 나무가 있었는데,그 나름대로 왠지 나무 아치형태의 자연스럽고 빈티지한 형태로 자리잡아서밑에서 웨딩촬영을 하면 너무 예쁘겠단 생각도 :)


작은 들꽃에, 나무에 달린 방울꽃에.쪼그만한 꽃들이 사이사이에 피어있어 기분좋은 사려니숲길.오며가며 새우와 함께 우리는 어떤 결혼식을 할지,앞으로 어떤 허니제인만의 웨딩스타일링을 만들지 이것저것 아이디어도 짜보고-사려니숲길에서 어떤 촬영을 하면 이쁘겠다 두런두런 얘기하며 차분히 걸었어요.


비온 뒤 더 찬란했던 제주도 사려니숲길,제주여행코스로 꼭 가볼만한 코스 중 하나가 아닐까 합니다.비가 와도 좋아요!





주차는 사려니숲길 표지판이 보이면 조금 더 들어가세요.그러면 차를 댈만한 적당한 공간에 주차들이 많이 되어있답니다  - 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주의 겨울. ep1 (사려니숲길/정방폭포/올레시장)



2년전? 3년만에 다시 찾은 제주. 그때는 수국이 피는 따뜻한 제주였다면 이번에는 동백꽃이 피는 겨울 제주로 ! 


가격도 착하고 좌석도 꽤 넓은편이라 애정하는 에어부산 !


토요일 오후 비행기였는데  금요일까지 제주공항이 폭설로 인해 마비.. 우리는 다행이 지연 없이 출발!  


차타고 가다가 세워서 들어간 눈쌓인 사려니숲길ㅋㅋㅋ눈이 정말 많이 오긴 왔구나 ! 한라산 쪽 길을 다 통제중... 





너무너무 좋았다 ㅠㅠ 아름답고 공기가 완전 프레시... 제주는 공기가 좋아서 너무 좋다 비자림도 공기가 너무 좋았는데.. 





겨울왕국 헤헿오빠랑 눈싸움하고...대구에 사는 난 이렇게 눈이 많이 쌓인걸 처음봄. 


이곳은 바다로 폭포가 바로 떨어지는 정방폭포첫날 좀 늦게 도착해서 여기도 늦게 도착. 입장시간이 마감되서 들어가보지는 못하고 주차장에서 본 풍경 아쉽아쉽 그치만 이 풍경도 아름답다 ㅎㅎ 


저녁먹으로 온 매일 올레시장 따로 저녁을 사먹지는 않고 이곳에서 주전부리로~  시장은 꽤 컸고 먹을 것도 많았다 


줄이 많이 서있었던 흑돼지 꼬치 사자마자 맛있게 먹어서 사진이 없음 ^^... 


귀여운 우도 땅콩만두 이것도 맛있음!  만두피에 땅콩이 들어가있다 ㅎㅎ 


문어빵도 맛있어여.. 쫄깃 쫄깃. 귤하르방빵도 먹었는데 맛있다 다 맛있당 


올레시장에서 유명한 마농치킨 마늘치킨도 사와서 숙소에서 흡입 저렴한가격에 양도많다 ㅋㅋ 맛은 쏘쏘. 횟집부터 먹을거리가 많았던 제주 올레시장 시장구경하며 먹거리 먹는 재미 아주 좋아요~~  겨울 제주여행 첫번째날은 이렇게 마무리 ! 시부모님이랑 함께 한 여행이라 사진을 많이 못찍었다그래도 기록. :) 

--------------------------------------------------


[(10월의 제주도) 산굼부리, 사려니숲길



산굼부리(좌) 사려니숲길(우)의 위치


지도상으로 보시면 아시겠지만산굼부리와 사려니숲길은 위치가 가까워서하루 일정으로 함께 잡았어요맑은 날에도 좋은 곳이지만흐린 날에는 운치를 더해서더더욱 좋았어요산굼부리 먼저 보여드릴게요'굼부리'는 화산체 분화구를 일컫는 제주도 말이고요'산굼부리'는 우리나라에서 유일한 “마르(Marr)형 분화구” 입니당귀한 존재인거죠


게다가 억새가 지천이라 더더욱 아름다웠던여기서 잠시,억새와 갈대의 차이를 아시나요??네이버 찾아보시면 충분한 자료가 있으니간단히만갈대 : 줄기의 속이 비었고, 물가에 많으며, 갈색을 띰억새 : 줄기의 속이 차있고, 산에 많으며, 밝은색을 띰


시크한 남자임은 그저 컨셉이고요(사람들 많은데, 사진찍자 서있어보라니께짜증 만땅 올라온 남자사람아이)


하디만, 금새 또 개구쟁이브이 좀 하자는데, 더블유 만들고브이 좀 하자는데, 가위바위보하고


굉장히 완만한 코스라 유모차도 밀 수 있는 곳흐린 날의 억새는 가을의 운치를 더하고요


걷다 보면금새 정상


완만산 산지에 있는 마르형 분화구라서 인지생각지도 못했는데 떠억~있는 움푹파인 분화구


태어나서 처음으로분화구를 보고있는 아홉살 인생


정상에서 내려다보니 더더 이쁘구요


500원은 기냥 날린 느낌


내려오는 길에 있는 동산은어린이들 소풍에도젊은 연인들의 기념사진을 찍기에도넘나 좋은 곳셀프 웨딩활영도 많이 한다고 해요


영화 '영풍연가'의 촬영지이기도 하다고요





저 길따라 한바퀴 휘익 돌면 끝나니께길~어도 한 시간 이상 걸리지 않아요스케줄 짜실 때 참고하십시옹


이제 사려니숲길로 건너갈게요제주도에선 렌트를 많이 하실거구사려니숲길을 찾으려 주차장을 검색하실거예요그런데 주차장을 검색해서 찾아가면큰 안내문이 있어요그곳으로부터 50분 이상은 등반을 해야 사려니숲길이 나온다고요힘들다면 다른 입구를 찾아보는 걸 추천한다고요고민없이 바로 돌아나왔죠그저 주변도로를 따라 달리다어느 순간 사려니숲길스런 느낌이 오는 곳이 보이면적당한 곳에 주차를 하고 가시는게훨씬 편하고 좋아요그 느낌이 뭐냐고요??주차장에서 중문방향으로 달리다보면 심상치않은, 컴터 바탕화면에서 본 듯한 숲길이다뭐 이런 느낌이 와요저희는 중문에서 산굼부리로 가는 길에이 곳을 이미 거쳐갔기 때문에그 숲길의 심상치 않은 느낌을 미리 알고 갔지만요


입구부터 남다르지 않나용??











무조건 광각렌즈가 필요한데니콘을 가져가지 않아서대충 파노마라로 찍다보니이런 장난도


저런 장난도(아들 미안~)


한 바뀌 비잉 돌아보았어요피톤치드 마구 내리는 느낌


더 오를 수도 있지만이미 충분해서(사실은 비가 와서)돌아나왔어요


아쉬워서 동영상


오늘 문득 본 글인데아이를 낳고 키우면서 들었던 내 생각과 너무 닮아 옮겨봅니다나만 그런게 아녔구나...라는 격한 공감과 함께또 다른 엄마사람에게도 공감이 되어마음 속 깊은 울림을 줄 수 있기를 바라며아이가 주는 행복이 어찌나 큰지 이루다 말할 수 없다인생사에서 '행불행'의 무게가 엇비슷할거라는 막연한 믿음은삶에서 너무 들뜨지도, 또 너무 비관하지도 않으면서 사는데 도움이 되었다그런데 너무 행복하니까계속 불행에게 빚을 지고 있는 느낌지금의 행복이 언젠가 전부 불행으로 치환될까봐,미리 살 수만 있다면 기꺼이 불행을 미리 사서 내가 다 받아내고 싶다예전엔 피해를 입으면 억울하고,조롱하는 사람들이 있으면 미워했는데지금은 그저 달려가서 빌고 싶다무엇이 이유이든 내가 무조건 잘못했으니 부디 용서해달라고과거의 잘못뿐 아니라 현재의 실수와 미래의 과오에 대해서 나는 늘 죄인의 마음으로 살아야 겠다는 생각뿐이다그러다 문득, 언젠가 이 아이도 고통과 괴로움 역시 배워나갈 날이 오겠지그 또한 이 아이의 권리일 거라고그 때가 되면 나는 어떻게 해야할까오늘도 무한한 행복과 동시에 기이한 불안을 안고 잠이든다

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 울창한 숲길을 걸으며 산림욕



울창한 숲길을 걸으며 제주 사려니숲길 에서 산림욕해보세요^^요즘 같은 날씨에 딱 걸으면 좋은 숲길이에요나무 사이로 전해는 바람도 상쾌하고 향이 정말 좋네요걷기만해도 건강해지는 기분이 물씬 느껴지는데요이 분위기를 느끼고 싶어서 사람들이 숲길을 걷는거 같아요피톤치드가 가득 느껴지는 숲길을 걸으며 힐링되는 시간 보내고 가세요.





사려니숲길은 총길이 15km, 평균고도 550m, 완만한 경사를 이루고 있는 숲길 이에요^^큰 힘을 들이지 않고도 제주 청정 자연을 느끼며 산책할수 있어서 자연을 몸서 느껴볼수 있는 곳이랍니다.산새가 지저귀는 소리, 그리고 제주도에서 산림욕할수 있는 곳을 찾는다면, 사려니숲길 로 가보세요~!


사려니숲길로 가는 버스 교통편을 찾아보니 210-2, 220-2, 230-2 이렇게 가더라구요.버스타고 가시는 분들은 참고해보시면 좋을거 같아요^^





삼나무들로 가득 이루어져 있는데요삼나무의 향이 좋더라구요^^ 넓고 평평한 숲을 이루고 있었는데요초록초록한 싱그러운 풍경을 보니 눈에 피로가 저절로 풀리는거 같았어요


앗 ~ 그리고 숲길을 걷기전에 체크하고 갈 상황이 있어요.사려니숲길 이용객들의 이용하던 셔틀버스가 운행을 종료했는데요그 대신 주변에 주차장을 새로 조성하여 새로 조성된 주차장에서 사려니 숲길로 자연스럽게 이동할수 있도록산림청 국유림에 2.5km 구간에 조릿대숲길도 조성되었다고 합니다.^^다만 장애인 등 부득이한 경우에만 사려니숲길 입구에 차를 세울수 있도록 한다고 하는데요방문하시는 분들은 참고하여 보시기 바랍니다.


나무길 사이로 걷기 좋게 산책로가 잘 이루어져 있는데요숲길 입장료는 따로 없어서 부담없이 즐길수 있어요^^공짜로 자연을 만끽하는 만큼 개인 쓰레기는 직접 알아서 처리해야겠지요?!


산림문화 체험을 할수 있는 공간도 있어요나무길 사이로 난 길 오솔길을 따라 숲속으로 들어가 걸으셔도 좋은데요^^자연을 좀 더 물씬 느끼고 싶다면 나무가 우거진 숲속으로 들어가 산림욕을 즐겨보셔도 좋으실거 같아요~!


그리고 조금 걷다보면 이렇게 계곡도 만나볼수 있는데요 기암괴석과 나무와 함께 아름다운 절경을 이루고 있었습니다.가까이에 가니 시원한 느낌이 물씬 느껴졌는데요더운 여름에는 잠시 계곡에 절경을 감상하며 휴식을 보내고 가도 좋으실거 같아요바위에 앉아 물 흐르는 소리만 들어도 정말 힐링!


송잇길숲, 참꽃나무숲, 소나무숲, 서어나무숲, 목장길 ,더불어숲, 삼나무숲 등다양한 테마로 이루어져 있어요.길을 따라 쭉 걸으며 다양한 테마가 있는 숲길을 걸어볼수 있어요조용히 자연을 만끽하며 걸을수 있는 곳이라 마음에 여유가 필요할때 숲길을 걸으면 좋을거 같아요^^피톤치드가 가득해서 공기로 머리가 정화되는 기분이었어요 ~!


그리고 어느정도 걷다보면 물찻오름을 올라가는 입구도 만나볼수 있습니다.시간적 여유가 되신다면 물찻오름도 함께 즐겨보시면 좋을거 같아요탐방로가 1.42km로 약 50분 정도 소요시간이 걸린답니다.물찻오름은 숲으로 이루어진 오름으로 나무그늘에서 자라는 다양한 식물들을 감상할수 있는 오름이에요^^저번에 한번 가보았기에 이번에는 패스 !!!


사계절 식물들에 다양한 변화로 사계절 언제든 방문하기 좋은 곳이랍니다.언제가도 멋진 절경을 보여주기에 푸르름이 가득 느껴지는 숲길을 느낄수 있는거 같아요바람에 나무잎이 서로가 부딪혀 나는 소리도 정말 좋았어요^^


길이 완만하게 이루어져 있어서 아이들은 물론 유모차 및 휠체어 이용도 가능한데요아이들과 함께, 가족, 커플과 함께 걷기 좋은 곳이랍니다.초록빛 세상이 눈을 맑게 해주고 마음에 안정을 주는거 같아요 스트레스도 해소되는거 같았어요


흙길로 이루어진 곳이 많아서 운동화 착용은 필수 같아요푸르름이 느껴지는 숲길! 피톤치드 가득 내뿜어서 공기가 정말 좋았어요^^저 처럼 이렇게 자연을 좋아하는 분들이라면 아마 마음에 들어하지 않을까 싶네요자연을 안 좋아하는 분들이라도 제주 사려니숲길 한번 걸으시면 그 매력에 쏙 빠질거 같아요이번에 신혼일기2, 효리네민박에도 나왔는데요^^


나무가 길이 되어주는 아름다운 숲길 속을 걸으며지친 일상에 힐링을 듬뿍 얻고 가세요^^




--------------------------------------------------


[제주여행]부모님과 함께 산책한 붉은오름 사려니 숲길



부모님과 함께 한 10월 제주 가을 여행





2017. 10. 19.부모님과 함께 붉은 오름 사려니 숲길 산책코스 : 산굼부리 →점심식사 →용눈이오름 →붉은 오름 사려니 숲








▲ 부모님과 함께 가을 여행 한 사진들을 오랜만에 꺼내 보니 가슴이 따뜻해진다. 서울에 계셔서 자주 찾아 뵙지 못해서 제주에 오셨을 때 사진 많이 많이 찍어 두었다 ㅋㅋ두 분의 체력이 이렇게 좋으시다니 자식으로써 마음이 놓이는 것 같다. 연로하신데다 건강까지 좋지 않으신 상황에서 제주 이주를 해서 마음이 자꾸 걸리고 아팠는데이렇게 여행 코스를 다 소화하실 정도로 건강을 회복하셨으니 한시름 놓인다. 하루 코스로 건강한 사람들도 힘든 등산과 산책 코스를 엄청 많이 하셨는데도 힘들어하지 않으셨다. 


▲ 난 마주보고 웃어 보세요~~~ 하고 말씀드렸는데, 항상 이런 모습이시다 ㅋㅋㅋ시트콤 같은 장면 ㅍㅎㅎㅎ


자연 속에 계시니두 분 모두 아름다우시다!부모님이 행복해 보여서 좋다!








▲ 부모님께 여행 앨범을 만들어 보낼 생각으로 천 장이 넘게 셔터를 눌러댔다. 이렇게 저렇게 웃는 사진을 많이 찍어 보려고 웃겨 드렸지만 양반이신 우리 아빠 성격에 웃음을 애써 참으시는게 보인다.  사진은 많이 찍었지만 촛점이 안 맞았거나 두 분 옷 색깔이 진한 탓에 색 온도가 안 맞아서 잘 나온 사진은 절반 밖에 안 되는데 그 중 마음에 드는 사진 중 하나이다. 


▲ 엄마는 사진찍으시느라 아빠에게 지팡이를 맡기시고, 아빠는 덕분에 지팡이 두 개에 의지하고는 사려니 숲을 걸으신다. 다행히 자연 속으로만 모시고 다니는데 너무 좋다고~~ 잘 정비해 놓았다고 좋아하신다. 


▲ 지팡이를 의지하고 걸으시는게 탐탁지 않으신 아버지. 왕년에 감기 한 번 안 걸리시고 건강하셨던 분이신지라 몸이 점점 쇠약해지시고마음 먹은 것을 생각처럼 할 수 없어 지시니 자꾸 자신이 쓸모 없는 존재로 느껴지시나 보다. 그래도 전 아빠가 지팡이의 도움을 받아 이렇게 여행을 하실 수 있는 것만으로도 감사하고 좋아요^^


평생,,,처자식을 위해 헌신하신 아버지의 삶!쉽지 않았던 인생길시련과 실패도 많으셨지만지금까지 제 곁에 계셔 주셔서 감사합니다! 아버지!





자신의 삶은 없고자식과 남편을 위해 한 여인의 생애를 다 바치신 우리 엄마!평생의 십자가의 길을믿음으로 걸어가신 엄마의 믿음을 나도 조금이라도 본받고 닮아보았으면....사랑해요!엄마!





▲ 멍하니 앉아서 쉬시는 사진. 평생 참 생각하고 고뇌해야 할 사건 사고가 많으셨던 아버지 인생이었는데 아빠는 그 때마다 누구랑 의논하고 이야기를 나누었을까?아빠의 말동무가 되어 드리지 못한 것이 참 아쉽다. 그래서 지금은 아빠, 엄마 모시고 제주도에 함께 살면서말동무 해 드리며 산책 친구 해 드리며 그렇게 함께 행복한 시간을 보내며 살고 싶다. 빨리 함께 모시고 살 수 있는 여건이 마련되면 좋겠다. 


▲ 비가 몇 방울 내리다 그친 후 사려니 숲의 향기는 더욱 짙어진다. 숲길을 걸을 땐 비 온후에 가면 숲의 향기가 더 진해져서 기분이 더 좋아진다. 내가 산책하며 너무 좋았던 곳, 걸으면서 부모님과 꼭 한 번 같이 걷고 싶다 생각했었는데 그 길을 함께 걸을 수 있다는 것이 참 감사하다!걷기 좋은 붉은오름 사려니 숲길.....부모님과 함께 걸으니 더 기분이 좋다!!!

--------------------------------------------------


제주도 비지니스 호텔 잡고 사려니숲길 교래리 억새 & 쇠소깍 나들이






피톤치드 가득, 발자국 소리마저 향기롭던 사려니숲길에서제주도 비지니스 호텔 잡고 사려니숲길 교래리 억새 & 쇠소깍 나들이주말에 날씨가 참 좋고 포근했어요 ^^겨울이 지나서 봄이 온것 같은 느낌마저 들더라구요 ㅎㅎㅎㅎ이번주에 여러차례 비가 내리고 나면 본격적인 겨울이 시작될 것 같던데 다들 감기조심하시길!


사려니숲길은 보통 516도로쪽으로 가서 그 좁은 주차장이 있는곳으로들 많이 가는데저는 이번에 교래리쪽으로 다녀왔어요 ^^


길가에 많은 차들이 갓길주차를 해놓았더라구요이분들 모두 사려니숲길을 걷는분들이었구요


핫도그가 있길래 일단 하나 먹고 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐든 금강산도 식후경이니까 ^^


사려니숲길이 상당히 큰 숲길인건 다들 아실거예요꼭 다 돌아봐야하는건 아니니까 어느정도까지만 가서 보고 되돌아와도 되는거거든요 ㅎㅎ전체 다 돌아보는거면 2시간정도 넉넉하게 잡음 될거예요


하늘위로 쭉쭉 뻗은 나무를 보는것 만으로도 괜히 피톤치드를 한가득 먹은것 같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 상당히 상큼한것같고 공기도 다른것같고 +ㅂ+ ㅎㅎ


이날 서귀포시에 있는 제주도 비지니스 호텔 제이앤비에 방을 잡아놓고 당일날은 요렇게 사려니숲길그리고 다음날은 쇠소깍 돌아봤거든요 ^^


숲길을 걷는다는건 참 좋은것같아요 ^^그리고 차를 타고 30~40분정도 달려 나가면 이렇게 멋진 숲길이 있다는것도 너무 행복한 일이구요


사려니숲길 걷다가 만난곳이랄까요? ㅎㅎㅎ교래리 억새 가득한 초원(?)같은곳이었는데 탁트인 풍경이 참 기분좋았던 ^^


제주도호텔 제이앤비가족호텔은 서귀포시에 있는 비지니스호텔인데비지니스호텔임에도 불구하고 방이 상당히 넓고 쾌적하게 잘되어있고 조리시설도 다 갖춰져 있어서펜션같은 분위기도 나는? 그런곳이예요 ㅎㅎ


원룸형 객실도 있고 이렇게 방이 하나있는 객실도 있어요그리고 방이 3개있고 욕실2개있는 객실도 있죠 ^^비지니스호텔이다보니 가격은 착한데 방은 다른곳에 비해 훨씬 넓고 쾌적하니까 가성비 끝판왕이라고 소문이 나고있더라구요 ㅎㅎ


요건 저번에 먹었던 맥주와 과자사진~ ㅎㅎ요번에는 여기저기 엄청 걸어다녀서 저녁먹고 숙소에 도착하고 바로 쓰러져서 잠들었어요 ^^;;;


다음날 아침, 해가반짝~ 곱게피어나면~~♬ ㅎㅎㅎㅎ이날도 역시나 걷기위해 만반의 준비를 해야했기에 ^^ 간단한 짐 챙기고 출발!저는 제주시로 돌아가야했고 남은 친구들은 하루 더 묵을거였어요


일단 해장국집에서 든든하게 한끼 식사를 했구요~그리고 쇠소깍으로 출발했네요


쇠소깍은 제주도 숨은 명소 중 한곳이었어요그러다가 투명카약이라는게 점점 입소문을 타면서 엄청난 인기를 끌었었죠지금은 전면 중지가 되어 있는 상태 ^^덕분에 다시 한적한 옛날 모습으로 돌아가고 있었네요


병풍처럼 쭉 절벽이 서있는데 참 멋진 풍경이다라는 생각 ^^쇠소깍 상류쪽에서 보다가 산책로 걷고 그리고 이날 성산까지 다녀왔네요 ㅎㅎㅎㅎ서귀포시내랑 가깝고 가격면이라던가 서비스면 다 좋은 가성비 끝판왕 제주도 비지니스 호텔 제이앤비가족호텔에 방하나 잡아놓고서 사려니숲길 그리고 교래리 억새 거기다 쇠소깍까지 ^^참으로 알차게 보냈던 날이었어요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 선선한 가을 날씨를 담아보았습니다 



안녕하세요 이웃님들 요즘 날씨 무척이나 마음에 듭니다 샌디와 함게 몇일전  제주 여행을 다녀왔습니다  이제는 거의 집이지요 제주가 ㅎ 사려니 숲길부터 찾아서 한번 힐링을 맛보았습니다 ..


이제 기본 주차장이  멀어졌더군요  걸어서  사려니 숲길을 만나는데 왕복으로 100분정도는 잡으면 좋을듯 합니다 ..


날씨가 무척 좋아 사진담기에는 최적이었습니다 


자연을 해치지 않고 그대로 간직하고 있더군요 


걷기에는 최고의장소네요 올레길도 많이 걸어보고했지만 그늘이 져도 더욱 시원하고  초보님들도 아무때나 트레킹하기좋을듯합니다 


나름 잘찍은거라 생각 하는데 어떠신가요 ㅎㅎ


수준급 실력을 자랑하는  모델 샌디 ㅋ


차도도 엄청 있어보이네요 ㅎ 





이제 제주 사려니숲길은 요기 주차장에 주차를 하고 반대로 걸어가셔야 합니다 


요즘 사진찍는 재미에 빠져있습니다 아직은 발사진이지만  멋진 사부님이 계시기에 따라갈려고 많은 노력을 하고있습니다 ㅋ이웃님들 잘들 지내시지용 ㅎ  가을같은 시원한 날씨인대 일끝나시고 산책 좀 댕기세용~~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 산책



우리는 모두 사려 깊은 사람을 좋아합니다. 존중이 있고, 배려가 있는 따뜻한 사람. 아, 생각만 해도 좋군요. 그럼 사려 깊은 숲은 어떨까요? 얼마 전 제주 사려니숲길을 산책했습니다.


'사려니숲길' 들어보신 분들도 있으시겠지만, 생소하신 분들도 있으실 겁니다. 사실 '숲길'이 재조명 받기 시작한 시기는 얼마 되지 않았습니다. 몇 해 전 에코와 힐링이 우리나라의 트렌드가 되었던 시절, 전국의 아름다운 숲길이 빠르게 소개되기 시작했죠. 이 사려니 숲길도 그때 재조명된 제주의 보물입니다. 2009년에는 <제주시 숨은 비경 31>에 선정되기도 했습니다. '사려니'라는 말은 신성하거나 신령스럽다는 뜻입니다. 숲이 신성하게 여겨진다니, 어떤 기분일까요? 감히 표현해 보자면, 그만큼 깊고, 진한 숲이 아닐까 싶습니다. 숲이 깊다는 것은 그 깊음 속에 인간의 얕음을 비춰볼 수 있다는 것을 의미합니다. 우리의 걱정과 근심들이 자연이 준 선물 앞에서 한없이 작아진다는 것을 느끼고 오게 되겠죠. 그리고 진하다는 건 숲이 주는 향기와 여운이 강하다는 것입니다. 푸르고 신선한 공기가 코 끝에만 머무르지 않고, 온 몸 가득 퍼져나가는 짙은 여운을 남긴다는 거겠죠. 


사려니 숲은 제주 서귀포시 한남리에 위치하고 있습니다. 한라산 중턱이죠. 여러 오름과 내천을 끼고 조성된 이 숲은 15km 정도의 꽤 넓은 숲길로, 다 둘러보려면 6시간 정도 소요됩니다. 험한 등산이 아니어서 아이들과 부모님들을 모시고 함께 걷기 좋은 숲이죠. 숲길이니 당연히 입장료도 없습니다. 사려니 숲에 가셔서 하늘 높이 뻗은 삼나무들의 신비로움도 함께 맛보고 오십쇼.





사려니 숲길은 천연 숲과 인공 숲이 어우러져 있습니다. 인간의 아름다움과 자연의 아름다움이 조화를 이루고 있는 곳이죠. 감히 '인간의 미'가 '자연의 미'를 따라갈까만은 그 조화의 결과물이 사려니 숲길이라면 얼마든지 환영입니다. 


좋은 숲길이 많지만,그중에서도 유독 애착이 가는 숲이 있기 마련입니다. 어렸을 때 아버지와 함께 강아지를 데리고 오르던 집 뒷산이 그렇고, 오늘 소개 드린 제주 사려니 숲길이 그렇습니다. 전자는 추억 가득한 포근함이 있기 때문이고, 후자는 제주여행의 설렘과 아름다운 자연이 날린 원투펀치가 너무 강력해서 그렇습니다. 아마 제가 살면서 맞아봤던 원투펀치 중 가장 강력했던 펀치가 아닌가 싶습니다. 저만 당할 수 없죠. 얼른 가서 맞아보십쇼. 각오 단단히 하시구요. 미리 알려드리자면 '겁나 아름다운 펀치'입니다. 비가 올 것 같은 화요일입니다. 오늘은 박화요비 노래를 들으며 퇴근해야겠네요. 그럼 이만,

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 가을] 가을의 정취를 느낄 수 있는 보롬왓과 사려니숲길 



  


제주도 가을 여행 / 2017.10.14(토)보롬왓, 사려니숲길


  제주도 방언으로 바람 부는 밭이란 뜻을 가진 보롬왓.엄청 넓은 메밀밭이 있어서 가을에는 메밀꽃, 여름에는 수국 꽃이 유명하다고 한다.  


 드넓은 언덕 위에 분위기 좋은 카페도 자리하고 있었다.  


 커피 맛이 나름 괜찮다고 하는데 나는 잘 모르겠다.  


  


 내부는 자연 친화적이면서도 편하게 쉴 수 있는 공간으로 이루어져 있었다.  


 언덕 아래에는 귀여운 아기 돼지와 양이 사는 우리도 있었다.사람만 오면 먹이를 주는 줄 알고 뛰어오는 모양이 귀여우면서도 안쓰러웠다.  


 


 


   메밀 외에도 드넓은 로즈메리 밭도 있었고(무셥 무셥......)   


 또 다른 가을꽃이 국화꽃밭도 있었다.  


 오름들 사이에 낮은 구릉지형이라서 그런가 정말 바람이 씽씽 불었다.  


 장독대 너머로 보이는 알록달록한 국화꽃밭과 그 주위에 몰려든 많은 사람들의 모습.  


 누군가가 떨어진 국화 꽃잎을 장독대 위에 올려뒀길래 나도 한 장 찍어봤다ㅎㅎㅎㅎㅎ  


 사실 이곳의 메인은 메밀꽃인데...... 우리가 갔을 때는 이미 다 지고 없었다ㅠㅠㅠㅠㅠ이곳에 오는 길에 봤던 다른 메밀꽃밭은 정말 흐드러지게 펴있었는데 여기는 이런 상태였다.  


 아래 사진이 메밀의 성장 사진이랄까.만개한 모습을 직접 눈으로 보지 못해서 너무나 아쉬웠다.  


 드문드문 이렇게만 메밀꽃을 볼 수 있었다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  


 카페 뒤쪽에는 비닐하우스 안에 만들어진 가든도 있었다.  


 집 안에서 공기 정화, 인테리어 등등으로 활용할 수 있는 식물들이 모여 있었다.  


 다음 목적지인 사려니숲길로 가는 길에 만난 억새 밭.  


 억새와 갈대가 항상 헷갈려서 한번 생각을 해야 아 이게 억새구나 알 수 있다ㅎㅎㅎㅎ  


 이렇게 지나가다가 얼떨결에 만나는 멋진 장소가 일부러 찾아가는 곳보다 훨씬 더 좋은 것 같다.  


 내비에 '사려니숲길 주차장'을 찍고 왔는데... 이게 잘못된 것이라는 걸 나중에서야 알았다.내비에 나온 '사려니숲길 주차장'에서 진짜 사려니숲길까지는 걸어서 1시간 가까이가 걸렸다.  


 정말 그렇게 멀까 싶어서 걸었는데 도중에 얼마나 후회했는지 모른다ㅠㅠ   


 비도 추적추적 내리고 무슨 마라톤 대회가 열린 것 때문에 사람도 많은데 산길을 걸어 가려니정말 쉽게 지칠 수밖에 없었다. 


 겨우 걷고 걸어 만나게 된 편백 나무들.사려니숲길하고 대체 무슨 악연이 있는지....ㅠㅠ 다시는 안 오겠다고 다짐했다.  


 굳이 주차장에 차를 놓고 사려니숲길에 가려 한다면 굳이 힘들게 산길 따라 가지 말고그냥 도로변 따라가는 게 훨씬 더 빠르고 편하다.  


 여기까지 온 게 아쉬워서 사려니숲길 입구 사진만 찍어왔다.  


     


  

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 3일째 /사려니 숲길/제주 삼다수/제주목장 



제주여행 3일째 /사려니 숲길/제주 삼다수/제주목장안녕하세요? 여러분~~폭염이 언제까지 지속될까요? 무셥습니다, 이 무더위가.ㅋㅋ제주여행 3일째 포스팅하면서 그나마 즐거워합니다.포스팅하다 봉께 참 많이도 갔네요~ㅎㅎㅎ저희는 제주 삼다수에 예약을 해둬서 아침 일찍 나섰습니다.7시 반쯤.삼다수 가기 전에 사려니 숲길을 잠시 맛만 보고 나왔는데정문으로 가면 주차하는데 시간을 뺏길 것 같아 후문으로 들어갔죠.거진 사람이 없습니다.


한치 앞도 분간하지 못할 정도로 안개 자욱합니다.안갯속에 몸을 맡기는 것도 큰 즐거움입니다.


땅이 붉다 해서 붉은오름으로 명명한 것 같습니다,


안개 자욱한 숲길 걸어보셨죠?낯선 곳에서의 짙은 안개는 저희 가족 온몸으로 스며듭니다.


연인과 지낸 황홀한 시간처럼 이른 아침의 사려니 숲길은 마냥 짧게만 느껴졌어요^^좋은 공기를 뒤로하고맛있는 물 먹으로 제주 삼다수로 향합니다.


ㅋㅋ제 똥강아지는 설정샷도 잘해용~


홍보관에서 삼다수 영상을 관람.저희 가족 포함 열 명 정도 관람 예정이었으나 다른 팀이 취소를 하는 바람에해설사가 온전히 저희 가족을 위해 설명을 해줬네요.감사합니다~


제주여행 3일째 /사려니 숲길/제주 삼다수/제주목장전 세계로 뻗어나가는 제주 삼다수.제주개발공사가 운영을 하고 있네요.  제주도는 국내에서 강수량이 최대인 지역인데 45%가 지하로 스며듭니다. 빗물이 지하로 스며들어 용암층을 따라 이동하는데 이 과정에서 불순물이 필터링 되고 각종 유익한 천연 미네랄 성분이 용해되어 건강한 청정 제주의 물맛을 이루고 있다고 합니다. 제주 삼다수에서는 페트병까지 그곳에서 직접 제작한다고 하네요. 저는 이렇게 물을 끌어올리면 고갈되지 않냐고 물었더니워낙 물이 많이 스며든데다 지하에 고여있는 물의 1%만 끌어올리기 때문에 고갈의 염려는 전혀 없다고 하더군요.염려 않고 많이 마셔도 되겠습니다~ㅎ


물도 한 병씩 주네요.삼다수가 나오기까지 과정을 훑어보는데 자녀가 있는 가정은 이곳도 필수 코스로 다녀오시길 추천합니다.서울에는 아리수가 있습니다.아리수가 만들어지는 과정과 삼다수의 과정이 흡사합니다.  저희는 또 제주목장으로 갑니다.이번 여행에서 개인적으로 두 번째 명소로 제주목장을 추천합니다.첫 번째는 지난 포스팅에서 말씀드린 '주상절리대'세 번째는 다음 포스팅에서~


제주목장은 65만 평으로 여의도의 75% 정도랍니다.울타리 한 개 둘러진 곳이 2천 평이라네요.2천 평에 말 한 마리 키웁니다. 자전거로 돌았는데 안개 낀 목장을 자전거로 도는데 물아일체가 되었어요^^행복을 너무 싸게 산 것 같았습니다~ㅎㅎㅎ


목장과 어울리게 주변에 이름 모를 꽃이 흐드러지게 피어그 운치를 더해줍니다.


중학교 때 시골에서 자전거 고장 내면서 배웠는데 ㅋㅋㅋ 이제야 제대로 타봅니다.감각, 살아있네요ㅋㅋ


 2천 평 안에 소나무가 한 그루씩 있는데 그것만도 목가적인 풍경을 자아냅니다. 알고 보니 과학적인 게 숨어있더군요.말이 나무그늘에서 쉴 수 있도록 쉼터 역할도 하지만천둥이나 벼락칠 때 피뢰침 역할도 한다고 합니다.


ㅋㅋ큰 딸은 자전거를 못 타 아빠가 태워줍니다~자상한 아빠^^


여러 마 리의 말을 방목해도 될 성 부른데말이 우두머리 기질이 있어두 마리만 같이 넣어도 싸운답니다.그 넓은 곳에 덜렁 말 한 마리.야~늬 녀석, 팔자도 좋구나~


ㅋ자전거를 타고 더 돌고 싶었는데 남편이 재촉하는 바람에못내 아쉬웠어요~


이슬 맺힌 거미줄.새벽 인왕산 산책할 때 잘 보이지도 않은 거미줄이 자꼬 얼굴에 묻어 거치적거리는데 목장에서 본 거미줄은 아름답기 그지없더이다.이런 곳에서 본 것들은 뭔들 안이뿌겠어요만.


제주여행 3일째 /사려니 숲길/제주 삼다수/제주목장말 사육장엘 갔는데 대부분의 말 한 마리가 수십억을 호가한다고 합니다.억 소리 나요.얘네들은 이제 나이가 먹어 경주마보다는 씨수말(씨를 받기 위한 수말)로 쓴다네요.말은 대부분 7-8세면 은퇴한대요.수명은 30-35세 정도. 1세는 사람으로 치면 4세 정도?11개월 만에 새끼를 낳고.하루 2회 교배를 한다 하더이다.제주목장에는 씨수말이 9마리 있는데 그 녀석들을 밀착 관리하는 모양입니다.  가까이서 보니 윤기가 번들번들, 호리호리합니다.


제주여행 3일째 /사려니 숲길/제주 삼다수/제주목장한국 마사회 이름이 '렛츠런 팜'으로  바뀐 건 아니죠?꼭 그렇게 외국어로 써야만 하는지,,, 원.말(馬) 하면 달리는 건 당연한데 말이죠.저희는 위의 트랙터를 타고 또 목장 한 바퀴 돌았습니다.저 푸른 초원 위에그림 같은 집을 짓고살고 싶네요~ㅎㅎㅎㅎ아마 전날처럼 무더위가 기승을 부렸더라면그 기쁨이 덜했을 수도 있었을 겝니다.짙게 드리운 안개가 한몫했을 터지요^^별생각 없이 렛츠런팜 직원에게  그 근방 맛 집을 물어봤더니 5분 거리인 맛집을 알려줍니다.오~~~~뜻하지 않은 횡재를!!먹방여행에 걸맞게 저희는 또 맛있는 점심을 먹게 되었어용~갈까요? 맛집으로~~ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 '제주 사려니 숲길'



2017.05.29제주도 여행'제주 사려니 숲길'


제주도 여행 마지막 날 아침날씨가 쨍쨍하니 뜨거운 열기가 피부를 파고드네요 ㅠ너무 더워서 시원한 곳을 찾다가 도착한제주 사려니 숲길


제주 사려니 숲길 입구 앞사려니는 제주도 말로 신성한 곳, 신령스러운 곳이라고 하네요.왜 이런 이름이 붙었는지는 들어가 보면 딱! 느낄 수가 있어요 ㅎ


버스가 사려니 숲길 입구까지 오나 보네요.버스로 여행하시는 분들이 계시면 한번 꼭 와보세요.710-1, 720-1, 730-1 버스가 여기 까지 온다고 하네요.


사려니 숲 에코힐링 체험5월 27일부터 6월 6일까지 사려니 숲에서 행사를 하고 있나 봐요.기간 내에 방문하시는 분들은 안내원의 설명과 함께숲길을 걸으면서 힐링을 즐길 수가 있어요.


사진 이벤트도 진행하고 있으니한번 참여해보시는 것도 좋을 거 같네요.


사려니 숲길은 숲의 보호를 위해서오후 5시까지만 개방한다고 하니 참고해두세요.저는 점심 먹고 가시는 걸 추천드려요 ㅎ점심 먹고 상쾌한 공기를 마시면 산책하면 좋을 거 같아요.


사려니 숲길은 보호구역이니 쓰레기는 버리지 마시고사진 찍는다고 나무나 꽃들도 꺽지 말아주세요.이런 건 기본적인 예의잖아요?자연 그대로를 즐겨주세요ㅎㅎ


가끔 멧돼지가 출몰하나 보네요.포켓몬이 아니니 잡으려고 하지는 마세요 ㅎ


걷다가 주운 이쁜 현무암


공기도 상쾌하고 그늘이 있어 시원하고진정한 힐링 코스네요.


태양과 푸른 나무


한쪽에 쌓여있는 작은 돌탑들한쪽에 새로운 돌탑을 쌓고 소원을 빌어봤는데과연 이루이질지....ㅎ


숲길이 오른까지 연결이 되어있나보네요.시간이 없어서 오름까지는 가지않았어요.


걷다가 힘들면 쉴수있는 작은 쉼터많은 관광객분들이 시원한 그늘에서 쉬고 계시네요.


사려니 숲길을 나와서 점심을 먹으러 가는길에잠깐 들려서 사진찍은곳작은 메타세콰이어길 같아요.


위기는 여기쯤??여기서 웨딩촬영도 많이 한다고하네요 ㅎ끝

--------------------------------------------------


[ 제주여행, Day2/4, 171013-금 ] 협재해수욕장 - 김녕미로공원 - 사려니숲길 붉은오름



[ 1박 2일 같은 3박 4일 제주 여행 - 2일차 ]


어제 잔 호텔이 이렇게 생겼다 ㅋ우리나라는 그냥 숙박업소 웬만한 곳이면 호텔이라고 이름을 붙여놓아서 선택에 어려움이 많다 ㅎㅎㅎ


라호텔 앞? 옆?에는 파스구찌와 해장국집이 있다. 아 물론 안먹어서 맛은 모름 ㅋ


신랑이 렌트카를 픽업해왔다. 운전면허증이 나한테 있는걸 잊고 그냥 갔다고 ㅋㅋㅋ 연락와서 카톡으로 사진찍어보낸걸로 다행히 픽업할 수 있었다.차는 #제주패스렌트카 사이트에서 미리 예약을 해두었었는데 호텔에서 멀지 않은 곳에 있단다. 


원랜 객기로 카니발 빌리려다 너무 비싸서 ㅋㅋㅋㅋ LF소나타를 빌렸는데 1박2일 풀타임으로 4만3천원정도 했던 거 같고, 연계 카시트 대여점에서 아림이 카시트도 하루 6천원씩 저렴하게 빌릴 수 있었다. 미리 연락 주면 차에 카시트를 장착해서 받을 수 있단다. 우리는 렌트카 예약도 벼락치기로 한지라 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ렌트카는 신랑만 다녀와서 잘 모르지만 카시트 대여점 사장님은 엄청 친절하셨당.


달리고 달려 첫번째 목적지 도착. #협재해수욕장


아부지는 겁많은 아림이를 (낮은)돌담에 올려놓고 놀려먹기 바쁨 ㅋㅋㅋㅋ대박이 아빠 꾸기와 맞먹음 ㅋㅋㅋㅋ


움직이지 말라니깐 ㅋㅋㅋㅋ


우리가 셀피를 찍으려고했더니 지나가던 아주머니께서 굳이 찍어주시겠다고 했다.참 독특한 앵글이다 -_-


아림이가 꼭 이 석상(?) 안에 있는 물을 자기가 직접 사진을 찍으셔야겠단다 ㅋㅋㅋㅋ


비양도에도 들어가봤으면 좋았을텐데 배멀미 심하신 분 때문에 패쓰 ㅋ


바다 생물에 꽂혀 떠날줄 모르는 아부지 ㅎㅎ


갑자기 흥이 난 아림이는 바람소리를 음악삼아 신나게 땐쓰땐쓰 하시더니


모레놀이 하고 싶다고 궁시렁궁시렁- ㅋㅋㅋ


이제 밥좀 먹자 제발-


사실 난 돈까스를 안좋아하지만, 이거라도 안먹으면 저녁때까지 아무것도 못먹게할 거 같아서 그냥 돈까스집에 가자고 했다.#협재돈까스


다행히 떡볶이가 있어서 나는 떡볶이를 시켰는데 완전 대박 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ양도 많아서 셋이서 2개메뉴로 충분하고도 배부르고 터지기 직전..무한리필 스프도 맛이쪄! ㅋ


배부르니 졸리지? ㅋㅋㅋㅋ다음 목적지는 중문단지 직전까지 내려가는거였는데협재에서 너무 꽂히는바람에 루트를 급 변경하여 해안도로를 타고 김녕까지 가기로 했다.


가는 길에 #몽상드애월 (#지디카페) 구경하려고 했는데 사람이 너무 많아서 + 차에서 내리기 귀찮아 앞에만 갔다가 빽- ㅋㅋ


도착한 곳은 #김녕미로공원


시작부터 고양이 천지다 ㅋㅋㅋ


아빠가 갖고있던 지도를 뺏더니 오늘은 자기가 선생님이라며 자기를 따라오란다 ㅋㅋㅋㅋ


한글도 모르는 녀석이 요래조래 길을 찾아헤매서 15-20분이면 온다는 길을... 헥헥


43분 걸렸다 ㅋㅋㅋㅋ


도장찍기도 올 클리어- ㅋ


근처에 있는 만장굴을 가려고 했는데 미로공원에서 너무 많이 걸어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아림이를 데리고 한시간여의 동굴탐험은 자살이라는 결론 ㅋㅋㅋ


교회분들이 추천해줬다는데 도대체 왜 추천한지 모르겠는 곳에 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ#붉은오름 #사려니숲길





경치는 좋기는 한거 같은데 우리 동네랑 별 다를 거 없어 보이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘들다 그냥 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ


밥먹자.문연데 아무데나 들어가서 먹자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 맛집 말고 현지인 식사를 하자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ며.... 제일 가까운 고기국수집을 찾아갔는데 문이 닫혀있는 거 같아서 그냥 앞에 있는 식당으로 투입. #교래향


오오오오오- 기대한 거보다 맛있어! ㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 우리 잠은 어디서 자냐? ㅋㅋㅋㅋ급하게 검색을해서 전화해봤으나 대부분 가격이 너무 비쌈..그와중에 제일 저렴한 #샘터휴양펜션 으로 궈궈


1박에 6만원이고, 취사시설도 돼 있고, 거실까지 있어서잠만 잘 우리에게는 약간 사치였음 ㅋㅋㅋ시설이 낡기는 한데, 엄청나게 열심히 관리를 하셨는지 정말 깨끗했다.신랑은 도착하자마자 기절- 딥슬립했는데아림이가 자꾸 배고프대서 -_-결국 신랑 깰 때까지 기다려서 또 편의점 탐방.


편의점에서 다 해치우고 오려했는데 밤 10시까지밖에 안하신대서...결국 들고 펜션에 왔으나..아림이는 TV보며 바나나를 세개나 먹고 ㅋㅋㅋㅋ 보너스로 과자까지 먹다가 잠들었다고 합니다 ㅋㅋㅋ[ 제주여행, Day1/4, 171012-목 ] 김포에서 제주로 [ 제주여행, Day2/4, 171013-금 ] 협재해수욕장 - 김녕미로공원 - 사려니숲길 붉은오름[ 제주여행, Day3/4, 171014-토 ] 에코랜드 - 자연사박물관[ 제주여행, Day4/4, 171015-일 ] 제주에서 김포로

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이 4일차 (나구, 사려니숲길, 우진해장국)



2018. 8. 18 (금) 조식은 자장바압!


댕댕이(=나구)


사려니숲길 가기 전 길냥이였던 나구와 첫 만남! 나구야 너 이렇게 작고 귀여웠구나....?


사려니숲길


사려니 숲길을 통과할 생각은 없었는데 걷다 보니 돌아갈 수도 없어서무작정 다른 입구쪽으로 걸었다 걷는 도중에 고라니도 보고... 차로 이동했다면 주차한 곳으로 가야 해서 곤란했을 텐데 뚜벅이라서 다행이었다 크 혼자 여행의 묘미 내가 하고 싶은 대로 할 수 있다! 2시간 반 동안노래 들으면서 나무 보면서 걸었다사려니 숲길을 온전히 걷다니 사진 찍고 단체여행이었으면 못했을법한경험이라서 그런지 평화로운 시간이었다.


우진해장국


그리고 제주도 가족여행 때 긴 웨이팅으로 못 먹은 우진 해장국 먹으러 갔다짱맛은 아니고... 구냥 고사리 맛이었다.. 암튼 혼밥 최고^^7


PUB JIHA 


제주시에 위치한 PUB JIHA 가서 혼술 최고 최고^^7그리고 마담제가서 함께 산 스텝들이 술 마시고있어서 또 술 마심 히히진짜.... 다들 잘해주고 말도 잘 통해서 좋았다 정말 행복했던 순간을 좋은 사람들과 함께 보냈었다는 게 큰 축복이다!오글거려서 축복, 행복, 감사 이런 말 잘 안 쓰는데..... ㅠㅠ 너무 행복한 시간이었다..

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집 야외에서 즐기는 푸드트럭 쉬림프스토어



사려니숲길 맛집 야외에서 즐기는 푸드트럭 쉬림프스토어


날씨가 아주 화창하던 날 지인들과 함께사려니숲길을 거닐기로 했답니다.여름이라고 방안에만 있다가는정말 냉방병에 큰일 날거 같더라구요ㅠㅠ


사려니숲길 입구에는 맛있는 푸드트럭이 있는데요.바로 쉬림프스토어랍니다.말 그대로 새우를 이용한 튀김, 버거를 맛볼 수 있고핫도그, 치즈스틱까지 맛있는 메뉴들이 있답니다.


가는 동안에 왠지 출출할 듯 하여 구매를 했는데요.더운 날씨지만 사람들이 제법 있더라구요~사려니숲길 입구에 주차할 수 있는 공간이 있으니편하게 주차하면 된답니다.


음식 메뉴 뿐만 아니라자연 그대로 착즙한 음료수도 있어요~모두 시원하게 보관되어 있었답니다.


그밖에도 여러가지 메뉴들이 있으니시원하게 즐기면 좋을 것 같아요!사려니숲길이 여유롭게 걷기 좋은 곳이다 보니까음료 준비는 필수라는거~


우선은 사려니숲길 맛집 쉬림프스토어에서먹을걸 사들로 사려니숲길에 들어갔답니다.양옆으로 긴 나무들이 그늘을 만들어서제법 시원하더라구요~


사람들이 점점 많아지면서 이곳이 조금씩 더 좋아지는 것 같아 더 편하게 올 수 있는 것 같아요~예전에 어릴적에 한번 온적이 있는데그때는 정말 그냥 돌길이였거든요~


입구 옆 쉬는 공간에서 쉬림프스토어에서 산 음식들을 먹었답니다.촉촉하고 바삭하더라구요~기름에 튀긴거라 느끼하진 않을까 했는데생각보다 담백하고 맛있었답니다.한 5-10분 정도만 기다리면 음식이 바로 나워서 좋았어요.


새우버거에도 통새우3마리가 들어가는데요.새우 꼬리까지 손질이 잘 되어 있어서먹기 아주 편했답니다.새우 패티가 아니라 통새우라서 더 새우의 맛이잘 느껴졌던거 같아요.


크림새우는 평상시에도 정말 좋아하는 메뉴인데파인애플이랑 바게트빵이 들어있어요~소스는 달달하면서 파인애플이랑 먹으니까상큼하고 아주 맛있더라구요~아이들이 딱 좋아할 맛이랍니다.


메뉴들이 하나같이 너무 맛있었는데요.입구에서 든든하게 속을 채우니까한결 걷기가 좋더라구요~더운 날임에도 뭔가 상쾌한 기분이 났답니다.


걸어가면서 푸드트럽에서 산 한라봉주스랑 삼다수를조금씩 마시면서 걸어갔답니다.땀이 많이 나서 갈증이 났는데입구에서 사기를 정말 잘한거 같아요!


이름모를 꽃 사진도 찍어봤죠.진짜 너무 아름답더라구요~왜 사람들이 이 더운 날씨에도 사려니숲길을 거닐면서 시간을 보내는지 알 것 같았답니다.


많이 선선해지기는 했지만 아직 덥기 때문에어느정도 걷고 나서 다시 돌아왔는데요.나중에 좀 더 선선해지면 오랫동안 걸어봐야 될 거 같아요!


이제 곧 가을이니 사려니숲길도 걸어보시고사려니숲길 맛집 쉬림프스토어에서맛있는 음식도 드셔보시길 바래요 :D


쉬림프스토어제주도 서귀포시 표선면 가시리 산 158-4010-4073-3333




--------------------------------------------------


아직도 남은 여운....제주도 여행5<<사려니숲길/전복김밥>>



추억을 곱씹어 보면 행복했던 기억도 있지만 개중에 또 상당수는 후회도 있다.이번 제주 여행 중 사려니숲길 가는길이 나에게 그랬다.짧고 굵게 즐기려 했던 이번 여행에서 많이 보자 보다는 가고 싶은곳만 딱 추려 가자였다.각자 가고 싶은곳을 말했고 남편은 그중 사려니숲길을 추천했다.김포행 비행기 타러 가기 5시간전...우리는 사려니숲길로 향했다.오전에 다녀왔던 곳에서 그리 멀지 않는 곳에 있어 숲길을 완주하지 못해도 즐길만큼의 충분한 시간이 있었다.그러나 점심으로 결정한 전복김밥이 일을 만들어 낼줄이야,,,,,제주시내를 관통해 가야하는데 도로가 꽉 막혀 정말 오도가도 못하게 된 것이다.마음이 급해진 나는 성질머리를 내기 시작했다."꼭 그 김밥이여야 하냐고"딸과 남편은 이미 들어선 길 위에서의 나의 투정이 쓸때없는냥 앞만 주시했다.그리고 어렵게 도착한 전복김밥집... 에서도..오마이갓!!!!줄이 길어도 정말 넘 길다."꼭 이 김밥이여야 하냐고"다시 성질머리를 끄집어 냈다.둘은 조용히 차에 내려 나가버린다.아~~ 둘다 부처야?시간도 없는데 왜저리 느긋해..짜증나.... 짜증나....짜........증근데 정말 그 긴줄 서서 기다리는 건 아니겠지?난 슬금슬금 김밥집으로 향했다.


긴 줄에서 둘은 저리도 해맑게 도란도란 이야기하며 서 있을까? 갑자기 웃음이 났다.... 겸염쩍어하며 난 그 웃는 분위기에 편승하고 싶어 성질내서 미안하다며 슬쩍 줄에 합류했다.모두 같이 웃었다..우린 가족이니까...ㅎ


결국 제주도에서 유명하고 태양이 죽기전에 꼭 먹고 싶다던 그 전복 김밥을 사고 말았다.


시간이 별로 없어 차안에서 김밥을 먹는데 시간에 쫓기며 먹으니 어떤맛인지 음미도 못하고 겨우 먹었던 기억만 남았다.아~~~그냥 사려니숲길 못가면 어떻다고...즐기지 못한 내가 한심하다.둘은 연신 맛있다하며 정말 잘 먹는다.그러게 이성적인 이 둘과 난 넘 달라...


목적지 사려니숲길 주차장에 차를 세우니 거기서부터 30분정도 숲길을 걸어가야만 매표소가 나온다 알려준다.헐~~~30분을 걸으면 왕복만으로도 1시간이니 아예 들어가는 것조차 빠듯하다.에휴... 여기까지 왔으니...가보자 했다.예전엔 주차장에서 매표소까지 서틀버스를 운행했다고 하는데 무슨 연유인지 중단된 상태다.


코스를 보니 심상치 않다.샌들 신고 가지말라는 현수막의 뜻이 헤어려 진다.이래저래 살짝 둘러보는 정도로 만족할 판이다.


햇살이 넘 뜨거웠지만 숲길로 접어드니 사원하다.그건 정말 다행이었다.


가마니? 가 깔려 있어 덜 미끌거리고 폭신한 느낌도 괜찮았다. 그 가마니가 ..왜 깔려 있었는지 이제야 알 것 같다!


길이....와~~~~ 넘 좁고 오르락 내리락 구불거리는데 정말 장난이 아니다.힘들고 위험도 하고...


아직 본격적인 사려니숲길은 만나지도 못했는데 길이 자꾸 더 험해진다.그리고 그 맑게 타오르던 해는 어느새 자취를 감추고 어두워지기 시작한다.정말 순식간에 해가 없어졌다.


경고판앞에 섰다.구름의 움직임이 심상치 않다.우린 사려니숲길을 포기하고 돌아서 나가자 했다.포기다!


아~~ 비가 내리기 시작한다.


어~~좀 많이 내리기 시작한다.


아니....완전 폭우가.. 태풍이 지나가는 것처럼 쏟아 붓는다.간신히 숲길을 빠져 나왔다.혹시나해서 챙겨나 우산이 없었음 정말 큰일 날뻔했다.욕심부리고 계곡으로 내려갔음...아....생각만해도 아찔하다...


사려니숲길이 포기하고나니 약간의 시간이 남아버렸다.괜히 김밥집에서 성질만 부린꼴이 된거다.이래저래 이미지만  꽝 되었다. ㅠ남은시간 해안가 근처에 있는 작은 소품가게나 잠깐 들리자 했다.


뭐~~~ 그다지 특별한거 없는 가게였다.위치도 좋고 인테리어도 잘 꾸몄는데..임팩트가 없다.화려한 공갈빵을 먹는 느낌...실패!!  


성질... 포기... 실패..그때 그 순간을 기억하면서 내내 후회도 하고 아쉬운 마음도 가득했다.그런데 요상하게도 이렇게 글로 써 내려가면서 웃음이 번지며 서서히 행복해 진다.신기한 일이다.벌어진 일들이 달라지지 않고 과거안에 밀봉되어 있었는데 그 밀봉을 풀어 글이 되니 가슴이 따뜻해지고 아쉽고 속상한 기억들 보다 행복하고 좋았던 기억만이 손에 잡히고 말았다.추억은 좋은것을 더 선명하게 남기는 묘술..그게 있나보다.그때를 기억하며 이제 후회보다 웃음을 머금게 되었다.#제주도여행 #전복김밥#제주도맛집 #사려니숲길#제주도추천여행지#제주도에서꼭먹어야할음식#추억#남는것#가족#행복

--------------------------------------------------


  [쉬림프스토어]▶제주도 푸드트럭,사려니숲길 먹거리 /제주 푸드트럭    



대구언니와 포메 겨울이의 일상





사려니숲길 입구쪽에 위치한 푸드트럭쉬림프스토어예요


우도 들어가기 위해서오전일찍 서둘렀는데들렸던 곳 중에 한곳인제주도 푸드트럭쉬림프스토어


쉬림프스토어에 다양한 메뉴들이 있지만그중 새우튀김으로 주문~


하나먹음 섭섭할까 싶어옛날핫도그도하나~~~더!!똑같쥬~제주도 푸드트럭쉬림프스토어의메뉴판의 핫도그랑 판박이의 모습


착즙주스도 팔길래 하나 구입했어요역시 제주도는 귤이 역시~!!





  쉬림프스토어제주도 푸드트럭  제주 푸드트럭


제가 구입한 것은 천혜향인데목넘김도 좋고상큼하니 맛있었어요~


사려니숲길 지나시기되면바로 앞에제주도 푸드트럭  쉬림프스토어 있으니들려보셔도 좋을듯해요


사려니숲길 안으로는 음식물 반입안되니 참고하시구요~저는 겨울이 동반될까 싶었는데입구에서 강아지는 안돼용~이라고 이야기하시네요2018.11월 기준으로 이야기드립니다~


핫도그 먹을때의 기본 소스는 제공되니맘껏~듬뿍 드시옵소소


사장님께서 가면서 먹으라고서비스로 초코에 퐁당 제주보석귤도 주셨는데귤에 초코렛입힌 것이였어용


일단 밖은 비가오니차에서 먹고 이동하는것으로~쉬림프스토어의 새우튀김 등장입니다


갓 튀겨진 바싹한 새우에


 [쉬림프스토어]▶제주도 푸드트럭,사려니숲길 먹거리 /제주 푸드트럭


치즈스틱까지~~쭈우욱 늘어나는 치즈와 함께


다양한 소스들을 취향껏 즐겨드심될것같아요


겉은 바싹하고속은 촉촉한 느낌이랄까


새우튀김은 호불호가 거의 없을듯해요


전 치즈스틱도주신 소스에 살짝 찍어먹었는데또다른 맛이 나더라구요


 [쉬림프스토어]▶제주도 푸드트럭,사려니숲길 먹거리 /제주 푸드트럭


꾸우욱~한번 눌렀더니 쭉~나오는 치즈


  쉬림프스토어제주도 푸드트럭  제주 푸드트럭


바싹한 과자도 함께 곁들여져있어서또하나의 묘미인듯해요


제주도 서귀포시 표선면 가시리 산 158-4010-4073-3333


 [쉬림프스토어]▶제주도 푸드트럭,사려니숲길 먹거리 /제주 푸드트럭




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비오는 날 제주도 사려니숲길로



비오는 날 제주도 사려니숲길사진, 글 : 샤방인형


제주도 여행 비오는 날 많이 가는 여행지제주 사려니숲길입니다 :D


제주 숲길 중에 제일 큰 곳으로제주시 봉개동 절물 오름 남쪽 비자림에서물찻오름을 지나 서귀포 남원까지 15km의 숲길입니다.


연휴기간 사려니숲 에코힐링 체험이 있었는데행사 기간 중에 물차오름이 개방되었어요.저도 물차 오름 가보고 싶었는데너무 늦게 도착해서 가지 못했어요.


제주도 비오는 날 하면 사려니숲길, 비자림 절물휴양림 같은 곳으로 많이 가는데비오는 날보다 아침 일찍, 아니면 오후 늦게 가는 것도 추천해요!솔솔솔 삼나무 향기가 무지 좋거든요.


쭉쭉 뻗은 삼나무, 산림욕 괜찮죠?이 곳의 삼나무숲은 1030년에 만들어진 숲으로약 80년이 넘는 삼나무들이 있어요.


이색적인 삼나무 숲길힐링되는 곳'ㅇ'


숲길이라 운동화 신고 가야 합니다 :)제주 사려니숲길은 걷기 나름인긴 한데요.한시간 정도 잡고 둘러보면 될것 같아요.


중간 중간 휴식할 수 있는 공간도 있어쉬엄쉬엄 쉬다가다 했어요.


비오는 날 제주도 사려니숲길비오는 날 아니어도 가기 좋은 제주도 여행지 :D




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 :: 사려니숲길 주차장



제주 사려니숲길 제주도 사진찍기 좋은 곳 


사려니숲길살인이 혹은 솔안이라고 불리는데 여기에 쓰이는 '살' 혹은 '솔'은 신령스러운 곳 신역의 산명에 쓰이는 말이라고 한다.즉,사려니는 '신성한 곳' 이라는 뜻사려니숲길은 설명대로 신비스러운 느낌이 강했다. 


여러코스가 있었지만우린 옆으로 길이 난곳으로 빠졌다.그곳에서 사진찍기 ㅋㅋ산책하기 좋은 사려니숲길이라고 써놓고사진만 주구장창 찍고 왔다.사진만 100장은 찍은듯...ㅋㅋㅋㅋ


사려니숲길 주변에 오름도 꽤 많이있다고 함..사려니숲길 입장료는 무료!!!!주차장도 무료!!!!주차장 정보는 하단을 확인하세용 ?


사려니숲길 출입통제 안내자동차, 자전거, 오토바이, 말, 애완동물출입 안되요ㅋㅋㅋ표지판에 말 출입제한 있는게 특이한거 같다.제주도이긴 하구나...ㅋㅋㅋㅋ17:00 이후 입산통제가 된다고 하니사려니숲길은 그전에 방문하는것으로 ~~ 


사려니숲길  Start우린 입구를 얼마 지나지않아오른쪽으로 슉 들어감 ㅋㅋ이쪽이 사진찍기에 알맞아보였거든...ㅋㅋㅋㅋ


하늘높게 쏟은 나무들이 엄청 멋있어보였다.새로운곳에 온 느낌 - 나무가 빼곡하게높게 올라가 있어서 너무 멋있었다.뭔가 해리포터에 들어온 느낌??응


삼각대 세워두고엄청나게 사진찍어댔다.너무 찍어대니까 김군이 어색해지기 시작 함 ㅋㅋㅋㅋ경직경직다똑같은 포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우헤헤헤  -사진찍는데 100% 마음에 드는 사진을 못건져냈다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도,찍고 나중에 보니 또 그 나름대로 만족스럽네...


사려니숲길을 왕복으로 다 산책하기엔시간이 무지무지 든다고 한다...^^..그래서우리는 그 입구쪽에서만 왔다갔다 하다가사진만 100장 찍고 나왔다.날씨 좋은날 여유가득한날, 한적하게 산책하기에 너무 좋을거같은사려니숲길


사려니숲길 앞에 간단한 스낵파는 푸드트럭도 있었지만 우린 pass사려니숲길은 입구가 2개인데,한군데는 주차할 공간이 없다고 한다.그래서사려니숲길 주차장 주소를 잘 찾아가야함 !!!이상한 숲길로 안내 될 수 있으니 주의...ㅋㅋ꼭 네이버기준사려니숲길입구로 검색을 해야함 !!!!표선면 가시리에 있는 사려니숲길입구를 확인하세요꼭꼭.


제주 사려니숲길 주차장


영업시간 : 08:00 ~ 17:0017:00 퇴장해야함.우천시 입산통제될 수 있음 064-900-8800

--------------------------------------------------


제주 :: 2박3일 :: 자유 :: 가족여행 #셋째날; 성게미역국&갈치구이-사려니숲길-유채꽃밭-아쿠아플라넷-흑돼지고기



셋째날 실제 일정


아침 성게미역국&갈치구이 - 사려니숲길 걷기 - 렛츠런팜 제주 유채꽃밭에서 사진찍기 - 제주 아쿠아플라넷에서 물고기 구경하기 - 늦은 점심 흑돼지고기 - 렌트카반납 - 공항* 마지막날도 원래 일정과 많이 다르네요.절물자연휴양림대신 바로 근처의 사려니숲길로 변경, 제주레포츠랜드는 패스, 어제 못간 아쿠아플라넷은 오늘 갑니다. 그리고 길가다가 우연히 발견한 유채꽃밭도 구경하고.


아침은 성게미역국과 갈치구이:수희식당


마지막날의 아침밥은 뭘 먹을까하다가 제주도에 왔으니 성게미역국도 먹어봐야지 싶어서 적당한 식당을 검색합니다. 숙소에서 가까운곳을 찾다가 발견한곳은 수희식당입니다.천지연폭포 근처에 있는데, 정감가는 이름과는 다르게 규모가 상당히 큰 식당입니다. 주차장도 넓고요.메뉴가 전반적으로 비싸지만! 맛은 있습니다.


사려니숲길


전날 많은 고민을 했습니다. 절물자연휴양림을 갈것이냐, 사려니숲길을 갈것이냐. 위치는 둘이 거의 붙어있는 곳이고요. 절물자연휴양림은 인공미가 가미된 숲이고, 사려니숲길은 야생미가 있는 숲이라는 인상을 받아서... 심히 선택의 갈등을 받았습니다.가족들의 관심이 사려니숲길로 쏠리기에 사려니숲길을 택합니다.애초에 사려니숲길을 배제한 이유는 사려니숲길이 10km가 넘는 긴 거리라는 것과 길이 A-B 방식이라는 겁니다. A에서 출발해서 B까지 갔다가 다시 되돌아오거나, B에서 A로 오는 시내버스를 타는 방법이 있는데, 전자는 6~7시간 가량 걸려서 불가하고, 시내버스는 1시간20분마다 있어서 이역시 불가합니다. 때문에 한바퀴돌아나오는 방식인 절물휴양림을 선택했었던 것인데, 어쩌다보니 사려니숲길로 가게 됩니다. 좋다. 사려니숲길로 가되 1시간 정도만 들어갔다가 다시 되돌아오자 라고 결정합니다.꼭 알아두어야 할것이 있는데, 사려니숲길은 입구가 2군데입니다. 북쪽과 동쪽에 하나씩 있는데, 주차를 하시려면 반드시 동쪽의 붉은오름쪽 입구로 가셔야 합니다. 북쪽 입구에는 따로 주차장이 없다고 하며, 붉은오름쪽 입구에는 도로변에 주차장이 넓게 마련되어있습니다.붉은오름입구 기준으로 1시간 가량 걸어들어간 사려니숲길은 삼나무숲 사이를 걷는 길입니다. 메인 산책로는 길이 넓게 잘 되어 있고, 숲속으로 좁은 오솔길도 따로 나있습니다.이곳의 테마는 그야말로 힐링.그냥 두세시간 넉넉하게 휘적휘적 거닐다온다...생각하고 다녀오시면 좋습니다. 강추!


도로를 따라 긴 주차장을 가득메운 차량들


 


into the woods


 


 


 


마치 벨벳같은 감촉을 가진 새잎. 나무 이름은 모름.


 


 


 


 


제주특산물이라는 고사리. 이거 뜯으러 숲속으로 들어가면 길 잃는다고 하더이다.


 


숲속으로 난 작은 오솔길. 바닥에 야자매트인가? 깔아져서 걷기 편하다.


 


  


 


 


 


 


 


 


렛츠런팜 제주 유채꽃밭


사려니숲길에서 나와서 제주아쿠아플라넷으로 향하던 길에 우연히 마주친 유채꽃밭.렛츠런팜제주 라는 곳입니다. 원래는 말목장인가봐요.봄날에 제주도에 와서 유채꽃은 못보고 가나보다...아쉬어하던 차에 우연히 얻어 걸렸습니다.도로를 달리는데 오른쪽에 넓다란 유채꽃밭이 펼쳐져 있더라고요. 바로 차를 돌려 들어가봤습니다.무료입장에 무료주차이고, 가족들이 많더라고요. 아이들이 아주 신남. 어른들은 사진찍느라 정신없고.이제와서 보니 여기가 명소인가 보네요. 계절별로 양귀비꽃, 해바라기꽃 등도 있나보네요.잘 꾸며놨습니다. 사진찍기 정말 좋은 곳!


저 멀리 한라산도.


 


 


 


 


 


 


 


제주 아쿠아플라넷


제주 아쿠아플라넷을 가기에 앞서,우선! 꼭 온라인으로 티켓 먼저 구입하세요.티켓은 아쿠아리움만 보는 일반권과 공연까지 보는 종합권이 있는데, 온라인은 일반권을 선택구입할 수 있지만, 현장에서는 종합권만 구입가능합니다. 일반권이 더 싸요. 공연은 별볼일 없다고 해서..아쿠아플라넷은 제가 가자고 우겨서 갔습니다만, 후회따위없습니다. 강추!!!다 둘러보는데 1시간여 걸릴듯한데, 저 혼자 갔으면 한나절은 있었을겁니다. ^^;


아쿠아플라넷 입구


 


 


 


 


물개


 


 


펭귄


  


 


 


  


 


내부 카페테리아에서 성산일출봉이 보여요


 


메인 수족관에는 상어까지


 


 


 


 


생각보다 많이 컸던 가오리


 


 


 


하이라이트! 메인 수족관


 


 


얘가 다른것에는 반응을 안하는데, 저 컵에는 매우 적극적으로 반응을 합니다. 먹을것인줄 아는 모양.


 


출구 근처에 다다르면 돌고래 수족관이 보이네요. 생각보다 엄청 커서 놀람. 그리고 너무 빨라서 사진찍기 어려움.


 


 


 


 


 


밖으로 나오면 성산일출봉이 보입니다. 날이 좋아서 다행


늦은 점심으로 흑돼지고기구이:돌집식당


한 3시 넘어서 점심을 먹으러 갑니다. 마지막 메뉴는 흑돼지고기!경로상에서 고깃집을 찾다가 돌집식당으로 정합니다. 성읍민속마을에 있습니다.특별히 이집이 맛있는건지, 흑돼지고기가 맛있는건지는 모르겠지만, 고기는 언제나 옳다.추가로 전복게우밥도 먹습니다. 이거 고소하니 맛나네요.


전복게우밥. 그런데 고기사진은 안찍었네


이제 집으로. 고단하도다.


고기먹고 힘내서 렌트카 반납하러 갑니다. 토요일 오후의 제주 시내는 차가 엄청나게 막히네요. 무슨 서울 한복판인줄 알았습니다. 게다가 개념없는 운전자가 많아서 한짜증 났습니다. 렌트카가 많아서일텐데, 젋은 친구들이 남의 차라고 함부로 운전하나싶기도 하고요. 나도 아직 젊지만...ㅡㅡa돌아가는 길에는 여유롭게 시간을 잡는게 좋을듯합니다.공항에서도 사람들이 엄청나게 많더군요. 한가한 서귀포에서만 머물다와서 그런지 어디서 저 사람들이 다 나왔나싶을정도입니다.즐거웠던 제주여행.끝!


  




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길, 아들과 함께 걷기.




사려니숲길, 아들과 함께 걷기.아직 아들은 6개월이 조금 넘었으므로,물론 내가 안고 걷기라고 하는게 맞을라나?우야던둥 처음으로 함께 걸은 사려니숲길.올라갈때는 장인어른께서 유모차에 태워 가셔서 잘 못봤다가,징징대면서 부터 유모차에서 내가 꺼내서 안고 내려왔다.따스한 햇살,살랑살랑 부는 바람,그리고 사려니숲의 맑은 공기.이걸 아는지 걸어가는 내내 아들은 컨디션이 너무 좋았다.


꽃피는 4월.사려니숲길은 마치 아들과 우리 가족을 반기는듯,곳곳에 꽃망울을 피우고 새싹과 새순들이,천지에 피어오르고 있었다.중2 녀석들이 수학여행을 와서 꺄르르 꺄르르,막 피어나는 새싹들만큼이나 환한 웃음으로 지나가고,숲길을 걷는 다른 사람들의 얼굴도,그만큼은 아니지만 모두 얼굴에 꽃이 피어있었다.물론 이 세상 어느 새싹이나 새순보다도 예쁜,우리 아들과는 비교할수 없었지만  ^^


할수만 있다면 이 숲속에서 아들을 키우고 싶을 정도.사려니숲길을 걸으면서 아들녀석 컨디션이 너무 좋아지니,역시나 이 맑은 공기와 피톤치트 덕분인가 하는 생각에,다시 거지같은 공기가 있는 곳으로 돌아갈걸 생각하니,마음이 안좋았다.할수만 있다면 이렇게 공기좋은 숲속에서,이 녀석 폐를 건강하게 키워주고 싶다만,현실은 전혀 그걸 허락하지 않는다.언젠가 우리 세가족에게 여건이 허락한다면,이런곳에 살지는 못하더라도,자주라도 와서 모두의 폐를 좀 씻어주고 싶다.


사려니의 4월은 참 좋다.이쪽으로 들어가서 저쪽으로 나오면 10km 정도 된다.25리 정도 되는 거리인데,아직 한 번도 통과를 해본적이 없다.반대쪽으로 나가면 차가 없기때문에,갔다가 돌아오는 스케쥴이 되야하는데,흠...그건 별로인거 같고.암튼 그건 나중에 아들이 한참 커서 충분히 잘 걸어야할때 얘기니,한동안은 사려니숲길을 통과하는건 어려울것 같다.


사려니숲길 입구를 잘못 찾아가면 낭패인 경우가 많다.숲을 보호하기 위해서 2.5km 떨어진 곳에 주차장이 있고,그 주차장외에는 차를 댈 곳이 없다.이번에 가서 알게된거지만,그 주차장에서는 셔틀승합차가 입구까지 다닌다.그런데 주차장을 훅 지나쳐버리면,입구에 가서 다시 주차장으로 가라는 소리를 들으면서,힘이 쭈욱 빠질수도 있다.그래서 저 그림에 나온 세개의 입구중에서,아래 지도에 표시된곳으로 들어가면,차를 주차하고 바로 앞에서 걸어들어갈수 있다.


물론 언젠가는 아들 손을 붙잡고,사려니숲길 전체를 다 걸어다니기도 할테고,주변 오름에 모두 올라가보기도 할테지만,그때쯤까지 내 체력이 잘 남아있을지가 미지수 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 사려니숲길, 제주도 맛집 순풍해장국



제주도 가볼만한곳 사려니숲길 17년6월30일 부로 셔틀버스 운행이 종료되어 대중교통을 이용하여 이용하여야 합니다.  사려니숲길 주창장  주소는   "제주봉개동 산64"  사려니숲길 붉은오름입구 "서귀포시 표선면 가시리"사려니의 뜻 : 신성한 곳출입시간 :  9시 부터 17시까지 숲길 밖으로 나와야됨출발지 :  비자림로 물찻오름 입구, 남조로 붉은오름 입구주의사항뱀 벌 노루 등빨간옷, 유아 출입 자제, 지정된 탐방로를 벗어나면 안됨야생진드기로 긴팔 착의


제주도 사려니숲길  15km로 코스로  구간마다 다른 숲의 경관을 만날 수 있는 곳이다.  오름을 오르지 않으면 10km정도 될것도 같습니다


사려니숲길 초입 풍경


대명리조트에서 걸어서 5분거리에 순풍해장국아침일찍 식당문을 열기도 하고 많은 사람들로 식당은 아침부터 북적인다. 주인의 번뜩이는 이벤트도 재미있다


제주도 맛집으로도 잘 알려진 순풍해장국월요일은  1천원 할인수요일에는 술이 공짜 - 막걸리 1인 1병 무료목요일 여성 1인 주류 1병 무료


메뉴는 육내장만 2번 먹어  보았는데 우내장탕입니다.고기 듬뿍, 당면 들어 있고, 날계란을 바로 풀어서 먹습니다. 이렇게 아침식사를 마치고 사려니숲길로 이동하면 됩니다


사려니숲길 안내판약15km의 숲길중간 중간 오름도 있습니다.시간이 부족하여 오름은 봄이나 가을에 오르기로 하면 더 좋을것 같습니다


사려니는 '살안이' 혹은 '솔안이' 라고 불린다고 합니다. 살안이의 살 혹은 솔은 신성한 곳 또는  신령스러운  곳이라는 신역의 산명에 쓰이는 말이라고 합니다 


저는 탐방로 시작을 비자림로에서 출발한 것 같습니다. 비자림로는 주차장 까지 거리가 2.5km정도 되는것 같습니다. 임대버스로 출발하여 버스가 입구까지 태워주고 픽업해 주셔서 바로바로 이동할 수 있었습니다


날씨가 화창하니 좋았다


숲길로 들어가고 싶었다시간이 부족해 아쉬웠다제주도 사려니숲 길은 구간구간의 산림구성이 다르다


제주도 사려니숲길


제주도 사려니 숲길


제주도 사려니숲길


제주도 사려니숲길


사려니숲길  


사려니숲길  탐방을 마치고 점심은 한정식 백반


백반식단의 메인 고기


메인 보쌈




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


CF 영상 속 제주 그곳을 가다…정방폭포, 사려니숲길, 마방목지, 월정리해변



이미 많은 사람들이 ‘제주도의 풍경=아름다움’을 잘 알고 있습니다. 그렇기 때문에 드라마나 영화, 광고 등 많은 매체들에서 제주도의 멋진 풍경을 배경으로 다루곤 하는데요. 오늘은 ‘영상 속 제주 그곳’이란 주제로 CF의 배경으로 아름다움을 알린 제주 명소를 소개해 드리려고 합니다. 과연 어떤 곳들이 우리의 눈을 즐겁게 했는지, 함께 찾으러 떠나볼까요?


유명 탄산음료가 나오는 그곳‘정방폭포’


상쾌 통쾌함의 대명사인 그 음료 CF의 배경이 되었던 곳은 바로 정방폭포입니다. 정방폭포는 제주도 3대 폭포 중 한 곳으로, 물줄기가 수직 절벽에서 곧바로 떨어지는 독특하고 장엄한 매력이 있는 곳이지요. 시원하게 떨어지는 물줄기가 시원한 음료와 아주 잘 어울리지 않나요?


<제주 서귀포시의 정방폭포>


정방폭포는 근처로 가기만 해도 마치 냉동실 속으로 들어온 것 마냥 온몸이 시원해지는 걸 느끼실 수 있습니다. 조금 더 가까이 다가가면 세찬 두 줄기의 폭포가 경쾌한 소리와 함께 떨어지는 걸 볼 수 있는데요.


<제주 서귀포시의 정방폭포>


물줄기에서 떨어져 나온 물방울들이 사방으로 튀어 시원함을 한층 더해준답니다! 요즘처럼 폭염 주의보가 떨어진 무더운 여름에 딱 맞는 명소라고 할 수 있어요.


<제주 서귀포시의 정방폭포>


시원한 음료를 표현하기에 더할 나위 없던 배경... 그곳은 바로 제주 서귀포시에 있는 정방폭포입니다.


자동차의 엔진 소리 뒤에 펼쳐지는 장관‘외돌개’ 그리고 ‘사려니숲길’


모 자동차 CF의 해안도로 주행 장면을 보시면 너른 바다를 배경으로 자동차가 시원하게 달리는데요. 그 바다 가운데 독특한 바위 하나가 자리하고 있습니다. 눈치 빠른 분들은 바로 알아채셨을 텐데요. 그 바위는 바로 외돌개입니다.


<올레7코스 시작점 외돌개>


바다 가운데 외로이 서있는 바위라 하여 이름 붙여진 외돌개는 화산 폭발로 인해 생겼는데요. 무려 그 높이가 20m나 된다고 합니다. 외돌개의 끝에 자생하고 있는 나무들이 바다와 어우러져 한층 더 멋스러워 보여요. 


<올레7코스 시작점 외돌개>


이곳은 자동차로 드라이브하기도 좋지만, 올레길 7코스의 시작점으로 지정되어 있어 직접 더 가까이서 눈으로 보며 산책해도 좋을 것 같아요. 특히 노을 지는 하루의 끝 시간쯤에 오시면 바다와 태양까지 어우러져 장엄함을 연출하는 외돌개를 보실 수 있답니다. 


같은 자동차 CF에서는 외돌개와 함께 또 다른 제주 명소가 등장합니다. 자동차가 바쁘게 달린 곳은 바로 사려니숲길입니다. ‘사려니’라는 말은 제주 방언인 ‘살’에서 비롯돼 말로 ‘신성하다’는 의미를 담고 있습니다. 이름만큼 사려니숲길은 신성함을 자아냅니다.


사려니숲길


사려니숲길은 치유의 숲으로도 유명한데요, 사려니숲길을 천천히 산책하는 것만으로도 몸과 마음이 모두 힐링이 되기 때문이랍니다. ‘제주 숨은 비경 31곳’ 중 한 곳으로 당당하게 선정될 만큼 훼손되지 않은 청정 자연의 모습이 남아있는 사려니숲길!


<사려니숲길>


사실 사려니숲길은 자동차로 지나기보다는 차에서 내려 숲 속을 산책하는 것이 정답인 거 아시죠? 한여름에도 숲과 나무가 만들어주는 그늘 속에서 맑은 공기 마시며 산책해보세요. 천국이 따로 없답니다 ^^


<사려니숲길>


요즘처럼 햇빛 쨍쨍한 무더운 날에 딱인 산책로... 제아무리 날이 더워도 우거진 풀숲 사이로 들어가면 언제 더웠냐는 듯 바람이 솔솔~ 분답니다. 사려니숲길은 경사지지 않은 완만한 산책로 덕에 남녀노소 할 것 없이 누구나 맘 편히 구경할 수 있어요. 


떠나요~ 둘이서~ ‘마방목지’와 ‘월정리 해변’


유명 아이돌인 소녀시대 태연과 슈퍼주니어 규현이 뮤직비디오 형식으로 촬영해 더욱 화제가 되었던 모 생수의 CF 속 배경! 물처럼 깨끗한 제주도의 맑은 풍경을 그대로 볼 수 있는 곳들인데요. 이 생수 CF는 특히 ‘제주도의 푸른밤’이라는 노래의 뮤직비디오로도 만들어졌답니다. 이 CF와 뮤직비디오에서는 제주의 아름다운 곳들이 배경으로 펼쳐진답니다.그중 오늘는 마방목지와 월정리해변을 소개해 드릴게요.


<마방목지>


제주도의 드라이브 코스인 5.16도로를 따라 쭉 달리다 보면, 어느새 양옆으로 넓디넓은 푸른 초원이 펼쳐진 걸 보실 수 있습니다. 바로 마방목지인데요. 보통 3월 말부터 11월 중순쯤까지 말들을 방목하는 곳이랍니다. 야생 진드기들이 있어 CF처럼 초원 안으로 들어갈 수는 없지만, 가까이 가서 말들에게 풀을 줄 수도 있으니 색다른 경험이 될 것 같아요. 


<마방목지>


봉긋하게 솟은 오름과 함께 펼쳐진 넓은 들판을 달려가는 말의 풍경 덕에 마방목지는 ‘고수목마’라고 불리기도 하는데요. 맑은 날도 흐린 날도 모두 아름다운 풍경을 자랑하니, 날씨 걱정 말고 가셔도 좋아요.


<마방목지>


마지막으로 소개해드릴 곳은 이미 많은 분들이 알고 있는 제주도의 핫플레이스 월정리 해변입니다. 하얀 백사장에 에메랄드빛 제주도의 바다가 더해져 눈이 부신 경치를 자랑하는 곳인데요. 커다란 풍력발전기가  마치 풍차처럼 경치와 너무 잘 어우러지죠?


<월정리 해안도로>


월정리는 아름다운 해변 못지않게 해변 옆으로 가득한 카페거리 역시 인기인데요. 가던 길 멈추고 카페에 들어가 시원한 음료 한 잔 하며 눈앞에 펼쳐진 월정리 해변을 보는 것도 너무 근사한 일이랍니다. 


<월정리 해변>


 지금까지 CF 속 멋진 제주 명소를 만나보셨습니다. 이 외에도 아름다운 제주 풍경을 배경으로 찍은 CF들이 참 많은데요. 바다부터 초원까지, 아름다움 그 자체인 제주.제주여행 오신다면 영상 속 그곳을 직접 보시며, CF 못지않은 인생 사진들 얻고 가세요!


      

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


봄, 제주 3일차 (룸바게스트하우스,카페숑,위미 요망진식탁,사려니숲길_붉은오름,시스베이글)



미세먼지도 없고 햇빛도 쨍쨍하게 시작한3일차아침 6시부터 뒹굴대다 위미리에 새로 생긴초밥집가서 아점먹어야지 했는데12시오픈이라 좌절배도 고프고 시간도 남아도니커피부터 한잔때리러








가는길에 발견한 강아지지난달 나의 소세지간식을 받아먹던 그 강아지가족녀석중 하나셔틀을 알아보는지 반가이 달려왔지만좀있다줄게 하고 내갈길감#카페숑#공천포카페


모닝숑날씨 장난없다그래도 감기환자는 아침부터 아이스못먹


따순 라떼


호롭








책보며 여유......부리지만배가 고프다











힘쎄고 깨발랄한 골든리트리버녀석기얍다얼추 12시즈음해서 밥먹으러 위미리로 #요망진식탁





첫손님? 티비보시던 사장님과 서로 뻘쭘하게 입장초밥정식시키면서 새우대신 다른걸로 대체부탁드림새우육수는 괜찮으시냐고 여쭤보시길래녜!했던 나..(갑각류알러지)


소바랑 튀김,샐러드등등





생각해보니 나...연어도시러하는구나..잘먹고갑니다(소바...육수 새우향 많이 강한편이었음 챔치회..두껍)후딱먹고 어젯밤 게스트분과 수다떨다급히 결정한 목적지인 사려니숲길로 갔다(버스로 30분정도? 붉은오름 정류장내리면 됨)#사려니숲길#붉은오름


금요일이라긍가사람많네




















입구쪽만 바글바글점점 사람없어서 좋고


숲사이로 햇빛빛나는거진짜 이쁨





풀냄새,나무냄새,흙냄새폐가 정화되는 느낌








활짝핀 고사리?맞나?여름에 왔을때보다 덜 습해서 좋았다사부작 걷고나니 ...당떨어져 먼곳가긴 싫어서 버스타고 동네돌아오는길에다시 위미리에 내렸음#시스베이글#위미리카페





이번엔 베이글말고 스콘먹으러왔다


아아메와 생크림스콘


버터넣은거 더 좋아하긴하지만이집꺼 생긴게 맛있을꺼같아서..


스콘에 +천원하면잼과 버터나온다


둘다 발라서 먹으면됨난 버터만 해서 느끼꼬숩게 먹는거 더좋아함


결보소


결대로 쪼개서 먹기고앵이책보면서 놀면 천국


조용하고 좋다소화도 시킬겸 집까지 설렁설렁 걸어서 왔음


도로 반대편에 흘끔보이는 바다동네도착했더니 으아닛4형제중 세녀석이나 달려옴





아니 아침에 한놈봤을때도 생각했지만너네 한달새에 많이컸다?


하필 흰둥이녀석 어디서 뭘 묻혀온겨


셔틀인간을 알아본다달려든다











너네 다 딴데간줄알았어 큽근데 젤 쪼매나던앤 어디가써 8ㅅ8세녀석에게 또 소세지 고루 조공하니냄새맡고 집안쪽에서 어미개가 낑낑거리는 소리나서 또 안쓰럽고 반가웠음큰거 두개로 즐거운 간식타임하고집들어와서 늘어져있다가게스트분들과 사장님과 수다


소화덜되서 육포랑 맥주(+빵,한라봉)로 저녁밥때움열시넘어서까지 얘기하다가좀 전에 따숩은 방에 누워서 일기쓰는중이제 다썼으니 너튭이나 보고 놀아야지끝

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


20170826/맹도오기/일상/사려니숲길/사려니숲



어제는 내 생일 겸 슬희 생일♬하지만 이제 생일에 의미는 없고 명순이만 보고 산다는거!흑흑


사려니숲길여기는 5.16.도로 쪽이 아니라 


다른쪽 표선쪽에 위치한 붉은오름 방면이다.저~쪽 다른곳은 주차하기도 힘들고2~3번 갔었기에 오늘은 여길 가보고 싶었음!!!


커피한잔 들고 숲길로 !한손엔 카메라 한손에 커피그리고 나에겐 명순(막순)유나가 있다!캬캬캬캬





여기도 저번에 갔던 절물 느낌나는 삼나무들이 빼곡히 심어져 있다.같은 느낌이지만 다른 장소!여기서도 웨딩 스냅을 많이 찍는다.언제 한번 다시 찍으로 다시 와야징^^


모델 명순,슬희


비가 오고나서 인지 시원하기도 하면서도 바람이 불지 않아 매우 답답!아직 여름이 끝나지 않았음을 느낌!


35번 듀란트 명덕 (아빠)


우리의 아방 듀란트는 아기힙시트를 벨트삼아명순이를 안고 터벅터벅 열심히 걸어다녔다.!


처음 와본 사려니숲길 명순이는 모른다. 여기 온지 모르겠지.사진으로 알려줘야겠지. 아빠가 땀흘리며 너를 안고 열심히 구경 시켜줄걸캬캬캬캬





사진찍을땐 언제나 위로 던지듯 쑥쑥키가 크도록 높이 ! 들어준다!


이쁠땐 뽀뽀도 해주고 





저번 비슷한 풍경에 비슷한 포즈명순이의 표정은 안보이지만내 팔 근육은 잘보이네 욥욥


사진기 앞에선 최대한 다정하게너는 평생 아빠 모델이란다 미란다.


마지막으로 한번 더 위로 던지고집으로 가자꾸나 .너무 덥다!


배경을 엄청 중요시 여길꺼 같은 행인1 님께서 찍어주신 사진서로 찍어주고 우리끼리 같이 못찍고 달랑 한장 요고!


엄마 미모는 여전하구나


PS. 참고로 슬희와 나는 같은날 태어났음이상 ...내 생일날 데이트 끝


1987년 8월 26일  .....

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비 내리는 날, 제주 사려니숲길 풀코스 걷기






비 내려서 더 운치 있었던 사려니숲길


- 싱그러운 자연림, 울창한 삼나무, 산수국이 함께한 아름다운 숲길 -


새벽 5시 20분. 오전에 비 예보가 있었음에도 일찌감치 사려니숲길 걷기에 나섰습니다. "비 내리면 운치 있고 좋지 뭐~" 이 한마디는 마치 마법처럼 우리를 홀리고 말았죠.^^ 역시 그 말의 마법이 통했는지 걷는 내내 "나오길 잘했다!"라는 말을 거듭 반복했답니다. 혼자서는 무서웠을 숲길, 세명이 걸으니 마법 같은 숲이 된 제주 사려니숲길. 사진으로나마 함께 걸어볼래요?^^


새벽 5:36출발 후 약 1.5km 지점 천미천 도착. 비가 내리고 있었고, 숲임에도 금세 밝아졌어요. 걷기 시작하자마자 한동안 후둑후둑 많은 비가 내렸습니다. 





7월의 사려니숲은 산수국이 함께합니다. 올해는 해거리로 인해 적게 피었다고 하지만, 숲길 안쪽은 인적이 뜸해서인지 꽤 많이 피어있어요. 비에 젖으니 보라색 꽃이 더 선명해집니다. 걷는 내내 우리의 발길을 붙잡았어요.











사려니숲길 전체 길이 약 10km 중 절반에 가까운 4.6km 지점 물찻오름. 휴식년제 진행 중이라 오르지는 못합니다. 


중간지점까지 이런 싱그러운 자연림이 계속 이어집니다.

















중간 지점쯤 가면 '삼나무 숲 속 산책' 코스를 만나게 됩니다. 약 460m 순환코스인데요 꼭 걸어보세요. (보통은 이쯤 오면 힘들어서 들어가지 않고 그냥 지나치더라고요) 서로 누가 높이 자라는가 시합이라도 하듯 삼나무가 울창한 숲이에요. 그 울창하고 기다란 삼나무 자체만으로도 충분히 매력 넘칩니다. 




















중반 이후부터는 거의 삼나무 숲이에요. 초반부와 상당히 다른 풍경이죠. 때문에 제주 사려니숲길을 제대로 만끽하려면 풀코스를 걸어야 해요.^^











오솔길 코스도 만나게 됩니다. 원래 가는 길 안쪽의 삼나무 숲에 조성한 길인데요, 이 오솔길 따라 걷는 거 추천해요. 사려니숲길 후반부는 거의 삼나무 길이라서 조금 지루하거든요. 임도라서 길이 넓으니 비슷한 풍경이거든요. 이렇게 옆으로 빠지는 길로 걸어가면 좀 더 색다른 분위기를 만끽할 수 있습니다. (옆으로 빠지는 길이라고 해서 다른 코스 간다는 뜻이 아니에요. 같은 사려니숲길 코스인데, 빽빽한 숲 안으로 걷는다고 보면 돼요)


오솔길로 들어오니 숲 안으로 아침햇살이 부서져 들어옵니다. 핸드폰으로 찍은 거라 생생하게 표현은 안됐지만~ㅎ 초반에 꽤 많은 비를 맞으며 걸었기 때문에 이런 한 줌의 햇살도 감사하게 느껴졌어요.^^














오솔길을 빠져나오면 다시 익숙한 풍경. 사려니숲길 붉은오름 방향으로 가면 볼 수 있는 삼나무 숲길 풍경이죠.요즘은 주차하기 편하기 때문에 짧게 체험하고 싶은 여행객들은 주로 붉은오름 출입구 쪽을 찾습니다. 


계속 이런 풍경이 이어지는데요, 거의 끝나는 지점에 '미로 숲길' 코스로 걸을 수도 있어요. 그 숲길 역시 위의 오솔길처럼 삼나무 숲 안에 마련된 산책로입니다.











1118번 남조로 방향 붉은오름 쪽 출입구. 이 주변에 주차공간 넓습니다. 


함께 갔던 일행들이 찍어준 사진이에요. 우비 접어 넣기 귀찮아서 허리춤에 매달아 뒀는데 곰 한 마리가 붙어 있는 것 같네요.ㅋㅋ


허리춤에 배낭을 달아 놓으니 참 웃긴 포즈를~


셀카 찍었닷! ㅋㅋㅋ 걸으면서 하이 앵글로 동영상 찍으려 들고 갔던 셀카봉으로 결국 단체 셀카도 찍었어요.ㅋ 멤버 한 명이 빠져서 아쉽~


- 제주 사려니숲길 지도 아래 지도에서 보는 바와 같이 전체 코스는 이렇습니다. 빨간 원 안의 코스가 우리가 알고 있는 사려니숲길 코스. 항상 개방하는 구간이죠. 보라색 원 안은 매년 6월 에코힐링 로드 걷기 행사 기간에만 개방합니다. 


▼ 각 구간별 거리 오른쪽 사려니숲길 안내소에서 물찻오름 지나 약 5.km 정도는 자연림이에요. 나머지 붉은오름 사려니숲길 입구까지는 삼나무 숲길입니다. 


▼ 사려니숲길 주차장 및 대중교통 정보 포스팅 보기 http://jejuguree.com/221049114435


▼ 사려니숲길 풀코스 가을 풍경 포스팅 보기 (몇 년 전 포스팅이라 교통정보, 정류장 등 정보는 바뀌었으니 그냥 풍경 사진만 참고하세요)http://jejuguree.com/130179036205


▼ 매년 6월 열리는 에코힐링 로드 포스팅 보기 http://jejuguree.com/220027805997










==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 쉬림프스토어 푸드트럭






살짝 비오는 날 가기 좋은 제주도 사려니숲 다녀왔어요비가 오다말다를 반복해 하루종일 햇님은 없는 제주도 날씨였답니다.숲길로 들어가니 정말 시원했어요제주 사려니숲길 입구에 맛있어 보이는 음식으로 가득한 제주 푸드트럭 많이 있더라고요저희는 가기 전부터 찜해놨던 곳이 있었습니다~~


 제주 푸드트럭, 사려니숲길 맛집 쉬림프스토어영업시간 : 오전11시부터 오후6시까지기상악화시 영업하지 않을 수 있으니 방문전에 인스타그램 공지 확인하세요https://www.instagram.com/shrimpstore/


해산물킬러 부부가 새우 또한 그냥 지나칠 수 없죠새우튀김이랑 새우버거 맛보고 싶어 제주도 푸드트럭 쉬림프스토어 찾아갔어요 


사려니숲 입구 바로 앞에 있어서 노란글씨로 쓰여진  사려니숲길 맛집 쉬림프스토어 쉽게 찾았어요


코브라새우튀김이랑 코코넛코브라새우튀김 중에 고민하다가 반반새우튀김으로 결정!반반주문하니 뭔가 가격도 합리적인 느낌 ㅋㅋ간단하게 먹을 계획이였으나 사려니숲길 맛집에서 한메뉴만 먹어보긴 아쉬움..새우가 통째로 들어가 있다는 수제새우버거도 하나 주문했어요ㅋ


나중에 먹다보니 음료 주문을 깜박했더라고요 ;;다음엔 한라봉몬딱 먹어보고싶어요


아직 새우에 관심없는 울 꼬맹이는 핫도그가 먹고싶다해서 케찹 촵촵발라 또 주문했어요


제주 푸드트럭 사려니숲길 맛집 쉬림프스토어 인기가 얼마나 많은지 주문이 밀려서 20분 정도 기다려야했어요하지만 바로 앞이 사려니숲이라 기다림이 지루할 틈도 없더라고요근방에서 한바퀴 돌고 있으면 진동벨이 울려요~~


제주도 푸드트럭이라 테이크아웃인건 알았지만 사려니숲으로는 음식물 반입 안되요사려니숲에서 먹으려 하셨다면 아쉽겠지만 어쩔 수 없어요하지만!!! 안내소 바로 앞에 있는 곳에서는 먹을 수 있더라고요


이것은 진정 새우파뤼~새우 좋아하는 분들껜 쉬림프스토어 푸드트럭이 사려니숲길 맛집 맞음!


앞으로 도로변이지만 멋진 나무들이 양쪽으로 쭈욱 늘어서 있어 진짜 멋져요이런 풍경을 보며 먹으니 더 맛있는 듯!


새우튀김이랑 함께 새우칩과자랑 치즈스틱이 들어있어요함께 먹는 조화가 은근 좋더라고요


새우칩과자는 우리 꼬맹이가 맛있게 냠냠


세가지 소스에 콕콕 찍어 더 맛있게~!저는 고소한 코코넛새우튀김더 맛있었어요


그리고 수제새우버거엔 진짜 새우가 통채로 들어가있어요햄버거 사이 들어간 새우는 네마리였던 듯패티가 아니라 통채로 들어간 수제새우버거는 가격도 저렴한 것 같아요


사려니숲 가기 전 사려니숲길 맛집 들리길 잘했음!




--------------------------------------------------


26. 일출/동문시장/사려니숲길/더로맨틱/조천상회



오랜 기간 내 집이였던 #제주동쪽숙소 #제주동쪽게하 #오야스미제주이곳을 떠나 공항근처에서 남은 일정을 보내다 육지로 돌아간다ㅠ.ㅠ그래서 일단 숙소 소개!


#성산일출봉숙소 #섭지코지숙소 우도와 인근한 # 제주동쪽숙소 #제주동쪽게스트하우스 #여성전용게스트하우스 #독채게스트하우스입실 16:00 · 퇴실 11:00문의전화 010-7274-2839서귀포시 성산읍 섭지코지로 54http://www.instagram.com/oyasumijeju


토끼똥이 머물었던 곳은 여성전용공간으로 2인실, 4인실로 나눠져있고토끼똥은 2인실에서 머물었어요독채는 이곳에서 차로 10분거리에 떨어져있다고 하더라구요


첫 인상은 너무 어리게 보이는 분이 반겨주면서 안내를 해줘서살~짝 당황했는데 아 생각보다 나이가 좀 있으신가 속으로 잠깐 생각해다가아! 스텝이구나~! 라고 바로 알아차릴 수 있었다짐을 놓고 여기여기 둘러보는데 이 숙소 느낌이 너무 좋다!


토끼똥이 지낸 2인실 방


많은 기간을 보내면서 느낀점은 정말 조용하고 갬성적인편안한 분위기의 숙소였다그리고 토끼똥보다 훨씬 어린 2분이 있었는데 나이가 무색하게 숙박객들을 알뜰살뜰히 챙기는 모습이 참 보기좋았다이 숙소에서 몇몇 사람을 만나게 되었는데 이 포스팅 맨 아래 p.s.로 남길 예정이다많은 사람들을 보진 못했어요 비수기때 갔어서 숙박객들이 많지않아2인실로 예약했지만 대부분의 나날을 1인실로 보냈거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


조식으로는 귀여운 오니기리와 미소된장국이 나왔는데 하나는 김치, 하나는 참치가 들어있어요맛있고 먹기 간편하고 좋았는데 토끼똥은 장기투숙이였기때문에항상 같은 메뉴여서 쪼꼼 아쉬웠다는 것 빼고는 근처 맛집들도 많고 관광지와도 가깝고 그냥 바로 앞바다도 너무 좋았고해서 행복하게 잘 지내고 온 숙소였어요!


숙소 손님들이 앞 바다에서 일출보면 정말 예쁘다해서계-속 안보다가 떠나는 날 보고 가려고 일찍 일어나 와봤어요바다가 음 도보 1분도 안걸려요 


빼꼼 올라오는 해


저 멀리 성산일출봉도 보이구요ㅎㅎ


어디 멀리 가지않아도 그냥 숙소 바로 앞에서 이런 멋진 일출을 볼 수 있다니


그래도 떠나는 마지막 날 일출을 보고가서 너무 좋다!육지에서 오는 종하니를 데리러 가야해서 사진을 찍고 숙소로 돌아가 짐을 챙겨 인사도 못하고 쪽지만 남긴채 체크아웃을 했다


공항가는 길.jpg정확히 말하면 레츠고렌트카본사 가는 길일주일 전 네비회사에서 갑자기 서비스를 중단한다고해서 일주일동안 네비없이 스마트폰 네비로 엄청 불편하게 다녔는데 공항쪽으로 옮기는 겸해서 들러 새로운 네비를 장착하고


종하니를 기다리면서 옆에 #해올렛직판장 제주 특산품, 기념품들을 판매하고 있었는데 토끼똥의 눈에 들어온 것은돗멘! 제주 흑돼지라면 이날 기준 출시된지 얼마 되지않은 것이라고 해서 개당 2,500원으로 좀 비쌌지만 4+1 행사를 해서 일단 구매!그리고 계-속 혼자이다가 몇 주만에 종하니와 재회하면서 둘의 제주여행이 되었어요!일단 점심거리를 사러 동문시장으로~ 딱새우 너무 먹고싶었거든요ㅜㅜ 


온 김에 구경도 하면서 오메기떡 구입할까 알아보러 다니기도 하고 딱새우를 구입하고 다음 도시락구입 장소로


#제주공항도시락 #제주삼도동맛집 #제주공항맛집 #제주도시락맛집 #동고량영업시간 매일 08:00~15:00 매주 수요일 휴무퀵 11:00~15:00(거리에 따라 퀵비 발생)문의전화 070-7868-2549제주 제주시 중앙로8길 11https://www.instagram.com/jeju_life_/


#청춘도시락 #제육제육도시락 주문예쁜 도시락을 들고 사려니숲길로 GO~


#제주공항근처 #제주동쪽여행지 #제주관광 #제주숲길 #사려니숲길운영시간 매일 08:00 - 17:00문의전화 064-900-8800입장료 무료비자림로는 제주시 구좌읍 평대리에서 개동까지 이어지는 아름다운 도로이며, 사려니숲길은 비자림로의 봉개동 구간에서 조천읍 교래리의 물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는 숲길로 총 길이는 약 15km이며 숲길 전체의 평균 고도는 550m라고해요토끼똥은 붉은오름 입구쪽으로 갔어요 그냥 네비에 사려니숲길을 쳐서 가면꽤 오랜 시간을 걷고 넘어야 한다고해서ㅎ 


금강산도 식후경들어가기 전 입구 옆으로 쉼터가 있어서 이곳에서 도시락을 먹고 가기로했어요!


이런 숲속에서 이런 점심이라 크-도시락들이 맛있고 만족스러웠던 건 아니지만소풍 온 기분에 좋아서 먹었어요그렇게 먹고 쓰레기는 꼭꼭 잘 싸서 챙겨놓고 이제 숲길로


부서지는 햇살


상쾌한 공기 청정한 공기 스트레스 해소 마음이 편안해지는 숲향차분해지는 시간을 갖고 근처 카페를 향했다


#제주카페 #제주인생샷카페 #제주사진찍기좋은 곳 #제주조천카페 #벨로인더로맨틱 #더로맨틱 내 생에 가장 아름다운 날들영업시간 매일 10:00 - 20:00문의전화 064-782-6348제주 제주시 조천읍 교래1길 26사진 테마 카페 _ 더로맨틱, 내 생에 가장 아름다운 날들.카페 / 펜션 / 사진촬영 / 테일러 / 드레스렌탈 / 살롱 /


근처 주차를 하고 안쪽건물로 가기 첫번째 건물에서 주문을 하고꽃을 들고 서있으면 불러준다고 해서 주문 후 음료를 받고


본관?으로 왔다 사진찍기 정말 좋은 곳사실 음료엔 관심이 없었다 들어오자마자 그냥 사진 사진 음료는 나중에 마셨는데 그냥 뭐.. 


유럽 저택 느낌도 나면서 정장있는 쪽은 킹스맨같기도 하면서 편안한 느낌의 침대도 있고 이곳 저곳 컨셉샷 찍기 참 좋은 카페였어요야외에서도 사진찍기 좋은 곳이었어요 그리고 #함덕 쪽으로 이동을 해 새로운 숙소에 체크인 하기 전 근처 동네 구경


#함덕소품샵 #함덕해수욕장소품샵 #제주공항근처 #함덕소품샵 #조천상회 토끼똥이 갔을 11월 10일엔 운영중이였는데 현재는 임시휴업중이라고해요 점포이전한대요~2018년12월 중순 함덕리사무소근방으로 재오픈준비중이라하니 그때 다시 검색 후 방문바래요https://www.instagram.com/jeju_smallgoods_shop/


제주 바다가 담긴 라이터 이건 친오라방 선물용으로 구입비누는 그냥 뭔가 귀여워서 구입아 그러고보니 보통 소품샵들은 쪼꼬만하게나마 포장을 해줬는데 그게 없네요ㅎㅎ


혼술하기도 좋은 빈티지 펍 #함덕맥주 #함덕펍 #조천술집 #호랑이 영업시간 매일 19:30 - 02:00문의전화 010-9518-1611제주 제주시 조천읍 신북로 506http://www.instagram.com/hamdeok_tiger


#함덕구제샵 #함덕빈티지샵 #조천구제샵 #조천빈티지샵 #싯디영업시간 매일 13:00~21:00 문의전화 010-9973-4769 제주시 조천읍 신북로 503-1http://www.instagram.com/siddhi.jeju 


동네를 둘러보다 우연히 가게 된 싯다라는 작은 빈티지샵에서토끼똥이 완전 취향저격당한 점프슈트를 발견했어요 진짜 주황 빨강 네이비 다 가지고 싶은데 이걸 내가 어디서 입을까 싶은 고민에... 결국 사오지는 못했지만 다시봐도 예쁘다ㅜ.ㅜ


그리고 싯다 바로 건너편인 작은 헌책방도 가봤어요이땐 몰랐는데 나중에 진A한테 들었을대 부부사이라고 했던 것 같아요#조천책방 #함덕책방 #함덕해수욕장책방 #함덕서점 #구들책방영업시간 매일 13:00~21:00  문의전화 010-4533-8910 제주시 조천읍 신북로 502 https://blog.naver.com/goodgoodle 


작은 구들방이 마련되어 있어 천천히 책을 읽다 가셔도 된다고 해요~저번 종달리에서의 책방이 스케쥴상에선 마지막 책방이였는데이렇게 또 우연히 책방에 오게되니 또 좋다ㅎㅎ


#조천베이커리 #조천카페 #함덕베이커리 #함덕카페 #다니쉬영업시간 매일 00:00 - 24:00 휴무 인스타그램 안내문의전화 010-2492-1377제주 제주시 조천읍 함덕16길 56http://www.instagram.com/danish_jeju/


그냥 돌아보는 함덕에는 숨은 책방, 카페, 빈티지샵 등등볼 가게들이 갈 가게들이 은근 있어서 좋았어요~


역시 메인은 #제주바다 #함덕해수욕장이쪽 바다 정말 미쳤다 계속 보는 바단데도 참 좋다


사실 같은 날 진A도 제주에 온다고 해서 함께 만나기로 하고 기다리고 있었죠지난 포스팅에서 서프라이즈 선물! 맡기고 온 거 아시죠?ㅎㅎ만나기로 한 카페 옆으로 가서 좀 더 대기ㅠ


#조천인테리어소품 #함덕옷 #함덕인테리어소품 #치치낭고영업시간 매일 14:00~20:00문의전화 010-8530-3189제주 제주시 조천읍 함덕27길 28-1https://www.instagram.com/chichinango/ 들려볼까했었는데 문이 닫았네 어쩔 수 없네ㅎㅎㅎ


그러다 우연히 만난 길냥이는 종하니와 한참을 놀다 갑자기 담을 넘더니 


응가를.. 길냥이 응가싸는거 첨봄응가싸는 길냥이와 아이컨택함..응가로 포스팅을 끝낼 순 없어서 


진A와 만나기로 한 당군카페 외관으로 마무으리-


+p.s. 오야스미 제주에서 만난 사람들1. 첫 날 만난 룸메 30대 직장인 - 친구들보다 1일 먼저 휴가내서 혼자 하루 보내고 친구들을 만나러 간다고 했다. 이른 시간 잠을 자서 많은 대화는 나누지 못했지만 내 돼지코를 빌려줬다. 그리고 다음번부터는 전기차를 타라고 충전이 좀 오래걸리지만 쉽기도 하고 더 좋다고 추천해줬다.2. 그 다음날 룸메 20대 초반 친구 - 혼자 다니는 걸 좋아한다고 한다 저번주엔 동유럽 이번주는 제주도 다다음주엔 일본을 간다고 한다. 나보다 더 대단한 것 같다 철칙도 있다고 하는데 부모님 도움, 돈은 절대 받지 않는다고 했다. 어리지만 기특한 모습이 좋아보였다. 그리고 많은 여행을 다니면서 일본이 좋았고 그래서 내년에 일본으로 취직을 하기로 했다고 한다. 그리고 다음날 같이 우도에 가게 되었다.3. 옆방 친구들 2명이서 왔는데  20대 초-중반? - 서로 성향이 너무 다르다 한명은 열심히 계획을 짜려고하고 아침 일찍 일어나는 걸 좋아하고 뭔가 막 정하려고 하는데 한명은 늦게 일어나고 싶다고 스트레스 받는다고 다 어떻게든 된다고 지금은 쉬자 그러면서도 열심히 같이 짜긴하긴한다. 그러면서 계속 티격태격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코스는 점점 산으로 간다.4. 옆방 모녀손님 - 올레길 걷기축제에 참가하려고 와서 축제기간내엔 서귀포시청쪽 언니네 집에서 묵다가 넘어와서 이틀 연박을 하는데 이틀동안도 뚜벅이여서 멀리 여행을 가는 건 아니고 근처 걸어서 아쿠아플라넷을 가고 오름을 가고 한다고 했다. 딸은 조금 말이 없는 편이였고 어머니와 얘기를 좀 나눴는데 문득 따님도 이렇게 걷고 다니는 걸 좋아하는 걸까 궁금해졌다. 하지만 모녀가 함께 한다는 모습이 너무 부러워보였고 보기 좋다고도 말씀드렸다. 나도 엄마와 함께 여행을 오고 싶은데 엄마가 장사를 해 휴일빼기가 어려워서 여행이 참 쉽지않아 아쉽다. 시간을 많이 보내고 싶은데.5. 스텝 2분 - 20대 초초반 친구들이였는데 숙소에 사람이 많지않아서 제일 얘기를 많이 한 친구들이다.솔직히 말하면 토끼똥의 나이 밑으로 어린 친구들에 대한 편견이 있었는데 그걸 다 깨주는 친구들이었다. 나이와 맞지 않게 깊은 생각도 있고 나이와 맞게 해맑고 순수함을 가진 스텝이었죠. 이것저것 같이 하면서 즐거워하고 행복해하는 모습이 난 저 나이때 뭘 했었지? 돌아보게되고 밝은 에너지를 받았다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 사려니숲길+제주 올레시장/제주 마농치킨/14개월아기제주여행/겨울제주도



이렇게 한가하고 여유롭게 다니는 여행이라니좀 심심한 것 같아도 이것도 나름 좋네아기랑 함께하다보니아기 컨디션에 맞춰 무리하지 않도록 쉬엄 쉬엄어여커라 빡시게 다니자! ㅋㅋㅋ


점심을 먹고 올레시장에 가려고 했는데시간이 좀 남아 사려니숲길에 잠시 들르기로바람이 많이 불어서 아들은 털모자 넥워머 풀장착


제주를 많이 오갔는데도 처음 와 본 사려니숲길


바람도 많이 불고 차갑고이떠진은 입구부터 레드썬하시고


오랜만에 둘만의 셀카도 좀 남겨주기 ㅋㅋ하도 안찍었더니 구료 구료


겨우 입구에서 조금 들어갔을뿐인데긴급상황 발생 !!!!!아 화장실이 넘나 급한 것 ㅠㅠ여기 화장실은 공사중이래고 멘붕


오빠가 좀 참고 걸어보랬으나 ....난 이미 늦었어 먼저가 ....


결국 인증샷 몇방만 남기고 돌아갔다는 웃픈얘기담번 날 좋을 때 여유롭게 걷자 ♡


사려니숲길 괜히 갔다며 궁시렁거리며 올레시장 도착


아들이 갑자기 조~용해지고열이 좀 나는건가 싶어서 식겁 ㅠㅠ저녁은 흑돼지 먹으려고 했었는데아들이 혹시나 아플까봐 시장에서 이것저것 사다가 호텔에서 맥주랑 같이 먹기로 !!!


그 유명한 꽁치김밥이 파는 우정회센타회를 안먹는 마눌땜시 물 좋은 곳에서도 회 한점 맛보지 못해 늘 아수워하는 남표니난 괜찮으니 먹으라고 해도 둘이 먹어야 맛있는거라며 먹지 않는...ㅋ 그래 그럼 말어랏


레드향이랑 한라봉철이라 좀 사려고 했는데어째 서울이나 제주나 가격이 비슷한가 두둥


요새 핫 하다는 흑돼지 꼬치구이흑돼지 못먹게 돼서 이거라도 먹겠다는 남편줄이 길어서 포기 ㅋㅋㅋ(이 집은 아니었고 다른 집)


쥬스도 많이들 파시고


제주 옥돔도 팔고


제주도 다녀 온 사람들이 선물로 꼭 사오는 초콜렛엄청 싸졌더라는, 15박스에 만원이라니


문어빵?줄 서서들 먹길래 한번 먹어봤는데 맛있넹 ㅋㅋ한번쯤 간식으로 먹을만


오메기떡으로 유명한 할머니 떡집얼마나 쉽게 휘리릭 만드시던지 싱기방기 ㅎ


오메기떡도 한팩 구매하고


요기도 3대천왕인가 나왔던 곳, 마농치킨미리 전화로 주문하고 찾으러 갔더니 금방!


호텔 편의점에서 제주에일 사다가 치맥 ♡어찌나 피곤한지 입 맛도 없어서 (이런 내가 아닌데ㅋ)치킨 몇 조각 먹지도 않고 끝!!!이런 시간에 남표니랑 오늘 하루 여행기를 오손도손 나누고 수다도 만빵 떨어줘야 하는데


옆에 요 녀석이 있네요.....?뭐가 좋은지 물개박수우우우우 ㅋㅋㅋ


그래도 네가있어 행복하다근데 엄마빠 나중에 둘이서만 여행가면 안되겠니?ㅋㅋ아! 마농치킨은 걍걍

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 혼자여행] 제주 비오는날엔 사려니숲길을 거닐어 보고 싶네요.



제주도의 날씨는 언제 어떻게 변할 줄 몰라요~제주여행 중에 비 온다고 실내로만 들어갈수는 없죠?제주 비오는날엔 사려니숲길을 거닐어 보세요~


제주 사려니숲 붉음오름쪽 입구예요.


제가 사려니숲길에 갔던 날은오전에 내리던 비가 멈추고 갑자기 맑은 하늘로 변하더군요.역시 제주의 날씨는 변덕쟁이~;;;


붉음오름쪽 사려니숲길은산책하기에 그만인 평탄한 길입니다.


6월엔 한창일 수국길에는늦게까지 남은 한두송이의 수국만이 보이네요.


아장~아장~사려니숲길을 걷는 아가의 뒷모습에선 절로 미소가 지어지구요~^^


나도 저럴 때가 있었지? 하며...잠시 옛생각에 잠겨보기도 합니다.


사려니숲길.온가족이 걸어도 좋고~저처럼 혼자 걸어도 좋고~


빽빽이 늘어선 삼나무숲길은.화창한 날에도~비오는 날에도~마냥 거닐고 싶은 길입니다.


마치 영화의 한장면같은신비로움을 간직한 그곳에...


하얀 원피스 차림의 여인이 서있으면 좋으려만...혼자 여행 와서 셀카놀이하는것도 괜찮다면... 괜찮고?;;;


사려니숲길은빼곡한 삼나무들 덕분에비오는날 산책하면 참 좋겠단 생각이 들더군요.


언젠가비오는날 다시 찾고 싶은 사려니숲.


똑~똑~우산 위로 떨어지는 빗소리를 들으며사려니숲길을 산책하는 상상을 해봅니다. 


사려니숲길 가는길은붉음오름 입구와 조릿대길 코스가 있습니다.사려니숲으로 가는 셔틀버스가 운행중단되면서새로 대형 주차장이 조성되었는데요.조릿대숲길 코스는등산화, 아니면 꼭 운동화를 신고 들어가는 게 좋습니다.전 처음에 조릿대숲쪽에 차를 주차했다가 생각보다 길이 험하여 다시 되돌아 나와서 붉음오름쪽으로 갔답니다.참고하세요~^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비 오는 날에 제주도 사려니숲길 맛집




추적추적 내리는 봄 비속 친구들과 함께 걸었던 제주도 사려니숲길은 어느 때보다 싱그러운 느낌으로 다가왔습니다.


요즘엔 교래리 쪽으로 진입하는 입구는 차량 주차가 안돼 사람들의 모습이 무척 뜸하답니다. 반대로 붉은오름 입구 쪽으론 주말엔 제주도를 찾은 많은 여행객으로 혼잡함까지 느껴져 사려니숲길의 매력을 충분히 느낄 수 없죠.


그래서 저희는 불편하더라도 입구와 멀리 떨어진 주차장에 차를 놓고 오랜만에 한적한 교래리 쪽으로 걸어 보았습니다.툭툭 떨어지는 봄비와 함께...


해안가는 이미 완연한 봄으로 각종 꽃들이 가득한데, 이곳은 아직 마른 가지 만이 가득한 것이 조금은 쓸쓸해 보이기도 했습니다.


길을 걷다가 가끔 새싹이 돋아나는 모습을 발견할 때면 어찌나 반갑던지, 모두들 가던 길을 멈춰 서 카메라를 들이댑니다.


나뭇잎에 맺힌 빗방울 하나하나마다 싱그러움과 영롱함이 느껴져 그냥 지나칠 수 없더라고요.


그렇게 왕복 약 1시간 조금 넘는 정도를 걷고 숲길을 되돌아 나와 우리가 찾아간 곳은 제주도 사려니숲길 맛집많은 비가 아니라서 그냥 맞으며 걸었더니 몸도 무겁고 배도 더 고파지는 것 같아 재빨리 자리를 옮겼죠.


숲길 입구에서 비자림로를 따라 쭉 내려가면 교래리 토종닭 마을이 나오는데, 닭 메뉴는 샤부샤부에 백숙 그런 거라 별로 안 땅겨 다른 걸 찾던 중 얼큰한 갈치조림을 파는 손맛촌으로 들어갔습니다.


보글보글 끓고 있는 갈치조림


반찬도 여러 가지에 정갈하기까지 해서 메인 메뉴로 갈치조림 중간 정도로 시키면 3명은 맛있게 먹을 수 있기 때문이죠.


매콤한 것이 먹음직스럽네


그런데, 이날은 손님이 어찌나 많던지 식당 홀 말고 안쪽 편안한 방에 앉으려면 좀 기다려야 했습니다.


조림 아래에 깔린 무우도 하나 꺼내고


요즘에 제주도를 찾는 내국인들이 정말 많이 늘었다는 걸 실감하면서, 또한 이곳이 제주도 사려니숲길 맛집으로 유명하다 보니 그렇게 손님이 많았나 봅니다.


도톰한 살 보이시죠? 갈치에 양념도 잘 베어 한 토막이면 밥 한 공기 뚝딱이죠!


제주에 가면 꼭 먹어보고 싶어 하는 음식 중 하나가 이 갈치조림일 텐데, 멋진 제주도 사려니숲길도 걷고 맛집에서 원하는 음식도 먹으며 기분 좋은 시간을 보낸다면 더할 나위 없겠죠!


조림 아래 잘 살펴보면 감자도 넣어 있는데, 무와는 또 다른 맛으로 괜찮은데요^^


마지막으로 가시를 잘 발라 양념장을 넣어 남은 공깃밥과 쓱쓱 비벼 먹으면 끄~~~읕 ^^ 


메뉴 중에 보니까 내가 좋아하는 성게비빔밥도 있던데, 다음 점심은 그것으로 먹어봐야지... 히히히




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#13. 제주 여행 "사려니숲길" 초록초록:)




사려니숲길


2017.03.11이 날의 첫 목적지는사려니숲길바다도 좋지만이런 숲길도 너무 좋다마음이 편안해지고 그냥 서있기만 해도저절로 힐링되는 것 같아서 좋다:)


여기는 사려니숲길 붉은오름입구!사려니숲길은 입구가 2군데인데차를 가지고 가려면 붉은오름입구로 가라고 하길래여기로 왔다


이렇게 앞에 대로변이긴 하지만공터가 있어서 여기에 주차하면 된다


아마 이쯤 되지 싶다다음지도에 사려니숲길 검색하면붉은오름입구라고 나오니까 그거 검색해서찾아가면 될 듯!


사려니숲길은 꽤 긴데전부 다 보려면 시간이 엄청 많이 걸리므로...왕복 1시간 정도 시간 여유 잡고 천천히 둘러보기로한다!


사려니는 신성한 곳이라는 뜻이라네요사려니숲길은 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름에서물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는약 15km의 숲길와아 진짜 길다...전부다 보는 건 오바....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오전에 가서사람들도 많이 없고 한적해서 너무 좋았어요저번에는 비자림을 혼자 갔었는데여기 사려니숲길은 비자림보다는 좀 더 커서완전 숲속이다! 라는 느낌은 없었어요


나무가 쭉쭉 뻗어있어서잘만 찍으면 인생샷도 건질 수 있을 것 같은데.


제일 마음에든 사진은 요거뒤에 아저씨만 없었다면ㅠㅠㅠㅠㅠ핸드폰도 반대쪽 주머니에 넣을걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 사진을 또 찍어보려고 계속 했지만이게 젤 맘에 든당


이런 길쭉길쭉한 나무를 올려다보면햇빛이 그 사이를 비춰서 너무 예쁘다.이런 길은 겨울에 눈 쌓이면더더더 예쁠 것 같다


중간에 솔방울이 떨어져있어서주워서가져옴...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 초점은 왜 손목시계에 가있니ㅠ


요거는 초점 맞았다


이렇게 찍고있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에서 이런 사소한 것까지 찍어주니 너무 좋네


중간에 포토존이라고 있는 곳!나무 모양이 특이하다


올라타면 안 될 것 같지만너무 앉아보고싶게 생겨써.....살포시 잠깐 앉아봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주여행에서 조용하고 한적한 곳찾으시면 사려니숲길 강추강추비자림이랑은 다른 매력이 있어요:)*지극히 개인적인 여행의 기록입니다*제주도여행/ 제주여행/ 제주자유여행/ 사려니숲길

--------------------------------------------------


사려니 숲길, 에코 힐링 힐링하기~



사려니 숲길, 에코 힐링 힐링하기~초여름의 싱그럼을느끼기에 참 좋은사려니 숲길~~마침 에코힐링 2017 체험행사도하고있었어요.제주의 맑은 숲이 주는신선함과피톤치드 가득한 사려니 숲길이미지 보는것만으로 힐링이 될듯하네요.


제주의 청정 자연 숲길이잘 보존되어 있는 사려니 숲길


2017 에코힐링 행사 관계로많은 분들이 찾으시네요.


에코힐링 체험 행사다양한 프로그램 진행중


작년에 이어 올해도 에코힐링체험기간에는 물찾오름까지 개방





사려니 숲길은 제주시 봉개동쪽 방향에서 진입하는 길과~~


남조로를 타고가다 붉은오름 입구를 지나면진입하는 길이 있어요~~


숲길 전체의 길이는 약 15 km 쯤 된다고 하는데요~숲길 양쪽 길을 따라 삼나무, 편백나무등..다양한 수종의 길이 끝없이 펼쳐져있어요.








사려니 숲길은 경사가 완만하고길이  험하지않아어린이나 나이드신 어르신 들도걷기에 참 좋은 곳이랍니다.


제주 여행길에맑은 공기도 마시며좋은 추억 남기시면 좋겠네요.....!!!

--------------------------------------------------


제주도 가볼 만한 곳/여행 코스 : 산책하기 좋은 붉은 오름~ "사려니 숲길"






남조로의 붉은오름 입구의 #사려니숲길 입니다. 보통은 교래리의 사려니숲길을 많이 찾으시지만 이곳은 주차하기도 좋고 푸드트럭도 있어서 렌터카를 이용하는 관광객들에게는 교래리보다는 붉은오름에서 시작하는 사려니숲길이 훨씬 더 좋을 듯합니다. :-)


바로 앞에 버스 정류장이 보이고, 보시다시피 넓은 공터가 있어서 갓길에 주차하기가 쉽습니다 :-) 그리고 산길도 높은 데서 내려가는 길이라 걷기도 수월하고 삼나무 숲이 시작되는 곳이기도 합니다.


사려니 숲길은 제주의 숨은 비경 31곳 중 하나로 비자림로를 시작으로 물찻오름과 사려니 오름을 거쳐가는 삼나무가 우거진 숲길이다. 사려니 오름까지 이어지는 숲길이기 때문에 사려니숲길이라 부른다.붉은 화산송이 길과 빼곡한 삼나무 숲길을 만끽하고 싶다면 사려니 입출구 보다는 붉은 오름 입출구쪽을 추천한다.


1930년대에 만들어진 숲이라고 하는데 거의 90년이 다 되어가는 나무들이 빼곡히 들어차있는 곳입니다.저희는 따로 산책로를 걷지는 않았고, 사려니 숲길이라는 안내 표지판 사이로 나있는 길로만 들어가 보았습니다.그리 깊숙이 들어가지도 않았는데, 날씨도 약간 우중충했을뿐더러 빽빽이 붙어있는 삼나무들로 인해서 빛이 가려져서 훨씬 더 어둡더라고요. 그래서 들어간지 얼마 되지 않아 금방 나왔습니다.


저기 보이는 두 사람이 걸어 나오는 곳이 산책로가 시작되는 곳입니다.청정한 공기를 만끽하고 싶으시다면 산책로를 걸어보시는 것도 좋으실 듯합니다. :)


숲이 어두워서 사진이 약간 흔들렸네요.삼나무들이 정말로 빽빽하게 들어차있어서 조금 으스스하기도 합니다. 


사려니 숲길에서연인과 친구와 조곤조곤 담소를 나누며 걷는 것도, 혼자서 조용히 생각을 정리를 하기 위해 걷는 것도 좋을 듯합니다.

--------------------------------------------------


가을 제주 용눈이오름 사려니숲길에 빠지다~~



오랜만에 아무런 계획도 없이 떠난와이프와의 둘만의 제주도 여행....공항에 도착하자마자 추억을 되살리려성산 수구레 국밥으로 이동해서뜨끈하게 수구레 국밥 한 그릇하고 ㅎㅎ 용눈이오름으로 출~~발^^


억새가 아름다운  용눈이오름.....


경치는 환상인데 말똥도 환상이라는 ㅋ큼직하게 마치 지뢰처럼 여기저기....


오랜만에 찾은 제주...여러번 여행을 왔지만오름은 처음이었는데 기대이상이었다는....


다음 행선지는내가 제일 좋아하는 사려니숲길!!오늘도 역시 피부로 숨을 쉬는 기분이었다는~~머리가 띵~~할 정도로 공기가 좋다 ㅎㅎ


세화해변에서 멍~~~때리며하루를 마무리......시간이 멈춘 듯한 평온함과 여유로움...음~~~새로운 맛집과 게스트 하우스는다음에 안내할게요~~~간만에 하는 여행 포스팅인데다 폰으로하다보니 영~~아니네요^^다음엔제주 흑돼지 맛집!!괜찮은 곳 소개할게요~~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 걷기 좋은 길, 사려니숲길!



제주여행 중에 가볼만한 곳으로#사려니숲길 추천드리고 싶네요지난 주말에 제주여행 중 산책할겸 사려니숲길 다녀왔는데요둘이서 손잡고 걸어다니며 사진도 많이 찍을 수 있어서 좋아요!!


푸름이 울창한 봄날의 사려니숲길토요일 점심시간인데도한산해서 커플끼리 가족끼리편하게 걷기 좋아요!!





사려니숲길은 입구가 두 곳인데이런 숲길을 걷고 싶으시면붉은오름 자연휴양림 근처사려니숲길 입구에서 걸으시면 되요!!


제주여행 커플여행자라면특히 사려니숲길 오신다면#셀카봉 필수에요 ㅋㅋ우린 셀카봉과 카메라번갈아가면서 이쁜 사진들많이 남겼답니다~~~!인화할 사진이 참 많아졌네요♥





제주 사려니숲길을 걷다보면맑은 공기도 느끼고잠시 그늘에 쉬고 있어도 힐링이 된답니다!!! 


제주 사려니숲길에 애기들과 함께 온 가족 방문객이 꽤 있더라고요임산부 분들도 #태교여행 오기도 하고요가만히 있어도 힐링이 되는 숲사랑하는 사람과 있어서 좋은 길제주 #사려니숲길 여행코스 좋아요제주여행 중이라면 꼭 들려보세요


제주에서 걷기 좋은 길#사려니숲길 추천합니다!!


사려니숲길은 '붉은오름 자연휴양림' 지나 주차하고 나서사려니숲길 입구 기준에서 전체 루트의 반 정도 걸으면 좋아요!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


사려니숲길을 완주하였다



#사려니숲#사려니숲길#제주사려니숲사려니숲은 제주도를 대표하는 숲으로조성된 편백나무와 삼나무 숲과 자생식물들이 어울어진 아름다운 숲길로사려니숲을 찾는 이들에게  정겹고여유로운 산책의 시간을 내어준다.세번째 사려니숲을 찾았지만 매번시간 때문에 편백과 삼나무 숲까지만 걷고 되돌아와 아쉬웠지만 이번 여정엔사려니숲길을 완주 할 수 있어서 이번제주여행은 소중한 시간으로 기억되어진다~^^
































































































































































--------------------------------------------------


제주도여행::신성한 숲길 '사려니숲길'






사려니숲길


약 3년 전부터 와보고 싶었던사려니 숲길을 갔다날이 흐려서 아쉬웠지만숲 속 만큼은 정말 아름다웠다


주차장으로 가면 안되고숲길 입구로 가야 한다


울창한 나무들이빽빽이 있다아마 삼나무지 싶다


새별오름도 이름이 예뻤는데사려니 또한 이름이 예쁘다뜻은 '신성한' 이라고 한다신성한 숲길.이름에 걸맞는 신성한 숲길이다


너는 키가 몇이니?몇 년정도 살았는지 궁금했다


흠.. 몇 년 정도 됐으려나적어도 나보단 나이가 많아 보인다


오래 걸을 수 있었으면 좋았으려만시간이 없기에 차를 반납하러 갔다


집으로 가는 길 








그렇게 제주 일정을 마무리 하고대구에 도착 :)행복했다 아쉽기도 했지만그래도 다음에 또 올 명분을 만들었다엄마랑 봄에 또 오기로 했는데 올 수 있었으면 좋겠다 

--------------------------------------------------


여자혼자 제주도 한달살이 22일차 : 관음사 사려니숲길



부모님과 2일차 여행이시작되었습니다


보통 절도 입장료가 있는데관음사는 입장료도 없이잘 되어있더라고요


사려니숲길 가던 길에마방목장도 꽤 있어요말 사진은 없네요....





사려니숲길이 유명하다보니차도 많고 사람도 많더라고요아, 그 장윤주나오는 신혼일기에여기가 나와서 오는사람도많더라고요아기 데리고 온 사람들이 많았어요


서귀포 오일시장은 0,5일입니다규모가 생각보다 꽤 크더라고요구경하고 시장안에 있는국밥집에 갔는데국물이 진짜 맑고 뭐가 안 들어갔는데엄청 맛있어요처음에는 제가 생각한 맛이아니라서 어색했는데먹을수록 시원하고 맛있고설렁탕같은 국물에 양념장을 주시는데진짜진짜 맛났어요ㅎㅎ


쇠소깍도 쓱~ 구경하고


섭지코지해변에서도 좀 쉬다가동부 해안도로 쭉 따라돌아왔습니다역시 차가 있으니까편하고 많이 다닐 수 있고좋긴하더라고요ㅎㅎ그래도 혼자서는차없이 여행도 좋아요~

--------------------------------------------------


제주도 가을여행_결혼 3주년 기념여행_3Day_2_제주시 새우리, 사려니 숲길



:: 제주시 새우리 ::제주시 삼도2동064-900-2527저렴한 비용으로 맛있는 한끼 해결 할 수 있는 딱새우 김밥을 파는 곳


위치가 번화가에 있는게 아니고,안에 먹을 수 잇는 공간이 없어 무조건 포장을 해가야 되는게 단점 이랄까.


딱새우 김밥이 젤 유명한데 단짠이 잘 어우러진 김밥구입한지 1~2시간안에 먹으라고 했지만맛만보고 담날 아침으로 컵라면과 호로록


:: 사려니 숲길 ::친구가 가보고 좋다 해서 한번 가보고 싶었던 곳


엇 뭔가 옛날의 향이 나는ㅋㅋ사려니 숲길을 검색하면 입구가 두군데 주차장이 별도로 나오는데 주차장은 입구와 멀고입구 한군데는 주차할 곳이 없다 아래 입구로 가야 바로 주차하는 입구로 갈 수 있닷


날씨가 진짜 너무 추워서 입구에서 파는 푸드트럭에서 커피랑 오뎅을 사묵음근데 오뎅 한개 천원?!! 왤케비쌈 ㅎㄷㄷ


이름 모를 나무들로 이루어진 숲진짜 나무들이 빽빽하게 있으니햇살이 눈에 보여서신비스러운 느낌이 들정도


인생샷을 건질 수 있는 곳!!그래서 그런지진짜 진짜 진짜 진짜 너무 추웠는데도 곳곳에 웨딩촬영을 하는 커플들이 많았음참 대단한거 같앗음 !


오붓이 산책하면서 도란도란 얘기하기 좋은오빠야가 너무 예쁘다고 감탄한사려니 숲길 강추!

--------------------------------------------------


제주도 비올때 가볼만한곳 사려니숲길



깨끗하고 신비로운 숲의 풍경들을 선선한 나무 그늘과 함께 만나볼 수 있는, 제주도 비올때 가볼만한곳 이야기를 준비해 보았습니다. 여름하면 시원한 바다를 쉽게 떠올리기 마련이지만, 비올때 만나는 숲길은 여름의 계절과 함께 진하고 상쾌한 숲내음과 선선한 공기를 주고 있어 이 계절에만 느낄 수 있는 매력을 가지고 있습니다.특히나 이곳은 약 550m 고도에 위치하고 있기 때문에 더욱 느낌이 상쾌하고 깨끗한 기분이 드는데요, 이곳을 가장 많이 차지하고 있는 키가 큰 삼나무들은 다른 곳에서는 이렇게 빼곡하게 들어차 있는 모습을 보기 힘들기 때문에 더욱 둘러보는 즐거움을 경험해 볼 수 있습니다.삼나무를 비롯한 1천 여종이 넘는 많은 나무들이 선사하는 자연의 기운으로 가득 채워볼 수 있어 좋았던 사려니숲길입니다.


평지이기도 하고 길도 잘 닦여 있기 때문에 어린 아이들과 함께 온 가족 단위의 여행객들이나 친구와 함께 온 분들을 많이 볼 수 있었는데요, 푸릇푸릇한 녹색의 평화로운 숲의 모습들인 인상적인 사려니숲길까지는 제주공항에서 40분, 중문단지에서 1시간20분 정도 소요됩니다. 제주도 비올때 가볼만한곳 이지만, 비가 너무 많이 오면 입장이 불가한 곳이기도 합니다. 오후 5시까지는 관람을 끝내도록 권장하고 있으니 참고 하시구요! 이용요금도 없으니 부담 없이 이용할 수 있습니다. 


인근으로 제주마방목지나 절물자연휴양림, 개오리오름 등의 자연 풍경들과 함께 만나보기 좋은 곳입니다. 이곳의 숲길은 남쪽의 비자림로에서부터 물찻오름을 지나 서귀포 남원읍에 위치하고 있는 사려니오름까지 이어진 구간을 말합니다.^^ 안내소부터 시작하여 새왓내숲길-천미천-물찻오름-월든삼거리 삼나무숲-붉은오름 순으로 10km 정도 구간을 많이들 선호하고 있습니다.


옛날에는 주민들이 이 길을 다니며 표고버섯을 캐었다고도 하는데요, 지금은 이렇게 아름다운 숲길로 조성되어 많은 여행객들의 사랑을 받고 있는 코스가 된 곳입니다. 이곳의 숲길 전체를 돌아본다면 약 6시간 정도의 시간이 걸리는 꽤나 긴 코스랍니다. 대신 긴 거리만큼이나 다양한 트레킹 코스가 있으니 여유가 되신다면 2-3시간 짜리 코스부터 시작해 보면 좋을 것 같아요. 


여유가 없으시면 30-40분 정도만 걷다 나와도 좋을 자유로운 코스인데요, 어린 아이와 함께 한다든지 오래 걷는 게 부담스럽다면 새왓내 숲길 순환로가 좋습니다.한바퀴 돌아보는 데 약 40분 정도 소요되는 순환로입니다. 2-3시간도 어쩐지 말로만 들으면 긴 것 같지만, 워낙 길 자체가 정비도 잘 되어 있고 대부분 평지이기 때문에 제주도 비올때 가볼만한곳 으로도 어렵지 않게 도전해 볼 수 있습니다.^^ 


사려니숲길에서는 키 큰 삼나무들로 둘러싸일 수 있어 그런지 제주에서 또 다른 시공간으로 넘어온 듯 오롯이 숲의 풍경 안으로 들어온 듯한 기분을 느낄 수 있는데요! 이러한 깨끗한 모습 때문에 매년 직접 숲을 느껴볼 수 있는 에코 힐링 체험이나 오름의 개방 행사가 이뤄지기도 하니 참고 하시구요.^^


숲길에는 등산에서 만나볼 수 있는 것처럼 중간중간 표지만이 위치하고 있으니 길을 잃어버릴 염려는 없습니다. 아쉽게도 물찻오름은 2018년까지 보호를 이유로 개방이 안 되고 있고, 사려니오름 같은 경우는 최소 탐방 7일전에는 사전 예약을 해야만 입장이 가능합니다. 좀 더 숲길의 깊은 면면들을 확인해 보고 싶은 분들은 조금 부지런하셔야 할 것 같죠.^^;;; 


확실히 산을 오르는 트레킹 보다는 수월하기도 하고, 곧게 뻗은 삼나무들의 빼곡한 모습이 다른 숲과는 독특한 인상을 전해 주는 곳입니다. 숲으로 깊숙이 들어가면 갈수록 자연의 모습 그대로 마치 원시림 같은 모습 또한 감상하기에 너무나 신비로운 풍경들을 볼 수 있어요. 


내내 걸어야 하는 긴 숲길이지만 몸을 움직이는 와중에도 여유와 휴식의 기분을 느낄 수 있어 고요한 쉼터 같은 분위기가 인상적인 숲길 인데요! 삼나무들로 빼곡하게 채워진 길이지만 빌딩숲으로 가득한 도심과는 다르게 평화로운 기분을 경험해 볼 수 있습니다. 삼삼오오 일행과 함께 조용한 숲길을 걸으며 그저 걷는 것만으로도 자연의 푸릇함으로 가득 채워볼 수 있는 시간과 추억을 만들어 볼 수 있는 곳입니다. 분명 제주인데도 제주의 더 깊숙한 공간으로 들어온 듯 자연 그대로의 모습을 간직하고 있는 것이 매력적인 공간이지요. 


이름만큼이나 길이 주는 분위기가 평화로웠던 사려니숲길에서의 시간이었는데요, 이른 아침의 상쾌한 공기를 맞는 것도 좋고, 늦은 오후의 느긋한 햇빛을 느껴 보는 것도 좋을 것 같습니다. 삼나무가 빼곡한 숲의 모습도 인상적이고, 초록의 향연과 함께 마음 편안해지는 삼림욕을 즐겨 볼 수 있는 제주도 비올 때 가볼만한곳 이에요! 걷는 것을 좋아하시는 분들이라면 숲이 주는 맑은 공기를 가득 마셔보는 것도 좋고, 넓은 숲속에서 그저 걷는 것만으로도 만족을 느낄 수 있는 곳입니다.^^ 


제주 자연에서 경험해 볼 수 있는 자연과 휴식의 시간 덕분에 제주도 비올 때 가볼만한곳으로 전해드리는데요, 이왕이면 복장과 간식, 물 등을 잘 챙겨서 한껏 자연의 공기를 들이마시며 전체 코스를 완주해 보시는 것도 좋을 듯 싶습니다.지금의 ‘사려니’라는 이름은 제주의 뜻으로 신성하고 신비로운 곳이라는 의미를 갖고 있다고 하는데, 과연 산책을 하다보면 그 이름과 잘 어울리는 풍경들이라는 생각이 들었습니다. 트레킹에 관심이 있다면 한 번쯤은 들러볼 만한 아름다운 사려니숲길 이었습니다.







--------------------------------------------------


제주도 푸드트럭 사려니숲길 맛집 쉬림프스토어 



제주도 푸드트럭,사려니숲길 맛집 쉬림프스토어


진짜 여름이 와버렸네요너무너무 더운 요즘!지난주말에 마이홍과 더위를 피하려고산쪽으로 데이트다녀왔어요(산행을 한건 아니구요^^;;;;)제주절물자연휴양림으로 소풍을 가기위해 맛집을 찾다가사려니숲길에 있는 푸드트럭에 들려 포장해가기로 :)사려니숲길에서 제주절물자연휴양림까지는 약 10분정도면도착했네요


날씨는 좋았지만 정말 너무 습한 날 ㅠ.ㅠ산쪽에 있어도 약간은 습하긴 하더라구요


사려니숲길 맛집으로 유명한 쉬림프스토어!서귀포시 표선면 가시리 산 158-4010-4073-333영업시간 11:00 ~ 18:00푸드트럭이기때문에 날씨가 안좋을 땐 휴무라네요쉬림프스토어 인스타그램에서 확인가능합니다


쉬림프스토어에서 유명한 새우튀김!저희는 반반새우튀김과 수제새우버거 요렇게 주문했어요그.러.나 대기시간이 약 30분정도 ㅠ.ㅠ주말이라 대기가 더 긴것 같았네요


다행이 요렇게 진동벨을 주셔서사려니숲길 입구 근처에서 사진찍으면서 놀았어요


새우튀김 뿐만아니라 한라봉주스도 판매중!


한라봉주스가 돌하르방 모양이라 관광객분들은기념사진찍기에도 딱 좋겠어요


그리고 약 30분에 대기시간이 지나고 나온수제새우버거와 반반새우튀김일단 사진만 빨리찍고, 제주절물자연휴양림으로 슈웅 ♪


바다가 습해서 싫을땐 숲속이 최고 ♥


돗자리펴놓고, 드디어 시식시간!포장해서 갖고오는데, 냄새가 솔솔나서너무나 먹고싶어 혼났네요 


오동통한 새우가 세마리나 들어간 수제새우버거!안에 들어간 야채도 너무나 신선해서맛있게 잘 먹었어요


알새우칩과 치즈스틱 그리고 새우튀김!


코브라새우튀김이라는 메뉴이름에 맞게새우튀김모양이 딱 코브라모양!


코브라 새우튀김안에도 완전 오동통!새우매니아인 저에겐 너무나 맛있었네요


코브라새우튀김 주문하면 소스를 3가지나 줘서취향에 맞게 찍어먹을 수 있었어요완전 짱맛 ♥


든든히 배를 채우고, 시원하게 누워있었네요 헤헿제주도 푸드트럭은 처음 가봤는데,어디 놀러가기전 포장해서 가져가니 딱 좋네요앞으로도 종종 이용할 듯 싶습니다^.^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 2박3일 여행코스 사려니숲길, 우연히 들린 완벽한 힐링 스팟  



Place Jeju Island제주 2박3일 여행코스의 두번째 날의 첫번째 일정은 같이 온 친구를 제주공항에 데려다 주러 쭈욱 올라가는 일이었다. 서귀포면 제주도 중간 가장 아래, 그리고 공항은 중간 가장 위.카페에 들려서 커피 한잔을 마신 후 부지런히 올라가야 했다. 장롱 면허 9년차인 비양. 그저 운전을 해주는 나의 동생 영자 옆에서 조잘조잘 거리며 내비를 잘 봐주는 게 내 역할이었다. 제주의 도로는 도시와는 다르게 구경할 것이 많아서 그렇게 답답하진 않아 좋았다.


그렇게 한참을 쭈욱 쭈욱 올라가던 길, 그러다 어느 국도길에 초록초록 울창한 나무들 옆으로, 차들이 무슨 일이라도 난듯 주차를 해두는 곳에 진입했다. - 여기 뭐지? 왜 다 차를 세워놨지?- 엇? 뭐야 무슨 행사하나?-뭐지????? (이미 차 세움ㅋㅋㅋㅋㅋ)- 시간도 좀 남는데 잠깐 들렸다 가쟈! 뭐 대략 이런 대화를 하면서 차를 세웠고, 우린 어떤 곳인지 무슨 일인지도 모른 채로 사람들이 들어가는 곳으로 향했다. 그리고 그곳이 바로 제주 '사려니숲길'의 입구였다.


제주 사려니숲길은 제주의 숨은 비경 31에 속하는 곳으로, 훼손되지 않은 청정한 제주의 숲을 느낄 수 있다.'사려니'는 '신성한 숲' 이나 '실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다'는 뜻이라고. 숲길에 들어서면 울창한 나무에 상쾌해지고 기분이 좋아지는데 지난 2002년 유네스코에서 지정한 제주 생물권 보전 지역이기도 하다. 


와 이렇게 대단한 곳을 우연히 들어오다니!참 운도 좋지. 그렇게 우연히 찾은 제주 사려니숲길 제주 2박3일 여행코스를 고민한다면 꼭 넣으시길. 


흙 밟는 느낌이 그대로 전해지고, 풀 냄새가 콧속 깊숙이 들어와 기분을 상쾌하게 해줬다. 훼손되지 않은 숲이 이렇게나 좋은 거였구나. 새삼 자연의 소중함을 마음에 새기고 :)제주 2박3일 여행코스 중에서 뇌가 가장 맑아지는 힐링 장소였다. 이곳은 공기 자체가 달랐다. 


전혀 예상하지 않은 장소였기에 샌달을 신고 걸어야 해서 조금 어려웠지만 (뱀이 나오면 어쩌지 괜히 겁이 났다능 ㅋㅋㅋㅋ)시간이 넉넉하지는 않아, 우린 숲 안쪽까지는 걷지 않고 입구부터 근방 숲길을 산책했다. 사려니숲길의 신성함을 만끽해야 해!! 하며 숨도 더 크게 쉬고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


운전하느라 고생한 우리 영자도 한방 예쁘게 찍어주고. 제주 2박3일 여행코스 내내 가장 고생한 우리 영자,  네가 아니었으면 이번 여행은 참으로 고생스러웠을거야. 히히 


울창한 삼나무와 이름 모를 멋진 나무들로 이루어진 제주 사려니숲길 신성하고 아름다운 이곳, 우연히 들렸지만 지금도 이 숲 속 안에서의 평화로웠던 기분을 잊을 수 없다. 우린 나무를 지켜야 해..! 


#비양추천 #믿고가는 비양추천요 아래 공감 하트 꾸욱, 또 봐요, 우리by 비양 

--------------------------------------------------


에코힐링 체험의 숲 사려니 숲길 걷기 



서귀포의 사려니 숲 붉은 오름 입구사려니는 '신령스러운 곳'을 뜻한다고 한다고 하는데, 사려니 숲길에 들어서면 신령스러운 숲의 기운 속으로 빨려 들어가는 느낌이다. 사려니 숲길은 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름에서 물찻오름을 거쳐 제주시 조천읍 교래리 비자림로까지 이어지는 약 15km의 숲길을 말한다.해발 500~600m의 유네스코 생물권 보전 지역에 위치한 사려니 숲길은 완만한 평탄지형으로 물찻오름, 말찻오름, 괴팽이오름, 마은미오름, 붉은오름, 거린오름 및 사려니오름과 천미천. 서중천 계곡을 끼고 있다. 전형적인 온대 산림인 사려니 숲길에는 졸참나무, 서어나무, 산딸나무, 때죽나무, 단풍나무 등 천연림과 인공조림된 삼나무, 편백 나무 등이 다양하게 서식하고 있어 에코힐링(eco-healing)을 체험할 수 있는 최적의 치유의 숲이다.삼나무가 나열한 평탄한 길을 따라 걷다가 오솔길에 들어서면 깊고 어두워서 밀림 속에 있는 것 같다. 


돌담으로 둘러싸인 양지바른 곳의 누군가의 영원한 안식처


'ㄴ'자 모양으로 나뭇가지가 자라면서 기괴한 형상을 하고 있는 나무 가수 기복(佳樹奇木)


붉은 오름 입구에 특설무대가 만들어지고 제9회 "사려니 숲 에코힐링 체험"행사가 여기서 열린다.


삼나무 그늘 아래에 자리를 잡은  제주도 고사리


'월든'이라고 부리는 울창한 삼나무 숲에서 피톤치톤의 샤워를 한다.잠시 눈을 감고 숲 속에서 갖는 명상의 시간.  몸은 편안하고 영혼은 자유롭다.


숲의 보전을 위해 개방하지 않는 물찻오름은 5월 사려니 숲 에코 힐링 축제 때는 개방을 한다고 한다. 


빨간색 화산송이길송이는 버섯이 아니라 잘게 부서진 용암 덩어리라는 뜻이다.


세상에서 가장 작은 꽃. 내 이름은 금창초


땅에서 빛나는 별꽃


제주 사려니 숲 에코힐링 2017 예정 기간 : 2017.05.27(토) ~ 2017.06.06(화)장소 :제주특별자치도 제주시 사려니 숲길.         붉은 오름 입구 특설무대에서는 27일  오전 사려니 숲 홍보대사 신형원의 공연과 방송인 허수경의   토크 콘서트도 펼쳐진다. 주제 : 건강 수명 바꾸는 힐링의 숲 사려니문의 : 064-750-2523페이스북 제주 사려니 숲 에코 힐링 체험(@saryeni)

--------------------------------------------------


제주 봄 나들이 | 벚꽃과 유채꽃이 선사한 이색 풍경, 녹산로부터 사려니숲길까지




"3월의 제주도" 하면 뭐가 생각나시나요? 매 계절 매 순간마다 색다른 모습을 보여주는 제주도! 3월하면 단연 샛노랗게 펼쳐지는 유채꽃의 향연 아닌가요?창문을 열고 따뜻한 바람을 맞으며 유채꽃 가득한 도로 위를 달리는 기분, 상상만해도 낭만적인 드라이브가 될 것 같은데요. 여기에 분홍분홍함을 더한다면 어떨지 상상이 가시나요? 3월이면 유채꽃과 벚꽃이 콜라보를 이루며 이색 풍경을 자아내는 이색 드라이브 코스가 있답니다.


벚꽃과 유채꽃의 콜라보 녹산로항공관부터 가시리 사거리까지 약 10km에 걸친 녹산로는 전국에서 알아주는 드라이브 코스입니다. ‘한국의 아름다운 길 100선’에 2년 연속 선정되었을 정도로 환상적인 꽃길이 이어진답니다. 서귀포 가시리마을은 진입로부터 10km구간에 펼쳐지는 유채꽃과 벚꽃이 어우러져 그림같은 드라이브 코스를 자랑하는 곳입니다. 가시리 녹산로는 조선시대 최고의 목마장이던 녹산장과 갑마장을 관통하는 길로 ‘한국의 아름다운 길 100선’ 에 선정되기도 했죠!제주에서도 손꼽히는 경관을 자랑하는 유채꽃길로 "가시리 마을 10경" 중 제1경으로 꼽히는 곳입니다. 거기에 가로수로 펼쳐진 벚나무가 만개하는 4월이면 더욱 감탄할 만한 진풍경이 펼쳐지죠. 또한 가시리 마을은 따라비 오름, 큰사슴이 오름 등 제주의 아름다운 자연경관도 함께 즐길 수 있답니다.


압도적인 울창함 사려니 숲길사려니 숲길은 제주시 봉개동의 비자림로에서 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는 울창한 숲길입니다. 총 길이는 약 15km이며 숲길 전체의 평균 고도는 550m정도에 조성되어 있죠. 이곳은 ‘제주 숨은 비경 31곳’ 중 하나로 훼손되지 않은 청정 자연 숲길이 뛰어난 경관을 자랑합니다. 시원한 바람과 함께 느껴지는 맑은 공기가 기분을 상쾌하게 합니다. 사려니숲길을 가는 도로도 너무나 아름다운 모습이라 가는 도중 차에서 내려 사진을 찍는 사람들을 심심치 않게 볼 수 있습니다. 숲길 양쪽을 따라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자라는 울창한 자연림이 넓게 펼쳐져 있어 숲길을 걸어도 큰 힐링이 됩니다. 경사로가 완만하고 길이 험하지 않아 누구나 쉽게 완주할 수 있으니 차에서 내려 숲길을 걸어 보시길 추천합니다!푸른 숲길을 따라 걷다 보면 숯을 구워왔던 숯가마터 흔적과 마은이오름 일대 화전민 마을터 자취도 찾을 수 있고 숲길 주변에는 1980년대 중반까지 표고를 생산하던 7개 표고재배장 흔적도 남아 있어 이색적인 모습을 덤으로 구경할 수 있답니다.


트랙터를 타고 푸르른 초원 구경 렛츠런팜 제주목장사려니숲길을 따라 걷다보면 그 끝에서 만날 수 있는 렛츠런팜 제주목장!이색적인 풍경의 종결판, 제주 목장의 너른 벌판도 구경 안하고 갈수가 없겠죠. 숲길을 걸어 왔으니 렛츠런팜 제주 목장은 트랙터를 타고 구경해보세요 :) 힘도 들이지 않고 목장 구석구석의 가슴 탁 트이는 풍경을 즐길 수 있는데다 트랙터를 타는 경험 또한 신선한 재미를 선사합니다. 말들이 한가로이 풀을 뜯고 있는 풍경뿐만 아니라 귀여운 양들과 고라니 가족도 만나 보실 수 있답니다.더불어 3월 15일부터 11월 중순까지는 말먹이주기 체험도 가능하다고 하니 가족연인들과 함께 잊지못할 추억도 남겨보세요:)*트랙터 목장투어는 월요일엔 운영하지 않습니다.


★거리정보약 22분 | 총11.62km녹산로(3.2km) → 교래7길(2.5km) → 원활비자림로(4.9km)


렛츠런파크 페이스북 보러가려면 "사진클릭"




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 에코힐링2017 붉은오름 start! 



1년만에 제주 사려니숲길 다시 다녀왔어요. 작년 에코힐링 축제때 처음 사려니숲길 완주를 했었는데요. 주말이기도 하고 날씨도 좋고 ! 집에서 뒹굴뒹굴 하는 것보단 훨씬 좋겠다 싶어서 다녀온


제주 사려니숲길 에코힐링 2017





올해 에코힐링 주 행사장이 붉은오름쪽으로 변경되었다고해서 저도 이번에는 붉은오름 입구로 걸어서 비자림로 입구로 나오기로 생각하고 갔어요. 


아라동 집근처에서 버스를 타는거라 710-1번타고 가서 교래사거리에서 일단 하차후, 정류장 옮겨서 730번 환승후 붉은오름에서 내렸는데요. (제주시외버스터미널 출발이신 분들은 첨부터 730번 버스타면 환승없이 붉은오름에서 하차가능합니다.) 


사실 환승안하고 바로 가려면, 그냥 비자림로에 있는 사려니숲길 입구에서 하차해서 바로 걸어도 되지만, 그냥 괜한 오기를 부린거죠, 작년엔 여기서부터 걸었으니, 올해는 반대로 걸어보자! 하는, 그런 심리 !! 


사려니숲길 에코힐링 2017은 포스팅되는 날 기준으로 딱 내일까지더라구요. 올해는 조금 짧게 행사가 열리는듯 그렇지만 행사기간이 아니더라도 사려니숲길 걷는것은 언제든 자유롭게 가능하구요. 다만 17시 이전에 탐방을 마치셔야하기때문에 최소 오후3시 이전에는 트래킹을 시작하셔야하니 참고하세요. 


드디어 스타트 !작년 이 행사때 이 곳을 찾았을땐, 그래도 산수국 몇개가 펴있던거 같은데.. 올해는 아직 전혀 필 기미가 안보이네요. 역시 수국은 장마시즌에 ㅎㅎ 


작년 비자림로출발 - 남조로종료 후기도 참고해보세용 ^^ 


남조로 붉은오름 쪽으로 먼저 걷기시작하니 이렇게 쭉쭉 뻗은 나무들이 진짜 신비한 숲의 모습을 보여주네요. 


숲길 체험하는 미로숲길도 있었고 중간에 오솔길도 마련되어있었지만 저는 혼자 걷는중이기도 하고 그래서 그냥 크게 된 길로 쭉 걸었습니다. 6월4일 오전10시20분 start 


날씨가 너무 좋아서 그림자가 영롱영롱 ~ 너무 이뻤는데요. 눈에 보이는 이쁨을 다 담지 못하는것 같아 아쉽네요. 


바로 전날까지도 미러리스 카메라 잘 사용했는데 딱 여기 붉은오름 하차후 카메라 켜니 렌즈가 ... 뚜둥 !!!!!! 오늘 A/S 맡기고 출근했어요 ㅠㅠ 


그래서 사려니숲길 사진은 모두 휴대폰으로 촬영할 수 밖에 없었습니다 .. (사실 뭐, 평소에도 휴대폰 촬영을 더 선호하긴 하는편!) 


행사장 근처에는 이렇게 소원을 적어 걸어두는 것도 있구요. 몇몇개의 부스에서는 친환경적인 것들 판매라든가 사려니숲 보존에 대한 뭐 그런것들이 있었어요. 


저는 그냥 사려니숲길 완주가 목표 행사 핑계삼아 숲길걷기위해 방문한 거라서 행사장은 자세히 안둘러보고 열심히 걷기만 했어요. 


오랜만에 차 냅두고 버스타고 뚜벅뚜벅 진짜 골반이 아파올때까지 정말 열심히 걸었네요. 


초록초록 하니 눈도 편안하고 너무 좋네요. 


아침도 안먹고 걸으러 온거라 .. 급하게 산 초코바 한개로 허기를 달래봐요 ㅎㅎ 


가끔 물도 마시긴 하는데 사려니숲길 화장실이 썩 깨끗한 편이 아니라서 화장실은 애초에 안갈 생각으로 ㅋㅋㅋ 물도 진짜 아껴가며 마신듯 ...(그래서인가 더위를 먹은거 같기도? 하하하하) 


진짜 아무리봐도 질리지 않는 풍경이죠? 제주도 절물휴양림이나 이런데 가도 요즘 이렇게 초록초록 보기 좋을텐데 ..! 오랜만에 사려니숲길걸으니 기분이 넘 상쾌하고 좋네요. 


처음엔 혼자 걷는거라서 이어폰 꽃고 노래들으며 걷다가 기왕 여기까지 온거 숲소리나 실컷듣자! 해서 ..중간부터는 노래도 안듣고 자연의 소리를 들으며 걷기도했어요. 


사람들의 템포에 맞추는게 아니라나는 내 템포대로 내 컨디션대로 걸으면 되요. 총 10Km가 되는 거리를 약 2시간30분만에 완주했네요. 


행사기간에만 개방한다는 물찾오름은작년에 함 다녀왔으므로 패쓰하고 길만 걸었구요. 버스정류소 도착한게 ..대충 1시10분정도였던거 같네요. 


붉은오름입구쪽이 주차하기는 훨 편한편이구요. 내일 행사가 끝날때까지는 셔틀버스도 운영되고 있다고하니 참고하시면 될 것 같아요. 

--------------------------------------------------


제주의 신성한 숲. 사려니숲길.




제주도여행 하면 떠오르는 수많은 자연여행지 중에개인적으로 가장 애정하는 곳이 있는데요.걷고 숨쉬는 것 만으로도 건강해질 것 만 같은.!! 사려니숲 입니다.


사려니숲길을 산책하는 길은 두가지가 있어요.오늘 소개하는 산책로는 붉은오름자연휴양림을 지나 나오는 입구쪽이예요.


유네스코 생물권보전지역에 위치하고 있으며수 많은 오름을 끼고 있는 사려니숲.에코힐링을 체험할 수 있는 최적의 치유의 숲~!!


산책로에 들어선지 얼마 되지도 않아이렇게 너무 예쁜 숲길이 나타나요.


숲 속을 걸어도 예쁘고숲과 숲을 연결하는 산책길을 걸어도 아름다워요.


하늘 높이 치솟은 수 많은 편백나무와 삼나무들.


사랑하는 이와 함께 함께 거니는 사려니숲길.생각만 해도 너무 따뜻해지는 느낌이네요.


찍기만 하면 화보가 되는 사려니숲길.피톤치드 가득한 치유의 숲에서 행복한 제주의 여행의 시간을 만들어보시길 바래볼게요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#제주 한달살기 ㅡ 2. #사려니 숲길



2. #사려니 숲길........21,213보 어제 끓여 놓은 호박죽을 아침으로 먹고 집을 나섰다.하귀 하나로마트 앞에서 231번 버스를 타고, 버스터미널에서 내려 사려니 숲을 가는 버스로 갈아타고 갔다.우리가 도착한 사려니 숲길은 해발 1400m에 위치해 있는 물찻오름길로, 서귀포쪽 사려니 숲길 입구까지는 거의 10키로에 달했다. 우거진 숲속 오솔길은 조용하면서도 아늑한 느낌마져 들 정도의 한적한 길이었고, 우리가 걷는 반대편으로 오르는 사람들이 더 많았다. 단풍도 예예게 물들었고, 삼나무가 눈에 띄게 멋지게 잘 자라고 있었고, 또 그 잘자라는 나무를 질투해 괴롭히는 덩굴식물들이 걱정스러울 정도였다. 배고픔도 잊고 2.3시간 열심히 걷다보니 점심시간을 훌쩍 넘긴 2시가 지나서야 내려왔다. 내려오니 포차가 있었는데 사려니 핫도그는 배고파서 그럴까 아주 맛났다.다시 버스터미널에 내려, 하귀로 오는 202번 버스를 타고 다시 돌아와 오늘도  하나로마트에 들러 반찬 몇개 사서 집으로 와, 배추넣고 두부넣고 된장국을 끓여 주인마님과 같이 맛나게 먹었다.




--------------------------------------------------


사려니숲길 맛집, 곤경에빠진버거 수제버거 맛나요~



사려니숲길 맛집, 곤경에빠진버거 수제버거 맛나요~


사려니숲길 산책,산수길이 가득한 사려니 숲길 방문했다가근처 맛집인 곤경에빠진버거 방문했어요!


지난번에도 방문 포스팅 썼던 이곳!ㅎㅎㅎ주변에도 관광지가 참 많아 제주오면 들르게 되는 곳인 것 같아요.주변에는 트릭아트뮤지엄, 에코랜드, 비자림, 트릭아트뮤지엄이 있답니다.


카페와 함께 운영하고 있어서 커피, 음료, 차 모두함께 즐길 수 있다는 것이 이곳의 장점이기도 하죠.


기존에는 황금륭버거였는데곤경에빠진버거로 새롭게 오픈했어요!사장님은 똑같으시고 이름하고 메뉴만 바뀌었다고 해요.왠만한 남자 얼굴보다 큰 햄버거로 유명한사려니숲길 맛집, 곤경에빠진버거!ㅎㅎㅎ


요 햄버거의 매력은100% 제주산 돼지고기로 만든 수제패티!저는 워낙 햄버거 좋아하는지라,와구와구 먹었네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


케이준 샐러드도 함께 즐겨주고요!ㅎㅎㅎㅎ햄버거가 아무리 커도 요 정도는 먹어줘야죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ


요 소고기 볶음밥도 별미라고요!ㅎㅎㅎ제주느낌 물씬한 초가집에서 먹는 식사~


햄버거에 감자튀김이 빠지면 섭하니요것도 하나 주문했어요! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사려니숲길 맛집 곤경에빠진버거와 함께 즐기면 꿀맛!


요 소스에 찍어먹는게 이집만의 매력이에요!>.<


카페 초가와 함께 운영되고 있어서에이드도 함께 주문해봤는데요.요거 수제청 에이드라 참 맛있어요!ㅎㅎㅎㅎ


남은 것은 요렇게 포장해서 샤샤샤~ㅎㅎㅎ사려니숲길 맛집 찾으시는 분들제주산 생 돼지고기 패티 수제버거로 만든곤경에빠진버거 방문해보세요!ㅎㅎㅎ큼지막한 버거의 맛을 느껴보시길 바래요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳! 사려니숲길에서 사진도 찍고~ 산책도 하고~



제주도에는 수많은 오름과 산책로가 있는데요그중에서 요즘 사려니숲길이 상당히 인기를 끌고 있습니다사려니숲길은 삼나무와 편백나무 등이 있어서맑은 공기를 마시며 산책을 하며 힐링도 할 수 있고예쁜 숲 속에서 멋진 사진을 남기기로도 유명한 곳이에요그래서 셀프스냅 촬영 장소로도 인기가 있습니다사려니숲길 소개해드릴게요~





이곳은 사려니숲길 붉은오름 방향 입구에요사려니숲길을 잠시 힐링하러 오신 분들이라면 붉은오름 방향 입구를 추천드립니다가는 길에 주차장도 바로 나오고 사려니숲길 입구도 바로 앞에 있어요반대쪽 입구는 주차장과 입구 거리도 멀고 주차하기도 힘들다는 이야기가..가본 적은 없지만요 ㅋ


사려니숲길 입구 앞에는 다양한 푸드트럭이 있습니다들어가기 전이나 나온 후에 간식으로 먹기에 적당한 것들로 있어요숲길로 들어가서는 먹을 수 없고 밖에서 먹고 들어가야 됩니다


사려니숲길! 환영합니다!푸드트럭에서 사온 음식을 들고 들어가면 바로 스탑!! ㅋㅋ먹고 들어가라고 말씀하십니다 ㅋㅋ


입구에서 단체사진 한번 찍고 출발~!!참고로 유모차를 가져오셔도 다니기에 괜찮아요다소 울퉁불퉁한 길도 있지만 큰 무리는 없어요


사려니는 신성한 곳이라는 뜻이라고 합니다약 15km나 되는 숲길로 상당히 거리가 길어요완만한 평탄지형이라고 돼있긴 한데 걸어보면 꽤 고단합니다 ㅋㅋㅋ천연림과 인공조림이 공존하는 에코힐링을 체험할 수 있는 치유의 숲이에요삼나무와 편백나무로 공기도 상당히 좋고 시원한 느낌을 팍팍!!


17:00 이후는 입산이 통제된다는 점~


길쭉길쭉한 나무들이 양쪽에 숲을 이루고 있고 날씨도 좋고~ 사려니숲길에 들어서자마자 굉장히 시원하고 깨끗한 공기를 느낄 수 있어요


길가 곳곳에는 산수국도 있는데 꽃이 필 때면 더 좋을 것 같네요


숲길에는 사람들이 다닌 길이 하나씩 보이는데요아마도 사진 찍기 좋은 장소가 있는 것 같네요 ㅋ


미로숲길!사려니숲길을 끝까지 가지 않아서 다 느껴보진 못했지만미로숲길이 가장 좋았던 것 같아요


들어가서 또 단체사진! ㅋㅋ뒤에 배경 정말 멋지죠?이 공간이 너무~ 좋았어요날씨도 제법 더워질 오후라서 더 시원하고 좋더라고요사진 찍을만한 멋진 배경도 많고 좀처럼 힘든 자연의 모습이었어요미로숲에서 사진 찍는 분들이 정말 많음 ㅋ


멋진 숲길 사이로 걷기 좋게 길도 만들어두었어요참고로 미로숲은 유모차는 추천하지 않습니다 ㅋㅋ굉장히 울퉁불퉁한 곳이 많아서 고생 좀 했더랬죠...사려니숲길이 아니면 이런 곳은 좀처럼 보기 힘들 것 같아요티비에서만 보던 자연 그대로의 울창한 숲에 들어온 느낌 ㅋ주변에서 뭔가 모를 동물들이 나올 것 같고 일반 산에서 보는 숲이랑은 너무 다르더라고요


숲 중간중간 쉼터들도 있어서 앉아서 힐링하기도 너무 좋을 것 같네요


멋있으면서도 숲에 혼자 있다고 생각하면 으스스하기까지 합니다 ㅋㅋ굉장히 푸릇푸릇해서 사진도 너무 예쁘게 나오더라고요


두 곳의 입구로 연결된 미로숲길반대쪽은 상당히 가파르더라고요 420m 결코 짧지는 않습니다 ㅋㅋㅋ


경치도 분위기도 너무 좋고 작정하고 산책하러 오기도 좋을 것 같아요잠시 힐링하러 오기에는 끝까지 가긴 너무 힘듭니다 ㅋㅋ


중간중간 산수국도 계속 나오고~


말 그대로 정말 에코힐링입니다 ㅋ도심에 찌든 머릿속을 ㅋㅋㅋ 힐링~도심에서는 절대 느끼지 못할 공기와 깨끗함이었어요


1118도로!!제주도에는 무수히 많은 관광지가 있지만이름만 들어도 알법한 대형 관광지보다이런 힐링 코스도 상당히 좋은 것 같아요걷는 게 싫은 분만 아니라면 강추합니다!!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018 제주도 여행 - 사려니숲길,제주돌문화박물관,카페조천리,용두암



잘 자고 일어난 다음날.언니가 감사하게도 나의 다음 행선지인 사려니숲길까지 데려다주셨다.그리고 사려니숲길은 엄청나게 기니까 걷다가 중간에 나오는게 좋다는코칭까지 해 주셨다.


겨울인데도 울창한 나무가 뻗어 있는사려니숲길. 맑은 공기가 단박에 느껴진다.하지만 이 날은 내가 제주도에 간 3일 중바람이 가장 많이 부는 추운 날이었다.


정말 걷고 싶은 길인데사려니숲 입구에서 출구 쪽으로 빠져나오려면 약 10km를 걸어야 한다. 그래서 중간에나와야 한다고 했던 것이다 ㅎㅎ젊은 혈기에 걸어볼까도 했다가 가방도 너무 무겁고 10km 걸으면 해 질 것 같아서1.5km 정도 걷다가 되돌아 나왔다.다음 행선지인 돌문화공원으로 향했다.


돌문화공원 근처의 국수집.블로그에서 곱빼기로 시켜도 같은 가격이라고 해서곱빼기 달라고 했는데 여자분이라 다 못드실 것 같다며 보통을 줬다. 근데 보통 양 많지도 않음. 달라는대로 주지 쫌. 그리고 비빔국수를 6천원에 팔꺼면 계란 반개정도는 넣어줘야하지 않나 싶다. 국수는 맛있었는데 기분이 언짢았다.


배가 안차서 한라봉 먹으면서 걸어갔다.이 한라봉은 언니가 가져가라며 주신 것인데우리가 흔히 보는 한라봉 꼭다리 모양으로 안자라서 비매품이 된 것을 아는 한라봉농사꾼에게서 받은 것이라고 했다.가방이 들고다니기 무거워서 두개만 가져왔는데더 가져올걸... 할만큼 새콤달콤 존맛이었다.아까 국수집때문에 상한 기분이 풀릴 정도였다.


걷다보니 돌문화공원에 도착.돌문화공원은 제주도에서 만든 도립공원이고알뜰신잡인가? 에도 소개된 적이 있다는데역시나 사람이 많지 않았다.입장료는 5천원이지만 네이버페이로 구매하면4천 5백원이고 나중에 후기 쓰면 네이버페이5백원을 받을 수 있다. 개이득.


돌문화박물관은 실내 전시실과야외 전시실로 구분되어있다.돌이 전시되어 있는 길을 따라가다보면 실내 전시실로 갈 수 있다.서울의 여느 박물관과 비교가 안 될 정도로 넓다.


실내 전시관은 제주도 지형의 발생 기원과돌의 종류 등이 전시되어있다.기괴한 모양의 자연석들도 많다.어떤 돌은 둔황의 막고굴을 연상하게 했는데소위 인간의 창작물들은 대부분 자연을 모티브로한 것일지도 모른다는 생각을 했다.


실외전시실은 엄청나게 넓다.선사시대부터 조선시대까지돌과 관련된 문화가 소개되어있다.


조그만 석상들이 옹기종기 모여있는 게귀여우면서도 주변에 아무도 없고 날씨가 스산하니까 조금 무서웠다.


빨리빨리 걸어나오니까출구가 보이기 시작했다.돌문화공원은 돌문화 전시관이라기보다는돌 조각상이나 돌을 전시해놓은돌 테마파크에 가깝다는 생각이 들었다.무엇보다 참 넓다.


오름과 옹기와 하늘빛과 구름이잘 어우러지는 사진이다.개인적으로 저 오름이 참 마음에 든다.햇빛이 들었다 안들었다 하고바람까지 불 때는 손이 너무나 시렵다.


멀리서 보이는 오백장군 상.오백장군은 제주도의 설화같은 건데어머니가 오백명의 아들들에게 먹일 죽을 끓이다가가마솥에 빠져버렸는데 아들들은 그것도 모르고가마솥의 죽을 먹어버렸단다.그런데 막내 아들이 밥을 먹다가 어머니의 뼈를 발견하고는 슬퍼하며 섬이 되었고나머지 형제들도 한라산 주변과제주 여러 곳에 기암괴석으로 변해버렸다는 이야기.어머니의 자식들을 위한 희생과 불효는 죽음으로 씻어야 한다는 교육적인 내용인 거 같은데 뭔가 되게 엽기적이다.  


오백장군 신화에 대한 실내 박물관도 있는데빨리 숙소로 체크인을 하던가이동하고 싶어서 패스했다.


오백장군들 석상.그니까 다 커서 밥 좀 알아서 차려먹었으면 엄마가 엄청나게 큰 솥에서 밥을 짓다가 발을 헛디딜 일도 지들도 돌이 될 일도 없잖아.오백장군 신화의 교훈은 희생과 효가 아니라밥은 알아서 차려먹자로 바뀌어야 할 듯.


칭다오에서 바닷가를 거닐며카페를 가던 추억을 되살리고 싶어서제주 여행에서 꼭 바닷가 카페를 가고싶었다.추워서 아무 버스나 잡아타다보니죽도라는 곳에 도착했고 거기서 카페를 발견함.


카페 조천리라는 곳이다.외관도 괜찮고 높은 지대에 있어 뷰도 좋아보여서 냉큼 들어갔다.


오 나이스 뷰!진한 아메리카노가 4천원으로 비싸지 않을 뿐더러귤도 3개나 준다. 사장님도 엄청 친절하시고.칭다오에 있던 아름다운 시절들이 그리워서 잠시 감상에 젖을 만큼 ㅎㅎ 좋은 카페였다.심지어 여긴 커피가 맛있다!(거긴 맛없다.)


마지막날은 제주 시내에서 머문다.왜인지 회를 한번 먹어야 할 것 같아서동문시장에서 만원어치 회를 떴는데그 얇기가 마치 종잇장같았다.역시 좋은 것은 다 서울로 간다더니.나처럼 혼자 와서 만원어치 살 사람이많지도 않겠지만... 동문시장에서 만원어치사는 것 절대 비추. 디스플레이된것과 완전 다르고역시나 싼게 비지떡이다.막걸리는 감귤 막걸리를 먹어보고싶었지만안팔아서 제주 생막걸리로 사서 먹었다.취기가 훅 올라와서 씻고 잤다.마지막 숙소는 참피온호텔이라는 곳이었다.저렴하고 조식도 주는데 처음 숙소가너무 괜찮았던 탓인지, 여기가 시내라서 그런지시설이 좋지 않았다. 그냥 모텔급.


다음날 아침,조식이 별 것 없어서 인근에 있는24시 국수회관이라는 곳에서 아침을 먹었다.고기국수가 5천 5백원인가 그런데독일산 돼지고기를 쓴다.맛은 그냥 그렇지만 양이 엄청 많았다.그렇지만 11시 30분 비행기라점심을 늦게 먹을 것으로 예상되기에 클리어하고 나왔다. 배불렀다.양이 이정도는 되어야 곱빼기 시키지 말라는 말을할 수가 있는거라고.


비행기가 오전이라서 오전에 용두암을 돌아보고카페에서 쉬다가 갈 생각으로 일찍 나왔더니역시나 사람이 많지 않았다.3년 전 용두암 근처에(그 땐 오전이 아니었지만)중국인들이 바글대던 것을 생각하면 격세지감이 느껴질 정도다.


아름다운 제주와 슬슬 이별할 시간.인어아가씨 안녕, 돌하르방도 안녕.


날이 덜 추우면 좀 더 걷고싶었으나바람이 극심하게 부는 탓에 해안 카페로 들어왔다.원샷 아메리카노가 한잔에 6천원이다.원래 진한 커피를 좋아하기도 하지만정말 정말 정말 연했다.천원을 추가하면 리필할 수 있어서 리필커피는 좀 진하게 내려달라고 했더니 해주셨다.카페를 마지막으로 제주를 뒤로하고 서울로 돌아와서는!


동네 초밥집에서 초밥먹음.역시 좋은 것은 다 서울로 오는 법이다.추위에 떨었지만 오랜 백수생활을 끝내고기분전환할 만한 즐거운 여행이었다.만약 다음에 제주에 간다면... 여럿이서 차 타고 다니면서 맛있는 것 많이 먹을 수 있었으면 좋겠다.

--------------------------------------------------


제주 여행_사려니숲길&교래리 칼국수



제주 민속촌 관람 후 유채꽃길로 유명하다는 녹산로를 지나 사려니 숲길을 갔습니다.아직 유채꽃이 피지 않아서 썰렁했지만 곧 벚꽃이 피면 진짜 멋진 길을 볼 수 있을 거 같네요.녹산로는 정석항공관 가는 길로 그냥 드라이브만 해도 멋집니다.이번 봄에는 아쉽지만 그냥 녹산로를 지나온 걸로~내년에는 꼭 벚꽃 필 때 가보는 걸로~여기는 그 유명한 사려니숲길 입구입니다.정말 기대 가득이었던 사려니숲길은 별로네요.안쪽 물찻오름까지 걸어가지 않아서인지 아직 봄이 제대로 오지 않아서인지 나무도 푸르지 않고 생각보다 별로였습니다.차라리 써니가 좋아하는 "절물 휴양림"이나 휴양림 근처 삼나무 숲 드라이브 코스가 더 멋지네요.입구에서 사진  조금 찍고 점심을 먹으러 "교래 손칼국수"를 먹으러 갔습니다.


지난번에 왔을 때는 창고형 건물이었는데 돈을 많이 벌었는지 새 건물을 지었네요.쫄깃한 쑥 향이 나는 면에 닭이 덩어리째 들어 있고 국물이 아주 진국입니다.마치 삼계탕에 칼국수 면을 넣어서 한 그릇 먹으면 몸보신 제대로 하겠어요.언니들 모두 맛나게 먹었습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 제주 추천 코스 :) 사려니숲길, 제주동문시장



사려니숲길


주말 잘 보내셨나요?제주 여행 코스 사려니 숲길 다녀왔어요.제주시 조천읍에 위치해 있는 곳으로 서귀포시 남원읍 한남리 사려니오름까지 이어지는 숲길입니다.총 길이는 15km랍니다.


가는 길~


새소리도 납니다.공기가 아주 좋아요!영화에서 나오는 깊은 산속에서 우는 새소리 와 각가지 새소리를 들었어요 ㅎ후 꾹 후 국 소리 bgm 들립니다.


새소리 음악 빼고 ~ 다시 듣고~


사려 오름까지 15킬로  완만한 오르막 내리막길이 이어져요.이용 시간 9시~5시까지입니다. 입장료가 무료구요,입구가 한 군데라 들어가서 나오는 곳이 같아요.


삼나무 길피톤치드 공급 :)


슬로 워킹 워킹 거리가 길어서 등산하는 기분, 아이들 완주하기는 꽤 긴 코스로 3~4시간은 족히 걸릴듯합니다.저희는 중상 까지 가다 턴했어요. 


겨울에도 아름다워 이곳은 4계절 내내 사람들의 발길이 끊이지 않는답니다.bgm : 포플러 나무 아래 옛날사람 맞고요,ㅎ이런노래 좋다면 우리남편 저보러 누나래요 -.-'


워킹 bgm music ~Living In The Moment


제주도 힐링 , 화려하지 않지만  편안했던 사려니 숲길이에요.


사려니는 "신이 있는 곳"을 뜻한답니다. 오호!





뱀도 나오고 잘하면 노루도 나온답니다.


베스트 샷  피톤치드 공급해요~ 숨 들이쉬기. 내쉬기 


일상의 힐링, 숲 속을 걸어요.


노루 만나나요?


날씨가 더워서 물이 많이 말랐고요.산책코스는 비자림로와 붉은오름으로 되어있고, 물찻오름 입구까지 가장 많은 사람들이 찾는다고 해요. 사진은 모두 물찻오름 뷰


자연 속 피톤치드 공급 : 일상의 힐링 : 사려니 숲길 가족여행코스로 추천합니다.


물찻오름쪽 사진이에요.   이용 시간 9시-5시 


제주 동문시장





생선 파 가족은 꼭 들르는 곳  <제주 동문시장>


은갈치 팔뚝 두께시가 3만 원,소쿠리 하나에  자른 작은 갈치 3만원


갈치조림, 구이


바글바글 시장 좋아요, 사람 냄새 좋고요:) 





회는 사서 식당으로 가서 먹을 수 있어요.








일상 속 여유, 


요즘 날씨가 많이 더워지죠~틈틈이 찾아가는 일상 속 여유입니다. 그동안 제주도에서 패스했던 <사려니숲길> 건강한 워킹을 즐길 수 있는 곳으로 비교적 조용한 추억을 만들 수 있는 곳으로 킵!


 .짧게 다녀오기 좋은 제주도.초록 뷰가 좋은 곳 <사려니 숲길>사람냄새 <동문시장>날씨가 무덥네요. 과한? 운동으로 팔다리가 늘어나  나무늘보 모드에요. ;; 운동시간을 줄이고 내  페이스에 맞추고 있어요..또 한번 건강의 소중함을 느낍니다.여행도 갈수있고, 맛도 느끼고요.:).일상 감사.by 알짜댁




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2월 제주당일치기/사려니숲길/금능해수욕장/김만복김밥/우진해장국/와랑와랑



당일로 제주도 다녀오자니까 콜을 외친 이소졍 ㅋㅋ제주도에서 오래살아 우리한텐 당일치기가아쉽진않았다(심지어 이소정은 나보다 더 오래 살았고 이번달에만 제주도를 두번 다녀옴ㅋㅋㅋ)우린 바로 비행기와 렌트를 결제했고담날 공항에서 가까운 소정이네서 자고 출발하기로했다 나름 계획도 짜보고 ㅎ


다이어트하는 이소정 저녁따라먹었지만 난 그걸론못끝내쟈나?ㅠ콘옥수수 진짜 끝내줘 흑흑


신발도?평창올림픽 때문에 신발도 벗어야한다ㅋㄷ


난 두시간자고 소정이는 1분도 안자고 떠나는 우리의 제주도 당일치기 예~~~


난 오랜만에 창가에 앉아 열심히 하늘을 찍어보았고그녀는,,,앉자마자 잠들었다^^


제주도 오는데 바보같이 면허증을 놓고 온 나야ㅎ제주공항 안에 있는 자치경찰단으로 가서신분증을 제시하면 종이에 면허증 번호를 써준다 그럼 그거슨 내 종이 면허증이 된다는 사실ㅋㅋ


렌트카를 받고 아침을 먹으러 우진해장국으로 향했다(소정이는 옛날 그맛이 아니라며 싫어하는 우진해장국ㅋㅋ)원래는 은희네해장국을 너무너무너무 좋아해서 거기 가기로했는데 목요일 휴무 ,,,후제발 대신 가주라 ㅠ우진해장국 대기표 받고 마침 눈앞에 보인 김만복김밥!! 핵이득 


오징어무침 하나랑 만복이네 김밥 두개 포오장!하나는 집에 갖고갈꺼지론


원래도 내 입에는 맛없는게 없는 편인데,,,너무 배고픈나머지 더 맛있게느껴지네ㅠ게우밥과 계란이여서 특별한건 없지만저 참기름에 빠진듯한 오징어무침이 살림~~!


맛있긴 하지만 몸국먹을껄 그랬어~~~


고사리육개장보다 맛있으니까녹두빈대떡 맛집으로 바꾸자~~


사려니숲길아 우리한테 이럴꺼야,,?매번가던 오름사려니 말고 다른곳으로 왔는데이럴꺼야,,?


ㅋㅋㅋㅋ발 넣어봄 우리 발목 다 보이고 갔는데 신발에눈들어가고^^발목 나가는줄 ㅋㅋㅋ


하지만 신나는건 인정해ㅋㅋㅋ


남들 다간다는 위미동백군락지눈에 보이는 저 장면이 끝이라 들어가진 않을꼬다


3분 거리에 있는 '와랑와랑' 찰떡구이가 유명하다길래와보았다우리 제주도 온 이유가 서울 답답하고 사려니 숲길에서 머리를 맑게 하고 오자 하고 내려온건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ우리,,,오자마자 먹기만해 ㅠ


메뉴판


제일 맘에 들었던건 조용하다는것 그뤠잇~~!


지려따리징챠징챠찰떡구이 모두들 먹자 ~~~


중문에서 넘어갈때 제일 이뻐하는 길 난 여기서 노래 들으면서 운전할때 기분이 아주 조오타ㅎ헿


금능해수욕장정말 조용하고 멋지다바로옆에 협재해수욕장은 ,,,항상 사람이 너무 많아서 별로야ㅠ


기여운 내덩생❣ㅋㄷ


기여운 나 ㅋㄷ


하와이 생각나는 곳❣✨


한시간 정도 앉아있었는데제주도에서 다시 살고 싶다는 생각을 아주 오랜만에 해봤다그때보다 더 즐겁게 지낼 수 있는데ㅎㅎ,,,


이제는 없으면 안되는 존재내가 항상 넌 나같은 언니가 있어서 좋겠다고~~강제세뇌시키기^^


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃긴겤ㅋㅋㅋ이유니 해안도로 보여주려고 라이브켰는데 나 캡쳐하라고ㅋㅋㅋㅋ난 캡쳐 한지도 모르고 망부석이고ㅠ눈동자만 굴러가고ㅠ영원히 한명이곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


렌트카 반납하러 가는 길엔 해안도로가제일 이쁠 시간이라서 일부러 해안도로로 돌아가기


여유롭고 1분도 아깝지 않았던 하루요따✨

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길, 산굼부리



사려니숲길-산굼부리


두곳이 가까운 거리라서, 이날은 힐링하는날로!아침에 고기국수 한그릇 뚝딱하고-동생부부랑 사려니 숲길 고고:)


사려니숲길 입구까지 가기엔..멀긴 멀다 ㅋㅋ우린 임산부가 있어서 무리하지안고 산책하기로-


사려니숲길 가는길


범이 대장을 선두로 넷이 쪼르륵 따라갔다.공기 넘나 좋고 새소리에 바람소리에 힐링 제대로했다.중간 지점까지 갔다가 돌아왔는데 거의 1시간정도 걸렸다.


내년에 깜짝이도 생길 귀여운부부길이 험할때는 남편들이 손잡아주고 깨볶는다♥은근 힘들었는지 다들 땀이 송글송글-다음은 가보고 싶던 산굼부리:)난 카멜리아힐보다 산굼부리가 훨 좋았다!-


성인입장료 1인에 6000원!-


산굼부리 억새는 장관이였다!-넘 멋있어서 감탄:)


귀여운동생들 ㅋㅋㅋ급 제주여행을 함께했다!


크 -보기만해도 멋있는 제주풍경가을느낌 만끽하다가비오려고해서 후딱 내려왔다!


#제주도여행#제주도산굼부리#제주여행#사려니숲길#국내여행#여행이야기#산굼부리#억새밭#10월제주도#조릿대숲길코스

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2박 3일 제주 여행 1일차 서귀포 코스_김희선몸국, 사려니숲길



엄마와 함께하는 2박 3일 제주도 여행❤설레는 마음으로 아침 일찍 비행기에 몸을 싣고 떠나요 제주도로!~


...기다리고 기다리던 제주도에 도착하여 렌트카를 인수하자마자아침을 먹으러 찾아간 곳은 용두암 근처 위치한 김희선 몸국!이번 여행은 제주도의 향토음식 위주로 먹어보자 하여 첫 번째 식사 코스로 잡은 곳~


몸국은 제주 향토음식으로 모자반이라는 해초를 넣어 끓인 국이라고 해요.몸국과 공깃밥, 간단한 밑반찬 몇 개가 나오고, 드디어 몸국을 한 숟갈 떠먹는 순간상상하지 못했던 국물 맛에 깜짝 놀라면서 우와!! 정말 맛있다! 감탄사가 나왔어요!모자반의 오독오독한 식감과 구수하면서 얼얼한 매운맛이 어찌나 입에 딱 맞고 중독성 있는지..미식가이신 울엄마도 맛있으시다며 한 그릇을 뚝딱 비우셨답니다 :)잊히지 않는 맛으로 자주 생각이 날 것 같아요!전국 어디나 택배주문도 된다고하니 조만간 택배 주문을 하고 있는 내모습아참, 수요미식회에 나와 더 유명해진 맛집으로 이른 아침 시간에도 손님이 참 많았어요.그렇지만 회전율이 빠른 편이니 제주공항 근처 식사 코스로 꼭! 꼭! 드셔보시길 추천드려요~


몸국 6,000고사리육개장 6,000성게미역국 8,000고등어구이 10,000


공항에 도착했을 땐 폭우가 쏟아졌는데 아침을 먹고 나오면서부터 먹구름이 걷혀가는 하늘이에요.제주도는 비가 와도 날씨가 맑아도 변함없이 예쁘다.


여행을 떠나기 전 찾아본 '비 오는 날 제주 여행 추천 코스' 중 하나였던 사려니숲길.오히려 비가 오면 흙냄새와 나무냄새가 더 짙어져 더 힐링 되는 숲길이라 해요 :)사려니숲길 입구는 여러 군데가 있는데, 1118번 국도 붉은오름 입구로 주소를 찍고 오시는 게 가장 편리해요.도착과 동시에 주차하시고 바로 편하게 산책길에 들어서시면 된답니다 :D자세한 주소는 포스팅 하단에 표시할게요~


숲길 안으로 점차 들어오니 짙은 나무와 흙냄새에 마음이 편안해지고 저절로 힐링이 되는 기분이랍니다!더욱이 비가 보슬보슬 내려 안개 낀 사려니숲길은 꿈속에 있는 몽환적인 느낌도 있었어요.맑고 좋은 공기에 숨을 크게 들이마셔보고 내뱉어보고-'신성한 곳'이라는 의미의 사려니는 15km나 되는 굉장히 긴 숲길이며삼나무, 편백 나무, 단풍나무, 산딸나무 등 다양한 나무가 살고 있답니다~


40여 분쯤 숲길을 산책하고 나오니 어느새 조금 더 맑게 갠 하늘-비 오는 날 제주 사려니숲길은 정말 정말 강추 드려요 :)맑은 공기에 힐링 제대로 하고서 이제 점심 먹으러 공천포 식당으로 레츠고!-사려니숲길붉은오름입구제주특별자치도 서귀포시 표선면 가시리 산 147-1*1118번 국도064-900-8800




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길에서 카멜리아힐까지 겨울 제주도여행 제대로 즐기기



새벽에 제주에는 상당히 강한 바람이 불었어요그리고 곳곳에 눈 혹은 비가 내린지역도 있을거라 생각이 드네요아마 산쪽에는 눈이 내렸겠고 쌓이거나 길이 얼어버린곳도 있을거라 생각이 들어요오늘부터 혹은 현재 제주여행 하시는 분들은 왠만하면 산쪽 도로는 이용하지 않는게 좋지않을까.. 싶어요특히 초행길이라면 516도로는 피해가시길 ^^사려니숲길에서 카멜리아힐까지 겨울 제주도여행 제대로 즐기기1. 제주공항에 오전11시경 도착 > 렌트인수받고 > 해원앙에서 간단히 점심식사 > 사려니숲길 걷기 > 그리울땐제주카페에서 커피한잔 > 정방폭포 > 제이앤비가족호텔에 체크인 & 차 놔두고 > 서귀포매일올레시장 > 불로초흑돼지에서 저녁식사 > 숙소2. 아침 가볍게 먹고 > 감귤따기체험 > 오는정김밥 예약&찾고 > 카멜리아힐 > 차에서 김밥먹으며 제주시로 이동 > 용담해안도로 드라이브 > 렌트반납하고 > 제주공항으로1박2일여행으로 제주 겨울여행 오시는 분들을 위해 간단하게 루트를 추천해드렸어요 ^^첫날은 사려니숲길을 걷고 둘째날엔 카멜리아힐에서 시간을 보내면 좋을 것 같거든요~둘째날 점심식사는 미리 김밥 예약했다가(오전에 미리 전화예약하세요 안그럼 오후 늦게나되야 찾을수있어요) 카멜리아힐 걷고 난 뒤에 차에서 이동하며 김밥을 먹으면 딱 맞지않을까 싶네요 ^^시간적 여유가 있다면 제주시로 가는길에 애월해안도로를 들려봐도 좋구요첫날은 사려니숲길 둘째날은 카멜리아힐 이렇게 돌아보는거라 숙소는 서귀포시에 잡는게 좋을 것 같아요~잠만 간단히 자고 따로 부대시설같은거 이용하지 않을거라면 비지니스호텔같은곳에서 묵으면좋구요서귀포시에 제이앤비라는 비지니스호텔이 가성비도 좋고 방도 훨씬넓고 최근에 오픈한곳이라 여행과 딱 맞는 그런 숙소가 아닐까 싶네요 ^^ 원룸형 객실도 있고 방이 따로 되어있는 객실도 있어요안에 조리시설이 다 되어 있어서 간단한 음식을 해먹을수도 있구요 ㅎㅎㅎ


사려니숲길


카멜리아힐


해원앙 (사진메뉴: 접짝뼈국)


용담해안도로


겨울 제주도여행 추천숙소, 제이앤비가족호텔서귀포시내와 가깝기도하고 비지니스호텔이라 가격대 착한곳 ^^야외에 풀장이 있는데 온수풀이었고 10월까지는 이용이 가능했었어요~ 지금은.. 아무리 온수라고해도 야외에서 수영을 하는건 무리겠죠?! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ내년 다시 따뜻해지는 시기에 실컷 수영을 즐기심 될것 같아요 ^^


제이앤비호텔은 1층에 이렇게 편의점이 있어서 따로 밖에 맥주나 군것질류를 사러 가지 않아도되요 ^^서귀포매일올레시장까지 차로 10여분이면 갈 수 있는 거리기에 차를 세워놓고 저녁먹을겸 나가도 좋구요차를 세워놓고 나가야 나가서 다같이 술한잔 기울일수있기에 ㅎㅎㅎ


지도에서처럼 서귀포시1청사에서 동쪽으로 조금 더 간 거리에 있어요겨울에 찾아보는 쇠소깍도 꽤나 이쁠텐데 여행일정 시간이 괜찮다면 첫날 카페에서 정방폭포로 가는길에 잠시 들려봐도 좋지요 ^^


세탁실도 따로 되어 있어서 한라산등반을 하고 난 뒤라던가 올레길을 걷고난 뒤에 빠르게 세탁을 할 수 있어 좋았어요장기간 겨울여행 하시는 분들에겐 정말 딱 좋은 그런 시설이죠 ^^여기는 일단 비지니스호텔이기에 가격이 참 저렴해요~그렇지만 일반 비지니스호텔처럼 바닥에 카펫이 깔려있다거나 엄청 작거나 그러지않는다는거 ㅎㅎ그냥 일반 호텔 혹은 펜션같은 느낌이 더 강하게 들었어요


원룸형 객실에서 묵었을때예요 ^^작은 탁자가 하나 있었고 사진에서 오른편에 작은 문은 화장실겸 욕실이었어요그리고 그 맞은편에가 주방이었죠인덕션, 전자렌지, 밥솥 다 있었구요~간단한 요리는 해서 먹을 수 있게끔 되어있어 너무좋았어요그리고 요렇게 침대가 2개로 되어있는객실도 있지만 침대 하나짜리도 있어요 ^^바닥도 카펫이 아니라서 바닥에 이불깔고 잘 수 있을정도였구요 바닥도 뜨끈뜨끈했구요그리고 침구같은경우는 금방 세탁하고 다림질한냄새라고해야하나? 그 향이 났구요 보들보들해서 덮고자기도 좋았어요매트리스도 폭신하니 참 편하게 잤던것 같아요


귤따기체험 (제이앤비가족호텔 프론트에 문의하면 되요)


정방폭포


불로초흑돼지


그리울땐제주 카페1박2일로 떠나는 겨울 제주도여행 일정으로 소개를 해드렸어요 ^^첫날은 사려니숲길 그리고 둘째날은 카멜리아힐 동백꽃을 실컷 보는 그런 겨울여행 이야기였구요아마 오늘같은 날씨라면.. 사려니숲길 곳곳에 눈이 쌓였을지도 모르겠단 생각이 드네요카멜리아힐에도 눈이 쌓였을수 있구요 ㅎㅎㅎ


겨울에도 야외로 가볼만한곳들이 참 많이 있다는거 알아두심 좋을 것 같아요~눈길이 무섭다 싶으신 분들은 산쪽 도로말고 해안도로를 따라 이동을 하시는게 좋을거예요그리고 차들이 많이 다니는 도로를 이용하신다면 길이 얼거나 그러진 않을거구요오늘과 내일까지 제주는 제법 많이 추울거예요다행히 일요일엔 다시 기온이 차츰 오를것같고 다음주 화요일 이후엔 다시 따뜻해진다고하니다음주 제주여행 하시는 분들은 미리 날씨체크를 잘 하셔서 옷도 잘 챙겨오시길 바래요 ^^

--------------------------------------------------


제주도 여행 1일차 (사려니숲길, 산굼부리, 함덕 해변)



2017. 10. 04 ~ 2017. 10. 08 대학교 때 친하게 지냈던 동생에게 연락이 왔다. 긴 추석 연휴 때 함께 여행을 가자고 :))연휴가 매우 길어서 그냥 보내기는 아깝기도 해서, 조금 무리를 해서 다녀온 제주도 여행~(요번 연도에는 이제 여행은 그만 다녀야겠다......)제주도는 한 10년 전쯤, 친가 쪽 친척들과 함께 다녀온 것이 나에게는 전부였다.그때는 그냥 어른들이 가는 곳만 따라다니면서 언니랑 함께 말을 탄 것이 제일 기억에 남는데~요번에는 차도 없이, 오로지 버스만 타고 이 큰 제주도를 여행해봤다.뭐, 버스 기다리는 시간이 꽤 길고, 가고 싶은 곳은 버스 타고 기본적으로 1시간 이상이 되어서 그렇지 ㅋㅋㅋ 버스로 유명한 곳은 다 갈 수 있는 듯싶다.요번에 새로 개편된 제주도 버스 노선들 덕에 뚜벅이 여행객들도 여기저기 다 갈 수 있는 듯싶다.그리고 참고로 나는 '네이버 길 찾기'앱의 도움을 많이 받았다.또한, 무계획으로 가서 내가 서있는 곳의 버스들을 보고, 즉흥적으로 간 곳이 많다.그럼 첫 번째 일정 시작해보기!!!


DAY 1


제주도의 예쁜 자연 만나보기


함덕 서우봉 해변 - 사려니숲길 - 산굼부리


01 함덕 서우봉 해변 


 10월 04일 추석 당일 저녁 비행기를 타고 거의 9시가 다 되어서 제주공항에 도착한 후에, 우리의 첫 번째 숙소가 있는 함덕 서우봉 해변으로 갔다. 그날은 저녁만 먹고 잠을 청한 후, 그다음 날 아침부터 여행의 일정은 시작되었다.


함덕 해변 근처에 있었던 어느 부대찌개 집. 맛집들은 줄이 너무 길어서 이곳으로 왔는데 나름 맛있었다. 에피소드 하나) 식탁 위에 큰 주전자가 하나 있었는데 따뜻한 물인 줄 알고 따라 마셨던 동생이 이거 우동국물 같다고 그랬는데 ㅋㅋㅋ 알고 보니 물이 아니라 부대찌개 육수였다. 


식사 후에, 들렸던 커피집~야외에서 함덕 서우봉 해변을 바라보면서 마시는 커피가 아주 좋았다!!


<바람기억>커피집은 함덕 서우봉 해변 바로 앞에 있다. 


따뜻한 라테 한잔 마시기 :))


카페에서 바라본 풍경


함덕 해변 풍경


함덕 해변 풍경 2


01 사려니숲길


아침 식사 후, 커피 한잔 마시고 본격적으로 여행을 시작했다.여행보다는 쉬고 싶다는 동생은 숙소에서 쉬라고 한 후, 편의점에서 우산 하나 사고 버스정류장으로 갔다. 때마침 바로 도착한 버스에 '한라수목원'이라고 쓰여있길래 그냥 탔는데 ㅋㅋㅋ버스 타고 가면서 열심히 이곳저곳을 검색한 결과, '한라수목원' 말고 '사려니숲길'을 가는 걸로-좀 걷고 싶기도 했고, 뭔가 이름이 너무 예뻤다. 사려니숲길~


사려니숲길 입구~


산책 중 찍어본 사진


정말 싱그럽다


푸르른 나무와 버섯 동상들


앗! 벌레닷!!! (이 벌레를 보니까 정말 깨끗한 자연 숲길을 온 느낌이 물씬 들었다.)


03 산굼부리


사려니숲길을 살짝 둘러보고, 다음으로 산굼부리를 다녀왔다.사려니숲길에서 산굼부리까지 버스를 타면 20분 정도밖에 걸리지 않는다.(다만.... 버스가 너무 안 와서............. 그게 조금 힘들었지만 말이다.)이렇게 가까워서 선택한 '산굼부리'였는데... 너무 예뻐서 사실 많이 놀랐다. 만약 누가 제주도를 간다면 이곳을 강력히 추천해주고 싶을 정도로 나에게는 이곳이 너무 아름다웠다. 사진으로는 이곳의 아름다움을 다 못 담아낸 것이 못내 아쉽다. 산굼부리는 꼭 가서 그 아름다움을 다들 느껴보시는걸로 :))


제주도에는 많은 오름이 있다. 많은 오름 중 예쁘게 꾸며놓은 오름이 바로 '산굼부리'이다. 그래서 입장료가 있다.


오름 올라가는 길에 만난 억새들


좀 더 가까이!!


파노라마샷으로 찍은 사진


우와~


비가 와서 날이 좀 흐렸다.


+_+


04 (다시) 함덕 서우봉 해변


넘나 신선하고 깨끗했던 사려니숲길 산책을 하고, 넘나 아름다웠던 오름 '산굼부리'를 마음껏 구경한 후에 숙소가 있는 함덕으로 다시 왔다. 숙소 근방에서 다시 만난 동생과 저녁 먹기 :)) 


<함덕 버거 307> 야외 자리


사람이 엄청 많다. 안에 자리가 없어서 야외에서 먹다가 춥기도 하고, 안에 자리가 생겨서 들어와서 먹었다. 우리가 먹은 새우버거와 생맥주!!!!! 거의 1년 반만에 먹은 햄버거, (그래서 그런지) 정말 맛있었다!!!!!! 맥주도!!!!!!


저녁으로 햄버거를 먹고 서우봉 해변 주변 산책하기


앙~


밤에 보는 바다


시원하다~


 산책 후, 숙소에 들어와서 동생과 함께 과자에 맥주 마시면서 이 날의 마무리를 지었다.여기서 함덕은 마무리 짓고, 담날은 서귀포로 들어가야 돼서 일찍 자기!! :))

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행, 조천초등학교 교래분교, 사려니숲길



동심 가득한 추억의 학교


산굼부리에서 사려니숲길로 가는 길,알록달록 예쁜 초등학교 건물이 보여잠시 내려 들어가보았다..


우리보다 먼저 들어온 한 가족이 잔디운동장에서 캐치볼을 즐기고 있고..


신기한 걸 발견한 울 아이들..


허공에 떠있는 페인트 통~비밀은 아래에..


교정 앞 화단도 예쁜 조천초등학교 교래분교











이런 초등학교에 다니는 아이들은대도시 학교 학생들보다 더 행복할 것 같은느낌이다


놀이터가 너무 잘 되어 있어서나도 놀고 내려온 건 비밀~


나오는 길, 노란 벽면에 그려진아이들의 작품..아마 전교생의 숫자만큼인가 보다..


교정 뒷편에 피어난 이름모를 꽃을 뒤로 하고, 이제 사려니숲길로~~


한라산 중턱 여기저기에서 볼 수 있던 목장을 지나..


사려니 숲길로...


예전엔 길가에 주차하고 입구에서 내려 들어갔었는데,이젠 주차장이 멀리 2km 떨어진 곳에 있었다


비자림에서 오래 걸어서 다리도 아프고다시 주차장으로 돌아가기도 힘들어서 사려니숲길은 다음을 기약하기로..


그래서 사람들이 걸어다니고 있었구나..뒤늦은 깨달음..


아쉬운 마음에 입구 인증샷만 남기고..








인근 에코랜드도 가보고 싶지만,시간도 없고 걸어다닐 힘도 없고..다음 제주여행을 위해 남겨두기로~~


이제한라산 중턱의 아름다운 나무터널을 지나이제 서귀포 숙소를 향해~~




--------------------------------------------------


사려니숲길 : 6월 제주도 가볼만한곳



[사려니숲길]제주도 6월 가볼만한곳


녹음이 한창 풍성해지는 6월. 오늘은 자연이 아름다운 곳 제주도의 6월 가볼만한곳을 하나 들고 왔어요. 바로 걷기 좋은 길인 사려니숲길입니다. 작년 6월 초와 중순에 각각 담은 사진인데 사진을 다시 보니 저 곳으로 가서 한 번 걸어보고 싶은 마음이 강렬해지네요.


작년 6월 11일 사려니숲길을 찾았을 때는 비가 살짝 내리고 있어서 더욱 신비로운 느낌이었어요.  사려니숲길에는 온대성 수종인 편백나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자라고 있어서 이국적인 느낌도 많이 나구요. 무엇보다 공기가 정말 신선하다는!


사려니숲길 남조로입구에 빽빽하게 자라고 있는 온대성 나무! 국내 육지에서는 쉽게 볼 수 없는 자연 풍경입니다. 현재 살고 있는 뉴질랜드와 무척 흡사한 느낌의 제주도 숲길이에요.


자연은 아들에게 아주 귀중하며 재미있는 놀이터입니다. 아들이 자연에서 발견한 나무를 가지고 재미나게 놀고 있는 모습을 담아봤어요.


사려니숲길에 서식하고 있는 난대성 식물들. 정말 보기만 해도 기분이 상쾌해지네요.


사려니숲길은 제주도에서 사진 찍기 좋은 명소로 유명하죠. 친구들끼리 혹은 연인끼리 놀러와서 기념촬영을 하기에 아주 좋은 곳이에요.


나무는 관리를 위해서 이렇게 번호화 되어서 관리 중인 것 같아요.


남조로입구에서 물찻오름으로 가는 송잇길 숲인가요? 피톤치드 가득 뿜어 나오는 아주 상쾌한 산책로입니다. 경사가 완만하고 길이 잘 닦여있어서 남녀노소 누구나 쉽게 오를 수 있습니다.


현재 사려니숲길은 에코힐링 체험이라는 행사가 진행 중이에요. 2017년 5월 27일부터 6월 6일까지니까 이 기간에 제주도여행을 한다면 사려니숲길에 꼭 한 번 들리셔서 에코힐링 체험해보세요.


2017년 사려니숲길 에코힐링 체험 행사


사려니숲길을 걸으며 자연에 대해 혼자 배우고 있는 아들! 아름다운 자연 우리 어린이들에게 잘 물려주자구요.





제주도 한달살기 하던 작년 6월. 부모님이 겸사겸사 제주도로 여행을 오셨습니다. 부모님을 모시고 6월 초에 찾았던 사려니숲길을 6월 말에 다시 찾았습니다. 이번에는 비자림로에서 시작되는 사려니숲길을 가보기로 했어요.


사려니숲길 입구! 시간이 약간 늦어서 공식 탐방 시간이 얼마 안 남았더군요. 그래도 잠깐 들어가서 걸어보기로 했습니다.


사려니숲길 산책로! 녹음이 싱그럽고 더운 날에도 햇빛이 가려지는 곳이라 6월 제주도 가볼만한곳으로 추천하고 싶어요.


신비로운 사진 찍기에도 사려니숲길 만한 곳이 없습니다. 늦은 오후의 햇살을 받으며 아내의 사진을 담아봤어요.


마음 같아서는 저 커플을 따라 좀 더 안쪽으로 산책해 보고 싶었지만 시간이 늦어 다시 되돌아 나오기로 했습니다.


제주도 6월 가볼만한곳으로 추천하는 사려니숲길. 마침 이번 주와 다음 주(5월 27일 ~ 6월 6일)에 에코힐링 체험이 열리니까 멋진 명품 숲 걸어보세요.

--------------------------------------------------


조천가볼만한곳 에코랜드, 사려니숲길 다 가볼래!



"제주 알아가기."여행의 힐링, 즐길거리, 체험 등 조천에서 제주를 한 번에 느낄 수 있어요~!조천가볼만한곳 소개해드릴게요(• ε •)


제주특별자치도 제주시 번영로 1278-169문의전화 : 064-802-8020 운영시간 : 08:40~17:00※브이패스 이용금액 (동절기특가:2017,11,20~2018,03,15)   성인9,000원/ 청소년8,500원/ 소인7,000원


조천가볼만한곳으로에코랜드는 빼놓을 수 없는 곳이죠.


한라산 원시림을 기차로 여행하는 에코랜드!테마가 있는 구간에서 중간중간 내려서사진도 찍고 산책도 할 수 있는 곳이에요.


기차경로는 [메인역 - 에코브리지역 - 레이크사이드역 - 피크닉가든역 - 라벤더, 그리티&로즈가든역]순으로 되어 있어요!역마다 하차해서 구경하는 게 기차여행의 매력이죠~!


기차여행을 하면 춥지 않냐구요???에코랜드는 기차 내부에 난방시설이 설치되어 있어서따뜻하게 기차여행을 할 수 있어요~!


가족, 연인, 친구들 누구와 와도 좋은 에코랜드. 좋은 건 많이 많이 나누라고 했어욧ㅎㅎ▼ 클릭 하시면 동절기 할인쿠폰을 받을 수 있는브이패스 사이트로 이동합니다.(╹౪╹*๑)


제주 제주시 조천읍 사려니숲길운영시간 : 매일 08:00 - 16:00문의전화 : 064-900-8800


제주 숨은 비경 31, 훼손되지 않은 청정 숲길로 트래킹하기 좋은 명품 숲길사려니숲길


숲길 좋아하시는 분들 많으시죠?상쾌한 피톤치드를 느끼고한적하고 여유로운 시간을 느낄 수 있는제주도 베스트 숲길사려니숲길입니다~!


사려니숲길은 사려니오름까지 이어지는 숲길이기 때문에 사려니숲길이랍니다.삼나무로 둘러싼 숲길로삼나무향이 가득한 곳이에요.


제주 화산송이길과 빼곡한 삼나무들이있는 사려니 숲길조천가볼만한곳으로 강추!


제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 606문의전화 : 064-782-7720운영시간 :  동절기(11월~1월) : 08:30~17:30                  하절기(6월~8월) : 08:30~19:00※브이패스 이용금액   성인7,000원/ 청소년5,000원/ 소인4,000원 


전 세계를 제주에 통째로 갖다 놓았다!아이들이 좋아할 만 한 조천가볼만한곳, 미니랜드에요~!


제주 미니랜드는 국내최초 세계미니어처박물관이자에펠탑, 자유의 여신상, 콜로세움 등을 미니어처로 전시한 관광지랍니다.야외전시관과 실내전시관이 마련되어 있어요~


실내전시관은 1관과 2관으로 나누어져 있는데요~VR체험도 할 수 있답니다.아이들의 전 세계 역사교육과 다양한 체험으로 즐거운 미니랜드!


제주특별자치도 제주시 조천읍 선교로 117운영시간 :  11월16일 ~ 01월31일 / 09:00 ~ 17:30                 02월01일 ~ 04월15일 / 09:00 ~ 18:00                 04월16일 ~ 05월31일 / 09:00 ~ 18:30                 06월01일 ~ 09월15일 / 09:00 ~ 19:00                 09월16일 ~ 10월15일 / 09:00 ~ 18:30                 10월16일 ~ 11월15일 / 09:00 ~ 18:00문의전화 : 064-782-0005 ※브이패스 이용금액 (다희연입장료+음료 택1)   성인,청소년,소인 : 4,500원


제주도 곶자왈 동굴 다희연동굴카페 들어보신 적 있나요?인공동굴이 아니라제주 용암이 흐르면서 생성된진짜 동굴입니다!


녹차밭이 옆에 있어서제주 녹차밭도 구경하고 동굴에서 음료를 마시면서 여유를 느끼고!다희연은 포토존도 마련되어 있어서인생사진도 건질 수 있답니다 ㅎㅎ


브이패스에서 쿠폰을 미리 구입하시고 가시면입장권 + 음료1선택(아메리카노, 발효액차, 티백녹차, 아이스크림중)4,500원 (실화..?°Д°) 에 구입 가능하답니다.다희연 쿠폰 올려드릴게요~!▼


제주 제주시 조천읍 함덕리 1008문의전화 : 064-728-3989


에메랄드빛 물결로 유명한 함덕 서우봉해변서우봉오름과 서우봉둘레길, 아름다운 해변이어우러져서 관광객뿐만 아니라제주도민들도 애정 하는 해변이에요!


서우봉둘레길, 산책로, 숲길, 동굴등함덕 서우봉해변에는 즐길 거리가 많아요.안내도를 미리 읽고 체험해보세요~!


함덕 서우봉해변에대해 더 알고 싶다면포스팅을 클릭해주세요. ▼ ▼ ▼


브이패스 시크릿제주 토퍼에요!함덕 서우봉해변의 둘레길에서 꽃과 찍은 사진 너무 예쁘죠?


▼ 아래를 클릭 하시면시크릿제주 한정판 엽서 세트를받을 수 있는 방법을 자세하게 알려드려요 ~ !


잠깐! 대박사건


브이패스에서 준비한 엄청난 이벤트 (✽ ﾟдﾟ ✽)브이패스 앱 다운로드 및 리뷰를 작성하고여기! 블로그 비밀댓글로 안드로이드 구글닉네임이나 ID를 달아주시면 (유리의 성, 서커스월드, 소인국테마파크, 선녀와나무꾼, 카멜리아힐, 수목원테마파크, 한울랜드, 메이즈랜드, 더마파크, 박물관이살아있다, 러브랜드) 무료티켓을 티켓소진시까지 우편으로 발송해드립니다.선착순이니 얼른얼른 참여하세요♥

--------------------------------------------------


스키이 워터쇼 공연장 옆 분재공원 그리고 사려니숲길 둘러보기



제주여행 둘째날 오전 11시  공연 스카이워터쇼를 보기로 했어요.조금 서둘러 간 관계로  표를 끊고 시간이 남아 바로 옆 울타리가 같은 분재공원을 둘러봤어요. 


분재공원 입구.


분재가 많이 있는 공원이라  둘러보면 분재가 많아요.


들어가며 왼쪽.


요긴 정면이에요.호수와 조각의 조화에요.


인증샷도 날려보고..


역시 제주도 제주도 다운 조각.


분재옆에 민들레가 있어서 찰칵!


조각을 보고 있는 조카들.여동생 딸.남동생 아들 딸들,


소나무분재도 멋있네요


요 분재는 조각상들 뒷편에 있는건데분재가운데 보면 멀리 조각들이 보여요.가장 멋지다고 생각되는 분재였어요시간이 되어 스카이 워터쇼를 보러갔는데 저작권 때문에 촬영금지라 사진을 못찍고 ..


다음은 사려니 숲길을 갔습니다.


사려니 숲길은 삼나무 숲길따라 산책하는 건데..화장실이  간이 화장실 하나라 줄을 힌참 서서 기다려야 해서 많이 불편 했네요.


이곳은 가볍게 가보면 좋은 곳이었습니다.다음은 점심 먹으러 go~^

--------------------------------------------------


사진중독 DNA와(?) 제주도 투어! 산굼부리+사려니 숲길 



자그만치 3개월 전으로 거슬러 올라감다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2016년 10월 3일! 개천절!전날 뜻밖의 해녀들 운동회에 참가하고 난 다음날, 제주 5일 차죠잉~배나는 미루던 일을 처리한다며 데탑과 쌍모니터를 싸들고 까페에 사무실 차리러 간다하고...뭐라도 구경하고 놀고픈 나는 배나의 제주도 지인동생들과 함께 제주도를 둘러보기로 하였음이런식으로 제주도만 오면 제주 인맥 네트워크가 강제 생성된다지?ㅋㅋㅋㅋ


이날의 날씨는 참으로 찬란히 시작하였구나해외 휴양지 와있는 느낌 못지 않던 오전의 날씨하지만 제주도 날씨는 알다가도 모르겠다지....쨍했다가 흐렸다가 비왔다가 지멋대로임


점심시간 짬을 이용하여 효돌이도 차마시러 잠깐 합류했당나와 같은 육지인인 쩐여사는 한껏 꾸며주셨음ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 투어 첫 스타트 멤버는 효돌이, 쩐여사, 인영이 글고 나 


어제 운동회에서 상품으로 에어배드도 받았으니 피크닉 분위기 내러한라대 도서관 잔디밭으로 고고역시 놀줄 아는 녀석들ㅋㅋㅋㅋㅋ


센스있게 돗자리랑 의자까지 챙겨온 동생들 ㅋㅋㅋㅋ 굿!김밥이랑 빵이랑 커피랑 펼쳐놓고 먹으면서 노닥노닥 제대로 한량타임이었당ㅋㅋㅋ여기서 놀다가 효돌이는 회사로 복귀하고 우린 복길이(첨에 본명인줄...ㅋㅋㅋ) 픽업하여 산굼부리로 고고


요즘 이니스프리 섀도우 이름으로도 나오는 산굼부리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때만해도 그게 뭔지 잘 몰랐음요즘 뜨는 핫플레이스잉가바여~?


걍 올라가면 되는줄 알았는데 유료임 


이때만해도 10월 초라 아직 억새가 풍성하지 않았었당 산굼부리는 오름같은 곳에 억새풀이 가득한 곳 애들이 안데려왔으면 이런데 난 몰랐을테지 


가을여자 코스프레도 하고 


어제까지만해도 한여름, 오전만해도 쨍했는데 금방 흐려져서 아쉬웠다ㅠ쨍했다면 더 이뻤을 산굼부리 아쉽아쉽


셀카봉 쥐어주니까 신난 여자들리모콘 첨보나!?ㅋㅋㅋ


다들 사진찍기 중독자들 수준이라 같이 놀기 금방 적응됨나랑 같은 DNA닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


지칠줄 모르는 찍사 열정 에너지ㅋㅋㅋㅋㅋ


돈내고 들어왔으니 실컷 뽕뽑자고 걸어다님서 내내 찍어댐ㅋㅋㅋ


이것이 산굼부리다!


오름은 어떨지 모르지만 한번쯤 가보면 좋을듯 중국인 관광객도 좀 보이긴 하지만 일출봉처럼 드글대는 수준은 아님ㅋ


야무지게 산굼부리 다 돌아 보고 어디가까 하다가 사려니 숲길로 고고!


요긴 저번에 배나가 데려다 줘서 한번 봤던 곳이라 익숙하당ㅋㅋㅋㅋ하지만 이번에도 초입부분만 좀 구경하고 되돌아옴사려니 다 둘러보려면 오전부터 일찍와야할 듯..넘나  넓다;


사람도 없고 한적해서 사진찍기 조은 사려니 


쩐여사 찍을때마다 진짜 사람 1도 없는데 나머지 애들 찍으려면 사람들이 스믈스믈 오고내 독사진 찍을려면 왕창 옴 -_-;;;;왜죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


지치지 않는 사진중독 DNA 동지들 덕에 잼있었음ㅋㅋㅋ


배나에게 차여서(?) 자칫 혼자 놀뻔 했던 나랑 가치 놀아줘서 고마웡ㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 또 기회되면 제주도에서 보쟈공!아직 나는 3개월 전과 똑같은 백수니까?ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


담에 또 만나요 DNA 동지들이여~!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 거문오름, 사려니숲길 산책



차만 타고 달릴 뿐인데.. 그저 좋았던 제주도의 하늘 ㅠㅠ풍림다방..........가려했던건데............하필 임시휴무라..실패 ㅠㅠ그냥 지나가려다 발견한..풍림다방 근처 카페..


저 길따라 달려서..거문오름으로 향하던 길이라..


목이 말라서 잠시 커피사러..제주 카페여기쯤


아마도 원래는 제주도의 일반적인 가정집이었을거 같은데..정성스럽게 정돈해놓으신 느낌..


카페 안에서 시간을 보내진 못하구..핸드드립 커피 테이크아웃해서 이동-구좌읍 송당리 인근에서..거문오름까지는 10km 정도 거리예요풍림다방 인근-거문오름 10km내외풍림다방 인근-용눈이오름 5km내외라..이동 동선에 참고하시면 좋을 것 같아요!


거문오름은 제주세계자연유산센터 사이트에서 탐방 예약을 하고 가셔야 해요~wnhcenter.jeju.go.kr


거문오름 예약은 매일 09:00~13:00까지 30분 간격으로 가능(화요일 휴무)한 회당 정원은 50명


안쪽에서 예약자 확인을 하고 명찰을 받은 후에 모여서설명을 조금 들은 후 출발해요~


거문오름은 해발 456m(둘레 4,551m)의 오름으로 거문오름 용암동굴계를 형성한 모체로 알려져 있다. 분화구에는 깊게 패인 화구가 있으며, 그 안에 작은 봉우리가 솟아 있다. 거문오름은 북동쪽 산사면이 터진 말굽형 분석구의 형태를 띠고 있으며, 다양한 화산지형들이 잘 발달해 있다.거문오름 정상에 오르면 거문오름 용암동굴계를 만든 화산의 분화구가 한눈에 보이고, 화산탄, 용암함몰구, 수직동굴, 숯가마터, 일본군 갱도진지, 식나무와 붓순나무 군락, 풍혈(바람 구멍)을 만날 수 있다.자연유산등재 이후 트레킹은 예약제로 운영되고 있고, 탐방안내소 내의 전시 갤러리와 4D극장, 자연유산 전시관은 휴식일인 화요일 이외에 예약 없이도 관람이 가능하다.전화예약 및 인터넷 예약은 탐방 희망 전 달 1일부터 선착순으로 이뤄지고, 당일 예약은 불가(예: 5월 10일 예약을 원하실 경우, 4월 1일부터 예약 가능)


탐방로는 여러 코스가 있어서..일정 구간 이후로 더 오래 머무는 것도 가능하구요..근데 그러기 위해선 이른 시간으로 예약하셔야 해요!


오름 탐방로는 정말 고요했어요출발 전에 조용하게 숲을 느낄 수 있도록 핸드폰 소리도 꺼달라고 하셨었는데정말 차분해지면서....


이런 길을 산책하다보면..금방 정상..오름 오르는건 그렇게 힘들지 않아요-





가볍게 걷는 산책코스로 괜찮은 사려니숲길..거문오름은 유료지만..용눈이오름이나 사려니숲길은 별도의 이용 요금도 없어서 더 좋은 것 같아요..!


사려니숲길 진입로는 여러 곳이 있는 것 같던데편한쪽으로 가시면 되요~


여기는 붉은오름 근처인 사려니숲길 입구예요


이런 길을 산책하면서..카메라 타이머 맞춰놓고 신나게 숲 속 화보 한판 찍고 ㅋㅋ  




--------------------------------------------------


[제주] 사려니숲길 제주도 여자 둘이서 여행




    제주도 사려니숲길 여자 둘이서 여행 서울에선 쉽게 찾아볼 수 없는 자연 생태를 느낄 수 있는 곳을 찾는다면 제주도 사려니숲길을 추천. 느긋하게 산책하는 여행지를 넣고 싶다면 제주도 사려니숲길은 꼭 들러야 하는 여행지. 제주도 사려니숲길은 우천 시 개장을 안 하니 방문하기 전에 제주도 날씨 확인 필수!


제주도 사려니숲길 입구에 파는 간식. 어디서나 먹을 수 있는 평범한 츄러스를 먹고 사려니숲길로 향했다. 아예 등산복 차림으로 오시는 분들도 많은걸 보면 등산으로도 많이 오시나 보다~ 하지만 우리는 운동이 목적이 아니고 산책하러 온 거라 40분 정도 산책하는 코스로 가볍게 들렀당 


제주도 사려니숲길 입장료는 없고 주차비도 안 받는다.  입구에 들어서면 안내해주시는 분이 사려니숲길 코스도 따로 설명해주시지만, 우리는 잠깐 왔다 가는 코스로 잡았기 때문에 그냥 일단 올라갔음. 제주도 와서 느낀 거지만 주차장은 참 잘 되어있다. 물론 우리가 제주도 여행 갔을 때 사람이 적었어서 그런 면도 있겠지만, 주차 문제로 스트레스 받은 적은 한 번도 없었다 헿


초록 초록한 것을 눈에 담고 흙길을 걸었던 적이 언제였더라ㅎㅎ..


제주도 사려니숲길은 이렇게 울창한 나무가 계속 이어졌다. 나무 높이도 굉장히 높아서 울창하다는 느낌보다는 나무가 쏟아질 것 같은 그런 느낌이라 좀 오싹한 느낌마저 들었음 





까마귀 사운드와 새소리가 bgm으로 깔리고 시원한 바람이 계속해서 불었다. 해변 바람만큼은 아니었지만 시원해서 힘든 거 하나 모르고 계속 올라갔당 ㅎㅎ





이건 무슨 포즈인지는 모르겠지만, 제주도 사려니숲길에서 찍은 사진이 별로 없어서 일단 ㅠ....................











계속 이런 길이 이어지고, 중간에는 콘크리트 바닥도 나오긴 한다 ㅎ.ㅎ 오랜만에 흙길 밟으니 마음도 정화되고 뭐 좋았다





나는 20대 초반부터 약간 부모님 세대와 같이 복잡한 도시보다 이런 자연 광경이 좋았어서 그런지, 나에게 사려니숲길은 최고였닷


욜류~


사려니숲길 나와서 차 타기 직전, 사려니숲길 입구에서 파는 한라봉도 사서 먹었다요즘 제주도에서는 귤보다는 한라봉을 많이 파나보당 맛있었음!가격도 서울에서 귤 파는 가격 정도였다.


제주도 사려니숲길은 여기를 치고 찾아가면 됩니다~예상 소요시간은 약 한 시간~한 시간 이십분 정도 넉넉하게!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]제주 사려니숲길




아직 끝나지 않은 작년 9월 제주도여행기오늘은 제주 사려니숲길 입니다~~ㅋㅋㅋㅋ


제주 사려니숲길은 사진 좀 찍는다는 분들한테 유명한 숲이라네요~요새 뜨는 셀프웨딩 촬영지로도 꽤나 유명하고사진 좀 찍으러 다녔던 신랑이 추천하여 다녀온 곳이예요~^^역시나 비를 몰고 다니는 비광같은 남자 신랑이기에사려니숲길 다녀온 날도 맑은 날이 아니였구요


제주 사려니숲길은 숨은 비경중에 하나로물찻오름에서 붉은오름까지 이어지는 숲길이래요~


제주 사려니숲길의 주차장은 입구가 두군데가 있는데주차장이 있는 곳은 붉은오름쪽이예요~붉은오름쪽도 주차장이 넓은 편은 아니예요~저희도 반대편으로 갔다가 주차할 곳이 없어서 다시 붉은오름쪽으로 이동했어요~


붉은오름쪽 사려니숲길 입구입니다~


사려니숲길 안내문도 찬찬히 읽어주시고


비가 부슬부슬 오면서 안개가 내려 앉은 사려니숲길이예요~분위기 있죠??붉은오름입구쪽 사려니숲길나무들이 빽빽하죠더운 여름날 오면 시원하겠어요~


웨딩촬열중인 예비부부들이네요~^^셀프웨딩은 아니였구 사진기사님이 다양한 포즈를 요구하시더라구요~^^안개가 껴서 사진 정말 분위기있게 나올듯 하네요~


저희도 신혼부부 흉내 함 내보았슴돠~~


제주 사려니숲길 탐방 시간은 5시까지네요~자세한 사려니숲길 시간 안내는 산림휴양관리소로~


사진 촬영 열심히 하고 좀 걸어볼까하고 좀 더 진행했는데보이시죠??다들 우비 입고 움직이는거비가 조금씩 더 내려서 저희는 조금 걷다가 포기!!


미리 다녀온 친구말이 사려니숲길은 이런길로 쭉 걸어가는거라네요맑은 공기 마시며 천천히 산책하듯이 다녀오면힐링되고 좋을것 같아요~


돌아나오는 길에 이름 모를 풀들과 이끼들사진기 가져갔으니 한컷 찍어봐야죠~~^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


•제주 갈만한 곳_ 사려니숲길



스위스마을에 있는함덕JF게스트하우스에서 자고,비온다고 했었는데활짝


넘 감사한 마음으로사려니숲길!붉은오름입구로 네비 치고~


크흐너무좋은...공기...감동이다!!


쭉쭉 뻗은 나무들, 부럽(?)


흙길 걸으면서정말 건강해지는 느낌,


행복~~~~~~~~~~


누가 또 이런사랑스러운 작품을 만들어 놓고 !! 


힐링의 사려니 숲길 이었다!


신명기 1장 [개역개정]33  그는 너희보다 먼저 그 길을 가시며 장막 칠 곳을 찾으시고 밤에는 불로, 낮에는 구름으로 너희가 갈 길을 지시하신 자이시니라


할렐루야!


사려니숲길도 두번째인데또 좋았!!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 겨울이 찾아온 사려니숲길 그리고 월정리해변 카페에서 티타임






제주 동쪽에 있는 예쁜 숲길제주도여행 겨울이 찾아온 사려니숲길 그리고 월정리해변 카페에서 티타임이제 정말 겨울이라고 해도 될정도로 날씨도 많이 쌀쌀해졌고 주변 풍경도 많이 변했네요 ^^그래도 윗동네에 비하면 많이 따뜻한편이라고들은 하더라구요 ㅎㅎ


제가 정말 너무너무 좋아하는 숲길이 바로 사려니숲길이예요 ^^516도로쪽으로 많이 다녔는데 유명해지면서 사람들이 많이 찾게됐고 그러면서 차들이 엄청 많아졌죠그뒤로는 발길을 끊고 있었는데 교래리 사려니숲길입주쪽으로 가니까 주차도 수월하고 훨씬 좋더라구요


사려니숲길은 이렇게 하늘로 높이 솟아있는 나무를 실컷 볼 수 있어요 ^^아무래도 이렇게 나무들이 많기에 숲길에 들어서는 순간 공기자체가 달라지는걸 느낄 수 있거든요


사려니숲길 입구쪽으로 들어가니 정말 다양한 모습의 숲길이 나와서 좋았어요 ^^이쪽은 수국도 피는 그런쪽인듯했구요~내년 수국이 피는 시기엔 여기도 다시 찾아야겠다 다짐을 했죠


사려니숲길은 제주도여행 하시는 분들도 많이 찾으시겠지만 도민들도 참 좋아라하는 그런 곳이예요 ^^비자림도 그렇구요 ㅎㅎㅎ제주시에서 제일 가까운 산책길로는 사라봉, 별도봉, 도두봉, 한라수목원 요정도??여기도 참 좋아요 ^^ 담번에 기회되면 이곳들도 다 소개를 하고 싶네요 ㅎㅎ


낙엽이 정말 많이 떨어져 있었어요 ^^가을이 지나가는 모습에 아쉬운감이 많이 들었지만 겨울이 온다는거에 설렘도 들고 뭔가 참 교차되는 감정이 신기했던날 ^^


꽤 많은 분들이 사려니숲길을 걷고 계셨지요숲길이라는 특성때문인지 시끄럽게 떠든다거나 뭔가를 먹으면서 걷는분들은 단 한분도 없었어요!!이런게 바로 문화시민!! ^^ ㅎㅎ 괜히 제가 다 뿌듯했다니깐요? ㅎㅎ


사려니숲길을 걷고 난 뒤 우리는 월정리해변 근처로 이동을 했네요원래는 함덕해수욕장을 들렸다가 바로 제주시로 넘어갈 예정이었는데 날씨도 좋고 하늘에 구름도 이뻐서월정리해변으로 이동했죠 ㅎㅎ바로 해변으로 가기 전 일단 커피한잔 하기위해 들른 너는파라다이스길리


월정리카페 중에서 예쁜카페로 손에 꼽히기도 하구요 ^^특히 여기는 보울이랑 수제 티라미수가 맛있다고 소문난 카페예요~일단 둘 다 먹고싶으니까!! 너는파라다이스세트를 주문했지요 ^^


보울은 시금치맛으로 선택했고 수제티라미수는 코코아로 선택했어요~코코아는 초코맛이라기보다는 커피맛에 조금 더 가까웠구요안에 크림도 부드러웠지만 빵 자체가 워낙에 촉촉해서 부드러운 크림이랑 상당히 잘 어우러졌네요 ^^


여기는 메인공간이고 바로 옆에 또다른 메인공간이 있어요 ^^너는파라다이스길리 제주카페 맞은편에는 꽤 넓은 공터가 있는데 거기에 차를 세워놓고 해변까지 걸어가면되요걸어가는데 2분정도 걸렸던걸로 기억해요 ^^걸음이 빠르다면 1분안에 갈수있구요 ㅎㅎ


겨울이 찾아온 월정리해변 ^^예전에는 정말 별볼일 없고 별 관심을 갖지 않던 그런 곳이었는데어느순간 이 아름다운풍경이 빛을 보게됐죠


월정리해변은 그 자체가 참 예쁜풍경을 지니고 있어서 막찍어도 사진작가처럼 나와요 ㅎㅎㅎ작품사진이 나오는 느낌이랄까?! ㅎㅎㅎ


초반에는 많은차들로 도로가 꽉 찼었는데 이렇게 인도를 만들고 안전봉을 세워놓으니 참 좋긴했어요 ^^


겨울바다는 참 이쁘긴한데 바닷바람이 장난아니지요 ^^;;정말 단단하게 옷을 잘 챙겨입고 가시길!


제주도여행 하면서 꼭 가보면 좋을만한곳 사려니숲길 그리고 월정리해변 ^^월정리해변에 가게되면 예쁜 제주카페 너는파라다이스길리에서 수제티라미수랑 보울도 드셔보시구요그리고 예쁜 바다를 배경으로 멋진 사진도 많이 남기시길




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가족이 함께 걷기 좋은 길 제주 사려니숲길



제주 세 번째 날이에요.이번 제주 여행은 조금은 느린 여행을 하고 싶었어요.그래서 셋째 날 아침 코스로 선택한 제주 여행코스가 사려니숲길입니다.


사려니숲길로 가는 길은 이렇게 멋진 숲 터널도 만날 수 있어요.드라이브 코스로도 너무 좋아요.


사려니숲길 근처에 다 가면 이렇게 멋진 삼나무 길이 나옵니다.멋진 삼나무 길을 차에서 찍은 사진입니다. 그리고 차에서 내리자마자 찍은 사진이에요.양옆으로 이렇게 삼나무가 멋지게 펼쳐져 있어요..가족만 내려주고 저는 주차장으로 주차하러 갑니다.사려니숲길에서 주차장까지는 한 5분 정도 걸려요...주차장에서 셔틀버스를 타고 사려니숲길 돌아오면 됩니다.사려니숲길은 무료 주자창과 무료 셔틀버스가 운행되고 있으니 참고하세요.^^


아빠가 주차장에 차를 주차하고 오는 동안 엄마와 아이들이 먼저 사려니숲길로 들어가요..


숲을 걸어가는 아이들의 모습이 왠지 더 평온함이 느껴집니다.아이들과 함께 걷기 너무 좋은 코스에요.


커다란 나무를 안고 나무의 느낌도 느껴보는 아이들이에요..


길 중간에 나무들이 잘려 있는 모습도 보입니다.아마도 일부러 죽어가는 나무들을 속아주는 작업을 하지 않았을까 하는 생각이 들었어요.


늦게 출발한 제가 드디어 울 가족을 따라붙었어요..그리고 엄마와 아이들 뒷모습을 찍어요..


걸음이 느린 행복이와 보조를 맞추어서 천천히 걸어갑니다.제가 아끼고 지켜줘야 할 울 가족입니다.^^


길을 걸으며 이름 모를 식물들도 찍어봤어요.예쁜 나비 모양의 입을 가진 식물과 아마도 곤충을 먹는 식물인 듯싶네요..천천히 걸으면 이런 작은 식물들도 눈에 들어와요..


가뜩이나 느린 걸음의 행복이가 이번에는 유모차까지 끌고 가겠다고 합니다.이제부터 제가 막둥이와 보조를 맞추어서 걸어요..^^


그래도 안아달라고 하지 않는 행복이가 기특합니다.^^


사려니숲길을 걷는 도중 예쁜 다리를 만나서 그곳에서 사진 찰칵...


어느 정도 걷고 잠시 쉬는 동안 행복이가 가져온 가방에 돌을 가득 넣고 있어요..ㅎㅎ형, 누나를 닮아서 돌을 좋아하는 행복이입니다.^^


징검다리 비슷한 곳에 올라서도 한 컷 찰칵..삼 남매라서 더 행복한 아이들이에요.


아이들에게 카메라를 들이대니 이렇게 자유로운 포즈를 취하는 아이들이에요.여행이 너무 즐거운 아이들입니다.^^


길가에서 솔방울을 주은 행복이에요.모든 게 신기한 아이입니다.^^사려니숲길을 걸어 끝까지 가면 멋진 삼나무 길을 만날 수 있다고 하는데..어린 행복이가 있는 울 가족이 완주하기는 무리에요.다음에 다시 제주도에 오면 완주하기로 약속하고 오던 길을 되돌아갑니다.


되돌아가는 길은 호기심 천국 행복이 때문에 더 느려집니다.길에 앉아서 무언가 열심히 관찰을 하고 있네요.


돌아오는 길에 잘린 나무들을 다시 만났어요.그곳에서 포즈를 취해주는 아이들입니다.


사려니숲길 입구로 되돌아 나왔어요..여기서 기다리라 하고 저는 셔틀버스를 타고 다시 주차장으로 갑니다.


그 사이에 엄마는 아이들 화보 사진 찰칵..배경이 예뻐서인지, 울 아이들이 예뻐서인지 사진이 정말 너무 잘 나왔네요..^^


여행 가면 아이들 사진이 제일 많은 것 같아요.집에 와서 사진 정리하면서 그런 아이들 사진을 보면 작은 미소가 지어집니다.마침 자고 있던 행복이 사진이 적은 게 너무 아쉽네요.


멋진 삼나무 길을 배경으로 사진 찍고 이제 사려니숲길을 떠났어요.사려니숲길은 정말 가족과 함께 산책하기 너무 좋은 길이에요.제주 여행 가서 이곳에 갔다 오면 힐링 되는 기분을 느끼게 되실 거예요.울 가족도 다음 제주 여행 때는 이 코스에 다시 와서 전 코스를 완주하기로 약속했네요..

--------------------------------------------------


제주도 여행 최애코스 사려니숲길



제주도 여행 최애코스 사려니숲길


나의 제주도 사랑에 큰 역할 담당하고 있는#사려니숲길어김없이 사려니숲길 들어가는 쪽에 차들이 가득가득그냥 지나치기는 아쉬워서 절물휴양림과 붉은오름까지 몇 시간을 걷고 왔는데또 다시 사려니숲길.


1시간만 걷자.#붉은오름입구 #사려니숲길주차를 하고 들어가려고 하니 시간이 늦었으니 5시까지 나오라고 하신다.비온직후인데다가 안개가 여전이 내려앉은 사려니숲길역시 최고다!!!


여전히 내려앉은 안개사이로 길쭉 길쭉 뻗어있는 나무거친 길이 좋다.


새벽 비를 맞아 활기가 돋는 각종 새싹들


카메라가 없기 때문에아이폰으로 한장 한장참 아름답다..!나무 사이 사이 안개가 주는 선물


사려니숲길 좋은건 누구나가 다 알겠지만오늘은 더 특별했다.하루 종일 걷고 싶다.#사려니숲길비가 와서 고맙고안개까지 고맙고#안개낀제주도

--------------------------------------------------


제주도 사려니 숲길 , #jienotrip







사려니 숲길  (붉은오름)


눈 오고 난 후 제주도를 가게 되면사려니 숲길은 꼭 가야할 코스중 하나였다.마지막날 아침부터 달려간 사려니숲길 !사려니 숲길은 워낙  크고 넓어서 입구가 두가지인데우리가 간 곳은 붉은 오름 코스 ,요즘 사려니 숲길 웨딩 촬영 으로도 너무 인기 많은 곳 얼마나 이쁜 나무들이 있을지 기대 안고 도착 !





눈 쌓인 숲..낭만 그 자체였다


우리는 웨딩은 끝낫으니 화보촬영이라도 해보자며 !


멋쟁이 떠방이 ♥





눈이 많이 와서 발이 푹 푹 빠지던 숲길,그런 뽀드득 뽀드득 눈 밟는 소리가 너무 좋았다.


떠방이 나두 찍어봐 :)


아무도 없는 숲길로 들어가서 둘이 포즈도 취해보고요


우리 전문 느끼느끼 마주보기 사진용


다시 사진으로 봐도 너무너무 좋다.다음에 제주도 가면 또 들릴 필수 코스 !


여기서 사진만 30분 ㅎㅎ,숲이라서 햇빛이 드는데도 추웠던 날씨였다.나는 꽁꽁 싸매고 돌아다니는데봄옷 입고다니시능 분들 너무 존경합니다아... 


까꿍 내 떠방 ♥


공항가기 마지막날 들렸더 터라 숲길을 많이 걷지는 못했지만,2박3일 일정중 BEST 였던 곳 중 하나이다.둘이서 만족하는 사진을 건진 후에야 떠날 수 있었던 ,ㅎㅎ다음번에 지인의 웨딩촬영을 이곳에서 꼭 하기를 추천 하고 싶은 곳이다.

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길은 피톤치드의 성지




제주 사려니숲길에서 피톤치드 잔뜩 마시고 왔어요


지난 주말 제주도에 다녀왔어요.태교 여행까지 포함하면 하루와 함께한 3번째 제주 여행이네요.이제 제법 하루가 걸을 수 있어서 조금은 편해질 줄 알았는데.. 개뿔 더 힘들었음 ㅠㅠ날씨도 좋고 해서 하루에게 좋은 공기를 마시게 해줄 요량으로 방문한 제주 사려니숲길..제주여행은 여러 번이었지만 처음 와본 곳이에요.


제주 사려니숲길 주변에는 수십 미터 높이의 삼나무가 빼곡하게 둘어 쌓여 있어요.나무가 높아 햇빛을 막아 사려니숲길은 대체적으로 썰렁한 기분이 들더군요.하지만 숲의 주변에만 있어도 공기가 맑다는 걸 체감할 수 있죠.


제주 사려님숲길로 올라가는 입구는 여러 곳이 있지만 저희는 붉은오름 방면으로 향했습니다.다른 쪽은 주차장에 주차를 한 후 셔틀로 이동해야 하는 번거로움이 있기 때문이죠.


붉은오름 입구 쪽으로는 주차가 가능하답니다.


제주 사려니숲길의 여러 입구


제주 사려니숲길에 대해 간단히 배워봐요.사려니는 신성한 곳 또는 신령스러운 곳이라는 뜻이라네요.고로, 사려니숲길은 신성한 곳이겠죠?사려니숲길을 오르다 보면 좌우로 무덤이 있는 것을 볼 수 있습니다.


숲길 올라가는 길의 지도입니다.


출입 통제를 지나면 바로 사려니숲길의 시작입니다.


하단에 야생 멧돼지 주의보 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ


사려니숲길 출입통제17시 이후 입산 통제하고요..자동차, 자전거, 강아지 출입 금지입니다.


제주 사려니숲길에 도착하자 하루가 잠이 들었네요..유모차에 하루를 태워 걷기 시작했는데요..바닥이 고르지 못해 유모차로 이동하는 건 무리가 있습니다.디럭스급 유모차 면 그나마 다닐만하겠습니다.경험에 의하면 유모차 입산은 아이와 부모가 힘듭니다 ㅎㅎㅎ


삼나무 높이가 엄청납니다.너무 울창하고 빼곡해서 깊이 들어가면 나오기 힘들 것 같더군요.


피톤치드 산림욕 원 없이 하고 왔네요 ㅎㅎ


이렇게 빼곡한 나무한테도 각자 고유번호가 있습니다.한그루 빠짐없이 고유번호가 있더군요.


포장도로와 비포장도로가 반복되어 나옵니다.비포장도로에서 유모차의 진동 때문에 하루가 일어났지요..


오늘은 김와이프가 작가를 합니다.의외로 소질이 있어 보이네요 ㅎㅎ


자 여기까지 왔는데 돌아갈 길이 막막합니다 ㅎㅎㅎ하루까지 일어나서 더 막막합니다..


하루가 혼자 걷겠다며 아장아장 걸어갑니다.몇 번을 넘어지지만 계속 걸어갑니다.


그리 오래 걷지 않아 안아 달라고 했지만 깨어서 산림욕 했으니 다행이네요.내년에는 혼자서 완주할 수 있으려나...제주도는 갈 때마다 새롭고 아름다운 곳이건 확실하네요..게다가 SAAD 문제로 중국인 관광객이 없어서 그런지 조용하고 진짜 제주를 보고 온 기분이었어요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 드라이브 코스 사려니숲길 앞 삼나무길



바로 이틀전제주도에 미친듯이 눈보라가 몰아치던 바로 그날..육지에서 내가 좋아하는 선장님이 내려와서 같이 드라이브를 나갔다.이번에는 동쪽으로 가보자.애월이 서쪽에 있다보니 사실 서쪽만 다녔던 것도 사실..ㅋㅋ


가는 길에 사려니 숲길 앞 삼나무길로 가자하여그곳으로 출바알~~다행히 도로에 쌓인 눈은 정리가 되서 운행하는데 큰 지장은 없었다.


사실...고백하자면너무 추워서 차 안에서 찍음.ㅎㅎㅎㅎ


제주도 드라이브 코스로 애월해안도로도 참 좋지만 숲속길을 가고싶을때는요기도 참 좋다.삼나무가 쫙 펼쳐져 있는걸 보면 눈이 맑아지고 뭔가 정화되는 느낌을 받는다.


눈이 참 많이 왔는데 아쉽게 오후에 가서 그런지 나무에 매달려있지 않고 다 떨어져버림..물론 바람도 많이 불었고.정말 심하게..


그냥 제주도는 여기가 아름답다 저기가 아름답다 강조하기 좀 민망할 정도로그냥 다 아름답다.


추운날이라 그런지 길에 차가 없었고이날 사려니숲길도 통제되서 들어가지 못하게 막아놨더라.눈이 많이와서 그런모양..


참 예쁘고 곧은 길이구나..제주시에서 한 10분 이면 도착하고 봄날에서는 한 40분쯤 걸리는 곳에 있다.애월에서 동쪽으로 넘어가거나 동쪽에서 서쪽..애월 한림쪽으로 넘어오는 분들은 여기를 관통해서 오면 좋을듯.


또 이동하던 중..몇번 와본 곳...뭐라 부르는지는 모르겠으나 ...아무튼 이쁜곳.그런데 나무에 눈이 좀 달려있거나 했으면 좋았을텐데..뭔가 예쁘게 나오지 않더라..물론 신발이 좀 그래서 더이상 들어갈 수 없었음.나에게 열정을 좀 더 주세요.ㅋ


그냥... 드라이브하기 참 좋은 곳이다.눈 오는 제주도는 참 아름답고 운치있다.끝


5.16 도로 교차로에서부터 쭉 사려니숲길 쪽으로 들어가면된다.^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사려니 숲길



카페 라운지 9에서 나와 우리는 다음 행선지인 사려니 숲길로 향했다.나만 가보지 않은 곳이라 나를 위해 세 사람이 움직여 준 것이다....ㅋㅋ


사려니 숲길


언제 이런 숲길이 생겼는지.... ㅋ올 때마다 늘 새로운 제주도이다.다소 늦은 시간대라 ( 오후 4시쯤?) 숲에서는 1시간 남짓 있었다.말이 필요 없는 사려니 숲을 감상하시겠다.























마치 밀림의 숲을 들어온 기분이다.숲길에서 만나는 식물들이 거의 아열대 지방에서 나는 식물들 같았다.아, 우리나라에도 이런 식물들이 사는구나!!!


천남성


숲 곳곳에 넓게 퍼져 있던 천남성독성이 강해 예로부터 사양의 재료로 사용했다고 한다.혀가 마비되는 독초인데 보기에는 참 신기하게 생겼다.


음~~~ 원 없이 피톤치드를 맘껏 흡입하니 절로 몸이 건강해지는 기분이 들었다.역시 사람은 이런 자연이 내뿜는 숲의 향을 맡아야 한다니까!!!!


인생 또한 다듬어지지 않은 숲과 같다.와!!! 너무 맘에 와 닿는 글이었다.그렇기에 인생은 살만한 것 같다는.....그 끝을 아무도 모르기에 열심히 스스로 다듬어가며 살다 보면멋진 숲으로 거듭나지 않을까 싶다.


언제 날 잡고 이 숲을 다 돌고 싶다.그래도 지치지 않을 것 같았다.


포토 존이라는 글귀와 함께 발견한 '가수기목' (佳樹奇木)한자의 뜻을 헤아려 보면 아름답고 기이한 나무란 뜻이다.옆의 사진을 보면 나무가 이상하게 나 있어 그곳에 얼굴을 드밀고 사진을 찍을 수 있게 되어 있다.난 사진 찍는 걸 싫어해 통과!!!! ㅋ


사랑의 엽서라는 것도 보이고.....


행사가 있었다.사려니 숲길을 방문한 기념으로 나도 글 하나 적어 묶어 놓고 왔다.


늘 오늘이 마지막인 것처럼 그렇게~~~


늘 오늘이 마지막인 것처럼 그렇게 하루하루 열심히 살고 싶어서.....그렇게 살아가다 보면 어느새 호호백발이 되어 있겠지만 그 뒤안길에서 후회는 없을 것 같다.


사려니 숲길 배지도 나눠줘 받았다.





되돌아갈 때는 미로 숲길을 통과해 갔다.오후 5시까지는 나오라는 안내인의 말에 우리는 너무 착실하게 지켰는데나중에 입구로 나올 때 보니 오후 5시가 넘어서 들어서는 사람들도 있었다.그리 황급히 돌아갈 필요가 없었던 것이다.그래서 다소 아쉬운 사려니 숲이었다.


음~~ 숲 속을 거니는 이 기분!!갑자기 뜬금없이 왜 헨델과 그레텔이 된 기분이 드는 것인지....왠지 가는 길마다 과자를 뿌려 둬야 할 것 같은?만약 혼자 이런 숲길을 헤맨다면 으스스할 것 같다.ㅋㅋ요거 좀 걸었다고 슬슬 배도 고팠다.그래서 우리는 맛있다고 소문난 횟집을 찾아 고고!!!!

--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 짧은 코스는 붉은오름 입구로!(주차, 입장 시간)



#사려니숲길#사려니숲길붉은오름#사려니숲길주차#사려니숲길시간가볍게 산책을 하려고 루트에 넣어 둔 제주 사려니숲길.카카오 내비로 사려니숲길 입구를 검색해서 출발했다.처음 나왔던 주소는 제주 제주시 봉개동.이 주소에 주차장은 나처럼 산책을 위해 사려니숲길을 가는 사람을 위한 길이 아니었다.


유모차나 산행이 불가능한 신발을 신은 경우사려니숲길 붉은오름 입구 주차장으로 가세요.


위와 유사한 내용이 현수막에 붙어있었다.우리는 길어야 30분 코스를 생각했던 터라 사려니숲길 붉은오름 입구 주차장으로 내비 변경!





카카오내비라면 사려니숲길 붉은오름 입구로 검색하면 되고,기타 내비는 잘 몰라서 위와 같이 주소를 입력해두었다.주소: 제주 서귀포시 표선면 가시리여기로 검색하면 입구 주변에 무료 주차장이 마련되어 있다.우리는 토요일에 갔는데 거의 만차 수준에 가까웠고운이 좋게 한자리가 비는 타이밍에 주차를 할 수 있었다.갓길에 대놓은 차량도 꽤 많았다.


사려니숲길 붉은오름 입구는 주차장 옆 푸드트럭을 따라가면 나온다.


사려니숲길 붉은오름 입장료는 무료이고17시까지 탐방을 마치도록 되어있다.마지막 입장시간이 17시가 아닌 17시 안에는 하산해야 한다.화장실이 고장 났다고 하는데 언제까지 고장이려나?사진에 보면 비자림로 사려니숲길 주차장 주소가 있는데이게 처음에 잘 못 갔던 긴 코스 ㅋㅋㅋ


숲길로 들어서니 피톤치드 향이 가득가득.날씨도 적당히 시원하니 좋았고 아침 공기라 그런지 더욱 상쾌했다.


이런 사진 빠질 수 없지 :)그림자 속 우리(feat. 인스타갬성)


어색어색한 미소를 지으며 한 장.나무들이 키가 커서 나랑 날씬하게 나오기가 쉽지 않았다.그래서 밑에 잘려있는 나무 위에 올라가서나무만큼 커져봤다 ㅋㅋㅋㅋ


웅장한 나무들 사이에서 제대로 힐링했다.여행지를 오면 카톡이나 사진 찍는 것보다 눈으로 담는 게 중요하다고 항상 생각하는데아이러니하게도 좋은 곳을 오면 사진을 찍고 싶은 욕구와 보여주고 싶은 욕구가 동시에 생겨버린다.이 날도 피톤치드를 맡고 있으니 피톤치드 마니아 친구가 생각나서페이스타임 걸다가 많이 못 봐서반대로 한 바퀴를 더 돌았더랬지ㅋㅋㅋ


핸드폰 사진이 담지 못해서 아쉬웠던 사려니숲길.영상에서도 잘 담기지 않았다ㅠㅠ더 좋은 카메라 사고 싶어요..... 사주세요...


사려니 숲길 붉은오름 코스.우리는 붉은오름 입구에서 0.5km를 걷고ㅋㅋㅋㅋ아쉬워서 한 바퀴 더 돌았으니 대략 1km 정도 걸은 것 같다.완벽한 30분 산책코스ㅋㅋㅋㅋ(더 못 걸어.. 더 못해..)제주 산책코스로 정말 강추다 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길에서 피톤치드에 빠져보다




이번 제주 여행의 목적은 '힐링'입니다


요즘 힐링하면 피톤치드를빼놓을 수 없는데요~ 피톤치드란?


나무가 해충과 병균으로부터자신을 보호하기 위해 내뿜는 자연 항균 물질스트레스 해소, 심폐기능 강화살균작용의 효과가 있으며아토피를 유발하는 집먼지 진드기의 번식을 억제공기를 정화시켜 쾌적한 기분을 느낄 수 있고숲속에서 삼림욕을 하는 효과를 얻을 수 있다


위와 같은 피톤치드의 효과로여러 분야에서 곽강받고 있습니다^^제주도에서도 피톤치드에 푹~ 빠질 수 있는아름다운 숲길이 있습니다


제주 사려니숲길


제주 사려니숲길은제주시 봉개동의 비자림로에서서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지약 15㎞이 길이이며 평균 고도는 550m입니다숲길 양쪽을 따라졸참나무, 서어나무, 때죽나무산딸나무, 편백나무, 삼나무 등다양한 수족이 자라는 울찬한 자연림이넓게 펼쳐져 있답니다~제주 사려니숲길에서 느껴보는 피톤치드!!같이 느껴보실까요?





사려니숲길로 가는 도로를 따라 걸어가본다


네비게이션이 잘못 알려줬는지반대쪽 끝으로 와서 사려니숲길 입구까지걸어가가기로 합니다


저희는 반대로 왔지만사려니숲길 붉은오름으로 가시면 됩니다^^


도로를 따라 울창한 나무들이 하늘에 닿을 듯하다


도로 옆 가로수가 곧게 하늘로 뻗어있습니다차에서 내리자마자 숲의 향기가 반겨주네요~피톤치드 천국~!도로 옆으로 난 오솔길을 따라사려니숲길로 향합니다^^


푸르른 숲속에서 느껴보는 피톤치드


도로따라 걷는 힐링 숲길 제주 사려니숲길


높고 높은 나무가 숲을 빼곡하게 채우고 있다


산림욕하기에 좋은 제주 사려니숲길


숲길을 따라 걸으며 산림욕에 빠져봅니다^^조금 걷다보니 사려니숲길 입구에 도착했네요


여기서부터 사려니숲길이 시작된다


사려니숲길 입구에는잠시 앉아 쉴 수 있는 의자와 평상이 있네요~잠시 쉬었다가 피톤치드 마사지 받으러사려니숲길로 발길을 옮깁니다^^


곧게 뻗은 나무가 정말 높고 하늘을 가득 채운다


사려니숲길 입구에 있던 예쁜 꽃


사려니숲길 입구에서는자세한 안내를 받을 수 있었습니다


사려니숲길의 방향 안내


숲은 우리에게 너무나도 유익하다


사려니는 '신성한 곳'이라는 뜻이다


입구에서부터 피톤치드를 느끼며숲 안으로 걸어갑니다울창한 숲속에서 숲의 아름다움에 빠집니다


가뭄인지 물은 흐르지 않는다


흙길을 밟는 것이 얼마만인지 반갑다


숲속의 고사리는 엄청난 크기를 자랑한다


숲길을 따라 걷다보면 심신이 정화되는 느낌을 받는다


숲속에 있는 천미천, 하지만 물은 흐르지 않는다


사려니숲길 천미천을 건널 수 있는 다리


사려니숲길 안내소로부터 약 1.2㎞를 걸어왔다


유네스코 세계자연유산으로 지정된 제주조릿대 구간


자연의 소중함을 느끼게 해주는 아름다운 숲


빛의방향과 시선에 따라 달라보이는 숲과 나무


푸르른 숲길을 따라 계속 걸어가고 싶어진다


숲길 순환로를 알려주는 표지판


아름다운 숲에 취해 발길이 쉽게 떨어지지 않는다


여유롭게 거닐며 숲의 아름다움에 빠져돌아서는 발길이 못내 아쉽습니다시골에서 자라긴 했지만그동안 숲과 나무를 잊어버리고 살았었는데요~오랜만에 도심을 벗어나 숲을 걸으며어린 시절 추억에 빠져보기도 했습니다^^


제주 사려니숲길


제주도에서 피톤치드를 만끽하고 싶으시면제주 사려니숲길을 추천합니다~!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 생이소리 :) 




일상 포스팅 올리기 전에임시저장 해놨던 제주 맛집 올려야지 :D(사실 일상 시작도 못함..ㅋㅋ)


제주 여행 마지막 날 사려니숲길을 가기로 해서 근처 맛집을 찾던 중생이소리라는 곳을 발견했다.2박 3일 동안 많이 먹기도 먹어놓고집밥이 살짝 그리워질 찰나에 발견한사려니숲길 맛집 생이소리 !!


생이소리는 아침 7시부터 식사 가능한 곳이다.나는 점심시간 맞춰 갔는데평일이어도 손님이 꽤 있었다.


사려니숲길 맛집 생이소리 메뉴 :)맛있어 보이는 메뉴가 많았지만정식은 2인 이상 주문해야 하기 때문에고등어구이정식으로 2인만 주문했다.+다음에 가면 여럿이 가서 전복뚝배기랑 성게 미역국도 먹어보고 싶음 ㅠㅠ


기본 반찬이 주르륵 -


나는 요즘 들깨 홀릭인지가장 맛있게 먹은 샐러드랑 배추 나물 둘 다   들깨 드레싱 들깨 양념이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


흑돼지 불고기 + 고등어 + 된장찌개까지 나오면생이소리 고등어구이 정식 완성!


이건 푸디로 찍어본 생이소리 정식 사진역시 셀카나 음식이나필터 빨  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


흑돼지 불고기는 빨간 제육볶음 양념이고고등어도 아주 맛있게 잘 구워 나왔다 : ) 


싫어하는 건 아닌데집에서는 냄새 때문에 자주 못 먹는 생선구이...제주에서 먹게 되니 반갑네 ~ !


통통하고 큼직했던 고등어구이휙 뒤집어서 어디 한번 맛있게 먹어볼까~? 


고등어는 가시도 큼직하기 때문에발라먹기 참 편하다.기름진 고등어구이 ♥겉은 바삭 속은 촉촉 엄청 단백하고 맛있었다. 


밥도둑이 따로 없음.참사려니숲길 맛집 생이소리 정식에 나오는 밥은 보리랑 섞여있었음.그래서 소화도 잘되고 흰밥 보다 좋았다 bb


제주 흑돼지로 만든 불고기 정식에 고기 없음 또 섭섭할 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ메인이 아니어도 넉넉하게 주셔서부족하지 않게 잘 먹었다.


생이소리는 쌈밥 메뉴가 따로 있는 곳인 만큼쌈 종류도 여러 가지 나와서이것저것 골라가며 쌈 싸 먹는 재미도 있었다.


간이 심심해서 한 뚝배기 싹 비운 된장찌개또 생각나는구먼 ~사려니숲길 맛집 생이소리 고등어구이 정식 아주아주 #성공적!


제주 한화리조트와도 가깝다는 생이소리아침부터 식사 가능하니근처 숙박하시는 분들은 아침식사 장소로 추천!사려니숲길 가는 길에 있으니 점심 메뉴로도 추천!! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행, 이번 겨울에는 눈 여행을 떠나보세요. #제주교래리(사려니 숲길) #2018-02-05



올겨울은 제주에 눈이 엄청나게 오네요. 내리는 양도 많지만 이렇게 많은 횟수로 내리는 겨울도 흔치 않아요. 덕분에 제주 곳곳에서 예쁜 눈을 보게 됩니다. 눈 때문에 불편한 점도 있지만 이렇게 눈이 내리는 날은 얼마 되지 않으니까 최대한 즐겁게 보내보아요! : )영상과 사진은 2018.02.05에 촬영하였습니다.   


 


절물휴양림에서 정말 아름다운 눈 길을 걸었었는데 이번엔 교래리(사려니 숲길)로 가보았어요.  길에 눈이 많이 쌓여있고 눈발도 계속 날리니 체인은 필수입니다. 운전도 조심조심해야 해요.


여행 중이라면 그리고 더 많은 눈을 보고 싶다면 중산간 위쪽으로 가보세요. 바다 쪽은 금방 눈이 녹아버리거든요. 중산간 위쪽이라면 소복소복 쌓인 눈을 볼 수 있습니다. 특히 1100고지는 오랫동안 눈이 남아있어서 파란 하늘에 설경이 참 예쁘더라고요. (아직 못 가봤지만요. ㅎㅎ)눈 구경하기 좋은 곳 : 1100고지, 한라산, 송당마을, 교래리(사려니 숲길), 절물자연휴양림


   


   


 


    


   


  


   


   


 


  


  


_제주여행 선물 냠냠제주 마말랭 어때요?




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


7월 제주도 비올때 가볼만한곳 녹음 짙은 사려니숲길



제주도 비올때 가볼만한곳사려니숲길7월 초 비소식이 많았죠? 장마시즌에 들어서면서는 하늘이 뚫린 듯 장대비가 내려야 맞겠지만 요즘은 장마다운 비를 만나기 어려운것 같아요. 부슬비가 내렸다 그쳤다, 바다로 향하기가 불안하다면 제주도 비올때 가볼만한곳으로 녹음 짙은 숲길을 걸어보는 것은 어떨까요.


천원짜리 우산 하나로도 ok! 더위 걱정은 no~~ 연속되는 폭염에 지친 몸을 달랠때에도.. 사려니숲길이면 한방에 끗~★


지난 주말 소량의 부슬비가 내렸어요. 바다가 흐리면 숲을 찾는 분들이 참 많은데 뭘 좀 알고 오시는거죠? 예쁘게 차려 입은 신랑 신부들을 구경하는 것도 묘한 매력이예요. 참 좋겠다.. 사려니숲길은 비가와도 눈이와도 심지어 안개가 끼어도 제각기 다른 매력을 뿜~ 하는 곳이니까요.


숲길 초입. 키가 큰 삼나무들이 하늘을 가린 모양이라 햇볕은 막아주고 냉한 기운이 느껴질 정도예요. 그렇지만 걷다보면 뻔한 등산·트래킹 정도의 코스가 될테니, 입구의 지도를 반드시 확인하시고 목적지를 체크하시기를 추천합니다.





숲길 양쪽을 따라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자라는 자련림이 넓게 펼쳐져 있다. 오소리에 제주 족제비를 비롯한 포유류, 팔색조와 참매를 비롯한 조류, 쇠살모사를 비롯한 파충류 등 다양한 동물도 서식하고 있다.





동화 속 같은 분위기도 좋지만 이 곳의 진짜 매력은 '숲의 내음'이랍니다. 피톤치드가 팡팡! 머리가 맑아지는 그 냄새.. 서거나 앉아 있는 것만으로도 슬쩍 길가를 스치는 것만으로도 기분이 좋아지는 곳이예요. 비가 오는날이면 그 운치는 배가 되겠죠?


사려니숲길의 소요시간은 대략 3~4시간 정도인데요. 작정하고 걷는다면 종일코스. 여름 동안에는 더위를 시키며 내음을 즐길 정도로 초입 2~30분 정도만 걸어도 충분하답니다.


일생에 한번 뿐인 추억을 남기기도 하고, 소량의 비를 피하거나 더위를 피하는 분들도 참 많아요. 편의점에서 급히 사온 우산을 쓰고 제주도 비올때 가볼만한곳으로 사려니숲길을 찬찬히 걸으며 쉬었어요. 세상 시원.. 세상 포근한 기분!


누군가는 소원을 쌓아 올리며 기분 좋은 상상을 하겠죠? 돌이 많은 섬이라 그런제 제주에는 돌탑이 참 많은 것 같아요. 꼬마아가씨는 '우리가족 항상 건강하게 해주세요' 기도하고 있답니다.


http://blog.naver.com/qortmd457/221048020287


요즘 정말 '핫'한 렛츠런팜 해바라기 농장과도 가까운 거리니, 주말 또는 여름 휴가 겸 함께 들르시면 좋을 것 같아요. 제주도 비올때 가볼만한곳으로, 바다가 지겨울때에도.. 아름다운 천혜의 자연을 즐겨보시길 바랍니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


걷기 좋은 제주도 숲길 > 사려니 ( 맑은날 vs 비오는날 )



걷기 좋은 제주도 숲길 > 사려니 ( 맑은날 vs 비오는날 )


오늘은 사려니에 다녀오기로 약속한 날이예요 .맑은 날씨속에 가기전에 일단 다녀왔던 일들 포스팅 해보려고 하는데요 .윗 사진과 아랫사진은 비가 오던날에 ~ ㅎㅎ 안개 조금 꼈을때 방문했던 사려니숲길의 모습이랍니다.(참고로 기상악화가 심한날에는 개방되지 않아요 )


약간 젖어 있는 모습이 보이시죠 ?사려니숲길은 흙길이 많기때문에 비가 오는날에 구두 신으면 쥐약임도 알아두시고 ^^;


맑은 날씨의 사려니숲길 사진 이어갑니다 !


이때 굉장히 화창했던 날이예요.땅만 봐도 물기가 없는게 눈에 보이시죠 ?


제주도 걷기좋은 곳이라던가 제주도 숲길 찾으시는분들이 가보시기 좋은데요 .특히 여기 날씨 좋은날에는 사람이 미어터진다. 라는 이 말이 딱 ! 가슴에 와닿을 정도로 ㅎㅎ 붐비기도 해요 .주차할 공간이 전혀 없다 싶을때는 저는 이 옆에 있는 절물에 가곤 하죠.( 사려니는 무료 여행지고 절물은 유료 여행지 입니다.)


자 그럼 진짜진짜 비가 많이 왔고 안개가 자욱히 낀 날의 사려니숲길 모습도 보실래요 ?


장마철에 종종 보이곤 하는 모습인데요 .이렇게 안개가 자욱 낀날에는 이곳 도로가 통제되기도 해요 .그리고 통제가 안되더라도 사고율이 높기때문에 이용하지 않으시는걸 추천드리기는 합니다.


안개가 보통 끼는게 아니죠 ?


그래도 왠지 멋스러움에 잠시 개방되어있던 숲길에 들어가서 몇장 사진 찍어오기도 했어요 ㅎㅎ


제주도 걷기좋은 숲길로 추천 드리고픈 사려니.오늘 다녀오고나서 후기도 남겨볼께요 !




--------------------------------------------------


제주 마방목지 가는데 사려니숲길이+ㅁ+







아룡하세효, 매력이 넘쳐나는 'kii'라고 합니댜:)우린 카트라이더를 마치고 서둘러 다음코스인 마방목지로 이동이동!!!사실, 마방목지.. 딱히. 땡기지 않았는데우리 디히가 적극어필을 하길래,,, 하하하하하하하핳하하 그래, 말 한번 원없이 보고 오쟈!!!!!!!!!! 레츠고, 제주 마방목지!!


우와, 이쪽으로 오니까 정말이지 양사이드에서 말들이 뛰어노네여, 


하늘도 맑고 푸르고-뻥뻥 뚫리고-


그런데 여기 가는 길, 정말이지 차가 엄청 막혀요!!그래서 사고났나 의심까지 했었는데 그건 아니고, 왜지!? 진짜 차가 엄청 막혔어여, 강남 한복판인줄!여튼 쫌 지나고 나니 다시 뻥뻥-뚫림+ㅁ+!우와 길 뚫렸다!! 하고 보는데 이게 웬열!? 사려니숲길이자냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!


사려니숲길 도로


우린 멈춰서 사려니로 발길 돌릴까? 했는데 걍 이렇게 사려니숲길 도로 달리는 것으로 만족하는걸로~ 거기서 한 5분쯤? 더 달렸을까드뎌 제주 마방목지 도촥이요!


제주 마방목지 


해가 뉘엿뉘엿-근데 대체 말들은 어디있는거지?!!!!!!??????????Where are the horses???????????


제주 마방목지 


하....그래,,너네도 겨울철 관리가 필요하겠지.. 하.. 마방목지의 말들은국가지정 문화재 천연기념물 제 347호 '제주의 제주마'는 겨울철 관리에 따라 지금은 볼 수가 없다고..4월부터 10월까지만이라고...저는 요기 말들을 기간을 두고 방목하는지도 몰랐지만제주 제주마, 천연기념물인지도 몰랐네용, 알아두세요!!


마방목지의 말들은 국가지정 문화재 천연기념물로4월~10월까지만 방목해놓기 때문에 이 기간에 가지 않으면 못봅니다~!


제주 마방목지 


그래도 왔으니, 인증샷은 남기고 가야지라~!


사진 찍을 때는 몰랐는데 보람이, 중심 짱잘잡네!막상 저기 올라가면 뒤로 자빠질까 움찔움찔거리던데완젼 자연스러워-


나도 첨에는 안절부절~뒤로 자빠지면 어쩌나 앞으로 자빠지면 어쩌나~ 했으나


곧 안정적인 태세를 취함!


우린 제주의 바람을 다 느끼고 다음 이동장소로 고고고-!여기서 운전파 바꿔바꿔, 


크크크 운전자 바뀌니까 차가 스무쓰~해졌네잉!! 


우린 다음코스로 이동을 위해 가는데 역시나 사려니숲길 도로가+ㅁ+캬하~ 좋다 조하앍-!!


잇님들의 사려니숲길 폿팅을 보면지금 시기가 시기라 그런지 음침하고 음침하다, 으슥하다 뭐 이런글들이 많아 안갔는데 한 여름에 제주를 가게되면 가봐야겠어요, 얼마나 으슥하고 음침한지, 으흐흐흐흐

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 제주도 사려니숲길 




제주도 가볼만한 곳 제주도 사려니숲길


제주도 여행을 가셨다면 제주도 가볼만한 곳으로 강력 추천하는 제주도 사려니숲길을 꼭 가보시라고 권해드립니다.


제주도 제주시 조천읍 교래리 비자림로에서 서귀포시 남원읍 한남리 사려니 오름까지 이어지는 사려니숲은 길도 멋지지만 길에 자라고 있는 조릿대가 멋진 곳 입니다.


울창하게 자라고 있는 조릿대 사이에 나있는 사려니숲 조릿대길 너무 멋지지 않나요.


사려니숲은 조릿대길도 멋지지만 주위에 작은 개울이 있어서 울창하게 자란 나무들과 어울려 있는 개울의 모습이 잘 어울립니다.


지금은 비가 안와서 물이 고여있는 개울인데 날씨만 좋았다면 물에 반사되는 모습도 보기 좋을 거 같은 곳이네요.


개울 옆으로 울창한 삼나무가 자리한 길을 이동하다 보면 나무에 자라고 있는 이끼의 모습도 쉽게 볼 수 있는 곳이기도 합니다.


사려니숲 조릿대길을 한참 이동하다 보면 옆에 사려니숲을 통과하는 도로가 보이는데 울창한 삼나무 사이로 지나가는 차들의 모습도 멋지네요.


사려니숲길 사이로 지나가는 차들의 모습을 보면서 제주도 가볼만한 곳으로 추천하는 제주도 사려니숲길 소개를 마칩니다.감사합니다.

--------------------------------------------------


제주도 2일차 1. 사려니 숲길과 빵.



조식으로 한화리조트 1층 라운지에 있는 바에서 빵과 커피를 간단히 먹음.금방 구운 한라봉식빵은 따끈따끈하고 폭신했고, 크로와상은 진한 버터향과 바삭한 식감이 최고였다.한라봉이라서 그런지 신맛이 좀 나서 호불호는 갈릴듯.크로와상이 생각나서 오후에 다시 가보니 이미 문 닫아서 아쉬웠다.


 그리고 사려니숲길로 이동.일본에서 쉽게 볼수 있는 나무가 빽빽하게 서 있었고, 평일 오전이라 그런지 사람이 별로 없어 조용하니 좋았다.


10키로 넘게 길이 쭉 나 있는데 까마귀 소리와 우리 대화만 가끔 들릴 뿐 무척 조용하고 깨끗했다.


그리고 태마공원에 갔는데, 여기는 아이들과 함께라면 모를까, 20대후반이 가기에는 추억도 없고 좀 별로였다.


이런 느낌.아 공포의 집은 좀 신기했다.


들어갔다 나오면서 뒤에 오는 7살? 정도 되는 애기가 섞인 가족을 보고 큰 소리로 이거 재밌다ㅋㅋㅋㅋ하면서 미끼를 던졌는데, 아이가 아버지를 끌고 들어가는걸 흐뭇하게 보다가 뒤돌아 가는 길에 아이 울음소리가 들려서 더 재밌었다.


여기는 포토존.옛날 그네 타는 곳도 있고 잘 만들어 두긴 했다.여튼 잘 구경하고 성읍신토불이식당에서 늦은 점심을 먹었다.


제주도 단체 관광하는 손님이 많이 오는 곳이라 사람들이 바글바글했다.


제주돼지 주물럭정식 9천원에 고기 무한리필 가능한데 냄비는 리필이 안되어서 2번 리필하니 냄비가 숱이 됨. 


가게 앞 강아지도 귀엽고 비게 빼고 배추 잘라 같이 볶아 먹으니 맛있었다.사실 리필해서 고기만 볶으니 국물이 없어 금방 타길래 급히 쌈채소로 나온 배추를 투하했는데 의외로 만족스러웠다.마늘 슬라이스도 같이 넣어서 볶으니 잡내도 안 났음.

--------------------------------------------------


둘째날 애월더선셋 사려니숲길 몽상드애월



둘째날 아침은 브런치 먹기로하고 검색한곳을 못찾아신랑이 부랴부랴 찾은곳“애월더선셋”


노키즈 존이라고 조심해달라고이제는 노키즈존인지 아닌지체크하고 댕겨야할 신세


인테리어도 너무 여자들이 좋아할 너무 예쁘고 정말 바다뷰라 짱이었어요


바다색이 너무 예뻐서 ㅋㅋㅋ여기오길 너무 잘했단 생각이


바다뷰 구경하고 들어오니주문한 브런치가 나와서 냠냠


브런치도 예쁘게 나와서 한컷


브런치 먹고 바다뷰 배경으로 사진찍으러야외테이블도 잘되어 있어서 사진찍고 바다뷰 보기 좋았어요


야외테이블에서도 한컷다음행선지는 “사려니숲길”참고로 아기델구 가시거나 유모차끌고 가시는분들은붉은오름쪽으로 가시면 바로 주차하고 들어가실 수 있어요


길도 너무 예쁘고 피톤치드도 마니마니 마시고다음행서지몽상드애월로


여기는 커피마시러 가기보다는 구경하고 노을보러 다녀왔어요사람이 많아서 차분히 여유롭게 커피한잔하기에는 쫌....차라리 그옆에 봄날에서 마시는게 더 나을듯해요


이렇게 노을보면서 둘째날도 마무리

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 끝내준당!






안녕하세요!이곳은 바로 제주 사려니숲길 맛집 입니다!간판에서 보이듯이 흑돼지로 직접 돈까스를 만들어 파는 곳이었어요~뒤에 2093은 무슨뜻일까~~~하고 궁금했는데 알고보니 이곳 주소더라구요 ㅎㅎ전국적으로 가게 이름에 주소가 들어간 곳이 유행인 것 같아요~이름에 무슨 숫자가 들어가면 거의 주소인 경우가 많더라구요~!!


제주 사려니숲길 맛집 내부사진이에요!아직 저녁을 먹기에는 이른 시간이라 그런지처음 들어갔을땐 손님이 아무도 없었어요~이럴때 놓치지 않고 내부사진 찍기!!저는 개인적으로 원목식탁을 좋아하는데 모든 테이블이 전부 원목이라서 더욱 좋았어요!!


따뜻한 난로도 있고...너무 포근한 느낌이 좋았어요~뭔가 카페느낌이 나지 않나요?맞아요!!!이곳은 까페 메뉴도 함께 판다고 해요~한 공간에서 후식까지 함께 먹을수 있으니 시간도 절약이 되었어요^^


주문한 메뉴가 나왔어용~두툼한 고기 두장!신선한 샐러드,한라봉으로 만든 특제소스,그리고 특이하게도 타코야끼와 전복죽으로 구성된 든든한 한상이었어요~^^제가 주문한 라떼와 일행이 주문한 한라봉주스!(제가 주문한 메뉴가 아니러서 정확한 이름은 생각이 안남)까지 얼른 먹어보고 싶었어요~ㅋ


싱싱한 해산물을 안먹고 가면 섭섭할 뻔 했는데여기서 먹게 되어서 뜻밖에 이득이었어요~언제 또 오게 될지도 모르는데 그냥 서울갔으면 아쉬울뻔!ㅎㅎ아삭아삭 김치도~ 상큼한 샐러드도 조금만 기다려라~!


양식을 먹어도 김치는 필수에요~! ㅋㅋ저는 느끼함을 잡아주는건 피클보다는 김치가 더 좋다고생각하거든요~!!역시 한국인은 김치를 먹어줘야해요 ㅎㅎ


허여멀건한 전복죽도 많은데~ 역시 색깔은 이렇게노르스름한게 맛도 더 있어보였어요!내장까지 아끼지 않고 팍팍 넣어주신게 눈으로 보니까더욱 믿음이 갔어요~참기름도 한바퀴 둘러져 있었구요!!고소함이 맡아지시나요? ㅎㅎㅎ


한숟갈 두숟갈 떠 먹다보니 곧 사라졌어요 ㅜㅜ돈 조금 추가해서 리필도 가능하길래 또 한그릇 더 시켜먹었어요 ㅎ언제 다시 올 줄 아냐며 먹을수 있을때 많이 먹었어요! ㅋ


이제 본격적으로 시실을 할 차례에요~사이드로 나온 전복죽도 정말 훌륭하고 맛있었는데간판에 이름까지 내건 메인메뉴는 얼마나 더 맛있을까~~~~샐러드부터 침샘을 자극시켰어요~


얼마나 좋았는지 초첨이 다 나갔네요 ㅋㅋ숨이 죽어있거나 끝부분 색이 변한 샐러드를 사용하는곳도더러 있는데 제주 사려니숲길 맛집은 샐러드가신선한게 눈에 딱 보였어요~!!^^사이드메뉴 들도 정성을 다 한게 느껴지더라구요!





타코야키 두 알이 너무 앙증맞죵?이렇게 타코야키가 같이 나오는건 전 처음 봤어요~색다르기도 하면서 달콤 짭쪼롬한 맛이 입맛을 더 당기게 하더라구요!


제주 사려니숲길 맛집에 소스는 한라봉으로 직접 만들었다고 하시더라구요!보금보글 끓여서 만든 이곳만의 소스~~과일의 상큼한 맛과 달콤 짭짜롬한 맛이 아주 구미를 당겨줘요~깨소금까지 더해져 고소한 맛도 나구요^^


한국인한테 빠질 수 없는 밥도 있어요~탄수화물 중독인 저는 밥 없으면 안되거든요 ㅋㅋ한숟가락 먹더라도 꼭 먹어줘야해요^^


메뉴사진보다 더 풍성하게 나왔어요~보통 다른 식당들은 사진은 엄청 푸짐하지만 막상 메뉴가 나오면 사진에 그음식들은 어디 갔는지...실망하게 되는 곳들도 있잖아요 ~~여긴 오히려 사진보다 실제로 나온 음식이 더욱 푸짐했어요^^


다른 방향에서도 찍어보았어요~플레이팅이나 양이나 모두다 엄지엄지 척!이렇게 플레이팅도 예쁘면 계속 셔터를 누르고 싶어져요~ㅋㅋ친구가 그만 좀 찍으라고 말할때까지 찍었어요 ㅋㅋ


튀긴건 신발도 맛있다고 하잖아요~ㅎㅎ바삭바삭 거리는 소리가 사진으로도 느껴지는거 같아요!아~~ 또 군침도네요!!


기름도 깨끗한 기름을 써서 그런지 색깔도 너무 예뻤어요~기름을 너무 많이 재사용해서 거무튀튀한 곳들도 있잖아요~그런데 여기는 색깔부터가 깨끗한 기름을 쓴다고 말해주고 있어요!!


일행꺼까지 찍어보았어요~저는 음식 나오면 사진을 진짜 많이 찍는편이거든요!이렇게 소개도 해주고 자기전에 다시 먹는사진 복습도 하고 ㅋㅋ그래도 괜찮아요!그녀는 셀카를 찍는 중이었으니까요!! 하하~


왜 내꺼보다도 니께 더 맛있어 보이냐며 ㅋㅋ바꾸자고 그랬어요 ㅋㅋ저 좀 진상이죵 ㅎㅎ


추가해서 또 먹은 전복죽이랑도 한 컷~좀 잘나왔죵?셀카를 찍듯이 맘에 들때까지 찍어요~ㅎㅎ얻어갈라고 ㅋㅋ저는 이렇게 맛있는 거 찍을때가 젤 행복하답니다!!


흑돼지를 품은 돈까스 맛은 어떨까??자르지 않은 채 그냥 먹고 싶었어요 ㅋ그렇지만 전 우아하니까라며~칼을 집어들었어요 ㅋㅋㅋ


먹을 때마다 써는 사람이 있고 다 썰어놓고 하나씩 먹는 사람이 있는데저는 후자에 속해요 ㅋㅋ썰때 좀 귀찮긴 하지만 다 썰어놓고 먹는게 저는 좋더라구요 ~ㅎㅎ포크로 하나를 집어들고 입으로 쏙 넣어줍니당~와!!!잡내 하나도 없고요~튀김의 바삭함과 부드러운 고기!달큰한 소스가 입안에서 잘 어우러졌어요^^혀가 춤을 추는듯 했어요 ㅋㅋ


두께 보이시죠?저게 가능합니까~~??!!두툼한 고기두께에 완전 반해버렸어요~^^일반 분식집 가면 진짜 종이같은 고기에 튀김옷만두툼하게 나오는 경우도 많은데~여긴 그 반대였어요^^혜자스런 비주얼~~^^


확실히 두께 보이시죵?이녀석 서울에서도 계속 생각이 나면 어쪄죠?ㅎㅎ비행기표 알아봐야하나요?ㅎㅎ택배로 좀 보내달라 할까요?? ㅎㅎ


솔직히 처음 나왔을때 양이 작아보인다고도 생각했는데고기가 두꺼워서 그런지 금방 배가 부르더라구요~육즙이?? 흘러 나오고 씹는맛도 있고!!바삭바삭 한데다가 다양한 사이드 메뉴까지~~!!마지막 끼니를 든든하게 배채우고 가네요~


이 두툼함을 믿을 수 없어서 마지막 한 점 사진을또 찍었어요~ ㅋㅋㅋ정말 감동이에요 ㅜㅜ마지막 한점까지 이렇게 야무지게 먹었답니다!!다음에 오면 또 먹으로 와야겠어요^^


투박스러우면서도 참 정겨운 간판이죠?보니까 도시락으로도 한다고 하니 근처 관광지 갈때포장해서 가도 참 좋을것 같아요^^그러고 보니 식사하면서 다른 손님들 이야길 들어보니바로 옆에 에코랜드 관광하고 오신거 같더라구요!사장님 말씀도 에코랜드 근처라 그쪽에서 오는 손님이많다고 하시더라구요!!


명함도 잊지 않고 찰칵!보이시죠?주소랑 전화번호에 2093 ^^진짜 까먹지 않고 기억 할 수 있을것 같아요!


이제 집으로 돌아가는길...ㅜㅜ여행으로 온거 아니고 경조사 참석때문에 온건데도참 아쉬움이 많이 남았어요~남들처럼 저도 한달살이 이런거 하고 싶어요 ㅎ


왠지 무빙워크도 쓸쓸해 보였어요~이길이 끝나면 짧았던 일탈은 이제 빠빠이~이제 현실로 돌아오네요!!회사를 때려치우든지 해야 한달살기든 두달살기든 해볼텐데요~올해 남은 연차 꽉꽉 채워서 한 번 더 떠나야겠어요~ㅋ비록 여행으로 간 건 아니었지만 또 좋은 추억 안겨준jeju야~ 잘있어~


짐도 도착했대요~내일 또 출근해야하니 얼른 찾으러 갑니당~~늘 집을 떠났다가 돌아올땐 아쉬움이 한가득인거 같아요 ㅜ


아참 ,저기 앞에 기념품 가지고 가시는 분 보니 생각이 났어요~아까 그 식당에서 초콜렛이나 과자같은 작은 기념품들도판매하고 있었는데~면세점 들릴 시간 없으신 분들은식사하고 사오기 좋을것 같아요!저도 거기서 몇개 구매했거든요~^^


김포공항은 이런 안내 전광판이 너무 잘되어 있는거 같더라구요!4번 벨트로 쭉쭉!! 이제 거의 다 왔네요^^


저기 덩그러니 제 짐이 혼자 빙빙 돌고 있어요~일행 짐은 반바퀴 뒤에서 따라오고 있었어요~^^서두른다고 서둘렀는데도 저희꺼만 거의 마지막으로 남아 있어서 웃겼어요 ㅋㅋ이번 일정에서 제주 사려니숲길 맛집 검색해보고 간 곳은여기가 유일했어요!그래서 그런지 더 맛있었고, 잘먹고 왔구나 라는 생각이 들었어요~실패하는 경우도 많은데 성공적이었어요^^구워파는곳 갔으면 비행기에서 냄새 어쩔~~완전 민폐~지금 생각해도 넘 잘 찾아낸것 같아요!근처에 에코랜드,돌문화공원,교래 자연휴양림이 있구요~효리네민박 나와서 오름찾는 분들 많다고 하던데이곳에도 비농오름,족은지그리오름 등 몇몇 오름들이 있었어요~조금만 더 가면 분위기 대박 사려니숲길도 있구요~이 관광지 가실 분들 참고하셔서 꼭 방문해보시길 추천합니다!분위기 있는 식당에서 맛있는 한 끼 드실분들꼭 가보세요^^대문에 연예인 방문 사진도 있구~다양한 음료메뉴들도있어서 골라먹는 재미도 있답니다!테라스 자리도 있어서 날 좋을 땐 밖에서 먹는것도좋을것 같아요^^안에는 엔틱한 분위기의 다양한 인테리어 소품이 있어서구경하는 재미도 있었어요~~흔하게 먹을수 있는 오겹살 구이 이런거 말고 색다르게흑돼지 즐기실 분들에게 넘 최고인거 같아요^^또 어린 아이부터 할머니,할아버지까지 누구나 다 좋아하는메뉴이기도 하니 가족여행때 방문해보시는 것도정말 좋을 것 같아요!!저도 다음에 방문할때 2093하우스 한번 더 들리려구요~먹어본 중에 제일 맛있었던 돈까스였어요!!연락처와 주소 남겨드릴께요^^


제주시 조천읍 남조로2093 교래리 786-21☎070-8833-2093

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행.사려니숲길.천지연폭포.쇠소깍.




제주여행 3일째.쇠소깍 -- 정방폭포 --  천지연폭포 --사려니숲길 -- 대명콘도.젤 먼저쇠소깍에 갔었다.











.정방폭포 갔엇는데사진없이 둘러만보고천지연폭포로갔다.두 폭포는가까운곳에 있다.


천지연폭포.





.숲길을 걸어보고 싶어가보고싶엇든사려니숲길 로 갔다.사려니숲길 주차장에차를 주차시키고사려니숲길 입구까지셔틀버스를 타고 갔다.





아직은 겨울색이 짙다.높은곳에위치하고 있어서기온이 낮은가보다.바람도 차게 느껴진다.


작은꽃 이쁘게  야생화가피어있엇다.나뭇잎들은겨우 봄을 실감한듯연두빛으로세상에 인사 할 준비를하고있는것같앗다.제주도  아래쪽은분명 꽃이피어봄이라고꽃도.사람도 구경을 많이햇엇는데높은곳인사려니숲길 엔아직도 봄이 멀엇나보다..^^


함께 셔틀버스 타고숲길 걷기 시작햇든아가씨들이 열심히 앞서 걷고있다.


한참을  걸엇다.빗방울이 떨어진다.더이상 걸어갈수가 없어되돌아 왔다.안개도 밀려왔다.담에 기회되면다시 걸어봐야겠다.아쉽게 남겨둔다.





안개가 자욱하다~~~^^





안개가 멋지다. ㅎㅎ운전조심은필수!제주시에 있는  숙소  대명콘도로출발!~~~안개는 두고간다.대명콘도 도착하여저녁을 간단히 먹고숙소에서제주의 마지막밤을 보낸다.


대명콘도에 있는 고기집흑돼지구이.


저녁이 깊어지니조명을받아대명콘도 멋지다.


4월시댁식구들 10명.멋진 봄  여행을 마무리한다.내일 아침이면비행기타고제주를 떠나야 한다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사려니숲길 맛집 옐로우스토어 솔직후기



숙소를 한화리조트에서 묵었던 터라사려니숲길이 아주 가까운 위치에 있었다 :)아침 산책 겸 피톤치드 마시러 갈 생각으로 사려니숲길을 코스로 잡았고금강산도 식후경이라고 근처 맛집에서 밥을 먹고 가기로 했다.블로그와 인스타 여기저기 서치해보다가사려니숲길 근처에 아침 일찍 여는 맛집으로는 옐로우스토어가 유일무이했다.마침 큐브 스테이크랑 새우이면 저탄고지 식단에도 적합했고후기 사진을 보니 분위기도 힙한거 같아서옐로우스토어에 가보기로 했다.


옐로우스토어에 들어서면 제주 느낌이 물씬 나는 동상(?)이 세워져있었다.그리고 그 근처가 모두 주차장이다.주차공간은 엄청 넉넉한 편이다.


귀여운 제주 이정표 :)옐로우스토어에서 사려니숲길이 2km 거리밖에 되지 않는다.사려니숲길이랑 에코랜드 2군데를 코스처럼 방문하는 사람들도 많은 것 같았다.하지만 우리는 일정이 너무 짧아서 에코랜드는 가보지 못했다.


사려니숲길 맛집 옐로우스토어 입구 :)아침부터 해가 쫙 들어와서 바람이 불어서 추우면서도 따뜻했다(??)제주의 자연과 노랑노랑한 가게가 콜라보 되니 너무 예뻤다.


제주 옐로우스토어 영업시간아침 10시 ~ 오후 5시우리가 엄청 부지런한 편은 아니어서아침 9시 전에 움직이는 것은 쉽지 않다는 걸 서로 알고 있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 마침 옐로우스토어가 10시에 열지 않는가?그럼 그 시간에 맞춰서 나가면 되지 :)))))(우리가 오픈 시간 땡 하고 들어왔는데그 후로 들어오시는 분들은 이미 사려니숲길 산책을 마친 뒤 식사를 하러 오시는 것 같았다.부지런하신 분들...)


제주 옐로우스토어 메뉴/가격사실 검색할 때 가격을 미리 보지 못해서 주문할 때 좀 당황했다.서울에서도 큐브 스테이크가 비싸봤자 9천 원 정도인데1.2라니 비싸다.내심 양이 많지 않을까 하는 기대를 하면서 주문을 했다.1.2이면 특별한 무언가가 분명히 있을 거야! (행복 회로 중)


제주 옐로우스토어 내부실내 공간이 꽤 넓다. 그리고 군데군데 센스 있는 포토스팟들이 있었다.연인이랑 왔으면 빵 터졌을 것 같은 글귀ㅋㅋㅋ우리 놀러 왔는데 싸우지 말자!(실제로 여행 중에 싸우고 있는데 저거 보면 엄청 뜨끔할 듯)이제는 나이가 들어서 저런 곰돌이랑 사진을 찍기는 좀 그랬다.눈팅만 하는걸로...ㅎㅎ


제주 옐로우스토어 야외날씨가 꽤 쌀쌀해져서 단풍 뷰를 보며 식사를 하면 더 좋았겠지만우리는 감기 걸릴까 봐 안에서 먹었다.10월에 왔었으면 야외에서 식사할 수 있었을 텐데아쉬운 마음이 들었다.


같이 간 동생 자리 비운 사이,혼자 영상도 찍어봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ대략 이런 뷰예요~ 하고 알려주고 싶어서 블로거 정신 투철하게 영상 촬영!


난 최선을 다했어요 받을 준비됐나요?네 이제 밥을 주세요 오래 기다렸어요.


주문한 음식을 받아왔다.아까 이야기했지만 가격이 1.2 / 1.3으로 비싼 편이니양이 혜자스럽길 바랐던 마음이 있었는데..아쉽게도 양이 많지는 않았다.정말 간편한 도시락 느낌이었다.게다가 계란도 아닌 메추리알 프라이를 얹었다는 게 별로였다.이왕 주는 거 크기라도 큰 계란으로 얹어줄 순 없었나요..?뭐 나름 데코의 의미가 있었을 거라고 생각해본다.큐브 스테이크는 재료 자체가 맛이 없을 수가 없는 놈이고쉬림프튀김도 맛이 괜찮은 편이긴 했으나 조금 느끼했다.서너 개 먹고 나니 느끼해서 튀김옷 벗기고 새우만 골라 먹었다.골고루 먹다 보니 배는 불렀는데남자들이 여기 왔으면 한참 모자랐을 것 같은 양이었다.맛집?까지는 모르겠지만 평타 정도는 됐다.


나가는 길 불을 피워야 할 것 같은 모닥불 데코ㅋㅋㅋㅋ화장실 가다가 불나게 생겼음.솔직후기는 사려니숲길 근처에 맛집이 많이 없으니가격을 크게 신경 쓰지 않는 사람이라면가볍게 아침 먹는 정도로 가면 괜찮을 것 같다.만약 가성비가 중요한 사람이라면 만족스러운 곳은 아닐 것 같다.

--------------------------------------------------


[사려니 숲길] 차를 주차 가능한 곳. 제주도 독채펜션 한비



사진을 클릭하시면 [독채펜션 한비]로 이동합니다. 


[사려니 숲길] 차를 주차 가능한 곳. 주소: 제주특별자치도 서귀포시 표선면 남조로 1487-73 붉은오름


사려니 숲 이란 이름은 신성한 숲 이란 뜻이라네요. 그래서 정말 이뻐요. 길도 잘되어 있고다만 붉은 오름쪽으로 올라가면. 다아~~~ 오르막길. 그래서 다행이 돌아올땐 내리막이라 좋지만은근히 계속 오르막이라 조금 힘들긴 하드라고요 ^^그래도 밖에 푸드 트럭도 많고~ 주차도 가능해서 좋아요 ^^/





저도 이제 안내문을 읽게 되드라고요 ^^





많이 왔다 느꼈찌만... ㅎㅎㅎㅎ 얼마 오지 못했네요 ㅎㅎㅎ


가수기목.. 이 나무는 정말 특이해요~!


여기 까지 가고 돌아왔습니다. 가을 정취 흡벅~!


#제주시펜션 #제주도독채펜션 #제주독채펜션 #펜션한비 #한비펜션 #제주도독채펜션한비 #독채펜션한비 #제주독채민박 #제주가족펜션 #제주도 가족펜션 #복층펜션 #돌집펜션 #구좌읍펜션

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


늦가을, 제주를 걷다(3) - 사려니 숲길




눈이 펑펑 올 때 사려니 숲길을 가보세요.


1월 사려니 숲


3년 전 눈보라 치던 사려니 숲길. 그렇게 무시무시한 눈보라를 직접, 오랜 시간 동안 맞아보기는 처음이었다.성인이 되고 나서, 또 지구온난화가 심해지면서 눈에 대한 환상과 낭만은 없어졌다. 쌓이기는커녕 금세 녹아버리기 일쑤였고 다음날 바닥이 질척대는 게 싫었다. 어린 시절 추운지 모르고 눈밭을 뛰놀던 동심. 누군가와 함께 눈길을 걷는 설렘이란 감정은 메말라 버렸다. 


늦가을 사려니 숲


하지만, 눈이 오던 1월의 사려니 숲은 메말라있던 감성을 깨웠다. 잡지와 여행채널에서 보던 캐나다의 숲처럼 순록과 썰매 견들이 나올법한 분위기였다. 눈 시리도록 아름다운 설경은 눈보라와 추위 따위가 방해가 될 순 없었다. 눈이 쌓인 숲길을 발자국을 내며 걷는 느낌은 낭만이라는 느낌을 받기에 충분했다.


늦가을에 찾은 사려니 숲길은 눈으로 덮여있던 그때와 다르게 쓸쓸함과 적막함이 가득했다. 이른 아침 나무 사이로 비치는 빛줄기를 기대하고 갔지만 변덕스러운 제주날씨는 마냥 호의적이진 않았다. 


*16km의 사려니 숲길을 완주하려면 5-6시간이 걸리기 때문에 시간적 여유가 있어야 한다. 시간이 촉박하다면 숲길 중간에 있는 순환산책로를 걷고 오는 것도 좋다.




--------------------------------------------------


[D850 + 58.4N, 20.4A :: Leica Q :: X-T100] 제주여행 :: 사려니숲길 :: 샤이니숲길 :: 산굼부리



[D850 + 58.4N, 20.4A :: Leica Q :: X-T100] 제주여행 :: 사려니숲길 :: 샤이니숲길 :: 산굼부리남들 다 가는 뻔한 코스, 사려니 숲길 . 











태풍이 온다는데, 날씨 한번 끝내준다 . 


그리고 샤이니 숲길 .. 삼다수 목장 건너편에 있는 정말 한 20m  정도 되는 길인데 . 제주도 필수코스 !! 인생샷 나온다 .





그리고 다시 뻔한 코스, 산굼부리 . 























오름에 오르니깐 하늘이랑 가까워진거 같아서 좋구만 . 













--------------------------------------------------


꼬아랑 제주도3박4일(14)-가만히 앉아 있으면 힐링이 되는 사려니숲길



2018년 10월 29일


원숭이끼리 제주도에 왔을 때도 방문했었지만 좋았어서 사려니숲길을 또 들렸어요


오늘 갈 곳은 다 이 금방이라 후다다닥 둘러봤어요


힐링은 사려니숲길이다


저번에 방문했던 곳과 동일한 입구로 방문했어요입구가 네비게이션에 나와있지 않아서 전에 뚜지니가 나눠준 스케줄표에 나왔는데로 붉은오름휴양림 주차장을 찍고 갔는데요주차장까지는 들어가지 말고 입구가 나올때 까지 직진했어야 했는데 휴양림까지 들어갔다 나왔어요😅


저번에 방문했을때 주차장을 만들기 위해서 인지 입구로 가는길에 공사를 하고 있었었는데 덕분에 주차공간이 더 생긴 것 같아요


입구를 지나 전에 주차했던 쪽에 주차를 했어요여기서 입구말고 샛길이 있었는데 통제하고 있더라고요 ㅠㅠ여기로 조용히 걸을까 했는데 ㅠㅠ


사려니숲길 샛길 출입 통제


한라산 둘레길 안내센터 신축공사 때문에 통제되고 있는 거더라고요 ㅠㅠ하는 수 없이 입구쪽으로 걸어갔어요


사려니숲길 입구 1118


사려니숲길 입구 앞쪽에서는 푸드트럭에서 먹을 것을 팔고 있는데 사려니숲길 안으로는 가지고 들어갈 수가 없어요음식물 반입이 안되기 때문에 잘 보존되고 있는 것 같아요물은 반입이 가능해요


사려니숲길 입구 앞 푸드트럭


푸드트럭 한쪽에는 수제핫도그, 감자핫도그, 아이스아메리카노, 오미자에이드, 오뎅, 김치볶음밥, 옥수수, 수제청음료


사려니숲길 입구 앞 푸드트럭


이영자가 유행시킨 소떡소떡을 판매하고 있었고


사려니숲길 입구 푸드트럭


다른 한쪽에는 토스트와 유기농 감귤 착즙, 수제더치커피를 판매하고 있었어요저희는 푸드트럭을 지나 입구로 바로 들어갔어요입구 바로 왼쪽에는 샛길을 통제한 이유인 안내센터가 지어지고 있더라고요


사려니숲길 안내센터 착공중


설마 저 색으로 건물이 마무리 되는건 아니겠죠...미관상으로 좋지 않았던 것 같아요저희는 사려니숲길을 즐기기 위해 오늘쪽 길로 들어갔어요


사려니숲길


여름에 왔을때랑 느낌이 조금 달랐지만 피톤치드가 느껴지는 느낌은 여전 했어요웨딩사진도 촬영하고 있고 역시 명소인 것 같아요조금 걷다가 나무로 만들어져 있는 앉을 곳에 앉아서 멍을 때렸어요가만히 녹색을 보면서 멍을 때려서 그런가 힐링되는 느낌이었어요





이쪽을 방문하신다면 사려니숲길을 꼭 들려보세요!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길에서 다섯



1. 아침 일찍 협재 해변을 나섰다. 702번 버스를 타고 한 시간 반을 달려 서귀포에 도착했다. 숙소에 짐을 풀고 사려니숲길로 향했다. 비가 세차게 내렸다. 돌아가야 하나. 나무 아래서 비를 피하고 있는데 누군가 우비를 놓고 갔다. 들어가라는 뜻이구나. 우비를 입고 숲길 입구에 섰다. 


2. 숙소에서 나올 때 짐 대신 고민거리를 챙겼다. 불안한 마음을 정리하고 싶었다. 이건 이렇게, 저건 저렇게 해야지. 이른바 사색하는 산책. 마찬가지 이유로 제주도에 왔다. 산책에 헛걸음은 없다고 하지 않았나. 무언가는 얻어 가겠지. 무언가는 정리하겠지. <우연한 산보>에서 말한 것처럼 우아한 헛걸음을 기대했다. 


3. 나무 위로 비가 내린다. 안개가 자욱하다. 간간이 바람이 분다. 바람에 나뭇잎이 흔들린다. 빗방울이 흙바닥에 내려앉는다. 발아래로 하늘색 나비가 너풀거리고, 양옆으로 산수국이 가득하다. 벌은 윙윙대고, 새들은 지저귄다. 꽃 구경 나온 노루는 인기척에 급히 자리를 피한다. 모두가 차분히 제 목소리를 내고 있다. 조급한 건 내 발소리뿐. 나는 고민을 고이 접어 가방에 넣고 모든 신경을 숲에 있는 것들에 집중했다. 


4. 눈앞의 고민이 자리를 감추자 저 멀리 있는 생각도 시야에 들어왔다. 산만하던 마음도 이내 평탄해졌다. 이런 나를 격려하듯 잠시 동안 구름 사이로 햇볕이 들었다. 이 숲에는 그 이름처럼 신이 있는 게 분명했다.


5. 삼나무 숲에 이르러 비가 그쳤다. 나무 사이로 바람이 살살 불어왔다. 조용하고 한산했다. 잠시 앉아 숨을 돌렸다. 사려니 숲길은 갈수록 그 아름다움을 더했다. 온몸이 초록으로 물들었다. 점입가경이었다.


+ 사족. 사려니숲길 추천해주셔서 감사합니다. 


산수국이 가로등처럼 산책로를 밝히고 있었다


숲길의 그 어떤 느낌도 사진에 담지 못했다


지금보니 숲에 있는 누군가가 찍어준 것 같다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2박3일 제주도 여행 사진첩_제주도 가볼만한곳_애월한담해안, 사려니숲길,천왕사,애월 스타벅스, 애월 해안도로,구암리 돌염전



알콩달콩부부 제주여행2018.03.09(금)~11(일)


올해초 인사발령으로 바빠서 미뤄졌던 일본 여행기 올리고, 남프랑스 여행 준비한다고 깜박했던 지난 3월 제주도 여행 사진을 이제 정리해보려고한다


1-day신랑은 일이 있어서 출근을 하고, 난 휴가를 내고 금요일 오전 시간을 각자 보낸후 제주공항에서 만났다 점심시간인지라 우선 김포공항 1층 스낵코너에서 유부우동 한그릇씩 사 먹었다.


입국장 들어가기전에 라운지에서 차한잔 마시고 신랑 화장실 간사이 게이트에서 인증셀카 하나 찍고 출발~


제주공항에 내려 렌트카 받으러 셔틀버스타고 go~


렌트카 받아서 젤 먼저 향한곳은 요즘 핫한 애월 해안가~한담공원쪽에 주차를 하고 한담해안 산책로를 따라 쭈욱 둘러봤다.애월 한담 해안가 따라 즐기는 사진놀이셀카봉으로 부부 인증샷도 남겨주고..


마치 7~80년대 영화 배우 같은 울 신랑도 멋지게 담아줬다




















신랑도 성심성의껏 내 사진을 담아보지만 모델이 문제인지 찍사의 문제인지 같은 배경이나 사진빨은 참 다르다.ㅠㅠ











3월이라고는 하나  아직은 봄이 아닌건지 유채꽃이 피지는 않았지만 제주도의 해안가를 그냥 걷기만 해도 좋다.




















2-day다음날 아침식사는 숙소 근처 구엄리 해안가 해녀의집에서 전복죽으로 해결했다.














아침 식사후 사려니 숲길로~사려니숲에 다녀온 울 회사 직원들이 다들 좋다고해서 네비에 사려니숲길 주차장으로 찍고  갔는데 사려니숲 입구와 주차장은 너무 너무 멀리 떨어져있었다주차장에서 어떤 아줌마가 말 시키길래 뭐 사라는중 알았더니 숲길 입구까지 걸어서 50분이라며 우리차로 픽업 서비스를 해준다고 한다결국 만원인가 주고 픽업서비스를 신청하니 물과 빵이 들어있는 봉다리 하나도 준다(2사람인데 봉다리 하나만 주냐고하니 차 한대당이라고...ㅋ)주차비와 사려니숲 입장료는 없으니 이런 방법도 나쁘지는 않다사려니숲 입구까지 데려다준 기사에게 물어보니 사려니숲은 여름이 가장 좋단다애매한 계절 3월에도 멋진데 여름엔 정말 굉장하겠다.


























사려니숲은 생각보다 크다우린 교래쪽 사려니숲 입구에서 물찻오름까지만 갔다가 다시 왔던길로 되돌아갔는데 사진을 찍으며 쉬엄쉬엄 돌기는 했으나 거의 2시간은 걸린듯하다.



































사진 찍기에도 산책하기에도 너무 좋은 사려니숲길에서 울신랑 사진 많이도 찍어줬다.











다음엔 붉은오름 사려니숲 입구에서 출발해 물찻오름까지 둘러보는 코스로 다시 가봐야겠다.점심을 먹고 원래는 동백꽃을 보기위해 네비에 카멜리아힐을 찍었는데 어처구니 없이 카멜라아힐 아파트 입구가 나오는 바람에 다시 되돌아 가기엔 너무 멀어 대안으로 천왕사로 차를 돌렸다.








효리네 민박에 나왔던 천왕사 입구가 멋져보였는데 실제로 봐도 너무 근사하다.


다행히 오가는 차가 많치 않아서 한쪽에 차를 세우고 도로 한가운데에서 사진놀이를 즐겼다.

















천왕사를 내려와 숙소가 있는 애월 해안가쪽으로 가서 차한잔 하기로한다원래 핫한 까페를 가려고 했는데 지나가다보니 스벅이 위치도 좋고 주차도 편리하고 또 마침 스벅 쿠폰도 있어서 잠시 차한잔 하며 쉬기로 한다대신 제주에서만 맛볼수 있는 음료를 마셔봤다.


저녁을 먹으려고 밖으로 나오니 스벅 야경도 나쁘지 않다.














3-day마지막날은 애월항에서 아침을 먹고 네비 없이 공항 방향 애월 해안가를 드라이브하며 맘에 드는곳에 중간중간 내려보기로한다.

















봐도 봐도 멋진 제주도 해안가를 맘껏 즐겨본다.











지나가다보니 전날 아침을 먹었던 곳이 바로 구엄리 돌염전이 있는곳이였다.











일몰이 멋지다는 이곳에서 마지막 사진놀이를 즐겼다

















제주 동문시장에서 이것저것 장도 보고 점심도 먹고 짧은 2박 3일 제주여행을 마무리한다


과자 먹으면 오래 못사는중 아는 신랑이 제주 라운지에서 내가 먹으려고 들고온 과자를 먹길래 신기해서 인증샷을 남겨봤다.TV에서 제주도가 자꾸 나오니 몸이 근질근질~ 마침 항공권도 숙소도 있길래 갑작스레 결정한 짧은 2박3일 제주여행서귀포쪽엔 유채가 피었다는데 우린 북쪽지역만 돌았고, 동백꽃 보려고 했는데 네비가 엉뚱한곳 알려줘서 꽃사진은 실패한 여행이였지만...아직도 못본곳도 못먹어본것도 많은 제주 잠시 안녕~ 또 만나~~우리 부부가 2박3일 먹은 제주 먹거리는 다음 포스팅에서...

--------------------------------------------------


제주한달살기 (11) 사려니숲길, 생이소리



#제주한달살기 #아기와제주여행 11일차2017.01.15.일[d+476]너무너무 추웠던 날. 최강한파라고 하는데 제주의 기온은 영상 3도였다. 그럼에도 바람 탓인지 너무너무 추운 날이었다.


사려니숲길


차를 가지고 #사려니숲길 을 가니 주차금지란다. 2년 전에는 여기 차를 세울 수 있었는데.. 관리아저씨께 여쭤보니 원래부터 주차장이 아니었는데 사람들이 차를 자꾸 세워서 나무가 많이 훼손되었다고. 차로 2분 거리에 주차장이 있으니 거기에 주차하라고 하신다. 차로 2분이긴 한데 아기와는 절대 걸어서 못 올 거리 2.5km 인도도 없고 오르막 내리막 반복. 


주차장과 사려니숲길 입구까지 셔틀버스가 있다. 유모차도 싣고 셔틀버스를 탔다. ( #사려니숲길셔틀버스 )


사려니숲길 입구 도착


추운 날이라 우주복에 뽀통이를 구겨 넣어 나왔다. 실은 성장앨범 찍으려고 뽀토도 챙겨왔다.


눈밭에서 굴러도 춥지 않을 것 같은 우주복.


(#아기와사려니숲길 :포장도로와 화산송이 길이 반복되어 유모차는 가능하다.) 깔끔쟁이 뽀통이는 포장도로가 끝 - 걷기 싫음 - 유모차 - 낮잠 zzZ -성장앨범촬영 실패


정말 중요한 정보!인스타나 페북에 떠도는 키 큰 나무 가득한 사려니숲의 비주얼을 원한다면 "붉은오름 사려니숲길 입구"에서 시작해야한다. 우리가 갔던 "비자림로 사려니숲길 입구"로 들어가면 생각했던 풍경이 아니라 대실망! 할지도.


뽀통이는 색색 잠들었고


우린 사진 찍다다 셔틀버스 시간 맞춰 컴백


하이퍼랩스 촬영


생이소리 


제주맛집 지도는 항상 넘쳐나는데 막상 우리가 있는 동네에 그 순간 땡기는 음식은 찾기가 어렵다.


하이네 집 추천 식당 #생이소리믿고 가본다.


생이소리 메뉴판


쌈밥 1인분에 옥돔구이, 공깃밥 추가밥그릇도 그렇고 무게감 있는 사기그릇이라 고급져보인다.


뽀통이는 치즈로 워밍업하고 호비에 정신팔려 있는사이에 옥돔 살발라 밥이랑 입에 넣어주었다. 촉촉한 생선살인 이유도 있지만 역시 호비의 힘으로 잘 먹었다. (생이소리: 부스터 있음. )


뽀통이 한라봉 하나 득템 얏호 :-)

--------------------------------------------------


제주여행_사려니숲길, 고등어회, 용두암 : ) 



사려니숲 입구는비자림로 물찻오름 쪽이랑 붉은오름 쪽 두곳이 있어요.저희는 두 곳중 붉은오름방향으로 갔어요. 입구쪽에 푸드트럭이 있어서금강산도 식후경!핫도그 하나씩 사먹고 들어갔어요.음식물반입어려우니 앞쪽에서 다먹고 들어가셔야해요! 


사려니 숲은 제주 말로 신성한 숲이란 뜻이라네요!


초입에서부터 울창한 삼나무가 눈에 들어왔어요: ) 꽃을 참 좋아하는 저지만,나무는 또 꽃과 다른 느낌으로 좋아요!


자연을 느끼고 있는 신랑♡ 잠시 내린 비로 나무의 냄새가 더 잘 느껴졌어요.


잠시 눈을 감고 큰 숨을 쉬게 되더라구요.마음이 정말 평화로워지고 여유로워지는 느낌이였어요.


손잡고느린 걸음으로 더 걸어들어가봤어요.


완주를 하려면 세시간쯤 걸리는데,이날은 오랜시간 있을 수가 없어서 어느정도 가다가 다시 돌아왔어요.


다음번에 올 때는 더 오랜시간 머무르고 싶어요.6월에 수국필 때 가도 참 예쁠거 같아요!6월 제주여행 계획하시는 분들껜사려니숲 꼭 추천드려요!


사려니숲에서 빠져나와 저녁을 먹으러 갔어요.미리 찾아봤던 맛집은 예약 시간이 잘 안맞아서 다른 곳으로 갔어요.고등어회먹으러 공항근처 원담 횟집으로 갔어요.


전에 먹었을 때 고등어회 조금은 물컹한 느낌 때문에 별로였는데,여기 맛있었어요: ) 다른 해산물도 넘 맛있었는데제일 좋아하는 낙지로 먼저 손이 갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


김 위에 밥을 올리고,제공해준 소스에 찍어서 양파랑 같이 먹었더니 넘 맛있었어요: )


다 먹고, 용두암으로 갔어요.


잠깐 생겼던 무지개! 사진찍고 났더니 금새 또 사라져버렸어요.운 좋게 무지개를 봤네요.: )


해가 뉘엇뉘엇.제주에서의 하루도 이렇게 지났어요.계속해서 제주이야기가 이어집니다: ) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


사려니 숲길



사려니숲길제주도에서 제일 핫한 숲길이라고 생각 되지만, 막상 로만토피아에서는 잘 가지 않는 숲길 중에 하나.거의 2년간 가질 않았으니 잘 안가는 곳이 아니라 아예 안가는 곳이 되겠다.예전에 교래 절물자연휴양림 근처 입구에서 주차를 하고 들어갔을때 가보고 안갔으니...지금은 붉은 자연 휴양림 근처 입구를 가끔 지나가다 보면 차가 항상 차가 많이 대어져 있고 그 때문에 최근 주차장 공사며, 중앙분리대 공사까지 완공해서 방문객들이 좀 더 편리하게 방문할수 있게 조성해 놓았다.사려니 숲길은 이름만 이쁜데 숲길이 꽝인 이유는 길이 자연적인 길이 아닌 인위적으로 시멘트로 포장이 된 길이거나 비포장이더래도 넓게 조성되어 있는 길을 따라 걸어가야 해서 전혀 숲길의 매력을 주질 못하는데 있다.그럼에도 불구하고 한번 방문해 본 것은 최근 주차장 공사도 완공해 놓았고, 나는 붉은 오름쪽 입구는 하번도 가본적이 없어 추석도 다가 왔겠다 소원 성취 방문을 하게 되었는데...주차를 하고 입구가 아닌 주차장 가운데 나 있는 샛길 같은 곳으로 들어갔더니...


여기를 잘 기억하시라사려니 숲길 정식 입구는 저기 멀리 보이는 표지판 정도.주차장 3/1지점에 들어가는 입구가 있다.


멍석이 깔려 있는 입구사진여기를 들어가면


바로 이런 삼나무 숲 한가운데에 있게 된다.사진이 폰카라서 실제보다 훨씬 못나왔다.


어라 이거 의외로 괜찮네? 라는 느낌이 들었다절물 자연 휴양림 정도의 삼나무가 조성되어 있다.삼나무 사이를 편하게 걸을 수 있게 멍석길을 깔아 놓았다.아마도 새로 조성된 길 같다.


그루트 발견


삼나무들을 벌목을 해서 중간 중간 잘라 쌓아 놨는데 그래서 그런지 삼나무 향이 코를 찌른다.아침 일찍 오면 더 분위기 좋을거 같은 생각이 든다.멍석길이 끝나자 앞에서 언급한 시멘트 길과 만나지는데, 조금 가다 보니 미로숲길이라는 표지판이 나온다.주저하지 않고 미로숲길로 들어간다.


여기는 미로숲길 입구이고, 길이는 420미터 라는 뜻같다.


이 역시 삼나무 숲 사이에 멍석을 깔아 놓았다. 중간에 쉬어 가라고 벤치, 평상 같은것들도 만들어 놓았다. 


조금 걷다 보니 다시 큰 길과 만나졌다.


이렇게 사진으로 보니 그럴싸 한데 아무래도 실제로 걸어보면 차길을 걷는 마냥 다른 숲길에 비해 매력이 없다.사려니숲길을 큰길만 걸으면 정말 별 매력이 없는 길인데, 앞에서 언급한 주차장에서 샛길로 가는 길과 미로 숲길을 걷고 온다면 걸을만 하고 방문할 만한 곳이라는 생각이 든다.사람이 좀 많다는 생각이 들었으나, 이 정도 사람이야 한강 시민공원에 비하면 사람이 거의 없는 것과 마찬가지 아니겠는가?새롭게 조성이 된 사려니 숲길의 멍석길과 미로숲길을 추천한다.로만토피아에서 차량으로 15분 정도 밖에 걸리지 않으니 지나가다가 잠시 들러서 숲냄새를 맡고 가는 것도 좋겠다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


jeju 4 ᆢ 사려니숲길 



제주도를 오면 꼭 가고싶은 곳이 있다.아주오래전 우연히 들려 걷게된 숲길.이젠 유명세를 타고 사람들 발길에 쌓이게 된요즘까지도 이곳을 놓치기싫다.이곳은 바로 사려니숲길.사려니란 말이 무슨 뜻인지 몰라도 숲길을 몇 분만 걷다보면 저절로알게될 신성하며 신비한 숲. (사려니란 신성하다는 의미가 있다)


사려니 숲길근처에 다다르니 이전에 못봤던 녹지들이 보인다. 하얀 울타리가 사유지임을 알리는 것인지 목장 울타리인지 몰라도 낭만적인 풍경을 만드는데는 성공이다.


사려니 숲길 입구는주차장을 늘리는 공사중이라 시끄럽다. 관광객들도 많아 오가는 차량으로 복작댄다. 고요한 산책길을 기대하고 왔는데 사람구경하고 갈판이다. 입구에선 현장학습나온 아이들이 우르르 조별로 쏟아져나온다.저절로 한숨이 나왔다.나무향에 빠져 고즈넉한 산책시간을 기대하며 왔는데 초입부터 실망스럽다.


다행일까. 조금 안쪽으로 걷다보니 그 많던 사람들이 편백 나무 사이사이로 흩어져 걱정만큼 사람들이 북적이진 않는다.


좀더 안쪽으로 걸어갔다. 이미 공기가 시원하게 맑아졌고 편백 나무가 그어놓은 나무 기둥에 점점 포위되는 느낌이다. 기분좋은 아늑함으로.사방이 쭉쭉 뻗은 직선들이 시야를 시원하게 씻어준다. 


처음엔 선을따라놓여졌을 나무들이 여전히 선을 지키고는 있으나 저마다 다른 굵기와 잔가지들이 만들어놓은 나무의 생김새로 숲길은 질서속에 무질서를 만들어놓았다.'자연스럽다'는 말이 적절히 이해되는 순간이다. 제아무리 선으로 구획해서 틀 속에 넣어도 자연의 힘은 자신의 영역 안에서 지력을, 하늘을, 바람과 비를 이용해서 제 모습을 찾아간다. 그게 자연이고 자연스러운 일이리라.제 본성을 찾는 일.그래서 이 숲길에 서면 내 본연의 모습을생각하게 되는건지 그래서 편안해지는 거란 생각을 잠시 나무들 사이에서서 해본다.


산수국도 피고지는 모양새가 탐스럽지않아도자연스레 제 모양대로 울퉁불퉁 꽃을 피우고 떨어진다. 시간은 꽃마다 어긋나게 개화되고 낙화되지만 누구하나 나무랄 사람없으니 사람들이 키워낸 화초보다 자유가 느껴지는 아름다운 야생의 것들이다.


적당한 그늘과 습기가 키워낸 나무 밑둥에 피어오른 이끼가 신성함을 더하는 이곳.어딘가에서 음악 소리가 들린다.


숲길로 나와 건너편 숲으로 들어서니 예사롭지않은 예술인의 오카리나 연주가 한참이다. 이런 공연을 우연히 만난것도 고마운데 오카리나 소리가 사려니 숲에 생기를 불어넣는다.사람의 입김으로 불러낸 악기소리가 하늘 가로 뻗은 나무위에 걸려 여러 장의 악보를 만드는 느낌이다.


오래 걷지는 못했지만 신성한 나무가 주는 기운와 나무들의 호흡 그리고 아름다운 음악에사려니 숲의 색다른 추억하나 마음에 엮어서 돌아올 수 있었다.언제나 사려니 숲은 아름다운 곳이구나.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니 숲길 에코힐링 체험 물찻오름 개방 - 제주도 여행



안녕하세요.이번 주는 해님을 보기 힘든 날씨가 계속되고 있어요!이렇게 비가 오거나 흐린 날에도 걷기 좋은 여행지!바로 사려니 숲길입니다.지난 6월 4일부터 18일까지 사려니 숲길 에코 힐링 체험 행사도 실시되고 있어요그리고, 인접한 물찻오름과 사려니 오름을 개방하고 있어서 더욱 여행하기 좋은 기회가 아닐까 합니다.


사려니 숲으로 가기


셔틀을 이용하는 게 좋아요!


사려니 숲은 요즘 자동차를 가지고 가도 주차할 곳이 없어요!길가에 주차할 수 없도록 시설물을 설치하고 있기도 하고, 주차장도 개방하지 않습니다.그래서 버스를 타고 사려니 숲으로 바로 직행하는 게 가장 편합니다.하지만, 행사기간에는 사람들이 너무 많이 몰려서 버스 타기가 힘들어요 ㅜㅜ


사려니 숲길로 가는 버스는 제주 시외버스 터미널에서 710번을 탑승하시면 직행하게 됩니다.사려니 숲 앞에 내려달라고 하면 됩니다!현재 행사 장으로 가기 위해 사람들이 많이 서 있는 모습입니다.보이지 않지만 저 뒤로 더 많은 사람들이 서 있어요 ㅜㅜ버스 한두 대는 보내야 겨우 탈 수 있습니다. 한대단 30분의 텀이니까 한 시간 이상을 기다려야 겨우 버스를 탈 수 있어요.....사려니에서 행사가 있을 때는 버스의 대수를 더 늘렸으면 좋겠어요...


후훗! 하지만!!! 한라생태공원과 4.3공원에서 사려니 숲길로 가는 무료 셔틀이 운영되고 있다는 거!바로 옆 781번 버스를 타고 한라생태공원으로 가면 사려니 숲으로 가는 셔틀을 이용할 수 있어요!조금 귀찮지만, 1시간 넘게 기다려야 할 상황에서는 좋은 선택되겠습니다.


한라 생태숲 공원 주차장에서 사려니 숲으로 가는 무료 셔틀 시간표입니다.대략 30분 간격으로 운행되니까요시간 맞춰서 타시면 되겠네요점심시간에는 1시간 텀이니까 유의하시고요!


잠깐 기다리면 무료 셔틀이 부왕~ 들어옵니다.


무료 셔틀이 사려니 숲길 입구에 내려 줍니다.


사려니 숲으로!


사려니 숲 에코 힐링 체험 행사 기간을 알리는 플래카드입니다.행사 기간은 6.4~18일이고요 오전 9시~오후 1시까지 물찻 오름 입구에 도착해야만 물찻오름에 갈 수 있어요!최대한 빨리 걸어서 물찻 오름까지 1시 전에 가는 걸로!


안내자께서 사려니 숲에 대해 설명을 해주고 있습니다.사려니 숲 구조와 코스 등등생태숲 쪽 사려니 숲에서 4.3 공원 쪽으로 내려가는 게 내리막길이라산행하기에 편안하다고 합니다!


잠시 후에 사진을 보여 드리겠지만이렇게 생긴 애들은 건드리지 마세요.독초에요 독초


행사 안내


조금 더 들어가면 차를 나눠 주는 곳도 있고


소원을 적어 걸어두는 곳도 있어요 ㅎ


출발 전에 차 한잔하시고요!


길이 대부분 콘크리트나 단단하게 다진 흙길이라 쉽게 다닐 수 있어요


비가 와서 꽃잎들이 샤라라라라~~


사려니 숲길 안쪽에 있는 코스 안내 팻말


중간중간 산에서 내려오는 곳이 있어요 여긴 다리도 놔뒀군요 


아이고 물도 맑지 ㅎ 


이거 무슨 꽃인지 아시는 분? 참 예쁘던데


요럼 삼나무라고 해야 하나? 쭉쭉 곧은 나무들이 숲을 이루고 있는 멋진 곳이죠 


요렇게 걷기만 해도 힐링이 될 것 같은 곳이에요 요정이 나올 것 같은 공간


요놈~을 잘 확인해 두세요이놈 만지고 눈 비비시면 눈에 이상이 생긴다고 하니 주의하세요!


이야 조릿대닷!요즘 이놈으로 차나 화장품 등을 만들고 있다죠?중산간에 많이 보이는 녀석


웃 바람이 많이 불어서 그럴까요?나무가 뚝! 부러져 있어요


저거슨 고사리!제주도 고사리 참 맛있기로 유명하죠


아까 그 이름 모를 꽃들이 땅에 떨어져 있는 모습~참 곱다잉 ㅎㅎ


짠! 드디어 물찻오름 입구에 도착했어요08년부터 출입을 금지하고 있어서 평소에는 들어가 볼 수 없는 곳이에요행사 기간 동안만 공개를 하니 이 기회를 놓쳐선 안되겠죠


오호... 그러니까 제주도 오름 중에서도 항상 물이 차 있는 몇 안되는 오름이라는 거군요신기신기한라산만 물이 있는 게 아니었어


입구에서 잠시 해설사분의 설명을 듣고 출발!


중간중간 풍경을 감상하면서 정상을 향해 고고고!


이날 안개가 짙어서 분위기가 으스스스~


여기도 조릿대들이 왕창 피어 있네요


대략 20분 정도 올라가면 전망대가 나옵니다.


하지만.... 구름이 가득 끼여서아무것도 보이지 않네요 ㅠㅠ날이 맑으면 한라산과 오름들이 잘 보인다고 합니다.


전망대에는 아무것도 보이지 않으니 다시 하산


대략 5분 정도 내려오면 물찻 오름 정상의 호수를 볼 수!!!!


없었습니다...... ㅜㅜ역시나 구름 때문에 힝....2018년 도에 다시 개방하면 데크가 아래로 내려간다고 합니다.그때가 되면 잘 볼 수 있겠지요 ㅜㅜ


내려오니 들어가지 못하게 플래카드로 입구를 똭!


사려니 오름은 입구에 2시까지 도착해야 한다는데......오늘은 늦어 버렸네요 ㅜㅜ엉엉 다음 기회에 가야 하나...


어쩔 수 없이 붉은 오름쪽의 출구로 갑니다.


어휴 멀다


입구가 점점 다가오고 있네요!4.3 공원 쪽 입구의 숲은 정말 울창하고 좋은 거 같습니다.한라생태숲 쪽과는 조금 다른 모습이지만둘 다 멋있어요!





비 오는데 나는 우산이 없을 뿐이고





캬~ 여기 이 포인트 참 좋은 거 같아요저 멀리 붉은 오름이 보이고삼나무 길이 쫙~~~~


여기까지 오면 사려니 숲길 끝!!!!!!사려니 오름을 제외하고 물찻오름까지 다녀오니 성인 남자 기준 4~5시간 정도 소요된 거 같아요참고 하시고요!


이곳은 붉은 오름쪽 입구입니다.


차들이 주왁~~~ 서 있는 거 보이시죠?차는 여기다 주차하시고 셔틀을 타고 생태공원을 지나 사려니 숲길로 들어가셔서 걸은 다음다시 원점으로 이곳에 돌아와 차를 타고 가는 게 가장 좋은 코스인 거 같아요차 가지고 사려니 숲 가시는 분들은 참고해서 다녀오세요!


너무 위에서 찍었나? ㅋㅋㅋㅋ 사려니 오름쪽으로 나가면 거기서도 셔틀을 타고 이곳으로올 수 있는가 보네요셔틀버스는 사려니 숲 입구를 계속 돌아다니니까 코스 짜실 때 참고해서 다니시면 될 거 같아요!개인적인 추천으로는버스 이용 시비자림로 사려니 숲길 -> 붉은 오름 입구로 out 해서 시외버스 타고 돌아 도기자가용 이용 시붉은 오름 입구에 주차 후 셔틀을 타고 비자림로 사려니 숲길로 가서 내리막길로 내려오기등이 되겠습니다!18일까지 물찻오름과 사려니 오름을 개방하니까요이번 기회에 다녀오세요!안 그러면 내년이나 2018년까지 기다려야 볼 수 있는 곳이에요!그럼 잘 다녀오세요!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산책 후 찾은 손맛촌 제주 사려니숲길 맛집!



펄펄 끓는 듯한 더위가 주말에도 이어져서 다른 여행지를 가는 것보다는 조금이라도 시원할듯싶은 제주 사려니숲길 걸어봤어요. 제가 좋아하는 구간의 삼나무들은 다행히도? 무사하게 남아있었답니다. 나무들이 품어내는 피톤치드와 숲속에서의 시원한 바람 소리가 오감을 자극하는 길, 주변 정보와 산책하듯 걷기 좋은 구간과 제주 사려니숲길 맛집 함께 알아보도록 할까요 :D 


숲길 입구는 두 군데가 있는데 버스로 간다면 사려니숲길 정류장이나 붉은오름 정류장에서 내리면 됩니다. 주차장은 여기서 2.5km 떨어진 곳과 반대편 붉은오름자연휴양림주차장이 있는데 입구(1.2km 정도 도보)로 이동해서 반대편으로 쭉 걸어가면 이곳으로 나올 수 있어요. 다 걸으면 버스 232번이 이 구간을 운행하기에 원래 지점으로 이동도 가능합니다. 예전에 운행하던 셔틀버스는 지금 운행을 안 해서 불편함이 있을듯해요. 


물찻오름은 제주 사려니숲길 걷는 중간에서 올라갈 수 있는데 여름이 오기 전, 한 번씩 오를 수 있는 기간이 있답니다. 올해는 7월 1일부터 12월 31일까지 오를 수 없고 숲 산책로로 도보해서 그냥 나가야 하네요. 2년 전, 개방 했던날 가봤었는데 정상에 호수는 말라서 물은 없더라구요. 비가 엄청나게 내린다면 물이 차오를지도 모르겠습니다 :) 


완주보다는 가볍게 걸으며 숲의 울창함을 느끼고 싶다면 이곳 안내소에서 왼쪽 산책길로 걸어가면 되는데 도로에서 멀지도 않으면서도 숲 사이를 걸으며 충분한 힐링을 할 수 있는 길이 있답니다. 날이 흐려도, 해가 쨍해도, 비가 오면 더욱더 신비스런 숲의 기운을 느낄 수 있어요. 나무 사이로 다정하게 걷기 좋은 길이라 인기있을 이유가 충분한 제주 사려니숲길이에요. 바람이 전하는 소리는 동영상으로 아주 짧게 감상해보시고요~ 


걷다가 발견한 산수국! 지금은 다 지고 없는데 유일하게 한 송이 발견했어요. 커다란 수국들과 달리 산수국은 지고 나서도 지저분해지지 않고 초록을 유지하고 있어서 더 예쁜 것 같아요~


야자수 매트로 이어지는 산책길은 중간중간 도로로 나올 수 있게도 되어 있습니다. 음.. 이런 사잇길은 그간 거쳐간 사람들의 발걸음으로 만들어진 길인 것 같기도 해요^^ 도로 옆에도 매트가 깔려있어서 걷기에 무리가 없네요~  숲길을 지나 도로로, 도로에서 숲길로, 한참을 이리저리 가다 보니 꽤 많이 걸었더라구요. 마침 배도 고프고 우리가 아는 제주 사려니숲길 맛집 으로 서둘러 발길을 돌렸어요~ 


제주 손맛촌. 정말 오랜만에 와 봤네요. 앞에 작은 밭은 벌써 가을의 문턱에 온 건가요? 코스모스 한들한들하며 우리를 반겨줍니다 ^^


안으로 들어가 보니 예전과 달라진 모습이 보였어요. 안쪽에 방이 없어지고 테이블 석으로 바뀌었네요. 아이들이나 좌식을 앉아야 한다면 바깥쪽에도 자리가 마련되어 있답니다. 처음 들어가서는 식사 시간이 많이 지나서 조용한가 했더니 바깥쪽 테이블에 손님들이 다 앉아계셨어요~ 


주방은 원래도 오픈되어 있었는데 동선을 더 편하게 하기 위해 확 텄네요. 예전에도 언제나 깔끔하다고 생각했는데 이렇게 해두시니 뭐 하는지도 다 보여주겠다는 믿음직한 주방입니다. 특히 식재료에 대한 장난이 없는 곳 중에 한 곳이 바로 여기에요. 일반 식자재는 국내산이고 은갈치, 고등어는 제주산만 사용한답니다. 조금 후에 갈치를 보면 더 잘 알게 될 거예요 :) 


홀 한편에는 연예인들 다녀간 인증 사진도 올려주셨네요~ 류진, 작년 겨울엔 백지영도 다녀갔다는? 이럴 땐 가끔 유명한 음식점 사장님들이 부럽습니다 ㅋ 


4명 이상이면 점보 코스로!


갈치구이 코스의 진화는 어디까지 이어질까요? 더욱 화려해진 제주 사려니숲길 맛집 상차림 보고 입이 떡 벌어졌는데요, 이건 화려함을 넘어 탄탄한 구성이라고 볼 수 있을 것 같아요. 점보코스(4~5인-155천원) 구성은 점보통갈치(어마어마하게 큽니다)+한치물회+전복뚝배기+성게미역국, 전복회, 탕수육, 갈치 튀김, 밥까지 모두 포함이에요. 화려한 한상, 눈으로 먼저 드셔보실께요~ 


먼저 들깨 드레싱 뿌린 샐러드와 전복회, 튀김, 탕수육, 간장소스가 나왔어요. 


위에 칼집 내고 잘라서 얇게 펴지게 한 전복은 기름장에 찍어 먹으면 꼬드득하며 입 운동을 시작하게 합니다. 갈치튀김은 찍어먹을 간장 소스도 준비해주셨어요. 갈치는 회로 먹는 것보다 튀김이 훨씬 낫다는 걸 새삼스레 느꼈어요 :)   탕수육은 오징어를 넣어 만들었네요. 당연히 돼지고기인 줄 알았는데.. 이번에도 편견 하나 깼네요 ㅎㅎ


이번엔 반찬 차례에요. 집에서 먹는 찬 그대로 옮겨놓은 듯하죠. 아이들이 좋아하는 어묵조림에 기본적인 김치 등등이 나오는데 찬은 계절별로 바뀌기도 해요. 먹기 좋은 게장은 따로 판매도 하시더랍니다. 먹어보고 입맛에 맞으면 사 가시고요^^*


여기서 끝이 아니다! 


아직도 절반도 안 나왔어요. 제주 사려니숲길 맛집 요리 퍼레이드는 이제부터가 진짜예요.  코스요리부터는 물회와 성게미역국이 무조건 따라갑니다. 


새콤달콤한 국물에 제철 한치 한 젓가락 하고 국물 들이켜 주면 아주 속이 시원한 한치물회!! 혹시나 여행 중에 과음했다면 전복뚝배기 국물도 아주 시원할 거예요. 게와 조개, 딱새우까지 모두 들어있는 해물탕 국물에 전복까지 들어있거든요. 성게미역국은 아기들 데리고 간 분들도 아주 좋을 것 같아요~ 


드디어 점보 통갈치가 나오면서 완성된 상차림! 기본 반찬에 휘황찬란한 요리를 포함한 갈치구이라니, 게다가 꼬리가 접시를 탈출해도 한참을 탈출한 갈치 크기가 어마어마합니다. 이런 걸 보고 상다리가 부러진다고 하는 거 아닐까요~


제주 은갈치 한눈에 확인하기! 초간단하게 눈을 보면 알 수 있어요. 하얀 눈알을 가진 것은 제주산, 노란색을 띤 것은 수입산이에요. 수입산은 이빨도 더 거칠고 크지요.  원산지 의심해 볼 필요도 없이 정확합니다. 


여기서 잠깐! 제주산 은갈치 고고한 은색 자태의 비결은? 바로 주낙어법(낚시로 어획하는 방법)으로 잡는 거랍니다. 그물에 걸리지 않아서 더욱 반짝이는 은색을 자랑하는 것 같아요.  


이제 크기를 봐 볼까요! 크다고만 해서는 짐작이 안 되는 분을 위한 부끄러운 손동작! ㅋㅋ 5지(갈치 폭이 손가락 5마디)가 넘는 (손이 커서.. 이런.. ㅋ..) 드래곤급 통갈치가 나오는 게 바로 점보코스에요. 실제로 보면 더 놀랄만한 크기랍니다! 시장에서 눈으로만 보며 침만 꿀떡 삼키고 넘어가던 그 크기에요! 


자자 이제 대망의 분리 시간! 아까워서 정말 어찌 해체해야 하나 고민되던 시간이었어요. 가시는 숟가락 두개로 살살 발라내면 잘 분리돼요. 넘나 큰 갈치 보고 나 지금 떨고 있니 ㅋㅋ 


오홍~ 노릇노릇 잘 구워진 갈치가 살도 포근포근한 게 크기가 크니 맛도 두 배인것 같아요. 제주 사려니숲길 맛집 아니면 정말 이런 거 어디서 먹어봤을까도 싶어요. 크기가 어찌나 크던지 네 명이서 먹어도 남을 정도였으니 담부터는 동네 사람 모두 데리고 가얄란가봐요ㅋ 여러명 갈때는 점보코스는 무조건 먹어봐얄 것 같아요.  이 감동 그대로 함께 느껴보게요~ 둘이 가도 코스를 주문하면 여러 음식 먹어볼수도 있고 훨씬 이득일 것 같아요:D 오랜만에 힐링하고 제대로 포식하니, 즐거운 인생이 이런 것 아닐까요^^ 


오전 8시~저녁 8시까지재료 소진시 일찍 마감될 수 있어요.휴무는 변동 될 수 있으니 지도를 클릭해 보세요 :) 064-783-3375

--------------------------------------------------


[제주여행] 눈내린 사려니숲길 걷기




#사려니숲길


제주시에서 서귀포시로 넘어가는 길목 쯤에 있는 사려니숲길! 


겨울여행에서 가장 사랑하는 게 눈인지라눈내린 숲길을 걷는 건 아주 낭만 가득한 일이었다.


우리가 오른 길에 대한 설명


사려니숲길의 출입구는 두 곳이다.하나는 비자림 쪽에서 오르는 것 하나는 바로 이곳. 붉은오름쪽에서 가는 것.둘 다 종착지는 사려니오름이라고 한다.(날이 많이 춥고 계속 눈이 와서 우리는 어느정도만 걷다가 같은 길로 돌아 나왔다.)


사려니숲길에 대한 상세한 설명.


결론. '사려니'는 신성한 곳이라는 뜻이라고 한다.





실시감으로 눈이 내리고 있는 중. 눈에 초점이 맞은 사진.


햇살이 드리웠다가, 구름에 가려졌다가...











사진은 다소 음산(?)해보이지만 분위기는 전혀 그렇지 않다.


내 옷이 숲과 아주 잘 어우러졌다 ㅋㅋ 의도치않게


여유롭고조용하고걷기좋은 곳. 추워도 계속 걷고싶은 곳..


바닥엔 계속해서 눈이 소복이 쌓여갔는데 나무엔 눈이 안쌓여서 신기했다.


앙상하지만 나름 선의 매력이 있는 겨울 나뭇가지.


tip)탐방안내소 직통 전화번호를 참고하세요!


쌓여있던 눈으로 급하게 만든 작은 눈사람


나름 하트모양으로 남긴 내발자국♡


총평비자림과는 다르게 입장료가 없는 사려니숲길.끝까지 가면 붉은오름을 마주하게끔 계속해서 걷기 참 좋게 잘 돼 있다.춥지만 않았으면 끝까지 갔을듯!사려니숲길는 제주 대표 힐링 포인트!!#지금나는여기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 에코힐링 체험 2017 물찻오름 개방!



사려니숲길 에코힐링 체험 2017 물찻오름 개방!


안녕하세요 한라산장 입니다.오늘은 사려니숲길 에코힐링 체험 2017 에 물찻오름 이 개방 했다고 하여 갔다 왔습니다!


제가 사려니숲길 을 시작했던 방향은 물찻오름 방향이니다!사려니숲길 은 입구와 출구가 다르다 보니사려니숲길 전용 셔틀 버스를 이용하셔도 좋을거 같습니다!저는 한라산게스트하우스 에서 버스를 타고 이동했습니다





물찻오름 방향 사려니 입구 입니다!옆에 보이는 건물이 안내소 에요~


안내소 옆에는 사려니숲길 내부지도와 주의사항등이 잘 나와있어요^^


사려니숲길 에코힐링 체험 안내 책자를 얻고 이동합니다~


제가 이번에 사려니숲길 을 간 이유이지요~!바로 물찻오름~!!


햇빛도 쨍한것이 숲길이 아니었다면더워겠지만~바람도 살랑살랑 불어서 너무 좋았어요~





중간중간에 이런 부스들이 설치되어 있어서 체험활동을 할수 있더군요.비누만들기, 바리스타 체험 등등..


날씨도 좋고 주말이어서 그런지 가족단위로 온 사람들이 참많더라구요~


요즘 제주도는 참 파릇파릇한게 한참 예쁠시기 에요.


사려니숲길 중간중간 걸을때마다 예쁜 문구 들을 읽으면서 걷는 재미도 쏠쏠해요.


입구에서 4.8KM 정도 걸으면물찻오름에 도착합니다~ 사려니숲길의 전체코스의 절반가량 되는 거리에요^^


물찻오름 입구 앞에서는 사람들을 10분단위로모아서 보내고 있었는데요.그 이유는 길목이 좁아서 한번에 우루루 출발하게되면 사람들의 충돌을 막기위함이라고 하더라구요!그리고 물찻오름 출발전에 숲해설가 분께서 5분가량 설명을 해주세요!





물찻오름은 올라갔다가 내려오는 데는 대략 40분정도 걸리더구=군요~ 전망대에서 보이는 한라산입니다! 정말 멋지죠(?)


전망대에서 3분가량 내려오면 분화구가 있습니다!이 곳 에서도 숲해설가 분이 설명을 해주세요!


나무가 많이 우거져서 잘안보이기는 하는데가운데 보시면 물이차있어요~물이 차있는 오름이라고 해서 물찻오름 이라고 부른다고 하네요





사려니숲길을 걷는 중간중간 선명한 초록색과 맑은 하늘 그리고 이런 멋진 빛 덕분에 감탄을 하며 셔터를 안누를 수가 없더구요~


사려니숲길의 트레이드 마크인 삼나무!끝나기 3KM 부터 울창하게 있습니다.이날은 중간중간 웨딩촬영하러 오신 분들이 많더라구요~!역시 스냅의 성지 사려니숲길!!





이렇게 마무으리~!!대략 3시간 넘게 걸린거 같더라구요!전체 코스 길이 10KM 에 물찻오름까지 왕복하니 3시간 정도 걸렸습니다.


한라산 게스트하우스 는 사려니숲길 근처에 위치하고 있고차량으로 7분가량 소요됩니다. 매일아침 힐링투어로 사려니숲길까지 데려다 드립니다~^^예약문의: cafe.naver.com/hallasanguesthouse 전화문의:  010-2955-8488064-784-8488







--------------------------------------------------


제주도 여행 사진 다지워지고 몇장남은 사려니숲길 영상... 너무 이쁜길인거 같네요



제주도 여행중 멋진숲길인 사려니 숲길 영상 이 니다한낮인대도  한라산 줄기 고지대라 그런지  안개가 자욱하니 사려니숲길도  더욱 웅장해 보이네요 일부러 만들어 놓은거 같어요 나무가 길을 둥글게 감고 있어서 꼭 터널을 지나가는가 같아요..


나무들이 쭉쭉 뻣은게 너무 멋있고 웅장해서 내려서 숲길도 걸어보고 했네요


사진으로는 다 안담아 집니다 저는 제주도 여행은 처음이라 너무 궁굼했는대  역시 실망 시키지 않네요제주도에 내려가 살고 싶을 정도 입니다


사려니 숲속에서 피톤치드 듬뿍 받고 왔어요 


사려니숲 지나가는길에 말 농장이 너무 예뻐서 한장 말들이 참  여유로워 보이네요


사려니숲속 공원 들어갈려고  입구에 차들이 엄청 많으니  조심히 운전하세요 훅 튀어 나올수도 있습니다 얼마전  핸드폰 백업하다가 사진이 다 날라가서 이렇게 몇개 남은 영상만 올립니다 조만간  좋은 정보 여행 그리고 레스포츠등 많이 업데이트 할게요~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] - 사려니숲길(to 붉은오름)



 제주에서 트래킹하기 좋은 길들이 많이 있지만이번에 가게 된 곳은 '사려니숲길' 이라는 곳이다.[사려니숲길]비자림로는 제주시 구좌읍 평대리에서 봉개동까지 이어지는 아름다운 도로이며, 사려니숲길은 비자림로의 봉개동 구간에서 제주시 조천읍 교래리의 물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니오름까지 이어지는 숲길이다. 총 길이는 약 15km이며 숲길 전체의 평균 고도는 550m이다. 셔틀버스 17년6월30일이후 운행중지 전형적인 온대성 산지대에 해당하는 숲길 양쪽을 따라 졸참나무, 서어나무, 때죽나무, 산딸나무, 편백나무, 삼나무 등 다양한 수종이 자라는 울창한 자연림이 넓게 펼쳐져 있다. 오소리와 제주족제비를 비롯한 포유류, 팔색조와 참매를 비롯한 조류, 쇠살모사를 비롯한 파충류 등 다양한 동물도 서식하고 있다. 청정한 공기를 마시며 이 숲길을 걸으면 스트레스 해소에 좋고 장과 심폐 기능이 향상된다고 알려져 있어 많은 사람들이 찾는 명소이다. 2009년 7월 제주시가 기존의 관광 명소 이외에 제주시 일대의 대표적인 장소 31곳을 선정해 발표한 제주시 숨은 비경 31 중 하나이다.[네이버 통합검색] 우리가 알고 있는 가을, 같은 가을 날.아름다운 숲길을 걸을 수 있게 되었다.우리는 사려니숲길 입구에서 시작해 붉은오름 까지 걸었는데시간은 대략 2시간 30분~3시간 정도 걸리는 코스다.


사려니숲길 입구에서 붉은 오름까지는 조금씩 내리막이라 오래 걸어도 힘들지 않다.붉은 오름 입구에서 사려니숲길 입구쪽으로 걸어온다면 당연히 조금씩 오르막이라 힘들 수도 있으니참고하여 시작지점을 선택하시길..대신 사려니숲길 바로 앞에는 버스 정류장이 없기때문에우리가 탄 버스는 우리를 사려니숲길 앞에 내려주고 붉은오름 입구에서 기다릴 수 밖에 없었다.사려니숲길 앞은 그냥 도로만 있어서 차량이 대기할만한 공간이 없다.


사려니


제주특별자치도 서귀포시 한남리에 위치한 측화산이다(고도：524m). 북동쪽으로 넓고 깊게 파인 반달 모양의 말굽형 화구를 지닌 화산체이다. 남동쪽 사면에는 삼나무가 조림되어 있고 화구 안쪽에는 자연림이 무성하다. 『탐라지도병서』와 『1872년지방지도』(정의)에 '사련악(四連岳)', 『제주삼읍전도』에 '서류악(西流岳)', 『제주군읍지』의 「제주지도」에 '사련악(思連岳)'으로 표기했다. 모두 '사려니오름'을 한자로 표기한 것이다. '사려니'는 본래 '실 따위를 흩어지지 않게 동그랗게 포개어 감다'는 의미의 제주어인 '사려니'로 보기도 한다. 오름 정상이 거대한 바윗돌이 돌아가며 사려 있기에 '사려니오름'이라 했다고 하지만 확실치 않다.[네이버 지식백과] 사려니 [Saryeoni] (한국지명유래집 전라 · 제주편 지명, 2010. 12., 국토지리정보원





오전 9시 30분쯤 걷기 시작...













































































대략 3시간 정도 걸려 사려니숲길 입구에서 붉은오름 입구까지 트래킹을 했다.붉은오름 입구쪽에는 버스정류장과 간단한 음식을 파는 곳미로 숲길 등등 아이들도 가 볼 만한 곳들이 있었다.


산책하듯 가볍게 청량하고 맑은 공기를 마시며 걸을 수 있는 사려니숲길.

--------------------------------------------------


14개월 아기랑 제주도 여행 - 3일 사려니숲길, 쇠소깍




10시30분 조식먹고 씻기고 나와서 쇠소깍 가는데 나무가 넘 예쁘다여기 사려니숲길아니야? 농담조로 얘기했는데 진짜 사려니숲길!!찾았다;;잠깐 차세우고 내려서 걸어보기로~


제주도에 살인진드기가 있다고 하니 절대 반팔 반바지로 앉지 마시길..천남성이 많았는데 에코랜드의 설명을 들었던 기억으로는 사약으로 썼다고 함..절대로 먹으면 안됨!!


사려니숲길은 넘나도 깊기 때문에 살짝만 돌고 다음을 기약하고 쇠소깍으로 옴차에서 내리자마자 우도 아이스크림하고 돌하르방 떡을 맛봤다간식으로는 손색이 없음~넘나 맛남!


쇠소깍은 신랑말로는 바다랑 강이랑 만나는 곳이라나?5월부터 여러 레포츠도 오픈하는 것 같은데 아직은 물이 추워서였는지 떠있는 배를 보지는 못함..나는 이 차가운 바닷물에 신랑의 권유로 발도 담가보았음ㅠ


바다와 강이 예뻐서인지 나중에 아기 크면 레포츠 즐기러 다시 오고 싶은 곳










--------------------------------------------------


제주도 겨울여행/제주도 동쪽여행_사려니숲길/와락게스트하우스/한라산도야지/제주여기쯤



제주도 겨울여행/제주도 동쪽여행2017.01.06~2017.01.09사려니숲길/와락게스트하우스한라산도야지/제주여기쯤


둘째날, 비가 와서 백약이오름은 취소하고카페에 갔다가 사려니숲길에 가기로.풍림다방에 갔는데 먹고싶었던 메뉴는품절이라하여 아쉽지만 다른 곳으로.근처에 있는 에코브릿지카페 애사심(?)으로한 번 찍고 갑니다...!


근처에 있던 카페 제주&여기쯤으로 고고.


요런 시골길에 조용히 자리잡고 있는 카페였다.


비오는 제주도는 꽤나 분위기 있어신이 났습니다!


카페에 큼직한 창이 많아서차를 마시는 내내 비 오는 풍경을 볼 수 있었다.


나는 수제청으로 만든 레몬티를 호로록.사장님이 사진도 찍어주시고 이런저런 얘기도 많이 해주셔서 즐겁고 따뜻한 시간이었다.


그리고 사려니 숲길.꽤나 느즈막히 들어가서어둑한 숲길을 내내 걸었다.


흙길과 나뭇잎에 투둑투둑 떨어지는빗소리가 너-무 좋았던 사려니숲길.비 오는 날의 숲길은 언제나 좋다.


제일 마지막으로 숲길에서 나온 우리.마지막에는 조금 무서울 정도로 깜깜해졌다.


어둑해져서야 체크인을 한 와락게스트하우스.여기는 조식을 먹고 저녁에 자유롭게이용할 수 있는 공간.


2층에는 만화책, 보드게임 등이 있다.간단히 둘러보고 우리는 사장님이 추천해주신고깃집 한라산 도야지로 저녁을 먹으러 고고!


한라산 도야지에서 시킨 돼지생갈비!게하 사장님이 여기는 갈비가 맛있다고추천하셔서 말 잘 듣는 우리는 그대로 시켰다.


돼지생갈비는 처음 먹어봐서 기대기대.


뽀얀게 약간 항정살 느낌?너무 맛있게 잘 먹었다.게하 사장님이 양이 많으니 -1인분으로주문하라고 하셨는데진짜 인원수대로 시켰으면 큰일날 뻔!


좋은 저녁이었다...!배 통통 두들기며 다시 게하로 고고.방에서 도깨비 본방 사수를 하고뒹굴뒹굴 여유로운 저녁을 보냈다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3일차 - 성산일출봉 그리고 사려니 숲길



우도에서 물놀이 좀 했다고 일찍 뻗었습니다.ㅋㅋㅋ그리고 3일차, 오늘은 오전에 성산일출봉을 다녀오기로 했습니다.성산일출봉 근처 스타벅스에서 제주도에만 파는 제주 영귤 그린티 또 마시면서 출발ㅋㅋㅋ


숙소에서도 보이는 성산일출봉.그리고 우도갈 때마다 보기만 한 성산일출봉을 드뎌 가보기로 했습니다.


일출을 보고싶었지만 저날에 흐림이여서 포기했습니다.ㅋㅋㅋ


생각보다 관광객이 많이 없었습니다.보통 성산일출봉 같은 곳에 중국관광객 엄청 많다고 했는데아직 중국인이 많이 없을 때라 널널하게 다녀왔습니다.


왕복 45분 정도 걸린다고 하여서 가볍게 올라갔다오기로 했습니다.


금방 정상에 도착!!저는 다른 오름들처럼 가장자리를 다 지나갈 수 있을 줄 알았는데한쪽에만 길이 있었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바다쪽은 위험하닌깐 그런거겠죠??


탁 트인 바다와 성산일출봉을 보고 있으니 정말 맘이 좋습니다.ㅋㅋㅋ여기서 일출보면 왠지 머든 잘 풀릴꺼같고 그렇네요.다음에는 진짜 밤새서 일출보러 와야할꺼 같습니다.ㅋㅋㅋ


제주도가 젤 좋은게 너무 푸르고 녹색이 많다는거,ㅋㅋㅋㅋ각박한 도시 생활한 사람처럼 굴고있습니다..ㅋㅋㅋ날씨가 좀 흐려서 바다가 선명하게 안 보이지만 너무 아름답습니다.배경도..나...도..


 왼쪽 : 그냥 카메라    /     오른쪽 : 인물사진(심도효과)그리고 성산일출봉에서 저의 아이폰 심도효과가 한 건 했습니다.ㅋㅋㅋ맨날 아이폰 심도효과로 물건이나 음식만 찍어댔는데심도효과 또는 인물사진이라고 하는데 왜 인물사진인지 알겠더라고요.차이나는거 보이져??ㅋㅋㅋ인물사진은 셀카가 안되서 셀카봉 뒤집어서 저희끼리 꺄르르꺄르르 웃으면서셔터를 눌러댔더니 완전 화보가 나왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때부터 계속 인물사진을 찍기 시작했습니다.ㅋㅋㅋ막 자연스런 모습 담겠다고 억지 웃음과 눈빛맞추기 등등ㅋㅋㅋㅋㅋ사진작가가 스냅촬영 해준 거 같이 엄청 잘 나왔습니다.ㅋㅋㅋ


그리고 우도, 성산일출봉 등등 숙소를 가기 위해 항상 여기 앞을 지나갔는데염그래서 점심으로 그냥 커큐민 이 집에서 흑돼지를 먹기로 했습니다.ㅋㅋㅋ제주 울금이라고 하면되지 꼭 커큐민이라고 해야하는지.ㅋㅋㅋㅋ


커큐민의 메뉴.진도 강황 울금은 들어봤는데 제주에서도 울금이 유명한지는 몰랐습니다.ㅋㅋㅋ어쨌든 커큐민 생오겹을 주문했습니다.강황이 몸에 좋대요.제가 아는 사장(저희 회사 사장)은 자기 몸 오지게 챙기는데때마다 진도 울금환 같은거 사서 먹더라고요. 


커큐민 소금 생오겹살인데생오겹살 위에 커큐민가루 조금 뿌려줍니다.ㅋㅋㅋ나는 그 가루에 푹 숙성이라도 시킨 줄 알았는데.ㅋㅋㅋㅋ가루 뒤집으면 다 떨어지는거 아닙니까??ㅋㅋ


사진으로만 봐도 육즙과 커큐민이 느껴지지않습니까??이런게 바로 4차산업 블로거의 포스팅입니다.사진만으로 살아움직이고 맛이 느껴지는 포스팅!!!


연기까지 느껴지는 사진!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


고기만 시키면 무한대로 구워먹을 수 있기때문에저희 지갑을 생각해서 고기주문할 때 바로 밥과 된장도 주문했습니다.ㅋㅋㅋ철두철미.ㅋㅋㅋ


밥은 노랑 울금.여기서 울금과 강황의 차이가 먼지 검색해봤는데 설명은 못하겠다.어쨌든 한 뿌리에서 나는 애들이다.ㅋㅋㅋ


밥만 시키면 섭섭하단 말이지.ㅋㅋㅋㅋ울금오이냉면도 같이 주문ㅋㅋㅋㅋ


울금으로 도배된 식단이닌깐 다 건강에 좋은거라서 많이 먹어도 된다.ㅋㅋㅋ오이를 싫어하는 사람이라면 먹으면 안되지만시원하고 아삭아삭하니 맛있게 먹었다.ㅋㅋㅋ


그리고 사려니 숲길에 왔다.한라산에 있는 사려니 숲길. 지난 번 한라산 등산한다고 갈때 지나쳐간 사려니 숲길.ㅋㅋ이번에 오게 되었다.사려니 숲길 설명답게 약간 신성한 곳 같다.


사려니 숲길은 아주 크다.ㅋㅋㅋ


사려니 숲길 다 걷는거는 무리고 살짝 산책해보기로 했다.


사려니 숲에 들어가자마자 본 것은많은 예비부부들이 웨딩촬영을 하고있었다.ㅋㅋㅋ곳곳에 하얀드레스를 입은 신부가 3팀 4팀 있었다.ㅋㅋㅋ생각보다 사람이 많고 으스스한 사려니 초입에서 마니 찍고있었다.ㅋㅋㅋ


이런 탁 트인 곳에서 웨딩촬영하시지.ㅋㅋㅋㅋㅋ


올만에 감성사진.녹색과 파란 하늘 그냥 나라가 제대로 잘 돌아가네요.ㅋㅋㅋㅋ하늘도 깨끗한 것!!!이문덕!!!


화산송이흙이라 그런지 흰 운동화가 죄다 빨갛게 물들었다.ㅋㅋㅋ그리고 걷다가 사려니 숲길에서 내가 멀 봤냐하면은!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!노루를 봤다는 것!!!!!!갑자기 우리 앞을 스쳐지나간 노루,ㅋㅋㅋㅋ너무 신기해서 소리 질렀다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 신성한 곳 맞네 맞어, 진짜 여기는 자연이였네.ㅋㅋㅋㅋㅋ로또를 샀어야 했는데.ㅋㅋㅋ사진을 못 찍어서 아쉽다.ㅋㅋㅋ전혀 찍을 수도 없었지만ㅋㅋㅋ


살살 걷다보니 어느새 사람도 없고 조용한 산책로.


거기서 또 윗강냉이 만발하며아이폰 인물사진 찍기.대학잡지모델 같지 않습니까???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


1시간 정도 산책하다가 사람들이 없는 곳에서 키 190에 45키로로 나오게 찍었습니다.사려니숲길에서 셀프웨딩이나 그냥 셀프로 사진 찍으면 그냥 죽이겠던데다시가면은 삼각대가져가서 스냅사진 촬영해야겠다.ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 관광명소 사려니숲길




사계절 내내 하늘 높이 쭉 뻗은 삼나무들의 신비로운 숲길을 거닐여 볼 수 있는 제주 관광명소 이야기를 전해 드려볼까 합니다. 초입에서부터 대로변을 따라 평화로운 숲길의 풍경들이 펼쳐지는 아름다운 숲길인데요, 우리나라에서는 흔하게 볼 수 없는 숲길이기 때문에 제주에서 한 번쯤 들러볼 만한 비경이기도 하지요. 사려니라는 이름의 뜻은 신성하거나 신령스러운이라는 뜻이 들어있다고 하는데요. 그래서 그런지 평균 고도 550m 쯤 위치한 이 숲길을 걷고 있으면 신비하고도 깨끗한 숲의 기운이 가득 느껴지는 것만 같습니다. 키 큰 나무들을 따라 온몸으로 제주 자연을 느껴볼 수 있어 좋았던 제주의 사려니숲길입니다. 


절물오름 남쪽의 비자림로에서 물찻오름을 지나 숲사길 오름까지 이어진 길을 말하는데요, 모두 둘러보는 데에는 약 15km 정도로 6시간 정도 소요되는 길이랍니다. 사려니숲길을 모두 돌아보지 않아도 자유롭게 즐길 수 있는 길이니 가벼운 산책 만으로도 삼림욕이 주는 상쾌한 기운에 기분전환이 되는 제주 관광명소입니다. 


이곳까지는 제주공항에서 40분, 중문단지에서 1시간 정도 소요됩니다. 아름다운 제주 자연의 풍경들을 만나볼 수 있는 에코랜드라든지, 절물자연휴양림, 샤이니숲, 산굼부리와도 가깝기 때문에 함께 돌아보기 좋습니다. 


제주의 자연 속에 펼쳐진 곳이라 특별히 정해진 이용시간이나 이용요금이 없는 것도 이곳의 매력이지요. 다만 안전상의 이유로 오후 5시까지는 숲 밖으로 나와야 하니 참고 하시구요.^^ 그저 길을 따라 걸으며 숲길로 펼쳐니는 삼나무와 편백나무, 산딸나무 등 1천 종이 넘는 나무들의 아름다운 향연을 온몸으로 느끼며 즐기면 되는데요, 다른 유명한 관광지들과는 다르게 북적거리거나 시끄러운 느낌 없이 상쾌한 숲 속의 공기를 마시며 느긋하게 즐길 수 있기 때문에 걷는 것만으로도 휴식의 기분을 느낄 수 있어 좋았답니다. 


숲길을 걷는 일은 등산과는 다르게 길이 잘 닦여 있는 평지라서 가족들이나 아이들과 함께 걷기에도 좋을 것 같아요! 다른 곳에서 쉽게 볼 수 있는 평범한 숲길이 아니라 한라산 중간지대에 위치하고 있어 그 공기가 유독 맑고 상쾌하게 느껴지는 것만 같은데요, 특히나 초록의 봄이 완연한 옷을 갈아입는 5월이 되면 에코힐링 체험 행사을 하고 있기도 하니, 사계절 내내 푸르지만 봄과 여름에 더욱 풍성하게 즐길 수 있는 곳이기도 합니다. 


사려니숲길을 걷다보면 이렇게 위치를 표시하고 있는 표지판을 볼 수 있으니 걷는 중간중간 반가운 마음이 들기도 합니다.^^ 길도 평탄하고 푹신하게 느껴지는 길은 걷는 일을 더욱 즐겁게 만들어 주는 제주 관광명소 인데요, 화산송이가 깔려있는 길은 맨발로 걸어도 좋을 만큼 부드럽게 느껴집니다. 


15km 모두 완주해도 좋고, 길게 줄을 서 있는 삼나무 숲의 풍경 앞에서 잠시 멈춰서서 감상을 즐기기만 해도 좋고요! 트레킹이라는 것이 거창하게 느껴지기도 하지만 편안한 차림으로 쉽게 걸을 수 있는 이곳은 트레킹을 시작해 보기 좋은 코스가 아닐까 생각됩니다. 


삼나무 가득 한 숲 속에서 느껴지는 상쾌한 피톤치트는 물론이고요, 나무들의 키가 크고 나무들이 풍성하게 자리잡고 있기 때문에 숲 속을 걷는 일이 유독 아늑하게만 느껴집니다. 중간중간 걷다가 나무숲 사이로 보이는 파란 하늘도 올려다보고요. 자연이 주는 행복감과 휴식의 기분을 어렵지 않게 느껴볼 수 있으니 특별한 볼거리 없이도 지루하지 않은 곳이지요. 


15km 완주를 목표로 오셨다면 생각보다 길이 길게 느껴질 수 있으니 간단히 물이나 간식거리를 챙겨 오시는 것이 좋습니다.^^ 간단히 숲의 풍경을 즐기고 돌아가는 것도 충분히 즐거운 일이지만, 이왕이면 충분히 시간을 가지고 들러서 숲의 풍경들이 주는 가치를 가득 느끼고 돌아가시는 것도 좋을 듯 싶습니다.숲으로 깊이 들어갈수록 마치 원시림처럼 펼쳐지는 제주의 신비롭고 오랜 시간들을 느껴볼 수 있는 곳이기도 하구요!


조용히 자연에 대한 사색을 즐기며 걷기 좋앗던 사려니숲길에서의 시간이었습니다. 4월 중순만 되더라도 녹음이 우거진 운치가 아름다운 곳이니 봄과 여름이면 꼭 한 번 찾아봐야 할 숨겨진 제주 관광명소 중 하나기이도 합니다.^^ 


초록이 있는 자연이 가득한 길에서 휴식의 기분을 느껴볼 수 있어 좋았던 제주 관광명소에서의  시간이었는데요, 특히 봄과 어울리는 살랑거리는 바람과 부드러운 흙길을 따라 걷는 일이 소소한 행복을 전해다 주기 때문에 봄에 전하고 싶은 코스이기도 합니다.^^ 예쁘게 뻗어 있는 나무들이 도심에서는 보기 힘든 산책의 즐거움을 전해주고 있었는데요, 풍성한 자연의 모습들을 만나볼 수 있어 쏠쏠한 즐거움이 있던 사려니숲길이었습니다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사려니숲길 붉은오름






사려니숲길 붉은오름봄비의 여행로그





비 오거나 눈 올 때 가봐야지.


친구는 제주도에서 가장 기억에 남는 곳이 비 오는 날 사려니숲길이라 했다.결혼하기 전, 남자친구(지금은 친구의 남편이 되었지만)와 연애 시절 걸었던사려니숲길이 그렇게도 좋았다고. 그 말을 머릿속에 담아두었다. 비 오는 날엔꼭 한 번 가보리라. 그런데 이번 여행에 비를 만난 것이다. 쏟아지는 비는 아니었지만,안개 낀 숲길을 걸어보고 싶었다. 비 오는 날 숲길은 위험하다지만 이 정도 날씨는 문제가 없을 것 같았다. 그날, 그 날씨에, 사려니숲길을 선택한 건 탁월했다.


봄비의 여행 노트


사려니숲길 입장료: 무료사려니숲길 주차장: 무료입장 가능 시간: 오전 9시 ~ 오후 5시 (어두워지기 전에는 나와야 돼요.)소요 시간: 3~4시간사려니숲길 화장실: 붉은오름 입구


사려니숲길은 어떻게 가나요?


내비게이션에 [사려니숲길]만 검새하면 단번에 도착할 줄 알았다. 그런데 지도가 안내해준 곳은 주차장이 없는 도로 한복판. 인터넷을 보니 주차장이 없어서 갓길에 차를 두고 갔다 와야 한단다. 위험은 본인이 감수할 일. 딱히 그러고 싶지 않았을뿐더러 어디서 멈춰야 할지 몰라 주춤하는 사이 이미 목적지를 벗어났다. 그러다 도착한 사려니숲길 붉은오름. 붉은오름 입구에는 주차장이 있었다.


주차장이 있는 사려니숲길 붉은오름


사려니숲길 입구가 여러 있지만 그중 붉은오름을 선택한 건 그 이유 하나였다.주차장이 있어서. 게다가 주차장이 무료이니 마음 편히 다녀올 수 있을 것 같았다.붉은오름 입구를 지나 쭉쭉 뻗은 나무들 사이를 걸었다. 바람에 따라머리카락이 흩날리는 여인네처럼 나뭇가지에 대롱대롱 달린 잎들이 바람에 스르르소리를 내며 이리저리 움직인다. 자세히 들어보니 새소리도 들린다.  


눈 올 때 다시 오고 싶다.


최근에 올라온 사진들을 보니, 지금은 사려니숲길에 눈이 소복이 쌓였다던데.눈이 한가득 쌓인 숲길, 좋은 피톤치드가 뿜어져 나오는 깨끗한 숲길에쌓인 눈 사진은 말 그대로 환상이었다. 안개 낀 숲길도 멋지지만, 다음엔눈이 내리는 숲길을 걸어보고 싶다. 그땐 위험할 테니 단단히 준비하고 가야지.


총 15km


입구를 지나 경사가 없는 숲길을 걸었다. 총 길이가 15km로 사려니숲길을다 둘러보려면 시간이 제법 걸린다. 딱 원하는 만큼만 걷고 돌아오는 것도 하나의 방법. 누군가는 혼자서 걸어도 좋은 숲길이라고 했지만, 사람이드문드문 다니는 숲길, 혼자서 걷기에는 다소 위험할 수 있다. 





소요시간은 제각각이다. 원하는 만큼 걸어갔다 다시 돌아오면 그만이니.걷기에도 너무 좋은 길이다. 경사가 가파른 오르막도 그렇다고 내리막도없었다. 제대로 둘러보려면 시간을 많이 투자해야 하지만 우리는 그럴 생각은 없었다.


내 사진을 왜 이렇게 많이 찍어주셨는지. 인스타 사진을 보고 나도 이렇게 찍히고 싶다고 얘기했더니 지나가는 걸음걸음 사진을 찍어주었다. 그만 찍으라고 해도 인생샷 하나 건져주겠다며. 결론은 사진만 많고 마음 드는 건 하나도 없다.쏴리.


제주시 숨은 비경 31 중 하나


왜 사람들이 사려니, 사려니 하는지 알겠다. 







--------------------------------------------------


[제주/동부여행] 비오는 사려니숲길 / 낭뜰에쉼팡



　　비가 내림에도 불구하고사려니숲길은 포기하고 싶지 않았다.지난 겨울, 서귀포에서 제주시로 올라가는 길에 지나친 사려니숲길의 모습이 잊혀지지 않을만큼 너무도 예뻐 꼭 오고 싶었던 곳.만약 오늘도 제주에서 자고간다면내리는 비를 온몸으로 맞으며 신나게 뛰어놀 자신이 있었지만 오늘 서울로 떠나야 할 몸..지나가는 작은 구멍가게에서 우비를 샀다.　　


입구에 들어가기 전부터 피톤치드향이 가득했다.비냄새와 피톤치드향이 섞여 춤을 추던싱그럽기가 이루 말할 수 없던 날이었다.코속부터 폐속까지 맑아지는 그런 기분.　　


　　


적당히 내려준 비가분위기를 더 농익혀주고 있었다.　　


시원하게 씻기고 있는 초록이들.왠지 좋아하고 있는 듯해.　　


　　


빵 하나만 들고 있었으면 헨젤과 그레텔 같은 둘.귀여워 ♡　　 


　　


　　


그리고 이분들은 공포영화 찍고 있다.ㅋㅋ실제로 비가 와서인지 사람도 별로 없었고안개도 자욱해 을씨년스러운 분위기가 조금은 오싹하게 만들었다.　　


　　


아 근데 내가 생각한 사려니 숲길이 아닌데...길쭉길쭉한 삼나무들이 즐비해있는 그런 분위기를 상상했는데 여기는 뒷산스러운 낯익은 분위기.. 나오겠지 하며 한참을 걷다가 검색해보니 사려니숲길에 입구가 둘이었다. 뜨든우리가 간 입구는 자연림이 주를 이루는 비자림로 방향.내가 가고싶었던 구간은인공조림한 삼나무가 주를 이루는 붉은오름 방향이었던 것이었던 것이었다.꼭 다음엔 붉은오름 방향으로 출발해꼬야..TT　　


그래도 군말없이 따라와준 고마운 친구들.따랑해 ♡　　 


몇살이세요.. 나보다 동생같은 꾸여운 아름오리 청둥언니.　　


그래도 입구에 삼나무들을 발견하고는 좋아서 몇장 찍었다고 한다.　　


　　


주차장으로 되돌아가는 셔틀버스를 기다리는데비내리는 삼나무숲 풍경이 너무 멋있었다.　　


그래서 담아본 짧은 동영상.허접하댜..이거 옆으로 어떻게 돌리나요..ㅠㅠ그리고 배가 고팠던 내게 딱 떠오른 식당.3년 전 혼자 왔을 때 들렸었던 밥집이 번뜩 떠올랐다.　　


정식을 주문했다.3년 전, 이 곳을 왔을 때도 비가 내리고 있었는데에코랜드로 가는 나를 태워다 주셨던 친절한 사장님.버스를 타고 왔던 그 길을 운전해서 다시 와보니 기분이 묘하다.예전 그 날이 생각나면서 막 아련하고 그래 TT그래서 친구들에게내가 삼년전에 말야~~ 라며 굉장히 아재스럽게 얘기해서 인지 아무도 들어주지 않았다고 한다..　　


　　


　　


그 당시에는 혼자와서 비빔밥 하나 먹으면서 고등어구이가 너무 먹고 싶었는데오늘은 친구들이서 함께 오니 이것저것 다 먹어볼 수 있어서 너무 좋았다.특히나 음식들이 정갈하고 간이 세지않아 어른들과 함께 오기에도 괜찮을 듯 싶다.그렇게 한참을 흡입한 우리들.잠시 들려보자며 붉은 오름방향의 입구쪽으로 향했는데정말 앞이 보이지 않을 만큼 폭우가 쏟아졌다.내릴 엄두도 내지 못하고 그 길로 바로 제주시에 있는 시장으로 고고!한라봉을 사서 집으로 보내고우리 정말 여유있게 렌트 반납할 수 있겠다~ 라고 생각한 순간,네비는 도착했다고 하는데 왜 난 길바닥에 서있는거지...네비가 안내하지 못하는 렌트카영업소를 찾아 헤매고골목길에서 극강의 레이스를 펼치다가 정각 조금 넘어서 도착한 아주 다이나믹한 마무리였다.휴 그렇게 마무리된 우리의 제주여행.폭우 때문에 혹여나 비행기가 연착되지 않을까,진에어 승무원인 해인이에게 연락을 했는데내가 타려는 그 비행기에 탑승 준비중이라는 해인찡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 우연히 해이니 일하는거 구경도 하고유니폼 입고 일하는거 보니 울 해이니 넘 이뻤다 ♡ 너무 신기하고 반가워서 폴짝폴짝 뛰고사진찍고 난리법석을 떨고나니 도착한 뭍.뭍으로 돌아오니 모든 것들이 아쉽다.우리의 젊은 날,제주도에서 함께했던 여행은 잊지못할 추억으로 남아오래도록 우리의 안주거리가 되겠지 ♥함께해준 민경 아름 애리 따랑해어-☆우리우정 forever.드디어 포스팅 끝- 만세만세 만만세!!!　　

--------------------------------------------------


제주 양귀비 사려니 숲길 가다가



제주 양귀비 사려니 숲길 가다가작은 제주의 섬은 올 때마다 그 분위기와 향기가 다르다.길가에 핀 야생화도 다르고해안도로를 따라서 핀 다육이도 다르다.지난주에는 전에 한 달 간 머물던 사모님에게문자가 왔다.내가 심어 놓은 다육이가 꽃을 피웠다고~!!이 날은 법환마을 인근에서 메밀국수를 먹고사려니 숲길을 가던 날이다.사려니숲길은 매우 넓은데많은 사람들이 표선면의 사려니 숲길을 좋아하는 거 같다.


제주로 오던 날 서울의 모습이다.한강에 비친 태양의 모습이 경이롭다.


제주에서 거의 모든 음식이 1만 냥을 넘어가지만잘 찾으면 저렴한 메뉴의 식당이 있다.7천 냥으로 배부르고 더위도 식히고입맛도 돌려줄 메밀국수.강원도 막국수와 비슷하지만 육수는 냉면에 더 흡사하다.점심을 맛있게 먹고 이제 제주 사려니 숲길로 향하던 중양귀비 꽃밭을 보았다.


빨갛고 화려한 양귀비.말과 관련된 곳에 꾀나 많은 양귀비가 있고말도 너무 편안하게 놀고 있다.말 교배와 관련된 사업을 하는 곳인데비싼 말은 40억이 넘었다.


왜? 미인을 양귀비에 비유하는지 잘 알 수 있다.그 어떤 꽃보다도 아름다움이 빠지지 않는다.


그리고 역시 내가 좋아하는 사려니 숲길.전날 피곤함으로 내가 파스를 잔뜩 뿌리고 왔는데사람들은 내 옆을 지날 때마다 숲의 향기가 진하다고~ㅎㅎ나만 아는 사실.그들이 느낀 피톤치드는 나의 파스란 사실을..

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 ★ 사려니숲길에서 싱그러움 돋아남!



제주도 가볼만한곳으로 많은 분들이 선택하는 그곳!!!바로 사려니숲길인데요.제주도를 자주 갔었어도... 딱히 들리지 않았던 곳인데, 이번에 들려보니 꽤 좋았답니다.


오랜만에 풀냄새, 흙냄새, 나무 냄새들을 맡으며 걸어보는 사려니숲길~!주변이 온통 초록초록해서 오전에 들렸을 때, 싱그러움이 가득했지요!


유네스코 제주 생물권보전지역인 사려니숲길~!그래서 그런지 더욱 울창했고, 더욱 풀내음 가득한 곳이었습니다.


사려니숲길은 주차를 할 곳이 근처에 없어요~!그래서 좀 더 가다보면 나오는 전용 주차장에 주차를 하고, 셔틀 버스를 타고 이동해야 합니다.


셔틀 버스는 생각보다 드문드문 있었어요~!매 시간 10분, 40분에 한 대씩 있었는데...! 그것도 사람이 어느정도 타면 바로 출발하더라구요!그러니까 미리 가서 대기하고 있어야 셔틀 버스를 안정적이게 탈 수 있을 것 같습니다.셔틀 버스에서 사람들이 내리고 같은 길을 걸으니까 마치 수학여행 온 느낌 ㅋㅋ


제주도 가볼만한곳으로 많은 사람들이 함께 하고 있었어요~!특히, 가볍게 트래킹 할 수 있는 곳이라서 어른이 즐기기 좋은 코스!트래킹이나 등산을 그닥 좋아하진 않는 사람들은...세상 싱그러움 끌어 모사 사진을 찍으면 되지요.


정말이지 사려니숲길 입구에서 껄쩍거리기만한...ㅋㅋ이건 갔다고 할 수도 없고, 안갔다고 할 수도 없는 그런... 것입니다.조금 걷다가 초록초록해서 사진이 잘 나올 것 같은 곳을 찾았더랬죠.그럼 여기서 한 20분 정도 있어야 그 중 하나 건지니까...열심히 사려니숲의 싱그러움과 동화되어 봅니다...


세상 싱그러움을 끌어 모으는 것이 중요해요! ㅋㅋㅋ제주도 가볼만한곳에 즐기러 왔다... 여유를 즐기고 있다... 요런 느낌!


그렇게 또 길을 따라 걸어 봅니다.트래킹 하기 딱 좋게 길들이 있었어요!날은 뜨거웠지만, 그늘이 있으니까 또 시원했지요~


나는 사려니숲길을 그거 여유롭게 걸어 본다... 컨셉입니다.사려니숲길의 끝과 정점은 못봤더래도, 요정도면 충분하죠. ㅎㅎㅎ


막 완주를 한다, 이런 느낌 보다는...그냥 한적하게 걷고 풀냄새 좀 맡고 제주도의 자연을 느끼는 정도(?)


돌아가는 셔틀 버스 시간에 맞춰서 움직이며 사진 찍다가 다시 발걸음을 옮겨 봅니다. ㅎㅎ셔틀 버스 한 번 놓치면 시간을 많이 허비해야 하니까요!


정말 사방이 온통 초록초록 하니 찌들었던 마음이 정화되는 느낌!!!제주도 가볼만한곳으로 추천합니다~


특히 찌들었을 수록 정화효과 좋은 듯...(?)


사려니숲길은 다녀왔지만, 초입에서만 왔다갔다 해서...뭔가 다녀왔다고 하기에도 뭐하고, 안다녀왔다고 하기에도 뭐하지만~누구보다 즐기고 왔다고는 인정! ㅎㅎㅎ그럼 된거쥬...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사려니숲길 _ 아끈다랑쉬오름  일상이야기 



사려니 숲길 _ 아끈다랑쉬오름 일상이야기 * 사려니숲길 가실때 '붉은오름입구' 로 검색하고가시면 주차가 용이하더라구요 올여름  촬영일정으로  바삐 다녀온 제주이지만 잠시나마 일상으로부터 활력이 되었던 2박 3일이었어요 . ^^  작년여름 제주에서 한달을 지내고도 사려니숲길 한번 가보지못한 우리 이로가족 - 다음날 광주에서 오시는 신랑신부님 제주셀프웨딩 촬영준비를위해 장소 헌팅 다녀왔었답니다. ^^ 한달전 이야기지만 사진속 우리의 모습에 우리는 또 제주에서의 즐거웠던 한때에 흐뭇해집니다 . 사진이란 이런것 : -)   


공항에서 도착하자마자 바로 사려니숲길로 왔어요 - 사려니숲길 사려니는 '신성한'이라는 뜻을 가지고있다고 합니다. 담고있는 뜻 그대로 신성한느낌의 삼나무로 가득찬 사려니숲길 - 사려니숲길로 네비에 검색하니 저희는 주차장이 없는 입구여서 붉은오름으로 검색하니 바로 갈수 있었어요 . ^^ (입구가 2곳입니다.) 





유찬이와 사려니숲길에서 점프 ~! 귀여운 유찬이표정 .ㅋㅋ 


바로다음날  - 아끈다랑쉬오름으로 이로가족은 두번째 장소 헌팅 나갔어요 - 2시에 촬영시작이라서 시간이 빠듯합니다 . 기존에 정해져있던 루트가 있었지만 작가님과 조금더 욕심을내어신랑신부님께 멋진장소에서 조금더 다양한 느낌으로 두분만의 포토를 완성해 드리고 싶었어요 - 


억새가 막 피어오르기시작햇던 아끈다랑쉬오름 ( 이때는 10월 둘째주 - ) 맞은편 다랑쉬오름이 있고 , 바로옆 '작은' 다랑쉬라는 뜻을가진 아끈다랑쉬가 위치해 있습니다 . 올라가는길은 5세 아이가 걷기엔조금 힘든 가파른 산길이라 제가 업고 올랐지만 아끈다랑쉬오름에 일단 오르고 나면 오름정상으로 둘레길이 잘 형성되어 있어요 . 


신랑신부님도 아끈다랑쉬오름 멋지다고 좋아해주셨답니다. ^^ 


쌀쌀해진 날씨 감기조심하셔야겠어요 . ! 사려니숲길과 아끈다랑쉬오름에서 촬영한 사진들은 곧 포스팅해볼께요 . ^^ 촬영 : 이로작가 / 글 : 이해선플래너 

==================================================
