==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집에 반하는 건 당연하지 



 


  안녕하세요, 낙원입니다. 사람들로 북적이는 여름 바다와 달리 한적하고 고요한 겨울바다가 훨씬 낭만 있는 법! 그래서 저희 일행은 다들 합심해서 시간을 맞춰 가까운 곳으로 나들이를 가보았습니다 나들이라고는 하지만 비행기나 배를 타고 바다를 건너야만 도착할 수 있는 그곳, 제주인데요. 몇번을 다녀왔지만 그래도 일상에서 벗어나 놀러간다는거에 의미를 두니까 전날 밤은 꽤 설레더라구요. 소란스럽게 많은걸 하지 않아도 같이 있는 거 자체로도 충분히 재밌는 친구들이라서 코스를 촘촘하게 짜는 대신 여유를 만끽하는 시간을 되도록 가져보기로 했습니다.  굵직 굵직한 거는 최소한으로 하고 가다가 저기 괜찮겠다 싶으면 들려서 식사를 하고 또 가도 분위기 좋은 곳을 발견하면 잠시 들려 차 한잔하고는 했는데요. 그런 와중에도 처음부터 여기는 꼭 가야해 하고 생각하고 있었던 곳이 있는데 '산방산 맛집' 이에요. 그래도 한끼 정도는 비싸고 좋은 걸 먹어야 되지 않겠나 싶어 선택한 흑돼지입니다. 회를 먹는 것도 좋겠지만 일행 중 해산물을 못 먹는 친구가 있기 때문에 아쉽게 가지는 못했어요. 그거는 다음에 저희끼리 오게 되면 먹으러 가라고 하더라구요^^: 목적지가 서쪽에 있다 보니까 저희도 가기 전까지 그 주변에서 돌아다니고 있는데 볼거리가 참 많은 곳이라는 걸 새삼 깨닫게 되었어요.  규모로 보나 종류로 보나 중문 관광단지가 제일 핫하지만 서부권역시 만만치 않게 볼게 많죠. 아이들이 좋아해서 가족단위로 가면 좋은 곳들이 주로 있었는데 소인국테마파크, 헬로키티박물관, 세계자동차박물관, 유리의성, 오설록, 신화테마파크 등등이 있습니다. 저희는 이미 한번씩 다 가본 곳이기 때문에 이번에는 가지 않았는데 그래도 오기 전 오설록에는 잠시 들려봤어요. 다른 곳과 달리 무료입장이니까^^:    


알차게 돌아다니면서 군것질도 꽤 했었기에 산방산 맛집을 찾아갈 때만 해도 그다지 배고프다는 느낌은 들지 않았었는데요. 하지만 반전이 있었으니 들어가서 맡은 고기 냄새에 갑자기 허기가 지는 거 같았고~ 익어가는 맛있는 냄새에 정신을 못 차리겠더라구요. 평일에서 비수기인데도 손님은 꽤 있었습니다. 근데 여기는 도민들이 주로 이용하는 곳이기 때문에 항상 사람은 많다고 해요. 근처에 살고 있는 분들이 자주 애용하신다고 하네요.     


주차장은 이렇게 넓게 되어 있으니 주차를 하기에도 문제가 없는 곳인에요. 선이 딱히 그려져 있는건 아니지만 그렇다고 큰 불편함이 있지는 않았고~ 운동장만큼 넓으니까 초보자들도 거뜬하게 댈 수 있을 거 같아요. 그리고 담벼락은 상호에 맞게 돌담으로 되어 있었는데요. 그러니까 더욱 운치 있어보이고 이 섬이랑 잘 어울린다는 생각이 들더라구요. 어르신들이 오래전부터 살고 있는 집들을 가보면 전부 시멘트벽 대신 이런 돌담으로 만들어진 걸 보았었기에!    


내부는 이렇게 따스한 느낌을 주는 색감으로 통일이 되어 있었는데요. 고깃집에도 어울리지만 뭔가 막걸리집 같은? 느낌이 들기도 했습니다. 파전에 막걸리 하잔 하고 좋은 곳인 거 같죠? 전부 나무 테이블이였는데 딱 하나, 입구쪽에 깡통테이블이 있어 저희는 거기로 앉아 봤어요. 입구다 보니 문이 열리고 닫힐 때 춥기는 했지만 원래 고기는 이런판에 앉아 먹는 게 제 맛이라구요! 소고기는 왠지 조용하고 깔끔한 곳에서 먹어야 할 거 같다면 돼지고기는 왁자지껄한 곳이 어울리기 마련이죠!     


뒤쪽 입구 앞에는 옷걸이에 앞치마가 있었으니 필요하신 분들은 가져가셔서 사용하시면 될 거 같구요~ 그 뒤에는 아기 의자가 준비되어 있었습니다! 아이랑 오시는 분들은 요긴하게 사용하실 거 같네요.   


저희는 메뉴를 총 두 가지로 주문 해보았는데요! 원래라면 모음왕꼬치구이만 먹으려고 했는데 자투리도 인기가 많다고 해서(도민들한테) 맛이 궁금하더라구요. 그래서 결정난게 왕꼬치구이 작은 사이즈랑 자투리도 2인분으로 주문해봤습니다! 그러면 어느정도 배도 부를 거 같고 두 가지를 먹었다는 생각에 만족이 될 테니까요! 그거 말고도 막창 종류도 있고 흑돼지모듬구이도 있으나 주로 저희가 먹은 두 가지가 가장 잘 팔린다고 해요!    


주문이 들어가면 기본반찬이 세팅되고 뒤이어 활활 타오르는 연탄도 제 집에 쏙 넣어주시는데요! 그러자 순식간에 테이블 부근으로 온기가 돌기 시작했고~! 전부 난로에 손을 녹이는 거 마냥 가까이에 손을 가져가보고는 했습니다. 그리고 불 구멍 주위로 세팅된 반찬을 보면 과하다고 보기에는 민망하고 그렇다고 소소하다고 하기에는 미안한? 그런 정도로 나왔는데요. 사실 한식당도 아니고 고깃집에서 반찬 투정을 하는 건 말이 안 되기에 이정도로 나온 것만으로도 감지덕지를 하고는 했습니다.   


근데 이 두 가지는 감지덕지를 넘어서 황솔?할 따름이였으니 ㅋㅋㅋㅋ 시키지도 않았는데 찌개가 두 가지나 나오더라구요. 주시니까 받기는 했는데 뭐지 주문이 잘 못 들어간거 아냐? 하고 뒤쪽 테이블을 흘깃보니 거기도 똑같은 사이즈의 뚝배기 있는 걸 보고 아 기본찬에 포함되어 있는거구나 싶었지요. 둘 다 된장을 베이스로 이용했다는 공통점은 있지만 비주얼이며 맛이며 먹는 용도며 전혀 반대가 되지요!  된장찌개는 묽게 만들어서 짠 맛을 최대한 없애고 중간중간 목을 축여주는 용도로 좋았다면 강된장은 자극적이게 만들어서 입맛을 확 돌게 만들어주기도 했습니다. 특히 고기를 찍어 먹는 용도로 이용하니까 맛을 너무 특별하게 만들어줘서 평소보다 더 많이 먹게 되었던 거 같아요...ㅋ....     


이거를 처음 주문할때 요거는 초벌을 하고 꼬챙이에 꽂아야 하니까 나오는데 좀 걸린다고 미리 말씀을 해주시더라구요. 그래서 얌전히 기다리고 있었는데 생각했던 거 보다는 빨리 나오기는 했습니다! 작은 사이즈가 이만하면 도대체 큰 거는 얼마나 크다는거야 라는 생각을 가지게 만들었었고! 고기 사이사이에 들어가 있는 재료들은 같이 굽기 딱 좋은 궁합을 자랑하는 것들이였어요. 그릴자극이 선명하게 남아있는 게 식욕을 더욱 자극시키기도 했습니다.    


초벌이 된 상태니까 재료들은 뜨거워서 직원분이 일일이 빼서 불 판위로 올려주셨는데요. 하나씩 빼서 올리시는 걸 가만 보니 제 위치가 따로 있는 거 같았어요. 소세지나 바나나는 가장자링 바짝 붙여주시고 멜젓은 보글보글 잘 끓어라고 정중앙에 그리고 고기는 그 주위로 올려주고요. 이렇게만 하고 가시는 게 아니라 손질까지 전부 다 해주시고는 했습니다.     


바나나를..!


바나나는 반만 껍질을 벗겨 한입 크기로 나눠주셨고 양파도 작은 사이즈로 잘라주시고는 했습니다. 그리고 고기는 숭덩숭덩 적당한 크기로 잘라주셨는데요. 고기 모양이 특이한 게 저희가 평소에 흔히 먹던거랑 확실히 다르더라구요. 어떤 부위인지 여쭤봤었는데 지금은 기억이^^; 아무래도 생소한거다 보니까 금방 까먹었나봅니다. 다음에 가게 되면 꼭! 외워서 말씀드릴게요. 겉 부분이 완벽하게 익어있어서 안에도 그럴 거라고 생각했지만 전혀...ㅋ... 속은 아직 생고기 그 자체였는데요. 그래서 아직 먹기까지 조금 남은 거 같아 금새 시무룩 해지고는 했습니다. 얼른 얼른 먹고 싶으니까 ㅋㅋㅋㅋ 그걸 아셨는지 직원분이 지금 화력도 센 상태이고 바로 잘랐기 때문에 다른 고깃집보다는 빨리 먹을 수 있을거라고 하셨네요. 아니나 다를 까 지글거리는 소리나 피어오르는 연기를 보면 연탄이 제 역할을 100프로 하고 있었어요!      


꼬챙이에 꽂혀 있을 때부터 유독 크고 통통하다고 생각했던 고기는 안에 마늘을 품고 있었는데요. 요렇게 하면 잡내가 날아간다고 합니다. 손질이 끝나면 집개를 좁게 열어준 뒤 볶음을 하듯이 뒤집어 주었는데요. 한 판에 꽉 찼기 때문에 하나씩 뒤집는 것도 일이 겠더라구요. 아무리 다른 곳 보다 빨리 익는다고는 하지만 그래도 안달이 나서 소세지는 진작에 다 주워먹었고^^; 버섯도 기름장에 찍어 순식간에 다 먹고는 했습니다. 다 익히고 한 번에 먹어야지 라고 말하며 친구의 타박도 무시한채 말이죠...ㅋ...     


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쌈을 좋아하는 친구는 다 익어간다는 기미가 보일 때부터 한 손에 상추를 들고 오른손에는 젓가락을 쥐고 있더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 익은 순간 바로 한쌈 야무지게 싸서 먹고는 하더라구요. 상추가 크지만 얇다란 편이고 파채도 매콤하게 잘 무쳐주셨기 때문에 굉장히 맛나고 합니다. 근데 저는 원래 쌈을 좋아하는 취향이 아니여서^^:     


내 사랑 멜젓에 폭폭 찍어 먹고는 했었죠. 이 맛은 진짜 매번 고기를 먹을 때마다 간절히 생각이 나고는해요. 처음에는 아무래도 난생 처음 맛 보는 거여서 거부감이 들었는데 한번 먹으니 아예 퐁듀처럼 담궈서 먹고는 했습니다. 짜고 맵고 자극적이지만 그래도 안 먹고는 못 베길 매력적인 소스거든요. 위에서 강된장에 찍어 먹어도 좋다고 하기는 했지만 아무래도 흑돼지 구이를 먹을 때 사용되는 원조가 이 멜젓이다 보니까 주로 이걸 이용한 거 같아요.    


밥도 한공기 시켜서 고기랑 같이 먹어보고~ 찌개가 나와있으니까 같이 먹으면 좋겠더라구요. 원래 웬만하면 고기만으로 배를 채우겠지만 먹어도 먹어도 허한듯한 느낌에 ㅋㅋㅋㅋ 하얀 쌀밥 생각이 간절해지고는 했습니다.     


저녁식사를 하러 오길 잘했지 아니면 술 한잔도 못했을 거 같네요. 해는 졌지 이제 갈 곳이라고는 식사후에 바로 호텔로 들어가야하지 그래서 마음 편하게 한잔 걸쳐보고는 했는데요. 유독 쓰고 도수가 세다는 한라산 한병을 나눠먹고 그 다음에는 조금 약해서 평소 먹던거랑 비슷한 올래로 마무리!     


술을 시키면서 찌개 하나들 더 주문해봤는데요. 김치찌개에요! 아무래도 돈 주고 시킨거다 보니까 앞에 나온 뚝배기보다 사이즈가 컸네요^^: 넓고 깊은 뚝배기에 가득 채워 만들어주시니까 자칫하면 넘칠가 가슴을 졸이고는 했습니다. 앞에 나오는 기본찬하며 메인하며 대충 예상을 했지만 인심 좋고 통이 참 큰 산방산 맛집이네요!    


나온 구이를 다 해치우고 다음 고기가 준비되는 동안 바나나로 입가심을 다시 해보고! 이거는 생으로 먹나 따뜻하게 데워서 먹나 달달함은 여전히 똑같았네요 :)   


뒤에 나온 거는 궁금증에 시켜보았던 자투리에요. 먼저 먹었던 거에 비해 비주얼은 보잘 것 없지만...ㅋ... 앞에서 워낙 눈이 높아져서 그런가봐요. 생김새는 꼭 소고기 같지 않나요? 마블링 상태나 전체적인 색깔 그런게요! 굵은 소금을 뿌려서 간을 맞춰주셨기 때문에 저희가 따로 신경 쓸 거는 없었습니다.     


판도 새로 갈고 다시 2차전 시작! 이거는 저희가 구워봤는데요. 그다지 두꺼운 두께가 아니다 보니까 금방금방 익어가고는 했습니다. 노릇하게 익어가는 모습에 이미 배는 조금 불렀지만 충분히 맛나게 먹을 수 있겠다 싶었네요.    


쌈 사랑 친구는 여전히 상추를 손에서 못 놓고 있었고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 각자 좋아하는 방법을 총 동원해서 맛있게 먹고는 했습니다. 먹을 때는 몰랐는데 다 먹고 일어서니 배가 뽈록 튀어나오면서 숨을 쉬기 힘들 지경...ㅋ... 친구들은 그러게 밥을 먹지 말지 그랬냐며 휴 말릴 때 친구들 말을 들을 걸 그랬어요.    


그래도 기분 좋았던 거는 뒤 늦게 발견하기는 했지만 요거 덕분에 뒤에 주문한 찌개까지 공짜였다고!!!! 개인 SNS에 올리면 음료수나 김치뚝배기 중 하나가 공짜였거든요. 룰루랄라 이날 이득을 상당히 보면서 식사를 했다는 기분이 들고는 했습니다.   


안이 생각보다 후끈했는지 밖으로 나오니까 차가운 바람이 상쾌하게 느껴지기도 했는데요. 뒤쪽 입구에 있던 무수히 많은 연탄들, 얼마나 많은 사람이 다녀간지 알 수 있었어요!   


가격도 나오는 양에 비하면 적당하거나 저렴한 수준인 거 같고 서비스도 좋았던 산방산 맛집! 다음에도 이 섬을 찾게 되면 또 들리게 될 거 같은 곳이였는데요. 오늘 같이 훌쩍 떠나고싶은 날, 주말에 가서 술 한잔과 함께 식사를 하면 딱 좋을 거 같은데 가고 싶다고 무턱대고 갈 수 없는 곳이니 아쉽기만 합니다. 그래서 더 특별하게 느껴지기도 하지만요 :)   


   

--------------------------------------------------


산방산 맛집 진짜 너무 맛있엉!!  



오랜만에 방문한 제주도에서 진짜진짜 맛있는 집을 찾았어요!!


모두들 안녕하세요~ 요즘 날씨가 쌀쌀해져서그런지 지독한 감기에 걸려서 한동안 어디에 나가지도못하고 방콕만 하고 있었는데요 집에서만 있다보니까 너무 답답해서 어디론가 훌쩍 떠나고싶었지만 여러가지 경비로 따졌을때 해외를 갈만한 여건이안되서 짧은 국내여행을 계획하던중! 저희 할머니가 살고계신 제주도가 생각나더라구요 그래서 지난번에 3박 4일로 여행 다녀왔답니다~ 오랜만에 할머니 모시고 맛있는 음식도 먹고  제주도 주변에 경치 좋은 곳들도 구경하니까 제대로 힐링되더라구요~  그중에서도 저희가족 모두가 만족해서 지난번에는 제주도에 왔었는데도 못와봤던 집이고두번이나 방문한 덕분에 산방산 맛집중의 진짜 맛집이라고 하는나루목의 진짜 맛을 위주로 자세하게 포스팅해볼께요 


할머니가 처음부터 제주도에 사신건 아니고 원래 고향이 여기였는데 나이드시면서 고향에 내려가고 싶다고하셔서 여기로 이사온거다보니 저도 이번에 처음으로 제주도댁에 온건데요 생각보다 비행기값도 저렴하고 시간도 얼마안걸려서 앞으로 자주 와야겠다는 생각이 들더라구요~! 이날따라 날씨도 너무 화창하고 좋아서 기분이좋았는데 제주공항에 도착하자마자 할머니댁으로가서 바로 픽업하고 본격적인 구경을 시작했어요  


제주 여행 첫날 제일 처음으로 관광하러갔던곳이 용머리해안이었는데요 파도를 제일 가까이 볼 수 있는곳으로 유명하기도하지만 그모습을 고스란히 담긴 바위들의 흔적을 보는것도 이색적이라 많은 사람들의 관광지로도 유명한 곳이죠~ 저희가간날은 여행기간도 아닌데 꽤 사람들이 많이 있는 모습이었어요  용머리입구에 들어서면 편의점이랑 화장실이있어서 올라가기전에 미리 들려야지 큰 봉변?을 당하지않는답니다    


입장료를 별도로 지불해야했지만 2천원 정도의 금액이라 큰 부담은 되지않았어요~ 처음에는 나이드신 할머니가 잘 올라갈 수 있을까 걱정이었는데 막상 걸어가보니 제일 젊은 제가 힘에 부쳐서 뒤쳐지더라구요;; 그래도 해안가주변에 도착하니까 시원한 바다때문에 속이 뻥 뚫리는것같은  희열이 들어서 여기에 와보길 잘했다는 생각이 들더라구요  중간중간 바람이불면 파도까지 치는모습이 너무 멋있었는데 구경한다고 정신이 없어서 그 모습까지는 사진에 담지를 못했어요 ㅠㅠ 용머리해안은 밀물과 썰물때문에 입장 가능한 시간이 제한되어있으니 방문전에 확인하고가시는게 좋을것 같아요~! 여기있는동안 생각보다 시간을 많이 보내서그런지 금방 배가고파져서 얼른 식사하러가기로했는데 막상 어디로가야할지 고민되더라구요 


그래서 일단 내려가서 주변에 있는 식당으로 가자!해서 무작정 내려왔는데 산방산 바로 근처에 나들목이라는 한식집이 눈에 띄더라구요 주차장에 차들이 많은걸보니 왠지 산방산 맛집같은 느낌이들어서 차를 몰고 이쪽으로 주차하게 되었는데요  


산방산 진짜 맛집에 도착해보니 주차장크기가 엄청 커서 규모가 꽤 있는듯한 모습이었어요 덕분에 마음편하게 주차하고 내렸답니다~    


가게규모도 엄청 큰편이었는데 자세히보니 통갈치구이, 생선구이정식, 전복뚝배기 등 다양한 메뉴들을 판매하는것 같더라구요~! 일단 식당이랑달리 가게 외부 유리창문쪽에  메뉴 사진이랑 이름들을 붙여놓아서 저희같이 관광객들한테도 한눈에 볼 수 있어서 참 좋았던것 같아요 


가게안으로 들어가면 전체적으로 깔끔하고 정돈된 느낌을 받았는데 직원분들께서 수시로 다니시면서 정리정돈하셔서 그런것 같더라구요 그리고 가게 안에 있는 입식테이블이 한눈에 보였는데 의자도 편해보였어요 옆쪽에는 좌식테이블이 있는 방이 있어서 자리만있으면 원하는곳에  골라앉을수있으니까 참 좋더라구요! 저희는 할머니가계셔서 신발벗고 편하게 앉아서 먹을수있는 방쪽으로 안내를 받았는데 가게 분위기가 밝아서 어른들이랑 같이 식사하기에도 너무 좋더라구요~ 


산방산 나들목은 다른곳과다르게 주방이 훤히보이는 오픈키친으로 음식주문과 동시에 바로바로 조리하는과정들을 눈으로 볼 수 있었는데요 주방안에 있는 조리도구들과 식기류들도 깔끔하게 정리하면서 신속하게 요리하는 모습이 믿음이 가더라구요  주방앞쪽에는 다양한 술과 음료들이 들어있는 냉장고도 눈에 띄었고 제일 윗쪽에는 다양한 메뉴들이보였는데 전복 비빔밥, 생선구이정식, 전복 뚝배기, 철판해물통갈치조림, 통갈치구이 등 다양한 메뉴들이 있었고 별도로 원산지까지 표시되어있어 음식에대한 자부심이 있다는 느낌을 받았어요 


입식테이블쪽에 있던 진열장도 구경하기에좋았는데 각종 담금주와 제주도에서만 먹을수 있는 다양한 막걸리들이있어 눈이 가더라구요! 장수막걸리, 좁쌀막걸리, 톡쏘는 제주감귤막걸리, 우도땅콩전통주, 한라산 소주까지 다양한 주류들이있어 평소에 막걸리를 너무 좋아하는 저는 하나씩 다 맛보고 싶은 마음이 들더라구요    


주방 바로 앞쪽에 있었던 셀프바도 저희가족이 너무 잘 이용했던곳이었는데 바구니와 반찬통안에 각종 반찬들과 신선한 채소들이 들어있어서 식사중에 모자란 밑반찬들은 원하는만큼 더 먹을수 있어서 참 좋더라구요  매번 식사할때마다 느끼는거지만 뭔가를 더 먹고싶을때 직원분을 계속 부르기에도 민망하고 미안한기분이들어서 그냥 참고 안먹는경우가 많은데요  어느누구도 눈치준적은 없지만 은근히 눈치가 보이더라구요 ㅠㅠ 근데 이렇게 마음껏 먹을수있는 셀프바가 있으니 얼마나 좋았는지몰라요 


자리에 앉아서 어떤음식을 먹을지 고민하던중  할머니께서 생선구이정식 드시고싶다고 하셔서 4인으로 주문했는데 1인분에 만원밖에 안하는 가격이니까 완전 저렴하더라구요~! 그래서 솔직히 딱 그 가격만큼만 할것같아서 별 기대는안했는데 다양한 생선들과 푸짐한 음식들이나와서 엄청 놀랐는데요 메인메뉴인 생선들도 총 3가지가 나왔는데 갈치구이, 옥돔구이, 고등어구이가 있었고 밑반찬은 두부부침개, 옥수수콘샐러드, 양념멸치볶음, 열무김치, 깻잎장아찌, 단호박찜 등 다양한 종류들이 나왔는데요 여기에다가 한사람당 하나씩 소고기된장찌개까지 나와서 엄청 푸짐한양에 놀라 처음에는 저희가 잘못시킨줄 알았다니깐요;   


맨처음에 메인요리였던 생선들을 먹어봤는데 특히 갈치가 이때까지 먹었던것들이랑은 다르게 느껴졌는데 보통 그물로 잡는 갈치가 대부분인 식당들에 비해 산방산 맛집 나들목은 낚시로 직접 잡는 은갈치들만을 사용한다고 하더라구요 그래서그런지 갈치살도 통통하게 들어있고 더 신선한 느낌이들어서 밥이랑 같이 먹었을때 최고의 궁합을 자랑했어요! 옆에있던 고등어구이도 노릇노릇하게 익혀져서 먹음직스러웠는데 살이 많아서 총 4등분으로 잘라서먹어도 양이 넉넉하더라구요~ 제일 귀한 옥돔구이도 이날 처음 먹어본 생선이었는데요 한입 먹어보니 왜 도미의 여왕이라고하는지 알것같았어요! 노릇노릇한 생선맛이 일품이라서 그냥 먹어도 너무 맛있더라구요 


다양한 생선들을 살만 발라 밥위에 올려서 한입 딱 먹으면 입이 즐거워지는 기분을 느낄수 있었어요    여기에다가 같이 나온 소고기된장찌개 국물까지먹으면 술생각이 안나는게 이상할 정도 더라구요~ 저희 아빠도 저랑 같은 생각이셨는지 이미 한라산소주를 주문하셨더라구요 평소에 애주가이신 할머니도 빠지지않고 같이 드셨는데 제주산소주는 처음 먹어봤는데 시원하고 끝맛이 깔끔한게 반주로 조금씩 마시기에는 너무 좋았던것 같아요 


식사하면서 다양한 밑반찬들도 빼먹지않고 잘먹었는데  깻잎장아찌에 밥을 돌돌 말아서 한입먹어도 맛있었고 두부부침개랑 열무김치랑 같이 먹어도 참 맛있더라구요 처음에는 밥 딱 한공기만 먹어야겠다는 생각이었는데 막상 먹어보니까 도저히 한공기로는 안되겠다싶어서 저희가족 모두 각자 2공기씩 먹었답니다 


소고기된장찌개안에도 엄청 푸짐하게 들어가있었는데 메인인 소고기부터 시작해서 콩나물, 각종 야채들까지 듬뿍 들어가있어서 밥이랑 같이먹기에도 참 좋았는데요 국물은 된장맛이 구수하고 진한맛이나서  술안주로 먹기에도 좋았고, 저희 할머니까지 잘드셨던 요리였어요 


만족스러운 식사를 마치고 주변에 구경하다가 할머니댁에서 하루를 보냈는데요 할머니가 전날 걸어다니신게 무리가 가셨는지 집에서 쉬고싶다고하셔서 그다음날은 아빠, 엄마, 저 이렇게 3명이서만 돌아다녔는데 점심에 주변근처에서 간단하게 식사를했는데 생각보다  가격대비해서 너무 별로라서 거의 많이 못먹다보니 몇시간도안되서 금방 배가 고파지더라구요~! 그래서 그냥 괜한 모험하지말고 어제 다녀왔던 나들목에가서 다른메뉴 먹어 보자싶어서 이른 저녁식사를 하러 재방문하게 되었어요 


전날 생선구이정식을 저렴한가격에 너무 잘먹다보니까 다른 메뉴들도 다 맛있을거라는 기대가 있었는데요~! 그중에서도 제주의 명물인 통갈치요리가 있는 메뉴들이 눈에 띄더라구요  저희 부모님들도 이거 꼭 먹어보고싶다고하셔서 해물통갈치조림과 통갈치구이 이렇게 2가지를 주문하게 되었는데요 이 비주얼 실화인가요?!  보자마자 대박을 외칠수 밖에 없더라구요 갈치가 원래 이렇게 크기가 큰 생선인줄 이날 처음 알았는데 저희 엄마가 이건 제주산 통갈치라서 그렇다고 말씀해주셔서 알게 되었네요 상차림이 너무 정갈하고 보기좋게 나와서 완전 사진각이더라구요  통갈치 한마리를 그대로 옮겨놓은 통갈치구이부터 시작해서 문어, 전복, 딱새우, 조개 등 전복외에 다양한 해산물들이 있었떤 해물통갈치조림도 진짜 먹음직스러워보였는데요 각종 밑반찬들도 푸짐하게 나와서 먹을게 너무 많다보니까 처음에 뭐부터먹어야될지 모를정도로 당황스럽더라구요~! 이날 완전 먹는 행복을 제대로 알게된 날이었어요    


두가지의 메인메뉴중 어떤걸 먼저 먹어볼까 고민하다가 양념이 안된 통갈치구이를 먼저 먹어봤는데  머리를 제외한 몸통쪽에 살들이 너무 많아서  저희 세명이서 먹기에도 충분한 양이었는데요 갈치안에 간이 삼삼하게 잘 되어있어서 너무 맛있어서 살 한점이라도 남기는게 아쉽게느껴져 엄청 열심히 먹게 되더라구요~ 그리고 대박이었던건 갈치 입쪽에 있던 낚시바늘이었는데 직접 낚시로 잡는 은갈치라서 그런것 같더라구요 


해물통갈치조림도 불에 끓기전에 통갈치 한마리가 들어가있었는데 생으로 먹어도 맛있는 전복을 조림으로 먹으니까 더 색다르게 먹을수 있어서 좋았는데 전복양도 한두마리만 들어있는게 아니라 셀 수 없이 푸짐하게 들어가있어서  한사람당 3개 이상이나 먹을수 있으니까 참 좋더라구요    처음에는 위에 보이는 전복들만 먹어서 그게 다인줄알았는데 여러가지 다양한 해산물들먹으면서 안쪽에도 몇개가 더 있더라구요! 귀한 전복들을 포함해서 각종 해산물들이 엄청 푸짐하게 있어서 먹는내내 기분좋게 먹을수 있었어요    


보글보글 끓기시작하면 다양한 해산물들을 먼저 먹을수 있었는데 각종 조개들과 딱새우가 푸짐하게 들어있어서 다양하게 먹을수있으니까 너무 좋았는데요 특히 딱새우는 평소에 자주 먹어보지못했던 종류라서 이날 제가 제일 많이 먹었어요     껍질이 단단해서 깔때 좀 요령이 필요했는데 몇번해보니까 금방 잘까지더라구요~ 조개도 백합, 홍합 등 다양한 종류들이 있었는데 익자마자 입안이 쩍 벌어져서 살만 쏙 꺼내서 먹으니깐 맛있더라구요 또 한쪽에 살포시 자리잡고있던 문어도 먹기좋은 크기로 잘라서 셋이서 사이좋게 나누어먹었는데 살이 푸짐하게 들어가있어서 밑반찬으로 나온 열무김치랑 같이 먹어도 완전 별미라  여기가 왜 산방산 맛집인지 알겠더라구요  


철판해물갈치조림에는 다양한 밑반찬들이 나왔는데 새우초밥, 전복비빔밥, 옥돔구이까지 세트로 같이 나와서 기존에 있던 밑반찬들이랑 합해지니까 엄청 양이 푸짐해지더라구요! 새우초밥도 깔끔한맛이 일품이라서 하나씩 맛볼수있었고 사진에는 안나왔지만 옥돔구이도 먹음직스럽게 구워져나와서 밥이랑 같이먹기에도 너무 맛있었어요~ 중간중간 먹으면서 밑반찬들도 같이 먹었는데 양념 멸치볶음이 특히나 너무 맛있어서 자꾸만 손이가더라구요    


특히 세트로나오는 전복비빔밥이랑 같이 먹었을때 더 맛이 좋았는데 뚝배기안에 전복뿐만아니라 소고기, 야채, 콩나물, 당근, 김가루 등 다양한 음식들이 들어가있었는데 전복도 양이 푸짐하다보니 완전 먹음직스러워보이더라구요~! 그냥먹기에도 너무 아까운 모습이어서 사진한번 찍었는데 여기에다가 참기름까지 솔솔 뿌려주면 고소한향이 테이블주변에 진동해서 얼른 먹고싶더라구요  


먹기좋게 비빈다음에 한입 쏙 넣어서먹으면 전복 특유의 비린내가 나지않아서 부담없이 먹을수있었고 밥 한공기안에도 몸에좋은 보양식이 들어가서 이것만먹어도 왠지 건강해지는 기분이 들어서 좋았네요    


전복비빔밥은 그냥먹어도 너무 맛있었지만 다양한 밑반찬들이랑 함께 먹었을때도 맛이 좋았는데요 잘비벼진 전복비빔밥을 숟가락으로 한입 떠서 그위에 깻잎장아찌를 살포시 올려서 먹어도 맛있었는데 평소에 입이커서 많이 먹는걸 좋아하는 저는  비빔밥위에 김치와 두부부침개랑 같이얹어서 한꺼번에 같이 먹었을때 포만감이 두배로들어서 더 좋더라구요    


노릇노릇하게 구워진 두부부침개는  아무것도없이 그냥먹어도 고소하니 맛있었는데요 저는 특이하게 갈치조림국물이랑 같이 으깨어서 먹었는데 요거요거 완전 별미가 따로없더라구요~! 이웃님들도 한 번 따라드셔보시길 강추드려요 ㅎㅎ 


보기만해도 달달한맛이 느껴지는 단호박찜도 잘익혀져서 한입에 쏙 넣어먹기에도 좋았는데요 그렇게 많이 달지않아서 건강까지챙기면서 먹을수 있었어요~! 단호박요리는 저희 아빠가 제일 잘드셨던 음식이라서 두번이나 더 리필해서 먹었답니다    


콘옥수수샐러드도 식사 중간중간에 먹었을때 좋았는데 디저트같은 느낌이 들어서 숟가락으로 조금씩 퍼먹었어요    안에 파프리카, 당근 등 몸에좋은 야채들이 들어가있어서 아이들이 먹기에도 괜찮을것 같더라구요 


양념 멸치볶음이랑 맞먹을만큼 제일 많이먹었던 열무김치도 열무 특유의 질긴느낌이 들지않아서 좋았고 한입먹었을때 부드럽게 씹혀서 식감이 참 좋더라구요~! 김치양념도 너무 맵지않고 적당히 매콤한맛이라서 밥이나 갈치 등 어느요리랑도 다 잘어울리는 맛이었어요 


갈치조림안에 들어있는 갈치들도 한토막만 들었는데도 살이 푸짐한게 실해보였는데, 낚시로 직접 잡은 제주산 통갈치라그런지 한눈에봐도 싱싱해보이더라구요~ 저는 생선맛을 더 음미하고싶어서 갈치살을 잔뜩 발라놓아서 밥이랑 갈치살, 통갈치조림국물 3가지를 넣고 비빔밥처럼 비벼서 먹었는데 너무 맛있어서  일주일내내 이것만먹어도 안질리겠더라구요     


통갈치먹으면서 중간중간 같이 들어가있던 해산물들도 먹었는데 잘익은 문어도 가위로 먹기좋게 숭덩숭덩 짤라서 숟가락으로 막 떠먹기에도 좋았는데 속살이 질기지않고 쫄깃해서 몇번 씹지도않았는데  목안으로 부드럽게 넘어가더라구요~ 먹기좋게 익은 전복들도 숟가락으로 이용해서 살만 쏙 분리해서 먹었는데요 전복살은 왠지 가위로 자르는게 너무 아깝다고 느껴져서 통째로 입안에 넣어서 먹었네요 중간중간 국물도 같이 먹어주니까 속안까지 따뜻해지더라구요 


저희가족은 따뜻하게 먹는걸 좋아해서, 평소에 조림같은 음식들도 식으면 맛이없다고 생각하는 사람들중 하나라서 이날도 계속 끓이면서 먹었는데요~ 오랫동안 계속 끓이다보니 안에 들어있던 갈치살들이 알아서 발라져서 숟가락으로 편하게 떠서 먹을수 있었어요    중간중간 통갈치구이랑도 같이 먹었는데요 신기한건 같은 갈치요리였는데도 통갈치 위에 조림국물을 살짝 얹어서 먹었을때랑 또 맛이 달라서 이색적이더라구요 


이번에 제주도에 방문해서 먹었던 음식들이 기억이 안날만큼 나들목에서 먹었던 음식들이 너무 괜찮았는데요  특히 주변이 시원한 통유리로 되어있어서 식사하는 내내  풍경들을 볼 수 있으니까 진풍경이 따로없더라구요 사실 여행중에 같은곳을 두번이나 방문하는경우가 거의 드문편인데 이렇게 먹었다는게 아직도 놀라울 따름이에요  뒷쪽에는 제주도 남쪽에 위치한 산방산이 보여서  식사후에 커피한잔 마시면서 경치 구경하기에도 좋았는데요 


업체명 : 나들목 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 189 전화번호 :064-792-2354바닷가쪽으로 보면 마라도도 보여서 식사후에 유람선 선착장으로 이동하는 관광객들도 많아보였어요 혹시라도 가격대가 부담스러운 분들을위해 저희가 첫째날 먹었던 저렴한 생선구이정식같은 메뉴들도있으니 오셔서 한 번 드셔보시는것도 나쁘지않을것 같아요 이번에 저희가족의 인생 밥집이 되어버린 산방산 맛집~! 매번 할머니댁에 올때마다 여기에 들리기로 약속 꼭하고 마지막날을 보내면서 집으로 귀가했어요 아직도 사진을 보면 다시 먹고싶어서 입이 근질근질한데 조만간 생선구이정식이랑 통갈치먹으러 다시 방문해야겠네요    


본 포스팅은 업체에서 서비스만을 제공받고 솔직히 작성한 글입니다  

--------------------------------------------------


산방산 맛집 혼자 알기 아까운 곳



요즘은 몸이 왜케 허한지, 뭘 먹어도 입맛이 없어요. 찬바람이 불면서 몸이 웅크러들게 되어 그런지 몸에 힘은 빡! 들어가서 체력소모는 많으면서 말이예요.그래서 몸에 좋은 음식들을 많이 찾게 되는 것 같아요.지난번에 제주도 여행을 다녀 왔는데, 산방산 온천으로 가기 전에 들른 맛집이 있었거든요.제주도에는 워낙에 신선함을 가득담은 음식들이 많으니 뭘 먹어도 맛있지만, 몸보신하러 갔어요.혼자 알기 아까운 곳이지만, 산방산 맛집 꼭 소개해드리고 싶어서 알려드려요.


가게 외관이 굉장히 깔끔했어요. 알고보니 최근에 오픈했더라구요.식당 이름도 마음에 들고 간판에 써있는걸로는 이 식당에서 직접 전복 양식장을 운영하고 있는 것 같더라구요. 아마 그래서 전복요리를 저렴하고 싱싱하게 먹을 수 있었던 것 같습니다. 솔직히 다니다보면 해산물을 전문으로 하는집들은 많이 볼 수 있었는데 이렇게 전복 하나로 전문요리를 하는 곳은 거의 없었던 것 같아요. 그래서 꼭 가보고 싶더라구요. 저처럼 흔한 메뉴에 질리신 분들은 여기로 가보시면 좋을 것 같다는 생각이들어요.한가지를 전문으로 한다는건 그만큼 잘한다는 의미도 담겨있는게 아닐까 싶어요.


가게 앞으로는 산방산이 굉장히 근접해 있어서 산을 보면서 식사를 하는 것보다 조금 더 운치가 있었어요. 항상 바다보이는 집만 찾아가곤 했었는데, 날이 맑아서 산도 굉장히 운치가 있고 풍경이 좋았어요.요즘같이 미세먼지 때문에 답답한 날에 마음이 확 풀리는 그런 경치였답니다.


내외부가 굉장히 깔끔한 느낌이 풍겼었는데, 전체적으로 통유리로 된 인테리어라 주변풍경을 감상하며 먹기가 좋았습니다. 앞에는 또 귤나무가 심어져 있더라구요.작은 나무인데도 귤이 열려있는걸 보고 집에서도 한번 키워볼까? 키울 수 있을까 ?궁금하더라구요. 예전에 집에서도 기르는 분을 본 것 같은데, 저는 잘 못할 것 같아요.


 옆과 앞으로는 주차장이 굉장히 넓게 준비되어 있어서 렌트카를 이용했던 저희에게는 최적의 장소였었던 것 같아요. 먹고나서 근처에 유명한 산방산온천까지 계획했던터라 이동하는 루트도 딱 좋았던 것 같습니다. 모든게 퍼즐처럼 착착 맞는 듯한 느낌이 들어서 기분이 한결 가벼웠었던 것 같아요.


들어가니 점심을 먹기에는 살짝 이른시간이라 그런지 저희가 원하는 자리에 앉을 수 있었어요. 가게가 꽤나 넓어서 일행이 많은 경우에도 거뜬 하겠더라구요. 단체손님이 와도 문제 없을 듯 싶어요.아마 지금은 꽤나 입소문을 타서 손님이 많을 것 같다는 생각이 드네요. 제가 갔을 당시에는 오픈한지 얼마안된 곳이라 지나가던 손님들이 하나 둘 들어왔었거든요.


  창가자리가 따스해서 앉을까 했었는데, 일행이 해 안드는 쪽으로 앉자고 하더라구요. 저는 개인적으로 창가자리를 선호하는데 일행의 말을따라~ 안쪽으로 착석했습니다.테이블이며 의자, 식기가 하나하나 다 깔끔했었어요.창가쪽 자리는 어딜가나 앉고 싶게 만드는거 같아요.


저희는 메뉴중에 전복B세트를 주문했어요. 산방산 맛집 사계전복에는  세트메뉴가 굉장히 다양하게 준비되어 있었는데, 인원수에 따라서 주문할 수 있어서 메뉴를 고르는데는 어려움이 없답니다. 처음에는 돌솥밥을 2인이상 주문하면 고등어구이가 서비스로 나온다길래 간단하게 먹을까 하다가 다른테이블에서 고소한 전복구이의 냄새가 풍기니까 안시켜 먹을 수가 없더라구요. 산방산 맛집의세트메뉴가 생각보다 가격이 저렴해서 부담없이 먹을 수 있었어요. 안시켜 먹었으면 왠지 후회했을게 뻔했네요...ㅎㅎ 일단 간단하게 구성을 보자면 전복구이와 찜이 메인이라할 수 있고, 신선한 고등어구이와 곁들일 수 있는 밑반찬들까지 아주 푸짐하게 나옵니다.


제가 좋아하는 양파절임이 나왔었구요. 잔멸치볶음이랑 계란장조림, 시금치나물, 게다가 메인급이라고 말할 수 있는 양념게장까지 차례로 나왔습니다. 특히 양념게장이 나왔을때는 눈돌아가는거 참느라 혼났네요.생각보다 곁들이는 반찬들이 한정식 저리가라일 정도로 맛있는게 많이 나왔어요. 이것만 있어도 밥 잘 먹을 수 있지않나 생각했거든요.하나하나 색감의 조화도 좋았어서 사진찍는 맛도 났었고요! 남기고 올만한 반찬이 하나도 없었던 것 같아요. 그냥 보기만 화려하고 가짓수만 많이 나오는 그런집들과는 차원이 달랐었거든요. 하나하나 손수 만든듯한 손맛이 그대로 느껴졌습니다.정갈하고 깔끔한 맛들이였어요.


계란장조림은 적당하게 간이 들어있어서 너무 짜지 않아 좋았던 것 같아요. 밥 반찬으로 먹기보다는 에피타이저를 먹는 것처럼 밥없이 먹어주었는데, 간간하니 먹기에 괜찮았습니다! 집에서도 자주 만들어 먹고하는 단골 반찬중 하나인데 이상하게 집에서는 손이 잘안가더라구요~ 근데 또 밖에 나오면 왜이렇게 반갑게 느껴지는지 모르겠어요.저는 달걀장조림을 밥에 으깨서 양념국물 부어서 먹으면 그렇게 맛있더라구요 ~


항상 없으면 아쉬운게 바로 이 샐러드인 것 같아요. 양상추가 굉장히 신선해서 아삭한 식감이 살아있었는데, 중간중간 오이나 적양배추 당근이 들어있어서 한층 더 식감의 재미를 살려주었던 것 같아요. 밥 먹다가 입가심으로 중간중간 먹어주면 싱싱함이 아주 좋죠 :-)달달한 소스까지 조합이 좋았답니다!


양념게장은 다른 식당에서는 메인급이라고 할 수 있을 것 같아요. 일단 게가 굉장히 싱싱하고 살이 가득 올라 있어서밥에 비벼먹기에 부족함이 없었어요. 양념장도 적당히 매콤하고 달달한게 속까지 잘 버무려져 있어서 게의 비릿한 맛은 전혀 느낄 수가 없었습니다. 개인적으로는 게장정식 같은걸 따로 파셔도 될 것 같아요~ 그만큼 맛이 전문점 못지않게 좋았었거든요ㅎㅎ 제가 게장을 좋아해서 자주 먹으러 다니곤 하는데, 여기가 제가 먹었던 곳 중에 다섯손가락안에 들지 않을까 싶어요~밑반찬으로 나오는게 이 정도인데, 다른것들은 얼마나 맛있을지 기대가 되는 찬들이였어요! 


우리 꼬마도 좋아하는 고등어구이예요.겉은 바삭하게 익혀져 나오고 통으로 한마리가 구워져 나와서 굉장히 푸짐하게 먹을 수 있었어요. 기름기가 쏙 빠져있는 상태라서, 살을 발라먹는데 고여있는 기름의 맛은 전혀 느낄 수가 없었구요. 윤기가 좌르르 흐르는게 고소해서 게장만큼이나 밥도둑 역할을 톡톡히 했었던 것 같아요. 얼마나 고소하고 담백하던지 간간한게 좋았어요. 산방산이 보이는 맛집에서 맛깔나는 식사 너무 만족스러웠어요. 


앞에서 일행이 사진을 열심히 찍길래 봤는데, 요즘은 핸드폰 사진도 화질이 꽤나 좋은 것 같다는 생각이 들어요. 이렇게봐도 나왔었던 전복구이가 엄청 푸짐하게 보이는 것 같네요!실제도로 양이 많으니,  다 먹으니까 배가 엄청 불렀었어요. 그래도 남김없이 먹고 왔답니다! 없어서 못먹는데 좋은건 더더욱 남기면 안되는거니까요! 그래서 요즘에 제가 기력이 넘치는가 싶기도하고, 정말 음식을 제대로 먹는게 보약이 따로 없는 것 같아요.


미역국도 따로 주문하지 않아도 기본으로 1인당 한그릇씩 제공이 되어요. 푹 우려진 육수덕분에 미역도 간이 베어있었고, 국물은 깊이가 굉장히 진하고 감칠맛이 좋았었어요. 집에서 엄마가 끓여주시는 정성들인 미역국같은 맛이었거든요. 다른 반찬들이나 전복과의 밸런스도 훌륭했었던 것 같아요! 왠지 이런 음식들에는 찌개보다는 국이 더 어울리잖아요. 특히나 장류가 들어가지 않은 맑은 국이면 더 좋죠. 뭔가 깔끔함을 더해준다고 하는게 맞겠네요.  


제가 좋아하는 양파절임이 나왔었구요. 전체적으로 굉장히 푸짐한 한상차림이었어요. 역시 이정도는 되어야 어디 놀러가서 잘 먹었다 싶으니까요.제주도에 갔다는 느낌도 들면서 집밥같은 느낌이 들어, 먹어도 물리는 맛이 전혀없었어요. 보통 밖에서 사먹는 음식들은 간이 너무 쎄거나 화학적인 조미료를 많이 첨가해서 먹으면 먹을수록 느끈하거나 물린다는 생각이 들기 마련이잖아요~ 근데 산방산 맛집에서 먹은 반찬들이나 메인요리들은 다 집밥처럼 정겹게 다가왔었습니다.


산방산 맛집 전복구이 좀 보라며!전복구이는 정말 푸짐하게 나오는데, 전복의 살이 통통하게 쪄있어서 부드러우면서도 폭신한 느낌이 좋았답니다.제가 생전복은 잘 못먹는데 익힌건 또 잘 먹거든요. 내장까지 함께 먹을 수 있어서 풍미를 진하게 느낄 수 있었습니다. 이정도로 푸짐하게 먹으려면 기본적으로 한사람당 십만원은 줘야 먹지 않을까 싶을정도로 양이 후했었던 것 같아요. 당연히 비릿한 맛은 없었구요. 아무래도 전복양식장을 직접 운영하다보니 저렴한 가격에 푸짐하게 손님들에게 내어줄 수 있지 않나 싶어요.전복을 좋아하는 사람이라면 흥분을 감추지 못할 것 같다는 생각이 들어요. 저도 그랬었거든요


제가 좋아하는 양파절임에 구이를 살짝 찍고 양파한점을 곁들여 먹었더니 정말 맛있었는데요, 양파절임의 새콤한 맛과 전복구이의 담백하고 고소한 맛이 정말 잘어우러졌었던 것 같아요. 사실 양파절임 같은 경우는 모든 종류의 음식을 가리지 않고 잘 어우러지면서도 입가심용으로 딱이잖아요! 그래서 누구나 좋아하는 밑반찬 중 하나가 아닐까 싶어요! 저도 굉장히 좋아하는 편이라 냉장고속에 항상 구비되어있는 반찬중 하나거든요.


양념게장은 다른식당에서는 메인급이라고 할 수 있을 것 같아요.    한 뚝배기가 넘치도록 들어있던 전복찜 입니다. 처음에는 탕인줄 알았는데 산방산 맛집 전복찜은 국물이 자박한 찜이라고 보면 되겠더라구요. 오히려 국물이 있는게 더 좋지 않았나 싶어요.구이와 마찬가지로 메인인 전복이 굉장히 푸짐하게 들어있었는데, 이외에도 게나 홍합등 다양한 해산물들이 들어있어서 다채롭게 즐길 수 있는 메뉴랍니다. 그리고 살짝은 매콤한 듯한 양념이 가미되어 있어서 구이와는 전혀 다른 매력을 뽐내 주었던 것 같아요. 안그래도 당기는 구미를 더 당겨주는 효과를 주었죠.이렇게 다채로운 단일 재료 요리는 처음 맛보는 거라서 너무 신났었던 것 같아요. 자칭 해산물킬러인 저에게는 더할나위없이 마음에 들었던 곳이었네요~


그리고 정말 제 취향을 쏙! 저격해주었던 돌솥밥입니다! 그냥 돌솥밥이 아니고 안에 전복이 들어있는 전복돌솥밥이었는데요, 이날 정말 평생먹을 전복을 다먹었다해도 과언이 아닐 것 같아요. 냄새부터 고소함이 남달았는데, 거기다가 따끈한 돌솥에 나오니 밥만 먹어도 충분히 맛있고 영양가 있었던 것 같아요.다른 반찬들이 맛있게 먹기에 도움을 많이 주었지만 솔직히 다른 반찬들이 없었어도 한그릇 뚝딱 비워낼 수 있었을 것 같았답니다.


산방산 맛집 사계전복만의 특제 간장양념을 같이 내어 주셔서 전복돌솥밥에 뿌려 비벼먹어도 됩니다! 근데 저는 그냥 먹어도 담백하고 고소한게 맛있어서 처음에는 그냥 본연의 맛을 즐겼었던 것 같아요. 전복이 푸짐하게 들어있고 밥은 쌀이 좋았는지 너무 잘 지어진터라 먹을수록 고소하고 담백함이 올라와서 정말 맛있었거든요. 좋은쌀로 맛있게 지어진 밥은 씹을수록 달달한거 알고계시죠!? 덕분에 몸보신 하는 느낌도 들면서 속이 따뜻해지는게 느껴졌었어요.전복밥은 너무 맛있고 좋더라구요. 부드럽게 씹히는 맛이라 어르신들과 아이들도 잘 먹을 수 있을 것 같아요.


한수저 크게뜨면 전복이 서너점은 거뜬히 따라 올라왔었던 것 같아요. 그냥 이대로 먹으면 익힌 전복의 부드럽고 쫄깃한 식감을 제대로 느낄 수 있었어요. 쪄먹어도 맛있고, 회로 먹어도 맛있고 정말 다양하게 요리할 수 있는 방법이 있는데, 그만큼 어떻게해도 맛있어서 그런거 아닐까 싶어요. 저는 개인적으론 원래는 회를 가장 좋아했었는데, 여기서 다양한 요리를 먹고나서는 조금 생각이 바뀌었답니다! 지금 생각은 쪄먹는게 가장 맛있다는 생각이 들어요. 찜이나 밥에 들어간 전복이 굉장히 기억에 남거든요.깔끔한 맛과 후한 인심덕에 그런게 아닐까 싶어요.


밥을 덜어서 이번엔 간장양념을 올려서 먹었었는데, 간장에 파와 깨가 잔뜩 들어있어서 별다른 고명을 더 넣지 않아도 충분히 영양식이 되었던 것 같아요. 간장양념도 감칠맛이 굉장히 좋아서 중독성이 있었답니다. 역시 음식점은 장을 잘만드는 것도 중요한 것 같다는 생각이 들어요. 물론 직접 다 담가 만들기는 힘들지만 이렇게 감칠맛이 나게 탄생 시키는것도 굉장한 노하우가 필요한 법이거든요! 반찬들의 맛을 결정짓게도 하구요.물에 밥을 말아 먹을때의 그런 매력이 있는 맛이였어요.


먹으면서 들었던 생각은 사계전복의  메인은 전복찜이나 구이가 아닌 이 전복돌솥밥이다! 싶었습니다. 간장양념에 잘 버무리고 양파절임에 들어있던 고추를 하나 얹어서 먹었는데, 정말 밥도둑이 따로 없더라구요. 죄다 전복이였지만 메뉴마다 각각의 맛이 다달랐기에 즐겁고 맛좋게 게눈 감추듯 순식간에 한그릇을 뚝딱 비워낼 수 있었습니다. 사실 밥을 하나 추가해서 먹고싶을 정도였는데 조금 자제를 했었어요. 찜이랑 구이가 밥을 다 먹었는데에도 남아 있었거든요.  


적당한 기름기가 남아있어 촉촉했던 고등어살도 발라서 같이 얹어먹어주면 절대 짜지않고 고소함만 가득했어요. 밥이 어찌나 고슬고슬하게 잘 지어졌는지 입안에서 밥알 하나하나가 잘느껴졌었던 것 같아요. 예전에는 밥맛에 대해서 잘 몰랐었는데, 요즘에는 밥맛이 좋다는게 무슨말인지 알겠더라구요. 일단 기본적으로 밥맛이 좋으려면 쌀이 좋아야하는게 당연하데 쌀알의 윤기가 입안에서도 느껴지는게 여기는 그냥 밥이 정말 맛있었던 것 같아요.


마지막으로 돌솥에 남아있는 밥에 뜨거운 물을 부어서 누룽지까지 맛볼 수 있었답니다! 이 돌솥의 가장 큰 묘미가 바로 이 누룽지가 아닐까 싶은데요, 밥을 다먹고 잘 불어난 누룽지를 먹어주면 이날의 식사가 완벽하게 마무리가 됩니다. 속이 정말 든든했었어요. 그래서 다음 일정을 소화하는 내내 배가 꺼지지가 않더라구요. 정말 제대로 먹은 한끼는 오랫동안 남아주는 것 같다는 생각이 들어요. 덕분에 저녁은 조금 먹을 수 있었답니다ㅎㅎ  


산방산 맛집에서 맛있게 식사를 하고나서 소화를 조금 시켜야겠다면서 체험을 하러 갔어요. 맛있게 먹은 밥을 빨리 소화시키기는 아쉬웠지만, 할껀 해야하는 제주도 여행이니 말이예요.


근처에 있던 감귤밭으로 갔어요. 일정한 금액을 내면 감귤따기 체험을 할 수 있답니다. 근데 따는것보다 따면서 먹는게 더 많아요. 귤을 워낙에 좋아하다보니 이게 너무 맛있더라구요. 역시 제주도 귤이 최고 맛있다며 계속 까먹었어요.


특히나 하트를 만들어 놓은 이 곳은 포토존으로 인기가 많았어요. 어떻게 찍어도 예쁘게 나오더라구요.자연이 만들어 낸 색이 정말로 어찌나 아름답던지, 실내를 아무리 예쁘게 꾸며놓아도, 자연광을 따라오지는 못한다는 말이 맞는 것 같아요.


돌로 만든 제주해녀 동상은 뭔가 정겨운 느낌이었답니다. 제주도에서 즐겁게 관광을 하면서 산방산 맛집도 찾아가 밥도 맛있게 먹었고, 그만큼 행복한 여행이 어디있겠나 싶으네요.


푸릇한 귤은 따오지 못해서 너무 아쉬웠어요. 따온 뒤 집에서 후숙했어도 맛있었을텐데 말이예요. 더 추워지기 전에 산방산에 꼭 여행 한번 더 가보고 싶어요.


예쁜 바다는 매일보는 동해바다와는 또 다른 느낌이고, 경치가 느껴지더라구요.이상하게 기분이 더좋아요. 놀러와서 그런거겠죠. 매일매일이 이렇게 행복하면 좋겠어요. 


 산방산 맛집에서 다 먹고나서 저희는 바로 산방산온천으로 향했습니다! 이날 코스가 정말 스마트했다는 느낌이 들었던 것 같아요. 누가 제주에 간다고하면 누구보다 루트를 잘 짜줄 수 있을 것 같네요~ㅎㅎ 아마도 이정도면 박사학위를 줘도 이상하지 않을 것 같습니다! 전복이 좋고 몸보신 생각이 난다면, 기억에 남는 맛을 담아 오실 수 있을거예요!


제주 서귀포시 안덕면 사계로 207 1층 064-792-3335 

--------------------------------------------------


산방산 맛집 중 제일 좋았던 곳






안녕하세요! 저랑 친구들이 가장 많이 여행을 가는 곳이 있습니다!바로바로바로 파라다이스의 섬 제주도인데요.가깝기도 하고 각종 관광지도 많아서 계절에 상관없이 언제가든 좋아요.다른 건 몰라도 숙소는 매번 자는데서 자는 게 편하길래이번에도 중문관광단지에서 자보기로 하고!대신 다른거는 싹 다 새로 가보는 색다른 곳들을 들려보기로 했습니다.유명하고 맛있다는 음식점이 유난히 많은 지역이기 때문에 몇 번을 찾아가도아직 가본 곳에 반에 반도 안 될걸요?오늘은 그렇게 다닌 많은 곳 중 셋 째날 저녁을 먹기 위해 들린산방산 맛집을 포스팅해볼거에요.원래라면 둘째날때 바로 가려고 했는데 일정이 갑자기 꼬여 버리는 바람에다음날로 미루게 되었어요.그 당일에는 너무 아쉬웠지만 원래 주인공은 뒤에 등장 하는 법눼눼 여기가 저희 기준에서 가장 기대되었던 곳이였어요.메뉴는 흑돼지구요. 위치도 좋아서 더 가게 되었던 거 같습니다.


▲ 산방산 맛집 '난드르바당'여기는 정말 인기 만점인 곳으로 우연히 찾게 되면 안 가보고는 못 베길 독보적인분위기를 뽐내고 있어요. 아침, 점심, 저녁 언제 들려도 좋지만이왕 이면 저희 처럼 해가 질 때쯤 가는 게 좋을 거 같구요~특정 메뉴 때문이기도 하지만 여기는 해가 저물수록 반짝반짝 빛나는 곳이기 때문입니다.사실 이거는 두번째 이유이고 저희는 술이랑 같이 먹으려고요^^;아 또 여기는 렌트카를 이용하는 분들이 가면 좋은데요.거대한 주차장이 있어 아무리 많은 차가 몰려도 문제 없이 차를 댈 수 있다고!


▲ 맑은 공기를 마시며 식사를 할 수 있는 공간이 따로 마련되어 있습니다.건물 뒤편에 마당? 뜰? 같은게 있는데 거기에 테이블을 준비해놓으셨더라구요.밖에서 먹으면 좋을 거 같지만 바람이 차가워서^^;밖의 전망이 보이는 창가에 앉는걸로 만족을 하기로 하고! 안으로 들어가보았습니다.아직은 해가 떠 있을 때는 괜찮은게 저녁이 되면 정말 추워지잖아요.이날도 마찬가지였고 여벌 옷이 없었기에 밖에 먹는 건 도저히 무리여쓰요.


▲ 대신 포근한 안에서 식사를 해볼 수 있었고~창문이 크게크게 되어 있기 때문에 창가에 앉으면 명당자리라고 할 수 있어요.안으로 들어가니 이렇게 깨끗한 내부가 저희를 반겼구요.요즘은 어디를 가든 식당들이 다 깔끔한 거 같아요.예전에는 그냥 맛만 있으면 아무것도 상관없다는 주의였는데 이제는 청결까지 사람들이신경을 쓰다 보니까 덩달다 식당에서도 관리를 철저히 하고 계시네요.테이블마다 천장에 후드가 달려있어 연기를 쪽쪽 빨아들여 냄새도 덜 나게 만들어주고~저희가 갔을 때는 손님이 별로 없었는데 저희가 사람을 몰고 다니나요?한창 식사를 하고 있을 때 사람들이 하나 둘 씩 들어왔다고^^;까딱하면 대기를 해야 할 수도 있었네요. 만약 뒤에 왔는데 안에만 꽉 차고 밖에자리가 비어 있으면 어쩔 수 없이 야외에서라도 먹기는 했을 거 같아요.


▲ 메뉴는 간단하게 있는 편이니까 고르기가 수월했습니다.인원수에 따라 나눠져 있으니 머리수대로 주문을 하면 되었고사이드메뉴는 각자 취향에 따라 골라도 되고 안 골라도 되요.저희는 물론! 푸짐하게 먹으려고 주문을 했었다죠.주로 시키게 되는 해산물들은 단품으로 있는 것도 있고 세트로 묶어놓은 것도 있었는데요.저희는 조금씩 맛을 보더라도 세트로 선택했습니다!시키고 보니 거의 다 술 안주로 어울리는 것들 이였고!원래 게획대로 반주를 제대로 즐길 수 있었어요!


▲ 밑반찬은 주문이 들어간 뒤 하나씩 차려지는데다들 구이랑 먹기 좋고 어울리는 것들로 차려졌어요!구이를 먹을 때 빠지지 않는 상추쌈이라던지 장아찌들도 나오구요.콩나물, 무채, 김치 이렇게 나오는데 요 삼총사는 구워먹으면 기가 막힙니다!


▲ 반찬이 더 필요하면 직접 가져와서 먹으면 되도록 셀프코너가 마련되어 있는데요.아마 밖에서 식사를 한다면 왔다갔다 하기 귀찮을수도 있겠네요.저희는 처음에 나온 양이 딱 맞아서 더 가져오거나 하지는 않았습니다.그리고 보통 셀프코너에는 밑찬 몇 가지만 있는데 여기는 나오는 것 들이 다 준비해놓았더라구요.보통 상추는 따로 요청을 해야 주시는데 여기는 그냥 마음껏! 양껏! 가져와서 먹으면 됩니다.대신 남기면 너무 아까우니 각자 먹을만큼 양 조절을 잘 하셔야 하구요~


▲ 독보적인 분위기에 독보적인 불 판까지 볼 수 있는 산방산 맛집!이렇게 되어 있는 건 처음 본 거 같아요.중앙이 뻥 뚫려서 거기에 뚝배기를 넣어주는 프랜차이즈 고기뷔페는 있는데테두리 쪽을 활용하는 건 처음 봐서 신기했고 아이디어가 신박하다고!


▲ 비슷한 속도로 같이 나온 해산물 모듬구이! 소라, 대하, 문어, 전복이 나왔습니다.다들 꽤나 이름값 한다는 것들이죠?특히 숯불에 구워먹을 수 있으니 더 좋은 거 같아요.요런거는 캠핑이나 펜션을 잡고 놀 때만 먹을 수 있는 건데이렇게 고깃집에서 먹기는 또 처음이네요.


▲ 요 정도 되는 양이 2인분입니다. 정말 푸짐하죠?세 덩이 밖에 안 되지만 두께를 보면 양이 되게 많은 거란 걸 알 수 있어요.그램으로 따지면 500g 둘이서 먹기에 결코 작은 양이 아니죠. 오히려 많다고 할 수 있어요!버섯도 커다란걸로 같이 주셨고~


▲ 활활 타오르고 있는 불이 들어오면 바로 불 판을 장착해서 그 위에 구이들을 올려보는데요.작은 그릇에 담긴 멸치젓갈에 한 자리 차지하고 있고~이거 진정한 육과 해의 조화죠.한 번에 다 올려 구워버리면 먹는 속도에 비해 타거나 굳는게 더 빠를 거 같ㅇ적당량씩 올려서 구워봤습니다.이렇게 하나 총 세번에 걸쳐 구워봤네요. 일상이라면 빨리 먹고 나가자 했을 건데여기는 시간을 길게 두고 먹어도 시간이 아깝다는 생각이 들지 않을 거 같았거든요.해는 다 졌지만 계절 특성상 빨리 져서 그렇게 그렇게 늦은 시각도 아니였고어차피 일정이 여기를 끝으로 바로 숙소로 들어가려고 했으니까조금 늦어져도 아무 문제 없겠다 싶었음!그덕에 천천히 꼭꼭 씹으면서 맛을 음미할 수 있었어요.


▲ 테두리 중 비어있는 곳은 구워먹으면 좋다던 삼총사를 넣어주고!아무래도 숯은 중앙에 있기 때문에 여기는 불로 굽는다기 보다는열이 오른 철로 익히는? 데우는?정도 밖에 안되어요. 그럼에도 불구하고! 맛은 기똥찹니다 :)


▲ 잠시후 먹기 좋은 크기로 잘라주는 과정을 거치게 되는데같이 간 친구가 이런 거는 정말 기가 막히게 잘 하거든요.생생한 손놀림을 보여드리고 싶어 영상을 찍었는데....분명 찍었는데 왜 안 보이는 건지 ㅋㅋㅋㅋ다행히 사진으로라도 찍어 놔서 다행이였네요.적당한 너비 사이즈 덕분에 조금 두껍게 썰어도 먹는데는 지장이 없을 거라는 판단에두툼하게 잘라보기도 했습니다.이날 제대로 된 고기 식감을 느낄 수 있었네요.


▲ 단면을 보게 되면 껍질 - 비계 - 살코기 순으로 돼지고기의 정석이라고 할 수 있습니다!색상 차이가 선명한게 정말 질이 좋아보이죠?여윽시 흑돼지는 진리입니다. 사랑이에요!이걸 먹어보고 일반 돼지고기를 먹어본다면 뭔가 밍밍한 느낌을 감출수가 없다고^^;


▲ 다 익고 나서 상추에 젓갈까지 찍어서 한 입~별다른거를 곁들이지 않고 이 두가지만 있어도 먹방은 제대로 찍을 수 있어요.대신 다른 걸 같이 가미하면 더 맛있다는 사실~


▲ 테두리에서 알아서 맛있게 익어준 계란찜과 콘 치즈도 야무지게 먹어보고요!없다고 해서 식사가 안 되는 거는 아닌 음식들이지만 그래도 있다면야누구보다 감사해 하며 맛있게 먹고는 합니다.요거는 따뜻할 때 먹어야 제맛이기 때문에 다 익었다 싶으면 바로바로  해치워야 해요!


▲ 한 덩이를 다 먹은 후 나머지를 올려 준 뒤에 그게 익기 전 심심한 입은해물들로 채워주고 있으면 되는데요.메인이 워낙 강하다 보니 이거는 순간적으로 신경을 안 쓰고 있었는데순간적으로 맛을 보게 되는 타이밍이 찾아오고는 합니다.왜 식사도 흐름이 중요하잖아요. 너무 맛있게 먹다가도 대기 시간이 길어지면 입맛이 뚝 떨어지고는 하죠. 또 그 동안 안에서 다 불어버려서 배가 불러지기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ채 불어오르기 전에 끊임없이 안으로 밀어넣어줘야 합니다!


▲ 새우를 까 먹는게 고비이기는 했지만^^;호호 불어서 껍질을 다 벗긴후에 속살만 쏙 먹는다면 고소함은 말로 다 할 수 없습니다!역시 구워먹는데는 가스레인지 보다는 불 그것도 숯이 최고네요!


▲ 이거는 서비스로 받은 딱새우 된장찌개!한창 식사를 하고 있을 때 나왔는데 순간 까먹고 있다가 만나서 얼마나 반가웠나몰라요!서비스로 나오는 거 치고는 양도 많았는데요.일반 된장찌개보다 조금 더 묽게 만들어줘서 짜지도 않고 목을 축이는 용도로 딱 좋았어요.


▲ 들어가는 재료도 푸짐하고~ 보통 공짜로 나오는 거는 그냥 구색만 맞춘다는 느낌이강하게 들었는데 전혀 아니였습니다.요 정도면 돈을 주고 시켜서도 만족이 될 거 같은?


▲ 근데 저희는 굳이! 하나를 더 주문을 했었는데요 ㅋㅋㅋ김치찌개에요. 앞에 나오는 거는 구이를 먹을 때 다 먹어버렸기 때문에끝에 식사를 할 게 없더라구요.밥 한공기씩 먹으려고 따로 주문을 했었는데 맵고 칼칼한 국물맛이한국인 입맛을 제대로 겨냥한 거 같았네요!


▲ 남은 고기까지 남김없이 다 먹어보고!깻잎장아찌랑 밥이랑 구이랑 같이 먹으면 정말 맛있죠!!


▲ 나올 때 쯤 보니까 밖의 분위기는 더 무르익어있었고~조명을 켜놔서 되게 아기자기한 느낌이 강하게 들기도 했습니다.날씨가 더 무르익기 전에 찾아왔어야 해 산방산 맛집은...^^;


▲ 마무리는 좀 더 실감나는 영상으로!전체적으로 빠지는 거 없이 다 좋았던 산방산 맛집이였어요.이런 곳은 나만 알고 싶기도 하고 또 많은 사람들이 가서 즐기면 좋을 거 같기도 한데요.이 근처에 있는 곳 중 가장 괜찮았던 곳임은 분명한 거 같습니다!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 맛이랑 뷰랑 다 잡았으요!



안녕하세요 이웃님들 ~ ^^요즘 찬바람이 갑자기 불어오고 공기도 좋지 않아서인지 목이 칼칼하기도하고 봄도 아닌에 마스크를 쓰고 다니시는 분들도많이 보이고 흑흑.. ㅜㅜ 화창한 가을 기대했는데 실망하시는 분들도 많으시죠? 여름이 지나자마자 뭔가 갑자기 추위가 훅 들어오질않나~제가 개인적으로 좋아하는 계절인 가을이 점점 짧아지다 못해 없어지는것같아서 너무 슬프더라고요 힝..이런날이 더 유지 되면 좋으련만 이제 몇 주만 있으면두툼한 패딩을 입어야 할 날이 오겠죠?벌써 저녁이 되면 아..패딩 입으면 딱 될 것 같다란 생각이 종종 들더라구요.이번 포스팅은 제주도 여행중에 제가 많은 맛있는 곳들을 다녔었는데.. 그중에 산방산 맛집을 다녀온 후기를 남겨보려고 합니다. 오랜 시간을 내서 갈 수 있는 상황이 아니였어서 비교적 짧게 다녀와야 하는지라 가기전에 완벽하게 일정을 짜려고 얼마나 찾아보고 계획을 세우고 했는지 모르겠네요^^ 이게 어디 놀러 갈 때의 묘미가 아닐까요? 코스를 짜고 예약을 하고 짐을 챙기는 거! 저는 캐리어를 꺼내서 차곡차곡 넣는 게 왜 그렇게 재미있나 몰라요 ㅋㅋㅋ 들어보니 어릴 때도 그랬다고 하더라구요. 학교에서 어디 놀러 간다고 하면 2~3일 전부터 커다란 배낭 꺼내놓고 하루에 일정량을 넣고 했다던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ아는만큼 보인다고~ 그래도 다녀온 저의 후기는 매우 만족스러웠습니다! 이래서 다들 바쁜 일정속에서도 제~주도로 휴가들 가는구나 싶더라고요!!ㅋㅋ좋은 추억, 그리고 에너지를 많이 받아 와서인지 요즘 아주 해피바이러스가 뿜뿜입니당^^여행 한번 다녀오면 그때의 행복했던 기억, 추억으로또 몇달간 힘내서 으쌰으쌰 일 할 수 있게 되는것 같아요 ㅎㅎ힘든... 일상생활 여행의 힘으로 버티는거져 ㅋㅋ


제가 다녀온 곳중에서 가장 맛있엇던!그리고 이웃님들께 꼭 소개하고 싶은 식당바로 난드르바당 이라는 곳을 포스팅 해보려하는데용 ~! 이름이 약간 파스타집 같기도 하고 레스토랑 느낌도 나고? 궁금하시죠?해안도로를 달려 시원하고 선선한 바람 맞으며 도착했습니다!넓은 주차장에 파킹을 하고! 주변을 둘러보았는데 자연속에서 밥을 먹는 그런 기분이 드는 곳이더라고요 ^^제주도에 놀러오면 꼭 맛봐야하는 유명한 지역 먹거리가있죠!그중에서 해산물보다 육식을 사랑하는 저는 제주 흑돼지를 정말로 사랑한답니당 ㅋㅋ 흑돼지는 제주도 갈때마다 1일 1식 하고 싶어용 >_<이번엔 어디서 식사를 할지 열심히 찾아보다가 산방산 맛집으로 이미 유명세가 엄청나더라고요! 많은 분들의 다녀온 후기들이 좋아서 이곳에 방문했습니다! 많은 사람들이 칭찬하는 곳은 다 그만한 이유가 있잖아요!일단 자세히 소개드리기전에 저의 다녀온 이야기 짤막하게! 남기자면 제주도 놀러와서 먹은것중에 제일 맛있었고 나중에도 재방문 꼭 할거에요!! 더 궁금하시죠? 지금부터 그럼 본격적으로 소개할게욥! 


여기저기 구경하고 슬금슬금~저희는 해가 지기 시작했을때 도착해서인지 햇빛이 없어서 더 좋았어요 분위기가 굿굿~멋진 일몰을 보며 먹을 수 있다는것도 여기 뽀인트 같아요! 실내 그리고 야외 이렇게 자리가 있더라고요!저는 이미 폭풍서칭~하고 왔기에 저녁이면 분위기가 끝내준다는 밖에 자리잡았습니다안에도 테이블좌석이 있고 또 신발을 벗고 편하게 앉을 수 있는 좌식 자리도 있어서 편한대로 앉으면 됩니당! 


저희는 밖에 자리를 잡고 주문을 했습니다! 여기에 온 많은 이유중 가장 큰 이유는 바로 지금 공개합니당! 분위기는 물론 좋다고 하여 기대하고 오기도 했고요여기는 해물 그리고 육류 모두 다 먹을 수 있는곳! 입니다!그래서 저희는 흑돼지 그리고 해산물모듬을 시켰답니다 ~ +_+주변이 다 바다인 이곳에 왔으니 해물도 먹어보고싶었는데빠듯한 일정때문에 애매했는데 찾다보니여기서는 모든 것이 한번에 해결 가능하길래 바로 왔지요^^


일몰이 예뻐서 찰칵! 메뉴는 주문하고 빠르게 나오는편 같아요! 빛을 받아서인지 상차림이 뭔가 영롱하게 나온것같기도하네요ㅋㅋ기본찬 그리고 메인들이 나왔답니당! 그리고 나온 불판! 이 순간이 제일 좋아요 전 ㅋㅋ 먹기전보다 묘한 설렘~~ 본격 시작을 알리는 스타트!


여기는 크러스트판을 사용하더라구요 ㅎㅎ보통 어딜가도 메뉴에 있으면 계란찜! 꼭 시키는편인데여기는 기본으로 이렇게 나오니 좋고 그리고 끝이 아니라 하나 더! 콘치즈가 나와요 치즈가 듬~뿍!! 오호 서비스 완전 끝내주죠?!! ^^이런 하나하나가 모여 손님을 참 많이 배려해주고 생각해주는구나~ 라고 느끼게 해주더라고요!


달궈지면 일단 삼겹살 올리고 그 위에는 소금을 솔솔~~ 그리고 새우, 거기에 커다란 버섯, 그리고 모듬꼬치들을 올립니다!굽는거 걱정하실 필요 없어용!! ㅋㅋ식당이모님들께서 도와주셔서 너무좋았어요 먹기는 잘 먹는데 유독 제가 구우면 타고 덜 익고 그러더라고요!고기 잘 못굽는 사람은 안구워주는 고깃집 가면 웁니다 ㅜㅜ여기서는 그런 걱정없이 앞으로 뒤로 다 익혀주신답니당! ㅋㅋ인내심을 갖고 기다리는 자세만 있으시면 됩니다용!!사실 기다리면서 진짜 멍~하니 홀린듯 바라봤어요 >_<군침이 나오지않게 꾹 참으며!


요즘 제철을 맞은 새우도 나오니까 진짜 반갑더라고요 제가 좋아하기때문에 왕창 더 올렸어요ㅋㅋ아 여기는 메인들이 얼마나 푸짐하게 양이 많은지관광지에서 식사하면 보통 맛은 있어도 가성비가 좋지 않은곳들이 종종 있잖아요 ?!여긴 진짜 푸짐하게 잘 나옵니다!! ㅎㅎ덕분에 일행과 젓가락전쟁 하지 않고 사이좋게 잘 먹었어요! 산방산 맛집 이렇게 양도 푸짐하게 나오다니이러니 사랑하지 않을 수 없지 않겠습니까?!! ^^


새우가 붉게 변하고! 모듬으로 시켰던지라 작은 사이즈들 몇개가 나올거라고 생각했는데실제로 저렇게 튼실하고 통통한 크기로 나오더라구요~너무좋아요! 흑.. 고기를 잘라주시는데 어찌나 두툼한지 느껴지시죠?! 위에서 봐도 옆에서봐도 두툼 그 자체 !!! 선홍빛 살코기랑 뒤에 껍데기랑 완벽한 소고기는 아니지만 마블링이라 해야하나요? ㅋㅋ 비율이 완~벽!


예쁘게 줄 세워주십니다 ㅋㅋㅋ찰칵 찰칵~~ 어멋 이런건 찍어야해!! 하고 열심히 찍었네유 ㅋㅋ거의 익어갈때쯤 가운데 멸치젓갈을 올려주시는데 역시 흑돼지엔 이게 참 별미더라고요~ 오호예전에 맛나게 먹어봤던 기억이 있던지라 두근두근 !!그냥 찍어서 먹어도 맛나고 안에 편마늘이나 매운 고추 이렇게 송송 넣어서 같이 삼겹살이나 목살하고 맛봐도 좋더라고요! 젓갈류 어려워 하시는 분들도 여기선 한번 드셔보셔요!!저두 평소에 젓갈 잘 안먹는데 ㅋㅋ 여기서는 비리거나 그런 느낌없이 오히려 고기의 풍미를더 살려주는 그런 역할을 합니당! 꼭 찍어드셔보세요! 꼭!


그리고 남은 공간에다가는 김치 콩나물 파절이 등! 밑반찬 좋아하는것들 올리시면 됩니다 ~ ㅎㅎ저는 마늘 좋아하니까 듬~뿍 고기기름에 구워진 밑반찬들 진짜 맛잇는거 아시죠?!!ㅋㅋㅋ 그리고 튀기듯 굽는 마늘도 구워지며 나는 그 맛! 아~ 이날 너무 잘 먹었어서 지금 포스팅 올리면서도 이 순간이 생각나서 갑자기 급출출해지는 그런 기분이 드네요 ㅠㅠ그리워요 이 순간이 ㅎㅎ


기다림의 시간이 끝나고 이제 본격적인 식사! 시작!!!가운데 멸치젓을 중심으로 삥~~ 일단 소라먼저 먹어봤는데꼬치로 양이 많이 나오니까 빼지않고 그냥 아예 꼬챙이 들고 먹었어요 ㅋㅋㅋ통통하니 싱싱한 그 특유 해물에서만 나는 그 단맛아시죠? 진짜 예술이더라고요! 좋은 공기 그리고 너무 행복한 뷰~를 보며 먹어서일까요 ㅠㅠ 더 맛나게 느껴졌습니다!


그 다음은 고기를 한입~! 그냥 아무것도 찍지않고 먹어봤는데 두툼하게 썰어져서 식감이 진짜 제대로 예술이더라구용~~오도독! 행복했던 순간이였습니다! ㅋㅋ 그리고 원래도 좋은 고기지만 이모님께서 잘 구워주시니까육즙이 씹을때마다 팡팡 터지면서 흐르더라고요 ㅜㅜ 촉촉한 그런 맛이랄까요?! 한입 드셔보시면 황홀해집니당.. 하~


그리고 새우도 머리랑 꼬리 제거하고 껍질도 벗겨서 같이나온 소스에 찍어서 냠냠~~ 아 진짜 맛있었어요!!여기 주류도 종류가 다양하더라고요 ㅎㅎ한라산 같은 소주도 있고 에일 맥주도 있고 가볍게 한잔 하시는분들도 진짜 많았어요! 이날 머리는 한번 더 불에 바삭바삭하게 구워 먹었더니고소하니 별미더라고요~~ 새우 머리 진짜 고소해요 ㅠㅠ물론 같이나온 문어도 전복도 모두 퍼펙트! 마음에 들었습니다! 


여기 식당의 진가는 해가 점점 져갈수록 발휘하는것 같아요!어둑어둑해지면 야외 자리는 이렇게 조명을 켜주는데요 ㅎㅎ감성터지죠 진짜~? +_+ 카페에 온것같기도 하고 무슨 바에 온 것 같기도 하고 술을 마시지 않아도 분~위기에 취하는 그런 느낌이였어요ㅋㅋㅋ거기에 나오는 양들이 워낙 많으니까 푸짐하니 참 좋더라고요^^ ! 그냥도 먹고, 찍어도 먹고, 그리고 같이 나온 쌈채소에 얼마나 싸서 먹었는지ㅋㅋㅋ기본찬들도 하나하나 다 맛나니 어찌나 행복했는지 모르겠어용 


된장베이스에 건더기가 많이 들어간 찌개 하나 먹었지만마무리는 칼칼한 김치찌개를 꼭 시켜먹는 편인데요!!된장보다는 김치찌개가 전 맛있더라구용 ㅋㅋ 혹은 냉면도 시켜 먹고는 하는데, 이날은 밤바람도 불어오고 하니까 시원한 냉면보다는 김치찌개가 끌려서 하나 추가주문 했습니다! 큰 양푼에 나오더라고요~ 공기밥이 별도긴 했는데 밥 시켜서 이 찌개 한 냄비면 진짜 식사로도 손색이 없겠더라고요! ㅎㅎ안에 건더기도 고기며, 또 두부며, 그리고 김치며 어찌나 푸짐하게 들어가 있는지!


칼칼하니 국물도 끝내주니까 저희처럼 식사 마무리로 드시는거 추천드려용! 정말 하나부터 열까지 처음부터 끝까지모든것이 다 맛깔났던 그런 식당 바로 난드르바당 이였던것같아요! 이날 건더기 하나 그리고 국물 한방울까지 모두 클리어하고 계란찜에 콘치즈까지모~두 완전하게 설거지 필요없을만큼 쓱싹쓱싹 비우고 왔습니다ㅋㅋ근데도 지금 또 생각이 나고 가고싶어지는군요^^


식사 다 할때쯤에는 해가 다 져서 조명도 좋고 셀카도 엄청 찍고 그랬어요 ㅋㅋㅋ아무래도 이렇게 좋으니까 커플분들 그리고 가족단위로 많이들 오셔서 좋은 시간들 보내시는 것 같더라고요~ ㅎㅎ맛과 양은 기본으로 대~박이고요 ^^! 만족도 만점! 드립니당!


다 먹고 안에 계산하러 들어갔더니 밖 뿐만 아니라 안에 자리들도 거의 만석이더라고요 ! 저희처럼 해피디너타임 보내러 오신 분들이 많았어요 ^^ 아, 궁금하실까봐! ㅎㅎ 이곳에서 판매하는 메뉴들도 찍어왔어요요즘 동네에 많이 생기고 있는 성게미역국도 있더라고요~나중에 오면 저것도 꼭 주문하리라~^^ 결심하며 돌아왔습니다!+맥주!! 운전때문에 한잔 못한것도 아쉽네요! (다시 가야 할 이유 만들기ㅋㅋㅋ)


나오는길에 아쉬운 마음에 한컷 더 찰칵 !요즘 맛있는거 좋은거 먹을때면 가족들이 진짜 생각이 많이 나는데요! 여기는 먹으면서 너무 맛있고 좋아서 나중에는 가족들과 꼭 같이와야지 다짐했습니당^^열심히 찾아보고 방문한 보람이 있었던 산방산 맛집 바로 이곳! 흑돼지 드시고 싶으신분들 ~ 이것저것 바다의 해~물도 맛보고 싶으신 분들 은은한 조명 아래에서 감성 터지는 식사하고 싶으신 분들!!가성비 좋은곳 찾으시는 분들이라면, 모~~두 이곳이 정답입니다 ㅎㅎ


그리고 추가로 올리고 싶은데 식사를 하기 전 잠시 들렸던 곳이에요. 이렇게 동그랗게 생긴 산, 다들 아시죠? 네네 산.방.산 입니다! 그닥 높은 편이 아니지만 다른 산처럼 나무로 둘러 쌓인 게 아니라 바위로 이루어진 모습이 특이해서 명소로 손꼽히고 있는데요. 저도 사진으로만 보다가 이때 처음 봤는데 진짜 너무너무 웅장하더라구요. 주차장에서부터 멍을 때리고 있었습니다!


위쪽으로 쭉 올라가면 굴 안에 절이 있는 굴사가 나오구요. 아래로 내려가면 용머리해안을 구경할 수 있습니다.   그리고 크고 작은 사찰도 있는데요. 사람들이 북적북적 거렸지만 특유의 분위기 때문인지 다들 조용히 구경을 하더라구요. 그래서 뭔가 한산하고 여유롭다는 느낌이 들기도 했습니다. 도시에 살다 보면 어딜 가나 소음이잖아요^^;


입장료가 따로 있는데 굴사만 구경하려면 1,000원 / 용머리해안은 2,000원 둘 다 통합해서 보려면 2500원이에요. 이왕이면 둘 다 보는 게 좀 더 이득을 볼 수 있을 거 같네요.


매표소를 지나서 오른쪽으로 꺾으면 보문사로 향할 수 있는데 여기는 무료로 입장이 가능합니다. 저희는 여기까지만 구경했었어요. 웬만하면 꼭 올라가보고 싶었지만 경사가^^; 정말 어마어마하게 높더라구요. 거의 계단으로 이루어져있는데 굉장히 가팔랐다고 그냥 이 산 속에 들어온 것 만으로 만족을 하기로 했습니다.


종교를 떠나서 저는 절을 되게 좋아하는데요. 향 냄새도 좋고 목탁소리도 너무 좋아요. 마음이 차분해지는 기분이거든요.   그런데 굳이 일부러 찾아올 만큼 대단한 볼거리는 없지만 그래도 놓쳐서는 안 되는 단 하나


내려다 본 모습이에요. 저 멀리 송악산도 볼 수 있고 해안을 크게 끼고 있는 용머리해안도 보이구요. 날씨가 좋아서 더욱 잘 보이고는 했습니다. 봄이 되면 이 밑으로 다 유채꽃이 핀다고 하는데요. 그때도 꼭 다시 와서 구경해보고 싶네요!변덕스러운 요즘날씨, 이웃님들 모두 감기 조심하시고 오늘도 행복하고 즐거운 하루들 보내세요!







--------------------------------------------------


산방산 맛집 요런 맛은 또 처음~!



산방산 맛집 요런 맛은 또 처음~!


놀러가서 먹는 게 참맛인 법!평상시에 먹던 거라도 어느 곳에 먹느냐에 따라 느낌은 또 틀려지죠 특히 저는 제주에서 먹는 고기가 왜 그렇게 맛있는지 모르겠어요~


굽는 것도 별반 다를 게 없는 숯을 이용하건만 ㅋㅋㅋㅋ 항상 이 섬에서 먹을 때는 자제심을 잃고 왕창 먹어버리게 됩니다. 똑같은 생김새에 털 색깔만 다를 뿐이건만 왜 이렇게 야들야들하고 고소한지~! 단조로운 색깔만 보다가 이렇게 여러 가지 색감을 같이 보게 되니 더욱 먹음직스럽게 보이죠? 여행 일정을 정해야 될 때쯤에는 저는 관광지 보다는 맛집 위주로 찾게 되고 그러다 발견한 곳이 여기에요! 





깔끔한 외관이 인상 깊었던 산방산 맛집  사진으로 보기보다 규모는 작은 편이였지만 뒤쪽으로 넓게 뻗어있었기 때문에 실내는 꽤나 널찍했었습니다.  저는 약간 고지식한 면이 있어 맛집은 좀 허름하고 오래된 곳이 진리다라고 생각을 하고 있는데 이렇게 깔끔하고 신축 분위기를 내는 곳도 괜찮다는 걸 이번에 알게 되었어요.  식사를 다 하고 나올 때 쯤 알게 되었는데 전체적인 리모델링을 최근에 끝냈다고 하더라구요.  만약 리모델링을 하기 전에 왔다라면 거봐 내 생각이 맞았지? 라는 생각을 했을 거 같아요  


차가 있는 사람들은 공감을 하게 될 텐데 여길 가든 항상 요 주차가 속을 썩이거든요. 마땅히 주차할 곳이 없으면 삥삥 돌아보며 도저히 안된다 싶으면 그냥 길가에...ㅋ...  그러면 차를 찾으러 가는 순간까지 마음도 불안하고 어떤 걸 하든 집중도 안 되잖아요.  그래서 웬만하면 먼저 신경을 써보는 게 요런 공간입니다  산방산 맛집은 그런 사람들의 마음을 헤아리기라도 하는 듯 맞은편에 전용 주차장을 만들어 놓았더라구요. 꽤나 넓어서 한 번에 많은 차를 댈 수도 있었습니다.  제가 갔을 때는 손님이 없어서 더 편하게  차를 댈 수  있었어요. 


실내 분위기는 산뜻하면서도 포차 느낌이 나는 깡통테이블 때문에 정겹게도 느껴졌는데요. 후드가 고정이 되어 있다 보니까 여러명이 온다고 해도 테이블을 옮길 수는 없을 거 같은데 구석에는 아예 2~3개를 붙여서 설치를 해놓았습니다. 단체로 오는 분들을 배려한 거 같은데요. 듣기로는 근처에 사는 어르신들이 단골로 이용을 하신다고 해요. 성수기때는 여행객들 때문에 기다려야하기도 하고 시끄럽기도 해서 그때는 피하고 대신 지금처럼 한산할 때는 현지인들로 꽉 찬다고 하네요. 그래도 제가 간 시간이 이른 시간이였기 때문에 다른 손님 없이 저희가 전세낸듯 이용할 수 있었습니다 ^.-


폰이 바꿀때가 된 건지 별 다른걸 하지 않았는데도 밧데리는 없고...ㅋ... 충전을 부탁드리니 한쪽에 누구나 쓸 수 있게 마련이 되어 있다고 하더라구요. 다행히 저희 테이블이랑 가까웠기에 꼽아 놓고 알람이 울리면 바로바로 볼 수 있었습니다. 차에서 했어도 되지만 저보다 더 심각한 친구 폰에게 양보를 했었기에 ㅋㅋㅋㅋ


산방산 맛집을 들어가는 입구가 두 곳이 있는데 저희가 들어간 곳은 카운터쪽이였어요. 거기는 냉동고랑 감귤, 막걸리 종류가 있었는데요.  아이스크림은 따로 사먹어도 되지만 sns에 사진이랑 해시태그를 올리면 공짜로 주시기 때문에! 저희는 그걸 이용해서 나중에 식사가 끝나고 공짜로 얻어먹을 수 있었습니다.  그 외 감귤막걸리나 봉지에 든 감귤은 기념품으로 사서 가는 것들이라고 해요.  저희는 어차피 공항 근처에 있는 기프트샵에서 따로 살려고 했었기에 따로 구매는 안했는데 만약 선물을 사러 갈 시간이 안된다 하면 여기서 식사하면서 그것도 바로 해결하면 좋을 거 같아요!가격은 별반 차이가 없겠지만 시간이라도 아낄수있죠여행와서는 돈보다 시간이 금이기 때문에!


우리나라가 그렇게 큰 땅이 아니다 보니 서울에서 제주까지도 한 시간이면 올 수 있잖아요? 그래서 어르신이나 아이를 동반한 가족들도 많이 놀러를 오시고는 합니다. 그래서 대부분의 고깃집은 다들 이런 베이비 체어를 준비를 해놓았더라구요. 저희 집 근처에 있는 고깃집에서는 구경도 못 했던건데...ㅋ... 만약 아기랑 오실 분들도 걱정 말고 와서 식사하셔도 될 거 같습니다~육지에 있는 음식점은 베이비체어가 준비된 곳이 드물고 그 대신 규모가 큰 음식점은 아예 놀이방이 준비가 되어 있다죠. 여기도 놀이방만 있으면 100점 만점에 110점을 주고 싶을 거 같은데 그게 없으니 그냥 100점만 드립니다 키키키 


저희가 앞에 갔던 곳들은 메뉴를 딱히 고를 필요 없이 하나만 팔고 있었는데 산방산 맛집은 결정장애 올랑말랑 할 정도 다양하게 있더라구요.  가장 기본이 되는 흑돼지와 해산물을 같이 즐길 수 있는 모듬 그리고 양념구이도 있구요. 이외에도 삼겹살, 갈매기살, 양갈비 등이 있었습니다.  여기는 점심메뉴가  참 좋더라구요. 구성도 좋고 가격은 부담이 되지 않으니 좋을 거 같아요.  저희는 그래도 처음부터 딱 꽂혔던 모듬한판을 골라봤습니다. 그럼 새우랑 전복이랑 같이 먹을 수 있거든요. 


주문이 들어가면 반찬이 차려지기 시작하는데 조금 과장을 보태서 테이블이 꽉 찰 정도?  사진 왼쪽에 남은 공간은 어차피 조금 있다가 메인이 담긴 접시가 차지하게 될 테니까 어느정도 꽉 차는 건 맞는 거 같죠?  저는 반찬에 그렇게 연연해하지 않는 나름 쿨....한 사람이라서 그냥 양파절임이나 상추만 나왔어도 식사는 맛나게 했을테니까 그래도 이렇게 많이 차려지니 기분은 또 좋더라구요. 좀 배려를 받고 있다, 신경을 많이 써주시는 곳이구나라는느낌을 받게 해주었습니다.


콜라겐 덩어리라고 할 수 있는 껍데기는 서비스로 내어주신건데요. 우선 단백질부터 보충하고 이거는 끝에 먹기로 해봤습니다. 아무래도 살에 비하면 껍데기는 등한시하게 되네요이거 나름대로의 매력도 있지만 그거는 배가 어느정도 불렀을 때 해당되는 거고! 이걸로 배를 채울 수는 없으니까요!


내가 고깃집에 온 건지 한식당에 온 건지 헷갈리게 만드는 반찬들도 있었습니다. 양념게장, 잡채, 깻잎장아찌, 일미볶음이였는데요.  다들 대단한 밥도둑님들인데!  그래도 시작부터 탄수화물로 배를 채우기는 싫어서 꾹꾹 참아냈습니다.  저는 간장게장은 비려서 잘 안 먹는데 매운걸 좋아해서 요런 양념은 또 환장하고 먹거든요!  게를 다 건져 먹고 난 후 남은 양념에 고기를 찍어 먹어보는 센스를 발휘해보기도 했네요.


고깃집마다 어떤거에 구워먹는지 그 스타일이 다른데 봉순이네는 참숯을 이용하고 있었어요. 반찬이 나올 때쯤 활활 타오르는 요것도 같이 주셨는데요.  화력이 어찌나 센지 불 판이 올라가기 전에는 꽤 멀리 있는데도 이마가 뜨끈뜨끈해지기도 했네요. 추운날엔 불판 들어오면 너무 따듯해서 난로처럼 손쬐면서 행복하게 고기를 기다릴수 있습니다 ♥


근고기만큼은 아니지만 그 못지 않게 두툼하게 썰어져 나온 흑돼지 부위는 오겹이랑 목살이에요.  굵은 소금을 뿌려서 간을 어느정도 맞춰서 주셨구요.  해산물은 대하랑 전복! 요 두개만 같이 올라간다 뿐인에 느낌은 확 달라지는 거 같습니다  수분을 그대로 머금고 있어 촉촉해보이는 전복이랑 새우! 얼른얼른 먹어보고 싶네요!이 조합은 날이며 날마다 오는 게 아니죠! 요 섬에 와야만 흔하게 볼 수 있고는 합니다. 그러고 보면 도민들이 육지로 놀러 와서 고기를 먹으러 갈 일은 없을 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 집 앞에 있는 고깃집이 배로 좋으니까! 


벌집모양처럼 생긴 불판은 더 빨리 익힐 수 있는 방법이 되는 걸까요? 얼마 지나지 않아도 한 쪽면이 이렇게 노릇노릇하게 익어갔습니다.  이렇게 한 번 뒤집어 주니 어느새 이모님이 오셔서 잘라주기 시작하셨는데요.  이렇게 직접 다 구워주니 그 얼마나 편한가  이 섬에 있는 고깃집은 무조건 다 대신 해주시는 거 같아요. 그거는 어딜 가든 똑같았거든요.또 거의다 인상도 푸근하시고 손도 커서 양도 많이주시더라구요시골에 가면 느낄수 있는 인심같은 그런 서비스?


오겹살은 길쭉길쭉하게 목살은 동글동글하게 잘라주고~ 후드로 빨려 들어가는 연기가 많아질수록 저희도 고기향에 취하는 거 같았습니다.  특히 저 하얀 비계가 붙어 있는 오겹에서 눈을 떼지 못했네요!


그러는 사이 새우도 붉게 변하고 전복은 껍질에서 올라온 열기로 익혀야 되다 보니까 조금 더디기는 했지만 그래도  노르스름해지면서 맛있는 자태를 뽐내고 있었는데요.  맛나게 익어가는 모습을 보며 처음은 어떻게 먹을까 어떤 방법을 이용할까 행복한 고민을 한창 하고는 했었습니다.


한참 고민 끝에 내린 결정은 멜젓에 찍어먹기!  자리가 자리인만큼! 먹는게 흑돼지인만큼 멸치젓갈을 애용해주는 게 예의죠! 여기에 한번 맛 들이면 앞으로 시도때도 없이 생각이 날거에요.  그냥 먹으면 이제 허전하다고 생각이 들 정도인데요.  입에 착착 감기는 요런 맛을 어떻게 개발해냈는지 도민분들 정말 존경스럽습니다! 


노르스름하게 잘 익은 전복도 한 입에 먹어보고~ 뭔가 수분이 날아가면서 조그라든거 같지만 그래도 맛.나.요!  쫄깃함으로 따지면 이거를 따라갈 자가 없을 거 같은데요.  몸에 좋은 걸 먹으니 괜히 힘이 불끈불근...ㅋ...  심리적인 게 이렇게 큽니다! 


식사는 김치찌개로!  아 저희가 시킨 거 말고 점심특선으로 파는 것 중 봉순이흑돼지정식은 요 찌개랑 고기+전복이 같이 구성되어 있어요. 16시 이전에만 가면 즐길 수 있다고 합니다.  그렇게 보면 저희는 오로지 새우 때문에 모듬한판을 먹게 된 격이네요 ㅋㅋㅋ  얼마나 맛있게 먹었는지 지금 사진을 보면서도 침이 꼴깍꼴깍 삼켜져요. 앞으로 제주를 가면 흑돼지는 무조건 산방산 맛집만 가렵니다 ㅋㅋㅋ  




--------------------------------------------------


산방산 맛집 [봉순이네]_JMT 



안녕하세요 이웃님들  벌써 11월 올해 달력이 이제 진짜 오마이갓   이렇게 한살 더 먹는건가 싶어서 침울하기도 하고~  올해 스스로 지켰던 연초에 했던 계획들에 대해서 반성도 하고 스스로 성취감도 느끼며 저 나름  슬슬 2018년 마무리를 시작했습니다!   얼마 남지 않은 올해를 그리고제가 제일 좋아하는 계절이기도 한 가을이! 가는 것이 아쉬워서 얼마전에 행복한 이순간을 추억으로 남기고자 힐링 여행을 다녀왔는데요~! 바쁜 일상속에서 여유를 내서 가기 전에는 어렵게 시간을 빼고 조금 무리해서 가긴 했었는데 다녀와보니까 진짜 너무 좋더라고요^^ 그동안 일상에서 받았던 스트레스도 날리고 또 너무나 좋은 에너지고 듬뿍얻어서 왔답니다   이래서 다들 바쁜일상과 시간을 쪼개서멀리들 놀러를 오나봐요!  저도 비행기 타고 가까운 거리에 있지만 비행기를 꼭 타거나 배를 타야하는 지리적 특성때문에 자주는 못 놀러오고 종종오는 곳! 바로 제~주~도   놀러 갔다왔습니다 ㅋㅋ 간만에 이렇게 비행기를 타고 공항에 오니까 두근두근하고 설레기도 하고 좋더라고요  여행은 가기 전에도 그리고 가서도  다녀와서도 다 정말 너무 좋은 것 같아요^^!  도착하여 여기저기 구경도 하고  또 고기국수도 먹고 그리고 해안도로를 따라 드라이브하다가 분위기 좋은 카페에서 좋은 시간을 보내기도 하고 행복한 시간을 보내고 왔답니다! 


오늘은 놀러가서 먹었던 것중에완전 맛나게 먹은 곳  한곳을 여러분들께 소개하려 하는데요! 제가 직접  찾아보고 다녀온 후기를 한번들려드려볼게용!  일단 제주도 놀러오면 꼭 먹어야 할  리스트 중에서 저 뿐만 아니라 모든 분들의  상위권에 뽑히는 그것이 있죠 바로 흑!돼!지!인데요  전 워낙 육식을 좋아하다 못해 사랑하기때문에 필수코스로 넣었습니다^^ 자 먹기로 한 메뉴는 정했으니 어디거 먹을지가 중요하잖아요여기저기 찾아보니까  진짜 많고 다양한 식당들이 있더라고요그 중에서 제가 열심히 찾아보고 다녀온 곳은 바로 산방산 맛집 이미 입소문이 자자한 !  봉순이네 다녀왔습니다 ㅋㅋ 이름도 뭔가 정감가고 귀엽죠?  다녀온 일단 간단한 한줄평 먼저 말씀드리면 여기 진짜맛있어요 꼭가세요 두번가세요!!   저의 인생꼬기집이라고 해도 과언이 아닐만큼 너무  맛나게 잘 먹고 왔었답니다!좋은 정보는 나눠야하기에 그렇다면 이제부터 본격적으로소개해보겠습니당!


어디서 먹을지 찾아보다가 후기들이 참 좋아 방문하게  된 봉순이네 여기는 저희 호텔 기준 위치도 참 좋더라고요!  뿐만아니라 근처에 유명한 관광지들이 참 많습니다  신화월드와도 차로 10분 내외로 갈 수 있고요 근처에 산책하기 너무 좋은오름들도 있고해서  루트 짤때 저희는 참 편했던 기억이 나네요!  여기 오실 계획이신 분들은 이곳 근처에 유명한 관광지들이 많아서 여기 들렸다 가시거나 혹은 어디 구경하고 오셔서 밥 먹기도  참 좋으실거에요~! 네비게이션을 찍고 열심히 도착하니  두둥 오기전에 열심히 찾아보다가 봤던 간판이 보였어요 반가운 마음에 찍어봤습니당 찰칵


입구에는 이렇게 귀여운 의자들도 있더라고요  색감이 아기자기하고 이곳과참 잘 어울려 찍었습니다  아 그리고 전용 주차장이따로 있는것도 참 좋았어요  버스나 택시 등을 이용하시는 분들도물론 많으시겠지만 대부분의 분들이 렌트카 많이들이용하시잖아요!  차를 가지고 돌아다니다보면 편하기는 한데 주차문제가 있잖아요~ 여기는 전용으로넓은 공간이 있어서  어렵지 않게 파킹 할 수 있어서 좋더라고요~! 


파킹하고 안으로 들어가면 넓은 공간이 나와요!   저희는 오픈하고 거의 바로 열심히 달려갔기에 저희가 들어갔을때는 안이 붐비지 않아서  사진도 찍어왔습니당~!보시는것처럼 안이 넓고요  그리고 환풍시설이 마음에 들었어요   구워먹는거 물론 너무 맛있어서 좋지만  먹고 나면 페브리즈를 뿌려도 옷이며머리카락이며 가방이며 냄새가 나서 하루종일 ~ 그 향 빼느라 고생하시는 경우들 있잖아요 여기선 걱정하실 필요가 없을것같아요  테이블마다 저렇게 위에 환풍기가 잘 있어서~   저희도 냄새걱정없이 잘 먹고 왔었답니다!  그리고 내부가 넓고 좌석이 널널해서 좋았어요~   연인 혹은 부부 끼리 와도 물론 좋고 그리고  가족단위 혹은 단체로 워크샵 아니면대가족끼리 와도 될만큼 공간이 넓어서 좋았습니다~~! 


자리에 앉아서 메뉴판도 찍어봤어요!  이곳 산방산 맛집 저희가 달려온가장 큰 이유는 바로 선택받은자만 ㅋㅋㅋ 먹을 수 있는  매일 20판 한정이라는 흑돼지모듬한판을 먹기 위해서인데요! 저희는 앉자마자 이거 주문했어요!  구워먹는 메뉴 외에 간단한 찌개류 부터 또 가성비가 너무 좋은 슬림하며 ㅋㅋ 착한 가격 자랑하는 런치특선도 있으니~ 선택의 폭이 넓어서 좋은것같아요!  


 주문하고 옆에 벽을 보니까 이미 많은 유명인들이 왔다 갔더라고요  스포츠선수들부터 그리고 연예인들까지 이미 입소문이 자자한 이곳 받게~벽에 싸인들  구경하는 재미가 쏠쏠했어요!   그리고 저는 이날 먹지않았지만 애주가 분들이라면 맥주 소주 좋아하시잖아요  평소에 흔하게 볼 수 있는위트에일도 있더라고요^^ 좋아하시는 분들은 참고해주세요!


그리고 한쪽 벽면에 보이는베이비시트가 있습니다!   아이를 동반한 가족단위 관광객들에겐 이건 필수라고 하잖아요! 넉넉하게 준비되어있어서 안전하게 그리고 편하게 아기들 의자를 이용하시면 될것같네요 뿐만 아니라  요즘 필수인 스마트폰이잖아요   기종에 따라 또 여러개 있어서편하게 사용할 수 있어서 좋았어요!  이날 먹기전에도 느꼈고 먹으면서도 느꼈는데 이렇게 하나하나 손님을 많이배려해주시는 것이 느껴져서 더 좋았던것같아요! 맛은 물론이고요!  친절한 서비스에 이렇게 충전기 그리고아기들 전용 의자 등등 센스 넘치는 곳 같았어요! 거기에 청결까지모든것이 다 마음에 들었습니다


여기저기 둘러보고 하다보니 나온 오늘의 모듬한판  인원수에 맞게 중 그리고 대이렇게 주문하시면 됩니다!   저희는 4인이 갔었어요!푸짐하게 먹을 수 있게 시켰답니다  기본찬이 무슨 백반 시킨것처럼 잘나오는데요   인당 양파절임 나오고 그리고무생채 깻핑절임 그리고 샐러드 그리고 쌈장 마늘 또 김치 그리고잡채에 양념게장까지!  꼬기 먹으러 와서 잡채량 양념게장까지나오는 곳은 처음 본것같아요  이날 이거 맛있어서 몇번을 리필하고몇번을 먹었는지 몰라요  기본찬이 너무 맛이있어서 공기밥 시켜서한공기 순삭 할뻔했지만   ㅋㅋ 이성의 끈을 잡고 고기가 익기를 기다렸었던 기억이 나에요!


꼬기도 물론이고 전복 그리고새우도 보이시나요?  저는 셋트라서 해물은 서브로 조금나올 줄 알았는데 이렇게 크고 튼실하게 나올줄은 몰랐어요 손바닥만한 크기로 큼~찍하죠! 


먼저 이렇게 나오고 그 다음 이렇게 살짝 초벌을 해서주시더라고요  기름기는 쏘옥 빠지고 그 특유 맛있는 은은한 향은 계속나고 그래서 전 초벌구이 해주는 곳을 좋아하는데  여기는 이렇게 먼저 해서 주시니까참 너무 좋더라고요!


한번 익혀서 이제 다시 테이블로 나옵니다  체크모양이라고하나요 ㅋㅋ 보기만 해도맛나보이는 자국이 보이시죠? 와우~!


 


그리고 이제 불판에 본격적으로 올려주십니다 굽는거 잘 못하시는 분들도 크게 걱정하실 필요가 없는게요 저도 제가 구우면 질기고 유독 맛이 없더라고요 그리고  전 왜 제가 구우면 타죠? ㅋㅋ 여기선 걱정하실 필요없어요 자신 없어 하시는 분들도 걱정하지마세요~ 친절하신 식당 이모님께서 잘 익혀주시고요 그리고 먹기 좋은 크기로 잘라 주시기까지 합니다^^ 고기 올리고 그리고옆쪽으로 전복이랑 새우 올리고 가운데는 멜젓을 올려주시더라고요!전문가의 손길을 구경하며 잘 기다렸어요 ㅋㅋ어서 익기를 기다리며 말이죠^^


앞으로 그리고 뒤로 잘 익으면  먹기 좋은 크기로 다 잘라주시더라고요  너무 좋았어요 보기만 해도 두툼하고 먹음직스럽죠 잘라주실때 보니까 어찌나두툼한지 보여지시죠 살코기 그리고 비계 껍데기이 조합이 예술이더라고요 


나오는 양도 진짜 푸짐하죠? 불판에 빈 공간이 보이지 않을 만큼어찌나 푸짐하게 나오는지 멍하니 구경하다보니 어느덧 다 익었다고먹어도 된다고 해주셨어요 어떻게 먹어야 맛난지도 식당 이모님께서설명 해주시더라고요 일단 저는 그 꿀팁을 적용하기 전에본연의 맛을 느끼고 싶어서 아무것도 찍지 않고 한입 먹어봤는데 우와..소고기 아닌데  돼지인데 진짜 입에 넣자마자 녹더라고요!


씹을때마다 터지는 육즙 그리고 얼마나식감이 좋은지 몰라요  그리고 맛이 고소해요 우와 이거면 진짜 혼자도 몇근 먹겠다 싶더라고요 


먹는 흐름 끊기지 않게 나온거바로바로 이어서 먹을 수 있게하려고 꼬기 한점 먹고 가운데 공간 만들어서 바로 같이 나온  양념된 껍데기랑 버슷 등 올려서 구웠어요 ㅋㅋ  이제 본격적으로 먹겠다는 열정이 느껴지시죠? 


 


그 다음은 같이 나온멜젓이랑 해서 먹었는데요 그냥 젓갈 자체를 찍어서 먹어도 맛이 좋지만  안에 매운 고추 그리고 편마늘을넣어주시거든요 보글보글 익히면 젓갈 그리고 고추에 맛이 들어요 그러면 꼬기 한점에 해서 먹으면  그동안은 맛본적 없는 풍부한 맛이나고고소하고 끝맛은 개운하고! 이렇게 멜젓 익숙하지 않으신 분들도  여기서는 한번 꼭 드셔보세요왜 흑돼지랑 쏘울메이트! 찰떡짝궁인지 드셔보시면 바로 아실겁니다만족스러웠어요ㅠㅠ 그리고 같이 나온 반찬이 깻잎절임에다가  마늘도 올리고 해서 싸서 먹어도짭짤하니 맛나더라고요^^


여기 깻잎절임은 식당에서 먹는거 아니고집에서 먹는것처럼 맛잇더라고요 이날 이거 한접시 제가 다 먹고 몇번을 리필했어요 그리고 같이 나온 잡채랑도 싸서 먹고 나온 찬들도 하나하나 다 맛나서 이날 진짜 과식했었네요ㅋㅋ사진에는 담지 못했지만  커다란 전복을 하나씩먹을 수 있어서 좋았어요! 살이 꽉 차서 식감이 오독오독하니쫠깃하니 맛있더라고요 귀한 전~복을 이렇게 먹을 수 있다니좋더라고요!  그리고 새우도 살이 매우 통통하게 올라서 맛있더라고요 껍질 잘 벗겨서 몸통 맛있게 먹고불판위에 머리는 바싹 튀기듯 구워서 먹었는데 맛있었습니당^^ 


쌈도 여러장 싸서 맛있게 먹었고요양이 워낙많으니까 먹어도 먹어도 줄지않아서 행복하고 좋았어요ㅋㅋ 


이미 배가 불렀었지만 그래도 마무리는 확실하게 해줘야겠죠 김치찌개를 시켰습니다  딱 봐도 느껴지시죠 푸짐함 안에크게 숭덩 들어간 두부 그리고 살코기들까지 푸짐하게 들어있더라고요  거기에 언제먹어도 맛있는 라면사리까지  이날 진짜 포식했어요^^ 물이 깔끔하고 시원해서 마무리까지 아주 잘 했었죠!! 진짜 괜히  입소문이 난게 아니구나~ 싶더라고요 드셔보시면 압니다 !


후식까지 한 장소에서 먹을 수 있어서 좋았어요 아이스크림도 있고 이곳에 오면꼭 먹어야 하는 귤들도 있어서 디저트까지 여기서 한방에 해결할 수 있어서 참 좋았답니다^^


들어갈때는 색감이 예뻐서이 식당앞 의자가  단순히 인테리어인줄알았는데 이때 먹고 나와서 배가부르기도 하고 다음 일정을  의논하느라 여기 앉아서 쉬다가 왔거든요~!  식사 후 바로 차에 타면 힘든데 여기서 쉬다가 차에 타니까 좋더라고요! 이렇게 처음부터 끝까지 손님에 대한 배려가 가득한 봉순이네맛있는 식사 잘 하고 왔답니다^^   맛나고 푸짐한 흑도야지집 찾고 계신다면 산방산 맛집 이곳 추천드려요^^  이상으로 제가 맛나게 먹고온이야기였씁니당!







--------------------------------------------------


산방산맛집 색다르고 고급스럽게~






-산방산맛집 색다르고 고급스럽게 즐겨보자구요 제주기장횟집


한동안 날씨가 풀린거 같더니 다시 슬슬 추워지네요주말에는 영하10까지 떨어진다니또 갑자기 기온이 뚝 떨어져 으~~ 추워라를 입고 달고 다니게 될거 같네요한 며칠간은 날씨가 딱 좋다 싶어서겨울 날씨가 딱 이정도만 됐음 좋겠다 했었는데그말에 콧웃음이라고 치는냥바로 기온이 뚝!! ㅋㅋ 날씨가 나를 놀리나 봅니다~


이번 주말에도 아이들과 여행계획을 잡아놨는데ㅎㅎ 추워진다니..밖에서 고기 구워 먹는건 포기하고 맛난거 사들고 펜션으로 가서 놀아볼까..싶기도 해요~아..며칠전부터 아이들이 회 먹고 싶다고 난리였는데회를 사들고 갈까? ㅋㅋ 얼마전 산방산 근처 제주 기장횟집에서 먹었던 회가 막 떠오르미~어떻게..배달 안 되나요? ^^;;;


진짜..횟감이 신선한건 두말할 것도 없고요스끼다시라는 말이 어울리지 않는 여기!산방산 맛집 제주기장횟집은..그냥 곁들임메뉴라고 할래요고급스럽고 특색있는곁들임메뉴들이 진짜 매력적이거든요나..원래 멍게 못 먹는데..이건 보기만 해도너무 맛나 보이는지라..나도 모르게 막 집어들게 되더라고요 ^^(오죽하면 대표사진으로 잡았을까..ㅋㅋ 성게사진을대표사진으로 잡아보기는 또 처음일쎄 ㅋ)


산방산, 중문 대표횟집이라고ㅎㅎ진짜 옆을 딱 보면..산방산이 보여요~산방산은 지나갈때 보기만 했지~아직 제대로 가 본적은 없는데..다음에 제주 놀러가면한라산처럼 산방산도 제대로 한번즐겨볼까..싶기도 해요 ^^


짜잔..주차장에서 보면 산방산이 저렇게 떡하니!몰랐는데 산방산도 화산이라고 하더라고요종상화산이라고 하던데..울릉도도 하나의종상화산이라고 하니..대충 어떤느낌인지 감이 잡히시죠? ㅎㅎ산방산으로 제대로 여행을 한번 해봐야겠다..싶었던건..탄산온천 여행도꽤나 괜찮다고 하길래..가보고 싶어졌거든요여행코스중 많이 피곤하다 싶은날저녁에 산방산 탄산온천을 마무리로즐겨주면 왠지 아주 훌륭한 마무리가 될듯 싶어서 말이죠 ^^


산방산맛집 기장횟집은 주차장도 시원시원하게 넓지만가게 내부도 그만큼이나 넓어줘서단체예약하고 식사하러 오기에도 괜찮은식당인듯 했어요~      제주기장횟집 메뉴판 보고 가실께요 :D       


메뉴는 가볍게 2인한상부터 5인한상까지고를수 있구요와..다금바리에 버금갈 정도로 돌돔도고급 활어회 코스에 들어가나봐요ㅋㅋㅋ 저번에 남원 포구에서 나 돌돔 잡았었는데어찌해야 하다가 그냥 놔줬거든요아깝다..비싼 횟감을 그냥 놔줬네요 ㅎㅎ


회정식세트로 즐길 수 있는 1인메뉴도 있네요주문가능시간으 12시부터 오후4시까지니까이건 시간 참고해야 할거 같아요~이곳에서 맛있게 먹었던 거의 모든 곁들임 메뉴들을다 먹어볼수 있는데..가격이 29,000이면진짜 괜츈한듯!!


일단 이곳 첫번째 접시부터 반했는데요뭐..회 먹으러 가면 기본으로 보는스끼다시지만..신선도? 싱싱함이확!! 남달라보였어요


와..이건 뭐~~ 먹기 좋게 예쁘게손질되어 있는건 물론이구요이렇게 익지 않은 해산물들은 회빼고잘 못 먹는 편인데..손이 절로 가는거 있죠 ㅋ일단 저는 멍게 자태에 반했답니다 ㅎㅎ


보석같이 예쁘다며..자꾸 쳐다보다가용기내서 한입 먹었는데남들은 다 맛있다는 매력적인 바다맛이전 자꾸 걸리는거 있죠 ㅋㅋ아직 멍게는 나랑 안 친한걸로~생전복도 나랑 안 친할걸로나는 전복버터구이랑만 친할꺼야 ㅋㅋ


굴도 완전 싱싱하다며..하나 먹어보라며자꾸 권하는데..ㅋㅋㅋ 죄송하지만생굴도 나랑 안 친해요 ㅋㅋㅋ ^^;;일케..아직까지 초딩입맛입니다..그려~그래도 지금은 회라도 먹지~애들에는 회도 못 먹어서..다 같이 회비내고횟집가면..나만 멀뚱멀뚱..바보 같이앉아만 있다 오곤 했거든요지금은 회비내도 안 아까워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


기본적으로 어딜가나 나오는 스끼다시가 아니고특별하고 특색있는 곁들임 요리들이 이곳 제주기장횟집의 매력포인트가 아닌가 싶은데요요건 바로 성게비빔귀한~성게알에 하얀색 한치, 오이, 날치알이 한자리에 모여 ㅎㅎ 오독오독 아삭아삭재미있는 식감에 자꾸 손이 가게 만드는전채요리더라고요


두번째 곁들임 메뉴 우렁이냉채우렁이는 충남 서천 황토물에서 길러냈다고 써있는걸 봤어요우렁이와 달근한 파프리카, 야채에 간장소스를넣어 만든 냉채인데..우렁이가 꼽꼽 씹히는맛도 좋지만..전체적인 요리 밸런스가 맞아 떨어져서 좋았던거 같아요특히..미나리가 우렁이랑 그렇게잘 어울리더라고요 ^^





세번째 곁들임 메뉴 가오리강회특제 초장소스에 가오리 세꼬시와 야채 콩가루가 들어가고소고소한 곁들임 메뉴인데요보통은 초장소스가 들어가면 콩가루를같이 넣을 생각을 안 할 텐데여기는 독특하게 같이 넣었더라고요 사장님 요리 내공을 엿볼 수 있는 요리 센스!


흔히 나오는 쌈장에 젓갈소스가 아니었어요조금씩은 색다른 느낌이었다지요회를 찍어 먹어도 맛있는 쌈장


이건 삶은 소라였던거 같은데꼬독꼬독 재미있게 씹어 먹을 수 있지요~근데..다른거 먹느라요건 거의 남겼다는거~아까워요..지금 보니~ ㅋ 우리집 체리씨가 삶은 소라를 그렇게 좋아하는데 말이죠 ^^


아..특색있는데~ 싶어서 한입 먹었다가너무 괜찮아서..ㅎㅎ 자꾸 먹게 되었던또 다른 반찬..된장에 무친 아삭이 고추랑 저거..대구알인가? 무슨 알이었는지 잘 모르겠는데..암튼..무쟈게..잘 어울리더라고요


메인 메뉴인 고급 회들이 쫘라란 등장!예쁜 꽃이랑 노란 레몬까지 달고등장한지라..엄청 화려하고 맛깔스러워 보이는거 있죠!


곁들임 메뉴 환장하고 먹느라 초장이랑 소스 챙기는것도 깜빡하고 있다가급하게 휘릭 만들어 주구요~~


초장이랑 와사비간장 만들때회 접시에 올라와있는 레몬을 살짝 곁들여 주면훨씬 더 상큼하게 맛나게 즐길 수 있어요~제주기장횟집 사장님 팁이라지요 ^^산방산맛집 찾으신다면..흔하디 흔한 횟집말고요리 하나하나 특색있게 나오는요기 요기~~ 한번쯤은 가보길 바래요  ㅎㅎ


다시 회님 감상~무슨 종류의회가 나왔었는지는 다 까먹었네요..남들은 딱 보기만 해도 알던데난 아직 ^^;;; 


회라는 메뉴도 디스플레이 ㅋㅋ하기에 따라참 달라보이는거 같아요정갈하며 깔끔하고 맛나보이는기술이 따로 있는듯 하죠? ^^그래서 예전부터 푸드스타일리스트 클래스는한번쯤 들어보고 싶더라고요~한번 듣고나면 쭈욱 빠져들지도 모르겠지만 ^^;


벼리벼리 친구가 알려준대로 회는돌땡이위에 앉아있는거부터 먹어주는걸로~ ㅎㅎㅎ모르겠어요...더 좋은 횟감이 돌땡이위에앉아있는거라는데..다 같은건지..더 좋은건지..암튼 그렇게 먹으라고 하기에..그렇게 먹숩니다 ㅋ


우리는 언제쯤 와자지껄 기분좋게술 한잔씩 하는 모임이 될까요?ㅋㅋㅋ 다들 술을 못하니..그껏해야 맥주한잔씩? ㅋㅋㅋㅋ몽키아빠님이 맨날 한소리 하잖아요그 맛난걸 먹으면서 어째 소주도 없이먹냐구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 우리는 꿀떡꿀떡 맛나게 잘만 먹는다오~~


보통 회는 초장에 찍어먹는걸 제일 좋아하긴 한데여기는 요 특제소스 쌈장에 찍어먹는게훨씬!!!!! 맛나더라고요~조금 아쉽다 싶으면 와사비간장을살짝 찍은다음 쌈장에 한번 더 찍어줘도좋구요 


백김치랑 다시마위에 회랑 초장 궁합은ㅋㅋㅋㅋ 전 별로 였어요..역시 회는 초장 아니면 쌈장 ㅋ


쑤는 회는 무조건 깻잎이랑 먹는게최고라며 추천하던데..난 것두 별로일쎄!역시..사람들은 먹는 취향이 다 틀리단 말이죠 ㅎㅎ마늘 올리는것도 별로고..전 청양고추 올려서 먹는건 좋아해요 ^^;;알싸하고 회의 달근한 맛이심심하지 않고 괜찮더라고요 


또 하나 특색있었던 찬..바로 고등어구이인데요그냥 고등어 구이가 아니라..고갈비처럼양념이 위에 살짝 올려져 나오는데이 빨간 양념이 이미 찰대로 찬 배인데도식욕이 자극하더라고요  ㅎㅎㅎ왜..일케 눈이랑 배랑 입이랑 다 따로 노는건지~~한몸인데..같이 생각하고 같이 움직이면안되는거니? 배는 불러죽겠다 그러고눈은 이거저거 살피느라 바쁘고입은 자꾸 넣어라고 난리고  ㅋㅋㅋㅋ


그래서 또 열심히 뜯어 먹었잖아요 ㅋㅋㅋㅋ양념이 세게 된건 아닌데..간간하니참 잘 어울렸던 고갈비인듯 고등어 구이 ㅎ


옥돔은 아니었던거 같고..황돔이었나?암튼..돔구이~ 요것도 바삭하니참 맛났었어요~


오랫만에 보네요 입이 먼저 나중나가는 감자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복하다는 저 미소 어쩔;;;;입이 마중나가도 너무 마중나겠네~~^^;;;


전복구이랑 튀김, 그리고 대형!! 새우구이까지~이예~~ 보통 이쯤되면 새우구이귀찮아서 안 까먹게 되는데이런 대형사이즈 새우를 어떻게 그냥 두나요 ㅠ,.ㅜ귀찮아서 동생보고 막 까달라고 시키고 ㅋ까준거 냠냠 받아서 다 먹고~ ㅎㅎ 배가 터질듯 하지만 그래도 여전히 맛난 음식 먹을때는행복하더이다~산방산맛집이 나를 행복하게 했어요 ㅎㅎㅎㅎ


여기 또 하나 다른 횟집도 남다른 메뉴가 있어요참동머리와 능성어를 통째로 갈아 넣고 6시간을 고아서 만들었다는(메뉴판에서 읽었어요 ㅋㅋ 이런거 열심히 읽는 뇨자!)인생지리탕수제비가 들어간것도 물론 좋지만더 배추잎~~ 저게 너무 좋아요 ㅎㅎ


살이 막 닭백숙 마지막에 먹을때처럼국물에 그대로 녹아있는 느낌!보이시나요?말이 6시간이지~ 6시간이면 곰탕도끓여내는 시간 아닙니꽈 ㅎㅎ마지막 인생지리탕 이건..꼭 맛봐야해요 ^^


든든하게 몸보신하는 느낌으로 지리탕까지딱 먹고나면 산방산맛집 제주기장횟집제대로 즐긴 느낌 들꺼에요ㅎㅎ 제가 그랬거든요 ^^


마지막에 나오는데 사장님이 귤을 서비스로 주셨는데귤은...ㅋㅋㅋ 맛이 없었어요 ㅋㅋㅋㅋ 이런 반전이 ^^;;;


그렇게 신나라 먹고 또 후식으로 ㅋㅋ뻥튀기까지 먹으며 달려간곳은!!성이시돌목장~~예전에 가족여행으로 희자매 데리고 왔을때도갔던곳인데 이번에 오니또 완전 다른 느낌이더라고요 같이 오는 사람에 따라 분위기랑 느낌이 달라지는듯 ㅎㅎ 날씨도 물론 좌우하고 말이죠 


성이시돌목장 대표 건물인 테쉬폰앞에서도기다렸다가 사진 엄청 찍었는데ㅋㅋㅋ 하다못해 울타리 붙잡고도 사진을 어찌나 찍어댔는지 ㅋㅋㅋㅋ성이시돌 목장 포스팅도 아마..따로 할거 같아요 ^^;


요즘 좋아라 하는 밀크티에스콘이랑 아이스크림까지!!우리의 후식릴레이는 끝이 안 나네요 ㅋㅋ 산방산맛집에서 배터지게 먹고 와 놓고..또 이렇게 후식 릴레이를~~배가 부른데..자꾸 들어가요.. ㅋㅋ그래서 365일 다이어트를 해야하나봐요 ;;;;; 뭐. 365일 일년 내내 다이어트 하고여행다닐때는 맛난거잔뜩 먹어주는거야말고바른일일지도 몰라요 ㅋ 난 그렇게 생각하고 살려구요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 오설록 맛집 ＃ 산방산 뷰는 덤



올레마당에서  생선구이 맛있게 먹고 온 날,


동서 남북으로 산방산과 오설록,협재해수역장,신화월드,중문관광단지로둘러싸여 있어 관광 전 후로 식사하기 좋은 제주 오설록 맛집 이랍니다.저희는  4박5일 일정 중 4일째로 미리 정해놓고 산방산 탄산온천하고와서 든든하게 한끼 식사하고,  산방산 구경도 하고 기념품도 사고요~오설록 티뮤지엄으로 이동했어요^^!


제주 올레마당은요?갈치.고등어 조림,구이전문점인데요~온천후 일찍부터 들리시분들...라이딩 후 혼밥 즐기시는분들저희처럼 가족단위 식사하러 오시는분들이 많이 찾는다고 입소문이 자자해서 일정에 넣어봤어요.


특히나 저희는 이번여행에서 인원이 좀 많아가지고한끼 식사만 해도 10만원은 그냥 우습게 나가더라고요~생선구이 맛집 1인 9.900원 간판에 진짜 올레~~~마당 했네요 ㅋㅋ사실 이때까지만 해도 가격에 혹 했거든요~잠시후...생선구이 떡벌어지게 한상 보여드릴께요^^가성이 대박 맛집 예감!!!





남은음식제로운동!!우수실천업소라니~~뭔가 남다르네요 ㅎㅎ제주도는 라이딩 하시는분들이 많이 보이더니이렇게 입구에 세워놓기도 편하게 해놓더라고요~


이른 시간이었는데 단체석은 다른팀이 있어서홀에서 식사를 하기로 했죠~8명이라 4인 생선구이로 두 테이블 주문을 했어요.


4인 생선구이 4가지 +고등어조림+성게미역국39.600원 이 메뉴를 저희는 두개 주문한거여요~막 옆에서 9.900Χ4=?막 계산하기 있긔 ㅋㅋ39.600원 똑같아요!!!그런데 1인 9.900원에는 생선이 고등어구이만 나오고 성게미역국까지 나온다는 거죠?ㅎㅎ


한마디로 여럿이 오면 같은 가격에 더 골고루 먹을수 있다는 것~!!!


저희처럼 대식구가 식사하기 가성비 좋은 제주 맛집이죵 호호호!!혼자 막 흐뭇해하고 그랬답니당 ㅎㅎ제가 오설록 일정에 넣고 근처 맛집 찾은곳이거든요!!


다음에 또 기회가 되면 통갈치구이 한번 먹어보고 싶더라고요~아침이라 시간도 바쁘고 넘 거하게 먹는거 싶어서 꾹 참았는데생선 나오는거 보니 여기 갈치조림이나 통갈치구이 맛있을 거 같아요^^아기의자도 준비되어 있어서어린 아가손님들이 와도 방긋 반겨주는듯 문 열자마자 보이죵?ㅎㅎ


저희랑 비슷한 시간에 이 단체석에 손님이 있어서 아쉽게사진만 덜렁~담엔 미리 예약을 하고 와야겠어요...여기서 오손도손 우리가족끼리 식사하기 딱 좋겠더라고요 ㅎㅎ


산방산 탄산온천을 하고 나와서인지목이 칼칼했거든요~한라산 소주를  마실까?우도땅콩막걸리는 마실까?고민이 시작되었죠 ㅋㅋ안주 나오는거 봐서 술은 고를겠나이다...마지막에 제가 어떤 술 마셨는지 맟춰보세요 ㅋㅋ


엄마~아침부터 술마신다고...아잉~~~그럽니당 ㅋㅋ제주도에는 여행전부터 관광지랑 맛집 검색은 필수자너요~4일째는 산방산 근처에 숙소를 정하고, 탄산온천과 오설록 티뮤지엄 관광지를 찾았고,제주 오설록 맛집 산방산 맛집이쪽이 또 은근 먹거리가 다양하고 맛집이 많더라고요~4박5일 정말 술이 술술 들어가긴하드라구요~딸 미얀미얀 ㅋㅋ


4가지 생선구이가 등장했어요~어는것을 고를것인가?딸은 생선을 고르고...저희부부는 어는 술을 마실지?밥반찬도 듀금인 생선구이지만 안주로도 이건 뭐~~~끝장이죠 ㅋㅋ여담이지만 제가 인천 살아서 동인천 삼치구이 골목...매니아거든요~고등학교때부터 인성여고를 다녀서삼치구이골목 엄청 다녔더랬어요 ㅋㅋ 그래서인지 생선구이 정말 좋아해요~ㅋㅋ그러니 제주도에서 이 맛있는 옥돔에 갈치에 조기에 고등어구이가 있으니아침부터 이날은 좀 마셨어요 ㅎㅎ


확실히 생선구이 맛집 답게바삭바삭 먹음직스럽게  노릇하게 구워져 나오네요그리고 가격도 넘 착해서 짱좋았어요 ㅎㅎ


생선은 물론이거니와 기본반찬들도깔끔하고 아이들도 다 잘먹더라고용 ㅎㅎ


성게미역국도 맛있다고 얌얌~생선은 옥돔구이가 제일 맛있다는 딸~전 고등어가 이 날 넘 맛있더라고요 ㅎㅎ


소세지와 오이무침,멸치볶음먼저 등장했어요~보기만 해도 밑반찬 고소하고 매콤하고~군침이 쥘쥘~입니당 ㅎㅎ


제가 이날 맛있게 먹은 고등어 구이 먼저 그럼~아무래도 칼집을 이렇게 잘내어서일까요?집에서 굽는거랑은 차원이 확실히 다른맛이었어요.


겉은 바삭 속은 촉촉~!고등어도 살이 통통하고 9.900에 이렇게 골고루 생선도 먹고조림에 국에 반찬까지~~~가성비에 다시한번 놀라네요 ㅎㅎ


저희부모님은 조기구이와 갈치구이를 잘드셨어요~하나라도 더 보여드리고 싶어서 빠듯하게 일정을 소화하느라 식사시간도 일렀고 다음 오설록 티뮤지엄에 가기로 되어 있어서맘이 급한대도 생선구이가 맘에 드셨는지스피드하게~~~ㅋㅋ 맛있게 드시더라고요 ㅎㅎ그 전날은 아침을 한시간 넘게 먹어서오빠가 잡은 일정 하나를 못돌았거든요 흐흐흐제주도 와서 여행 많이 돌려면 맛집 찾으셔서 미리 예약하고음식 바로 나오게 하면 시간낭비 안되고 좋드라구요 ㅎㅎ


아이들이 좋아하게 바삭하게 잘 구워졌죠?ㅎㅎ사실 생선 안좋아하는 아이들도 이렇게 여행와서 여럿이 먹으면 따끈한 밥위에 생선구이 한점 올려~야무지게도 잘먹더라고요~^^


전 사실 이때부터 한잔 꺽기 시작했는데요~ㅋㅋ옥돔 뼈에 붙은 살도 어찌나 맛나던지~손가락 쪽쪽 빨뻔 ㅋㅋ제주 오설록 맛집 옥돔구이도  끝내주네요!!!


저쪽 테이블에 옥돔이 남았다고 ..저희딸이 더 먹고 싶다고 해서...슬쩍 ㅎㅎ


저 닮았나봐용 ㅎㅎ이렇게 마지막 꼬리부분 바삭해서 좋아하거든요^^


성게미역국도9.900원 생선구이에 포함이여요~오우 성게미역국 맛집인줄...ㅎㅎ국물도 깔끔했고 비린맛도 별로 없고 미역국도 맛있더라고요~사실 제주도 오면 아침에 거의 성게미역국이나 전복죽 전복뚝배기 많이 먹었는뎅그닥 비싼기만하고 입에 별로 맞지않았거든요~이집의 생선구이에 곁들여 나오는 성게미역국 꽤 맘에 들었답니당.


그리고 고등어조림이 마지막에 뚝배기에 보글보글하며나왔어요~고등어구이도 맛있더니만조림도 듀금이네욧 ㅎㅎ간에 잘 베어서 칼칼하고~밥도둑이었어요.


밥에 고등어구이 척 올려서 얌얌~조림에 슥슥 비벼먹고~공기밥 추가했어요 ㅋㅋ


그리고 식구가 대식구가 가서그런가?반찬들이 다 맛있어서 그런가?자꾸만 이거 좀 더주세요~~~계속 그러게 되는거 있죠~ㅋㅋ미안해서 혼났어요 ㅎㅎ


소세지도 리필~집에서는 계란물만 퐁당 입혀서 부쳐내었는데당근,파 송송 썰어넣어서 보기에도 더 이쁘고 맛있네요 ㅎㅎ제주도는 당근이 유명해서인지 당근을 많이 넣는거 같아요~협재 쪽에 당근케이크도 맛있었거든요~ㅎㅎ


그리고 빨갛게 무쳐낸 오이무침인데요~새콤매콤~입맛을 돋우워 주더라고욧 ㅎㅎ


고소하면서도 또 입맛당기는 멸치볶음~잔멸치에 깨소금 듬뿍 넣고 볶아내어서인지아이들 밥반찬으로 대박~~~아침부터 우리애들이 이렇게 밥을 잘먹을줄이야 오홍


그리고 부모님들은 나물이랑 양파장아찌를잘드셨어요~"음식을 손맛이 있으신분이 하나보당..."하시더라고요 ㅎㅎ


친정엄마는 올해 제주도여행 다니면서음식평론가를 방불케하시는 발언들을 많이 하셨더랬죵 ㅎㅎ오설록 맛집은 합격!!!


단호박도 이렇게 먹기좋게 반찬으로 내어주니평소 잘먹지않는데도 별미로 맛있게 후식처럼 싹싹 비우고 왔어요~


고등어조림 파송송 팽이버섯 데코가 어우러져보기만해도 먹음직스럽더라고요~보글보글 뚝배기에 나오니 따뜻하고 참 맛나네요 ㅎㅎ





다행히 한상차림 이번엔 사진찍기 성공~~~식구가 많다보니 먼저 먹기바빠서 이번 제주여행지 맛집에서 다 나온 메뉴를 못찍은게 참 아쉬웠는데드뎌 올레마당에서 올~~~레 외쳤어요 ㅎㅎь▲ь4인 생선구이 상차림 이렇게 나와욧 ㅋㅋ 


고등어조림 보니 또 한잔~~~권하시공 ㅋㅋ밥도 맛있고 술도 술술 들어가고오설록 가기로 했는데 그냥 눕고만 싶네요 ㅎㅎ


딸이 1등!!!맛있게 잘먹었습니당~~~하고 벌써 렌트카에 타고 빨리 널러가자고 성화여욧 ㅎㅎ


그래서 아쉽게 한라산은 한병으로 끝내고,,,생선은 완전 클리어~~~ㅋㅋ첨에 제가 막걸리랑 소주랑 고민했는데...맞추신분 계실까요? 그럼 정말  제 글 열심히 읽으주신분으로 인정!!!정답은 한라산 소주입니당 ㅋㅋ술도 한병 깨끗하게 비우고..생선도 가시만 남은거 보이시죠?남은음식제로..실천업체에서저희식구도 동참 제대로 했죠 ㅎㅎ


그리고 술도 깰겸 산방산이 바로 앞이라서사진도 좀 몇장 찍고기념품 파는곳에서 열쇠고리도 싸길래 사왔어요 ㅎㅎ제주도는 공항에서 살게 별로 없고 비싸니요렇게 관광지 중간중간 사놓시면 좋드라구욧^^


할아버지가 아이들에게 여기는 산방산이고저기 보이는곳이 용머리해안이고~~~아까 오던길에 보던 녹차밭으로 갈거라고 설명을 찬찬히 해주시네요~마치 가이드처럼 말이종 ㅎㅎ


오설록 티뮤지엄 인근 산방산 맛집으로 기억해두시면관광 전 후 생선구이 맛있게 드실수 있으실거여요 ^^ㅎㅎ제주 오설록 맛집이라는 올레마당에서 생선구이로 든든하게 배를 채우고요~날이 좋아서인지 오랫만에 오설록 가서 힐링하고 온것 같아요~드넓게 펼쳐진 녹차밭만 봐도 가슴이 뻥 뚤리는 느낌이 폴폴~!!!




--------------------------------------------------


산방산 유람선 타기 ! (시간 가격 예약방법)



제주 산방산 유람선 타기 !!





제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순해안로 106번길 16내비게이션에 검색하셔서 가면 돼요!!


네이버 미리 예약하기 


네이버 메인 검색창에 '산방산유람선' 검색하셔서 티켓정보에 보이는 산방산사랑의 유람선 클릭하셔서원하는 날짜와 시간 선택하시고 사람수대로 결제하시면 되는데직접 가서 결제하는 것보다 예매하는게 훨신 저렴해요!!참고로 저는 산방산유람선+카멜리아힐입장권이 두개가 묶어진 티켓으로 구매했어요성인1인 11000원 !!그냥 산방산유람선만 하면 만원입니다!!예매안하고 직접가서 구매하면 16000원!!!산방신이랑 카멜리아힐 가까운 곳에 있어서코스로 딱좋아요 ㅎㅎㅎ





결제 하시면 이렇게 바코드랑 자세한 정보들이 함께 네이버 톡으로 옵니다!!그럼 배타는 시간 몇분전에 도착해서승선신고서 작성하고바코드 보여주면 티켓이 나옵니당!!











출항시간 하루 3번오전 11시오후 2시 10분오후 3시 20분


하루에 딱 3번 출항을 하는 산방산유람선


도착해서 탑승인원 승선신고서에 간단한 인적사항만 작성하면 됩니다!! ㅎㅎ신분증 필수





아 추가로 현장에서 1인 1500원씩 더 냈어요 해양공원 입장료와 터미널 이용로가  더 추가되었어요그래도 훨씬 저렴하니 예약하는게 좋을듯 해용


쉽게 티켓팅 끝!!매표서 안에서 대기하다가 배 시간 다될때쯤걸어서 나가면 유람선이 있어요 





산방산유람선 코스


대략 50분~1시간 코스 라고 합니다 


오전타임이라 사람이 많이 않아서 좌석이 널널했어요!!동생이 어릴때 수학여행때 타봤던 기억이 난다고 해요ㅎㅎ


산방산 유람선 내부에 매점이 있어서간단한 주류도 판매한다고 방송이 흘러나왔다맥주 마시면서 유람하는것도 나쁘지 않을듯 ㅎㅎㅎㅎ


화순항(출항)- 입. 출항 하는 곳 (승선권 지참자 승선하는 곳)


화순금모래해변(화순해수욕장)- 금모래와 산방산 풍경이 아름다운 화순금모래 해수욕장. 전국 최초 용천수를 이용한 담수풀장이 있는 곳 (화순항에서 2분 소요) 


항만대- 수려한 경관을 자랑하는 사계리 항만대 해안. 1950년 한국전쟁 당시 LST 군 수송선이 병력과 물자를 운반하는 군사항이었던 곳


산방산- 높이 395m, 유동성이 적은 조면암질 안산암으로 이루어진 전형적인 종상화산. 신생대 제3기에 화산회층 및 화산사층을 뚫고 바다에서 분출하면서 서서히 융기하여 지금의 모양을 이루었다. 1966년 천연기념물 제182-5호로 지정·보호되고 있으며 제주10경의 하나


내부에 앉아있었는데 산방산이 가까이 보일때쯤선상으로 다 나가서 설명해주시는 분 설명 들으면서 유람을 할 수 있다정말 ㅜㅜ장관이다 너무 멋있는 산방산 아침부터 비가 조금씩 내려서 걱정했는데다행히 비가 멈추고 출항했다 ㅎㅎ흐려서 아쉬웠지만 만족했다.되게 좋은날 온거라고 하셨다 한라산도 다보이고 ㅎㅎㅎ


용머리해안에 있는 사람들에게 손흔드는 모습 ㅎㅎㅎ


용머리해안- 용머리란 이름은 응회환이 파도에 의해 침식되고 남은 지형 모습이 마치 산방산에서 바다로 들어가는 용의 모습을 닮았다 하여 붙여진 지명. 국가지정문화재 천연기념물 제526호. 간조 때는 육로로 관람 가능


유람선 탈때는 꼭 따뜻하게 탑승할것 ㅎㅎ바람이 많이 불어서 배앞머리에서 오래 서있기 힘들 수도 있다!!


설명해주시는 분이 참 재밌게 말씀하신다 ㅎㅎㅎ


가파도와 마라도를 멀리서 볼수 있다 


송악산- 송악산 정상에 오르면 누구나 감탄사를 토해낸다. 앞으로 가까이 보이는 최남단의 마라도와 가파도, 형제섬, 우뚝 솟은 산방산, 멀리 보이는 한라산, 그리고 끝없는 태평양, 바다를 씻겨온 바람과 능선에 이어지는 푸른 잔디의 풋풋한 감촉 때문이다. 송악산 높이 104m, 둘레 3,115m, 면적 585,982m2이다.


형제섬(일출)- 제주에서 가장 아름다운 섬. 본섬에는 작은 모래사장이 있으며 주상절리 층이 일품이다. 바다에 잠겨 있다가 썰물 때면 모습을 드러내는 새끼 섬과 암초들이 있어서 보는 방향에 따라 섬의 개수가 3~8개로, 그 모양도 마치 착각처럼 변하기도 한다. 이런 까닭에 일출 시 사진촬영 장소와 최고의 낚시 포인트로도 유명하다.


유람선 다타고 나와서 산방산 랜드에서바이킹을 탔다..바이킹이 ..너무 무서웠다ㅜ...ㅜㅜ성인 1인 3000원!산방산 바라보며 탈 수있어서좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


성산일출봉이랑 산방산은 진짜 너무 멋있다..그냥 넋놓고 바라보게 된다.꼭 실제로 봐야 느낄 수 있다 ㅎㅎ산방산 유람선 너무 좋았다. 다들 만족하는 여행코스 였음ㅎㅎㅎ존칭으로 시작한 포스팅이 역시 반말로 끝났다..ㅜㅜ이게편하다ㅜ산방산 유람선 짱짱




--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집에서 온천하고 먹는 수제버거는 꿀맛!



안녕하세요! 하루네끼입니다!날씨가 쌀쌀하니 온천이 생각나네요. 그래서 오사카로 일본여행을 계획하고있었는데,같이 갈 친구가...없어!!!!!!!ㅠ^ㅠ다들 연말이라 약속이 다 잡혀있다고 해외까지는 나갈 시간이 없다고했어요.그래서 언니찬스로 언니와 함께 일본말고, 가까운 제주도로 온천여행을 다녀왔어요.왠 제주도로 온천여행이냐고 생각하시겠지만제주도에는 일본 못지않게 물좋은 바로 산방산 탄산 온천이 있잖아요~♪


언니와 함께 토요일 오후 비행기로환상의 도시, 신비의 섬, 제주도로 Let's Go!주말이라 비행기가 관광객들로 엄청 북적였어요.그래도 오랜만에 비행기 타니깐 너무너무 좋았어요.얼마만에 타는 비행기인지♥원래는 저가항공만 이용하는데, 토요일이라 아시아나와 저가항공의 가격차이가몇천원 밖에 안나더라고요. 어짜피 일본 가려고 모아뒀던 돈이라 여윳돈이 있어서 고작 몇천원지만저가항공 말고 아시아나 타고 제주로 향했어요.제주도에 도착해서 렌터카를 먼저 찾았어요.저흰 여행계획은 없이 오로지 온천만이 목적이라 쏘카를 이용했어요.종종 차가 필요할때 쏘카를 이용하는데, 렌터카보다 이용하는 방법도 편해서 애용하는 쏘카에요.제주에도 쏘카가 있으니 개이득!


쏘카를 타고 바로 산방산 근처에 있는 탄산온천으로 갔어요.탄산온천은 말 그대로 온천수에 탄산이 있어서 제주도에서는 제일 유명한 온천이 아닐까 싶네요.저도 벌써 두번째 방문인데, 일반 목욕탕과는 비싸지만 확실히 탄산온천에 다녀오니 피부결도 부드러워지고,일본느낌은 아니지만 나름 노천탕에서 온천을 할 수 도있어서분위기는 좋더라고요!


같이 이용하는 사람들을 위한 배려로 위와 같은 내용은 꼭 지켜주세요.가끔씩 어린애들데리고 오셔서 방수기저기 안채우시는 분들 있던데...제발 꼭 좀 채워주세요...예전에 여탕안에 어린애가 *싸서 진짜 몸 백번 씻고 온 적 있음...아무리 씻어도 그 찝찝함은 안없어 지더라고요.한 동안 목욕탕 트라우마 생겨서 목욕탕을 가도 어린애가 있으면 탕안에 안들어갔어요.


탄산온천 입장료는 성인 12,000원, 청소년 9,000원, 어린이 6,000원, 유아 4,000원이고도민분들은 가격이 좀 더 저렴했어요.(부럽)그리고 야외 노천탕을 이용하기 위해서는 추가로 3,000원을 더 지불해야해요.언니와 저는 노천탕 금액까지 각각 추가해서 15,000원씩을 냈어요.노천탕을 이용하기 위해선 수영복이 꼭 필요해요. 저흰 수영복을 챙겨서 갔는데, 혹시나 수영복을 안챙겨가신 분들은 2,000원의 금액을 지불하면 수영복도 대여가 되니빌려서 산방산 탄산온천의 꽃 노천탕을 꼭 이용해보세요!


탄산온천이 물에 포함된 천연 탄산가스가 있어서 피부에 닿으면 기포가 생겨요.근데 그 탄산가스가 피부로 흡수되면 모세혈관을 확장시켜 혈액순환을 돕고, 혈압도 낮춰 준다고하네요.고혈압이신분들은 탄산온천이 좋을것 같아요!그리고 피부나 근육, 장기, 뇌에 산소양을 증가시켜 항염증제 작용을 한다고해요.저는 무엇보다 약간 피부가 거칠고 건성인데, 탄산온천에 다녀오니 피부가 부드러워져서 만족스러웠어요.


1층은 여탕, 2층은 남탕이에요!비록 일본온천은 못갔지만, 일본온천만큼이나 만족스러웠던 탄산온천이에요! 온천을 하고 나오니 배가 엄청 고팠어요.언니와 배는 고프고 무얼 먹으면 좋을까 고민하다 산방산 근처 맛집을 검색했는데자매의 눈에 딱 들어온 버거의 여왕!먼가 온천뒤에는 고칼로리가 필요한데 수제버거라면 저희의허기짐을 달래줄 것이라 믿어 의심치 않았어요!


그렇게 탄산온천에서 가까운 산방산 근처 맛집 버거의 여왕에 도착했어요.버거의 여왕 앞 버스정류장인데 산방산이 엄청 가까이 크게 보였어요.둘이서 산방산을 배경으로 기념사진도 남겼어요.탄산온천에서도 산방산이 보였지만 둘다 방수팩을 안들고온탓에 온천에 폰을 못들고 들어가사진을 못찍었는데, 버거의 여왕앞에서 산방산 절경을 배경으로 사진을 많이 찍었어요.


산방산 근처 맛집은 색깔부터 눈에 잘 띄어서 금방 찾았어요.핑크색깔의 독특한 건물. 그리고 벽엔 멋진 벽화가 그려져 있었어요.언니랑 저랑 취향저격...가게앞 벽화를 배경으로도 인생사진 찍었어요.


Qeen of bugger


감성적인 분위기 뿜뿜한 버거의여왕 벽화. 제가 진짜 수제 버거 귀신인데, 제대로 한번 평가해보겠어요.수제 버거를 너무 좋아해서 쉑쉑버거가 생겼을때도 서울에서 줄서서 먹은 1인이에요.


가게 내부는 식물들이 잔뜩 걸려있었어요.밖에서는 잘 안보였는데, 가게 안에도 손님들이 많았어요.요즘 유행하는 플랜트인테리어라 가게 내부 곳곳에서도 사진찍으시는 분들이 많이 있었어요.


그리고 가게 한켠에는 오래되어 보이는 엘피판이 벽을 가득 채우고 있었고,디제이 부스가 마련되어있었어요.가게를 구경하느라 미쳐 신경쓰지 못했던 노래들을 잠시 집중해서 듣게 되었어요.사장님께서 엘피판을 모으시는게 취미고, 노래를 좋아하셔서 디제이 부스까지 마련해 두셨다고 했어요.막 디제잉을 하는게 아니라 좋은 노래들을 음질 좋게 조절하여 가게에 틀어 놓으셨어요.


그리고 혼자오신 분들은 벽에 나오고있는 스크린을 보고 식사를 하고 있었어요.혼자서 밥먹으면 심심할텐데, 영화랑 뮤직비디고, 옛날 음악의 콘서트영상을 계속 틀어주셔서쓸쓸하지 않게 사람들이 스크린을 감상하며 식사를 했어요.저희도 밥 먹는 내내 산방산 근처 맛집의 스크린에서 나온 오페라의 유령에 대해서 토의를 하느라 지루하지 않았어요.


오페라의 유령에 대해 열띤 토론을 하느라 음식기다리는 것도 까먹었어요.저는 수제버거를 주문하고 언니는 돈까스를 주문했어요.수제버거가 예쁘게 플레이팅이 되어 나왔어요. 소스는 접시에 따로 분리 되어있었고,감자튀김도 넉넉하게 나왔어요.수제버거를 좋아하는 1인으로서 평가를 하자면 푸짐했어요.야채들도 너무 싱싱했고, 재료도 아낌없이 듬뿍 들어가있어서 모자람 없이 먹었어요.그리고 패티는 직접 만드시는지 육즙풍부하고 두터워서 야채들이랑 궁합이 잘맞았어요.소스가 넉넉해서 좋았어요. 어쩌피 크다보니 수제버거를 분리해서 먹어야했는데 한곳에 소스가 몰려있지 않고소스를 분리해서 주시니 원하는 양만큼 찍어먹는데 편리했어요.


언니는 돈까스도 입맛에 딱 맞았다고 했어요. 일단 고기가 촉촉했고,튀김도 적당하게 잘 입혀져있어서 먹는내내 바삭함을 잃지 않았다고 했어요.그리고 썰어주셔서 먹는것도 편했다고 했어요.저도 돈까스 소스찍먹인데, 안부워 주셔서 너무 좋았어요. 돈까스는 바삭한 맛에 먹는게제맛인데 부어서 나오면 먹다보면 튀김이 눅눅해지기 마련이지만따로 나오니 다 먹을때까지 바삭함이 유지되서 너무 좋았어요.언니와 오랜만에 온천데이트도 하고 산방산 근처 맛집이라고 찾아서성공적으로 배도 채워서 기분이 최고였어요!아...또다시 생각나는 버거의 여왕의 수제버거네요! JMT인정!!!!!!!




--------------------------------------------------


산방산 숙소 뷰 끝내주는 빌라노이



안녕하세요 봄지 인사드립니다 *_*올해도 제주도 사랑은 멈추지 않아요,,제주도 가면 꼭 바다를 보고 왔는데이번 여행은 조금 새로웠어요!뷰 끝내주는 산방산 숙소에서 지냈거든요 :)


"빌라노이"라는 곳인데요,신축이라 건물이 전체적으로 하얗고 깨끗하기까지!산방산 숙소 중에서 탑 급에 속하는 것 같은데아직 후기가 많이 없어서 제가 한 번 남겨봅니다!!!!





객실마다 뷰가 조금씩 달라요,저는 보자마자 302호로 예약해야겠다 싶었어요산방산이 시원하게 보이는 게 마음에 쏙 들었거든요 :)아쉽게도 엘리베이터는 없어요!3층이 꼭대기니까 곰방 올라갑니다 히히


들어가자마자 소리 질렀잖아요,,루브셔터로 가려져있지만 빼꼼 보이는 저 뷰!!!!!!객실의 두 면을 아예 통유리로 만든 곳이에요.커튼이나 블라인드 대신 루브셔터를 사용하여더 쾌적하고 멋진 분위기를 자랑하고 있죠 ❤️


생각보다 훨씬 넓고 쾌적했던화장실과 부엌 공간 :)


빌라노이 체크인 15시 / 체크아웃 11시조식 08:30 ~ 10:00 (카페테리아)이외에 바비큐 서비스도 있어요 *_*냉난방을 객실마다 조절할 수 있다는 것도 좋았어요,호텔은 거의 중앙관리라 더워도 더운 대로 자야하고추우면 또 추운 대로 자야 하거든요,,,


장 봐서 요리해먹어도 좋을 것 같아요!냄새 심한 메뉴만 아니라면*_*전자레인지, 커피포트, 밥솥, 냄비 등식기도 모두 하얗기 때문에 요리할 맛 나고요!


밖에서 다 먹고 와서 요리할 일은 없었지만식탁에 앉아 노트북 하기 딱 좋았어요 히히


화장실에서 직진하면 세면대오른쪽에는 반신욕을 할 수 있는 욕조가 있어요욕조 전용이 아니라 샤워도 할 수 있더라구요!샴푸, 린스, 바디워시까지집에서 쓰던 바오밥 샴푸 여기 있어서 놀랐쟈냐,,머릿결이 안 좋아서 샴푸랑 헤어팩을 항상 챙겨가는데빌라노이에선 여기 있는 거 썼어요 (๑•̀ㅂ•́)و✧


왼쪽에도 샤워실이 있어요:)그리고 천장도 유리로 되어있어요날씨 끝내주니까 하늘 보는 재미도 있구!진짜 산방산 숙소 끝내줍니다


수건은 아주 넉넉했고, 드라이기도 있더라구요!머리 잘 마른다고 마냥 좋았던,, ☆★


냉장고에는 물이 2병 들어있어요!구석구석 마음에 들지 않는 곳이 하나 없었던 산방산 숙소예요.친구들한테도 영업하고 다니는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ


침대는 또 얼마나 푹신하게요?며칠 잠을 못 잤는데 정말 꿀잠 잤어요!객실 2면 전체가 통유리라서루브셔터 안 하고 자면 아침에 눈부실 것 같죠..밤엔 셔터 치고 잤어요!!!해가 거의 안 들어와서 더 잘 잤어요 :)


그리고 산방산 숙소 빌라노이 뷰가 이 정도^^날씨 진짜 어마어마했죠?????숨이 탁 트이는 기분이었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ바다랑은 또 다른 기분 ㅠㅠㅠㅠㅠ





테라스에는 의자가 있어서 편하게 산방산 뷰 감상할 수 있어요,하 이런 배려는 정말 사랑합니다!아! 근데 테라스에는 따로 슬리퍼가 없어요 :)신발장에서 신발 가지고 총총총 가서 구경하고다시 신발장으로 총총총


침대에 누워서 딱 보기 좋은 각도에 티비도 있어요신서유기랑 아형 재방 보면서 행복한 밤 보냈심다





그리고 다음 날 아침!카페에 내려와서 조식을 먹었어요,따로 추가하지 않아도 포함되어있답니다봄지 PICK 산방산 숙소 클라스


매일 메뉴는 같은 것 같아요,파니니에 샐러드 ❤️


내려가면 바로 요리해주셔서 따끈따끈한 아침 식사할 수 있었어요 :)사장님이 정말 세상에서 제일 친절하신 느낌,,다시 방문하겠다고 약속하고 왔어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


체크인하면 웰컴드링크도 주신답니다 :)1층이 카페라서 참 좋았어요.저는 체크아웃할 때 아메리카노 한 잔 가져왔어요!사장님 진짜루 또 갈게요ㅠㅠㅠㅠㅠ


데일리호텔에서 예약했어요!카페 쿠폰 찍듯이 리워드 적립해주는 제도가 있어서데일리호텔 한 곳에서만 예약하는 게 좋더라구요 :)빌라노이는 객실이 단 6개,그래서 사장님도 더 신경 써주시는 기분이에요 :)이렇게 좋은 산방산 숙소 안 가실 겁니까?


뷰 끝내주는 산방산 빌라노이 예약은 링크 타고 슝슝~V i l l a   N o i 


썸네일

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집 경이롭네요.






제주 산방산탄산온천 맛집 경이로운 맛


어느덧 12월,  2018년이 한달도 남지 않았음에 왠지모르게 마음이 더 바빠지는 듯 합니다.그래도 나란 사람은 어쩌면 많이 바쁘면서 행복한 사람인지 모릅니다.남들은 제주도를 몇년에 한번 아니 태어나서 아직 한번도 안가본 사람도 제법 많은것 같은데 거짓말 조금보태 밥먹듯왔다 갔다 하니 말입니다.이번에는 제주 산방산탄산온천 맛집을 찾았는데요.


자연석을 이용한 간판, 제주도 삼다의 상징적인 표현이란 생각이 듭니다.


서귀포시에 랜드마크라고 불리우는 웅장한 산방산은 서남부 왠만한 곳에서는 다 보일만큼 크고, 비교적평탄한 지역에 홀로 우뚝 서 있어서 훨씬 눈에 띄는 곳입니다


한 폭의 그림같은 산방산 옆에서 온천을 즐기고 나면배가 출출해지는데 차로 약 3분 거리에 위치해있는'사계전복' 이라는 제주 산방산탄산온천 맛집은 직접전복양식장을 운영하고 있어서 보다 싱싱한 적복을 저렴한 가격으로 손님들에게 대접해주시는 곳이라는점.아무래도 신선함을 최고로 생각하는 가게라서 점심특선 전복돌솥밥은 100개 한정을 원칙으로 판매하고 있고,다양한 세트메뉴와 여러가지 전복을 활용한 메뉴들이준비되어있어서 취향에 따라 골라 먹을 수 있는 장점이 있습니다.


 주차장도 넓고 쾌적해서 렌트를 하신 분들도 주차 걱정없이방문 할 수 있습니다. 최근에 오픈한 곳이라서 외관과 실내가 굉장히 깔끔한 인테리어로 되어있으면서 내부가 생각보다넓어서 단체손님도 걱정 없을 듯 합니다^^.


한 쪽 벽을 가득 채운 멋스러운 사진과 함께 식사를즐길 수 있어서 마치 바다를 바라보면서 이 지역 특산물들을마음껏 즐길 수 있다는 점이 산뜻하게 다가옵니다.


여러가지 세트 메뉴가 많지만 대표메뉴인 전복돌솥세트는하루에 100그릇 밖에 먹지 못하는 한정판 음식이라서돌솥세트는 2인기준 29,000원. 다른 곳에서 먹는 것 보다 저렴한 가격으로 즐길 수 있는데  1만원을 추가한 39,000원 메뉴로 주문을 하면 해물뚝배기가 나오기때문에 보다 든든하게 즐길 수 있습니다.다른 곳에서는 그냥 단품으로 2만원정도인데 역시양식장을 직접 운영하셔서 그런지 가성비 최고였습니다.


주문을 하면 바로 조리하기 시작해서 인원수에 맞게각자 개인 솥에 담겨져 나오는 밥이라서 약간의 시간은 걸리지만 방금 지어낸 뜨끈한 돌솥밥은 기다린 시간을 보상해주기에 충분합니다.육각형 통솥밭침대에 담겨져 나오기에 데이지 않고 식지않은 따끈한식사를 즐길 수 있습니다.


그냥 흰 쌀로 밥을 지어 먹어도 맛이 좋은 돌솥밥에버릴게 하나 없는 영양가 풍부한 전복이 가득 올라가 있어서 보다 건강하고풍요롭게 식사를 즐길 수 있습니다.


솥밥은 두가지 매력으로 즐길 수 있는데 먼저 뜨거운 밥을 함께 준비해주신 공기에 덜어 밥을 먼저 먹고 그 후 누룽지에 물을부어 숭늉을만들어 먹으면 요즘같은 쌀쌀한 날씨에 속까지 따뜻하게 해주어서 더욱 든든하고 알차게 먹을 수 있습니다.


큼지막하게 썰려져 있는 전복은 몸건강을 위한보양식에서 자주 볼 수 있는 식재료인데 얇게 썰어서 회로 먹기도 하지만 이렇게 밥에 내장까지넣어서 먹으면 고소한 맛이 두배가 됩니다.


그냥 먹어도 담백한 맛으로 먹을 수 있지만 취향에 맞게 함께 준비해주신 양념장과버터를 넣어서 먹으면 더욱 고소하게 즐길 수 있으니 꼭 알아두어야겠죠^^


원래 짠 음식을 좋아하지 않고 담백한 맛을 더 선호하는 편인데 간장이 너무 짜거나 자극적이지 않아서오히려 많이 넣어 먹어도 부담스럽지 않았습니다.


하늘에서 바라보면 푸른 바다색과 비슷하고 바다 속에서 바라보면 수면의 색과 비슷한 색을 띄는등푸른 생선중 가장 대표적으로 알려져 있는 고등어는구이나 조림으로 많이 먹고, 예민해서 회로 먹기 힘들지만이 지역에서는 워낙 싱싱한 고등어가 많이 잡히기 때문에 회로도 꽤나 유명한 음식인데 짭짜롬하면서도 담백하고살이 연해서 한국인의 식탁에 자주 올라오는 음식인데너무 짜지 않아서 밥이랑 굉장히 잘 어울렸습니다.


1만원을 추가해서 나온 해물뚝배기는 가격이 믿기지 않을 정도로 해산물들이 가득 들어있었는데 이렇게 여러가지 해물을 뚝배기에 푹 끓여내었는데어찌나 신선한지 비린내가 하나 없고 국물이 진하면서도 끝맛은 개운하고 시원합니다.


여러가지 재료들이 골고루 들어가 있어서 골라먹는 재미도 있고,  특히 딱새우는 제주도에 랍스터라고도불리우는데 껍질은 단단하지만 그 껍질 안에는 부드러운 식감과 씹으면 씹을수록 단 맛이 올라와서먹을때마다 새로운 기분입니다.


국물이 워낙 시원해서 인지 해장용으로도 제격일듯합니다.꽃게에도 살이 실하게 쪄있어서 발라먹는 재미가 쏠쏠 했네요^^


제주 산방산탄산온천 맛집은 그냥 기본 전복돌솥밥을주문해도 미역국을 내어주시는데 청정바다에서 자란미역이 바다향을 가득 머금고 있는데 그 안에는 싱싱한 성게알이 가득 들어있어서 국물만 먹어도진한 성게향이 올라오기때문에 훨씬 담백하면서든든하게 식사를 즐길 수 있었습니다.


밥과 함께 곁들여서 먹을 수 있는 찬들이 여러가지가나오는데 간이 너무 쎄지 않고 기본적으로 손맛이 좋으니, 반찬들이 깔끔하면서 감칠맛이 좋았네요.


손이 많이 가는 애호박전도 홍고추를 올려 보기에도 좋고먹기에도 좋았습니다보기에 좋은 떡이 맛도 좋으니까요^^


아삭아삭한 채소들이 얇게 썰려 나오는데 간혹가다 샐러드 크기가 너무 크게 나와서한 입에 먹기 힘든 곳들이 있는데 여기는 먹기 좋은 크기로썰려져 나와서 먹기 편했습니다..


새콤하면서도 너무 달지 않은 소스가 함께 나오는데적당히 달아서 평소에 야채를 좋아하지 않으시는 분들도부담없이 먹을 수 있습니다.메인음식을 먹기전 샐러드로 워밍업을 하면 소화도 잘되고각종 비타민을 섭취할수 있어서 음식점에 가면 샐러드 두그릇은건강을 위해 꼭 챙겨 먹는 습관이 생겼는데요.양배추 샐러드니까 위장병이 있는 분들도 많이 챙겨 드시기 바랍니다.


마른 잔멸치를 팬에다 볶은 멸치볶음 또한어렸을 적부터 자주 즐겨먹던 반찬 중 하나로밥과 잘 어우러져서 함께 곁들여먹기도 좋았습니다.고소한 멸치가 짭조름하면서 완전 밥도둑이 아닐수 없거든요 ㅎ


이 섬에서는 유채꽃이 워낙 유명한데 꽃 뿐만 아니라그 외에도 여러가지 용도로 사용되는데 봄이 되면잎을따서 무쳐먹거나, 김치를 담가먹기도 하고열매는 식용, 공업용, 의학용으로 다양하게 사용되고있는데 유채나물은 아무래도 꽃이 피기 전에 먹는게맛이 가장 맛이 좋은데 씹으면 씹을수록 달콤하면서도쌉싸름한 맛이 나는 것이 특징인데 향이 좋아서 그냥 밥 없이 먹어도 담백하면서 향기롭습니다.


생각보다 반찬 가짓수도 굉장히 많이 나오는 제주 산방산탄산온천 맛집은 찬들이 여러가지이기도하지만조리법이나 재료들도 다양해서 질리지 않고 영양 가득한 식사를 즐길 수 있었습니다.사실 맛있는 음식이란 특별한게 있나요?'집밥스럽다,할머니 손맛이다'이런말이 나온다면 그음식이 최고의 음식이요.우리가 좋아하는 음식의 정의가 아닐까 합니다.


국민 밥도둑의 단짝친구인 양념게장은 자칫 양념을잘못하면 텁텁하거나 너무 짤 수 있는데 무엇보다 짜지 않아서 밥과 함께 곁들여 먹을 수 있었습니다.


윤기나는 양념안에는 게살이 가득가득 들어있어서그냥 젓가락으로 살짝만 눌러도 촉촉한 게살들이마구 튀어나와서 밥위에 살짝 얹어 먹기 딱입니다.제주도말로  뭐라 부르는지는 모르지만 꽃게 사촌인 박하지 종류의게로 만든 양념게장이 아닌가 싶은데요.커다란 꽃게보다 알맞은 사이즈의 또다른 맛은 고소함이 특별하고비린내가 상대적으로 없다는 특징이 있습니다.


우리나라에서는 식사뒤에 마시는 음료라고 알려져 있는 숭늉은 그냥 밥으로 만들어도 맛있지만 누룽지로 만들면 더욱 깊고 고소한 맛이 나는데 식후에 먹으면 입안을 개운하게 해주면서 든든함을 선사해 줍니다.


전기밥솥이 생겨나면서 이런 누룽지를 구하기도 힘들고가마솥을 이용한 조리법도 쓰기가 힘들어져서 자주 못먹었는데 이렇게 돌솥밥에 만들어 먹으니오랜만에 옛 추억에 젖을 수 있었습니다.


후식으로 준비되어있는 커피까지 있어서 제주 바람을맞으면서 따뜻한 커피를 마시니 보다 든든하고 기운이 솟구 칩니다.신선한 해산물을 조리한 음식이라 당연 몸보신도 되었겠지만음식점 바로 앞에 떠억 버티고 있는 산방산의 강한 기운을 더불어먹어서 그런지 경이로운 식사를 마칠 수 있었습니다.제주 서귀포시 안덕면 사계로 207 1층064-792-3335




--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 가성비 좋은 기장횟집






제주도 산방산 맛집기장횟집왜 어째서 이 집이 이렇게 생각이 날까요.지난 제주도 2박 3일 여행의 마지막 맛집은산방산 근처에 갔다가 산방산 맛집으로 알려진기장횟집을 방문했어요!:)이 집이 가성비가 좋다고 해서 저는 고기를 좋아하지만 회를 먹으러 다녀왔습니다:)!!


산방산이 한 눈에 보이는 기장횟집!2주 후에 제주도 또 가는데 이번엔 포도 호텔 가거든요-호캉스 ㅋㅋㅋㅋ10월 진짜 미친듯이 일만해서 또 힐링하러 갈거예요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 이번엔 또 어떤 맛집을 갈까 리스트에 맛집 넣어두면서 저번에 다녀왔던 제주도 맛집 포스팅도 같이 하고 있어요!근데 이 집이 자꾸 생각남 ㅠㅠ


제주도가면 항상 해안가 근처 횟집을 갔었는데중문 횟집은 처음이에요!중문 맛집으로 이미 많이 알려졌더라구요.가게명이 제주기장횟집인데부모님이 부산, 제주분이라 제주기장횟집이래요.사장님은 작은사장이란 명찰을 달고 있었는데잘생기셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *.*보조개 미남이었는데 먹는 방법이랑 메뉴 하나 하나 친절하게 다 설명해주시더라구요:)회알못이라 설명해줘도 잘 모르지만 그래도 아예 모르고 먹는 것보단알려주면 좋아영 !


가게 바로 앞에 거대한 산방산도 뷰도 좋았고싱그러운 귤들도 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 집이 중문 맛집, 산방산 맛집으로 소문이 나 있는 이유는신선도에 있다고 하더라구요.제주의 맛을 더 살리기 위해하루 30-40인분만 준비하고 있고가족구성원으로 운영을 하고 있어요.근데.....규모가 엄청 크던데... *.*


가게 내부가 엄청 넓어요.테이블 사이 간격이 넓어서 좋더라구요.답답하지 않고 단체손님도 편하게 받을 수 있을 것 같았어요.


마지막날에 방문한 횟집이라 오전에 제주도 좀 돌아보고이른 점심 12시쯤 방문했는데요-오픈 시간이 매일 12시이구요.마감은 11시! 마지막 주문은 10시까지라고 하더라구요.


내부가 진짜 넓어서 합격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 기장횟집은 회포장도 가능해서광어나 참돔 등 포장해서 가시는 분들도 많다고 해요.산방산 왔다가 회 포장해서 들어가시는 분들이 많다며!그리고 오후 4시까지 주문 가능한 회정식세트도가성비가 좋아서 인기가 많다고 해요.


저희는 이날 4인 한상으로 고급활어회 코스를 예약했어용!:)


이건 단품 메뉴 가격과점심특선메뉴 가격이에요!:)


멍게랑 전복회!제가 멍게는 못 먹어서탐내지 않았는데 전복은 엄청 좋아하거든요.전복회는 또 먹음 ㅋㅋㅋ엄청 싱싱했어요!꼬들꼬들한 식감이 좋은 전복-전복회는 참기름이졍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 기장횟집은 뭐가 엄청 많이 나오더라구요.그래서 산방산 맛집으로 소문났나봐여.진짜..식사 메뉴같은 곁들임 메뉴가 많이 나왔어요.주방장 특선 요리-우니비빔, 가오링강회, 우렁이 냉채!!!


일품요리 같은 메뉴는 주니깐 좋더라구영 !주방장 특선 메뉴-우니비빔, 가오리강회, 우렁이 냉채


우니비빔(성게비빔)은 성게알에 제주도 한치와 날치알, 김가루, 오이채를 섞어서 먹는데요-밥 하나 시켜서 비벼 먹어도 맛있을 듯!


음식은 사장님이 다 비벼주세영 ㅋㅋㅋ넘나 편함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가오리 강회는 처음 봤는데가오리 세꼬시에 새싹채소를 비롯한각종 채소와 특제 초장소스 그리고 콩가루를 뿌려 먹는 음식이에요.특이했어용:)첨 보는 음식!우렁이 냉채는 쫄깃한 식감이 맛있었는데파프리카와 각종 야채, 그리고 간장 소스 + 고춧가루를곁들여 섞어 먹는 음식입니당.


소라숙회와 대구알 + 고추 대구알 조림은 비주얼 미쳤죠?제가 알요리는 안 좋아하지만알요리 좋아하시는 분들은 엄청 좋아할 것 같아요.아삭이 고추 된장 무침은 뭔가 물 말아서 밥 먹고 싶은 맛ㅋㅋ요즘 이런게 좋더라구요.


이것저것 먹다보니드디어 나온 활어회!도톰하게 썰어낸 활어회-


참돔!제주도 물이 참돔이 살기 적당하다고 해요.고등어만큼 참돔도 외부환경에 민감해서오랜시간 지나면 맛이 변한다고 하더라구요.근데 제주 참돔이니깐 싱싱하게 먹을 수 있죠!


곱다 곱다 ㅋㅋ기장횟집만의 쌈장 양념장?찍어서 도전!제가 회를 못 먹는데제주도만 오면회가 싱싱해서 그런가 먹게 되더라구요.예전에 아예 못 먹었는데싱싱해서 그런가봐요!


아 ..포스팅 하다보니 겁나 또 먹고 싶다요....


보통 횟집 가면 소주랑 회를 많이 먹는데제 눈에 우도 땅콩 전통주가 보이더라구요.막걸리를 좋아해서!!!저거 시켜달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우도땅콩 막걸리 진짜 JMT개 맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 막걸리에 비해 비싸지만진짜 달달하니 맛있더라구영넘나 내 스타일


회 다 먹을 때 쯤 3차전!통통한 고등어와 새우, 전복, 고구마튀김, 오징어 튀김이 또 나왔어요!새우 까는건 귀찮지만 새우 옴춍 좋아해서 다 까먹었어영 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이것만 먹어도 엄청 배부름..4인상인데 4인이 먹기 배불러요.


그리고 너무 맛있게 구워진 생선구이미쳤다 비주얼 진짜 ㅋㅋㅋㅋ


 그리고 마지막 4차전은 지리로 마무리!여기 지리가 완전 맛있다고 인생탕이라고 하더니진짜 맛있었어요!배추를 넣어서 시원하고 속이 확 풀리는 느낌ㅋㅋㅋ막걸리 마셨잖아영 ㅋㅋㅋ막걸리 마신 속 다 풀리더라구영!:)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수제비도 들어있어서 배불렀어요!이것저것 너무 많이 나와서 끊임없이 먹었던 중문 맛집제주 기장횟집!싱싱한 회와 다양한 음식을 먹어보고 싶다면 꼭 한 번 들러보세영!:)


제주도 산방산 맛집제주 기장횟집제주 서귀포시 안덕면 화순중앙로 103064 - 792 - 5050매일 12:00  - 23:00 (연중무휴)마지막 주문: 밤 10시

--------------------------------------------------


산방산 핑크뮬리 인생샷 여러 장 건졌던 마노르블랑



지난 9월...아직 핑크뮬리가 활짝 만개하지 않았을 때 들렀던 산방산 카페 마노르블랑..그땐 이곳이 도대체 얼마나 핫한 곳인지 몰랐다가막상 들어서서 바글바글하던 손님들을 보고 입이 떡 벌어졌다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ맙소사 서서 먹을 지경이라 테이크아웃 잔을 들고 가게를 통과하면 나오는 정원 구경하고 오기 바빴어요그 날의 기억이 있다 보니 이번에는 무조건 오픈하는 시간에 맞춰서 가야겠다 맘 먹었던 "일찍 일어나는 새" 버젼의 우리 일행들 ㅋㅋㅋ11월 중순 이후까지 그야말로 핫한 인생샷 명소로마음껏 인증샷 찍기가 가능한 이 곳..드디어 설레는 마음으로 소개합니다!!사실 글 하나하나 정말 알리고자 하는 본분에 충실하다 보니진짜진짜 공들여 쓰기는 합니다만...그럼에도 불구하고...스크롤 압박이 싫으신 분은그냥 유투브에 올린 영상을 클릭하셔도 ㅋㅋㅋ이왕 클릭하시는 김에 좋아요랑 구독이랑 눌러주셔도~





뭐 그렇다고요 ㅋㅋ


쨍하게 해가 나오던 그 때...우리의 찍질은 완성되었지


두번째 가보고 확실히 깨달았던 점이라면오전10시 오픈시간에 맞춰서 가면 상대적으로 조용한 분위기에서이 훈훈한 풍광을 만끽할 수 있겠더라구요진짜 문 열리지마자 들어간 덕분에조용조용, 따스따스, 반짝반짝...그렇게 화려한 진열장 구경을 맘껏 했어요손님들로 가득 차서 정신없던 지난 번 기억들은 안드로메다로~전세낸 것처럼 1층부터 2층까지 막힘없이 구경하고 사진도 찍고어느 자리에 앉을까 행복한 고민도 해 보고 ㅋㅋㅋ


지난번에는 한라봉에이드를 마셨는데참 진하고 맛났었거든요근데 이렇게 예쁜 쿠키랑 케익들도 있었었군요하긴...그땐 너무 많은 손님들에 정신없이 정원 구경하러 나간 기억이 ㅋㅋ


2층에서 내려다 본 모습


동영상에서도 나왔지만 2층으로 올라가면 이런 공간이 짜란~~이렇게 창밖을 보면서 차 한 잔 할 수 있는 바 형식의 테이블이 있답니다그래도 창문에 가려진 것 보다는 실제 초록초록한 풍광을 눈에 담고 싶으니일단 주문 해 놓고 밖에 나가보기 


빨강이 우산은 햇빛과 비를 피하는 용도로 구비해 놓은 거니까 집에는 가져가면 안됨


팜파스랑 핑크뮬리를 만나기 위해 정원 구경을 나섰는데지난 9월에 인생샷 하나 남겼던 그랜드 피아노가 보이네요함께 방문한 동생중 막둥이가 피아노 전공이라칼바람 부는 와중에도 진짜 멋진 연주를 들려줘서 진짜 좋았답니다!!역시..............예술가의 포스가 뿜뿜하던 그녀....ㅋㅋ


사실 마노르블랑에서 또 하나 유명한 게 팜파스글라스인데전 처음 봤어요!!아....이 식물 이름이 팜파스구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 이 곳에서 찍지 않았다면 많이 아쉬울 뻔 했지 뭐예요?사람 일은 진짜 한 치 앞도 모른다는게...제주에 또다른 팜파스 군락지가 있다고 해서 다음날 아침일찍 찾아갔었는데알고 보니 잘못 알았던 정보 ㅠㅠ그럼에도 실망이 적을 수 있었던 건 바로 이 곳에서 남겼던 인생샷 덕분이죠!!!


이렇게 말입니다 ^^;;;;주구장창 뒷모습만 남기다가 혼자 신나 가지고 아주 입이 찢어지고 있죠???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 생전 처음 보는 키 큰 식물들 사이에서 이런 인증샷 정도는 남겨줘야죠 암만^^*


군데군데 놓여진 나무의자랑...가렌다들이...


너희들...이래도 안 찍을 거냐???


라며 어찌나 유혹을 하던지...열심히 찍사 노릇을 해 줬던 타군이랑 곰님 덕분에엄청난 숫자의 사진들을 추억거리로 남길 수 있었어요!! 그 중에 몇 장만 살짝 공개함나머지는 개인 소장용임더 알면 다침(눈이 ㅋㅋㅋㅋ)


아침에 일찍 가니까 정말 거의 사람이 없어서마음껏 포토포인트를 찾아 모델 역할을 했었답니다그냥 어떻게 찍어도 좋았다....행복했다.....바람 엄청난 날씨에 잔뜩 흐린 하늘이었지만...그래도 만끽중이었던 1인 ㅋㅋㅋㅋ


참내...........간만에 제 사진 마구 뿌리는 거잖소!!완전 분위기 있지 않나요???흐흐흐흐흐흐흐


역시...사진은 뒷모습이지!!


온갖 똥폼을 다 잡으면서 찍고 찍고 또 찍고....그렇게 서서히... 시간은 흐르고.....모델 혼자 팔팔한 와중에  찍사는 지쳐갔다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미아내요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 제가 양보했어요 들어가서 따뜻한 차로 추운 기운을 몰아내기로.그나마 눈치라도 있어서 다행이죠 여러분??  쿨럭 ~


아놔.....근데 이건 또 뭔가요???카메라 안 들려고 하다가.....이건 도저히 안 찍을 수가 없었..........윤기 좔좔하던 라즈베리 무스케익....빛나게 유혹하던 망고무스케익....풍미 가득하던 치즈케익...제주 당근으로 만든 당근케익.....크림가득한 도쿄롤까지..........


끝없이 스크롤 내리게 해서 다시 한번 미아내요....(윤지야 나 이런 느낌의 단어 늠 맘에 든다 ㅋㅋㅋ)그래도 어쩔.....이건 맛도 맛이지만 비쥬얼이 완전 인스타용이라정말 이 케익들 앞에 두고도 수백 장은 찍은 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가을 제주를 만끽하고 싶으신가요??인스타든 블로그든 카스든 페북이든...어디에든 인생샷 하나쯤 남겨보고 싶으신가요???그렇다면 가을여행지로 마노르블랑에 꼭 들르셔서차 한잔과 멋진 케익과.....산방산을 배경으로 핀 핑크뮬리를 즐기시길요...


서귀포시 안덕면 일주서로 2100번길 46064-794-0999마노르블랑


그렇게 눈과 입과 귀를 한껏 호강하고 햇빛이 막 나오길래 부랴부랴 찾았던 차귀도.....이곳에서는 가을 억새가 또 그렇게나 유명하다고 하더라구요처음엔 뭐 유명해 봤자 억새가 억새지...섬에 와서 또다른 섬에 배타고 다시 들어가나...그렇게 큰 기대감 없이 일정에 따라 움직인 것 뿐이었거든요근데....근데.....근데.......막상 보고 나니...그저 드는 생각이라곤 이거 하나!내가 전생에 무슨 복을 얼마나 쌓았길래...이렇게 가을 차귀도 억새를 다 보노 말이다...으흐흑...(기쁨 가득한 눈물)


신남이 묻어나는 꿈세상 ㅋㅋㅋㅋ)


끝없이 펼쳐진 바다도 너무나 아름다왔구요....억새가 들려주는 노랫소리...(아...전 이렇게밖에 표현 못하겠네요....)어찌나 가슴을 뭉클하게 하던지요....한 바퀴 도는데 한 시간 정도??어디 앉아서 쉴 곳도 없고 바람을 피할 곳도 없다 보니그저 끝없이 이어진 오솔길을 따라 섬만 한 바퀴 돌았을 뿐이지만요..진짜..................무조건 가을에 제주를 찾으신다면 차귀도도 꼭 가보시라고 강추하고 싶어요...


아...진짜 바람에 사람이 날려갈 수도 있겠구나!!


싶을 만큼 세찬 바람을 온 몸으로 맞아야 했지만...그럼에도 불구하고 차귀도는 사랑입니다 ♥♥♥산방산 핑크뮬리의 메카 마노르블랑으로 시작해 차귀도 억새사랑으로 끝나는  꿈세상 제주여행기...일단 오늘은 끄읕!!!!


다음에 바람부는 날 차귀도 갈 때는무조건 롱한 가디건으로 분위기 잡을 테다!

--------------------------------------------------


서귀포 산방산 맛집 싱싱한 생선요리 신옛촌



일정이 끝난 마무리 저녁식사로어떻게 먹으면 좋을까 하다가뻔한 흑돼지는 말고 깔끔하게생선요리가 좋겠다 싶어서서귀포 산방산 맛집 신옛촌을 찾았어요.사실 지난번 신옛촌 공항 근처의제주도 맛집으로 방문했었다가돌아서니 또 생각나는 그런 맛이라서다같이 합을 모아 신옛촌 본점으로..산방산이 내다보이는 맑은 날씨에아침에 비오고 우중충했던 하늘은온데간데없고 정말 맑죠?


뒷쪽으로 산방산이 멋지게 자리하고 있는식당이라 근처 관광객들이 많이발걸음을 하는 곳이랍니다.갈치조림으로도 워낙 유명하고저는 그냥 클래식하게 생선구이만먹었는데 고소해서 아직도 생각이 나요.주차장도 널찍해서 여유롭고,막 초저녁쯤이라 손님들이 많진 않았는데저희 오면서 점점 많이 늘어나더라구요.


서귀포 산방산 신옛촌영업시간 am 8:30~pm. 8:30연중 무휴주차 무료


널찍하게 자리한 집인데다 옆까지확장인지 인테리어를 방금 마친듯한모습이였어요. 자주 오는 제주도는아닌지라 저도 여행으로만 왔는데뭔가 달라진 그런 느낌?단체석도 무리없이 받을 수 있는대규모의 식당이였습니다.


창문으로 감귤나무가 보이는데식사를 다 하고 난 뒤에 가위를 빌려조금씩 따 먹을 수 있도록손님들을 위해 키운 감귤나무라고 해요.덕분에 저희는 감귤농장으로귤 따러가기 전까지 실컷 즐겼어요.꿀팁을 드리자면 서귀포 감귤은작은 것을 따서 한입에 드시는 것이그 맛과 향을 풍성하게 느껴보실 수 있답니다.


밑반찬이 등장했어요. 샐러드에나온 소스까지도 맛있는 집.두번째 사진은 유채나물인데요이 반찬 역시 제주도에 와서처음 접해봤던 생소한 반찬이에요.아삭거리면서 맛있다고 몇번 더 먹었어요.전복 물회는 말할 것도 없죠^^


가장 맛있게 먹었던옥돔구이, 고등어구이, 통갈치구이 그리고 전복뚝배기랍니다.방금 전의 물회에 전복회가잔뜩 들어 있어서 꼬돌꼬돌하니맛잇는 식감을 자랑했는데요,그와 반대로 충분히 익은 전복의푹신하면서 부드러운 살이너무 마음에 들어서 우리 테이블에서전복뚝배기는 저 혼자 다 먹었을걸요.저는 역시 회보단 익혀진 쪽을훨씬 맛있게 먹나봐요.


고등어조림이 올라갔어요.지글지글.. 양념이 너무 맛있어서고등어조림의 맛은서귀포 산방산 맛집 중에서도단연 최고라고 할 수 있어요.일단 재료부터 너무 싱싱하니까그냥 구워 나와도 맛있는데여기에 조림까지 해버려서 더 맛있는..사장님께 여쭤보니까이 집은 수산물유통업체를함께 운영하고 있다고 해요.그렇기에 신선한 해산물을 사용해서구워만 놔도 이렇게 밥도둑인 것.보글보글 끓을 때까지 기다리는 시간이너무나 길게 느껴져서 침고였어요.


이렇게 올라간 푸짐한 한 상.계속 상다리가 부러지도록 한개한개들고오시니까 저희가 밑반찬을 알아서세로로 정렬해놓고 공간 만들기에난리가 났어요. 공기밥도 받아야 하고;;


짠


그냥 밥도둑이에요.담백하니 너무 맛있어서집에서는 어떻게 하면 이렇게 구울 수 있는지어제까지만해도 삼치를 구우면서온갖 고민을 다 해본 것 같아요.그나마 에어프라이어 160도에속은 촉촉하도록 구워보니까비슷하긴 했는데 역시 서귀포 산방산 맛집의고등어구이를 못 쫓아오네요.아마도 신선한 생선의 차이 아닐까요?생선구이 별로 안 좋아하는 일행도조금 맛봤을 정도로 담백하고 괜찮다고하더라구요. 전체적으로 완전 굿.옥돔구이는 고등어구이와 비슷해보여도맛은 전혀 달라요. 조금더 쫄깃한 식감까지.그래서 취향마다 다 다른가봐요.무튼 생선구이를 종류별로 맛보았으니우리는 궁금증 해결~~


조림에서 저는 생선도 좋아하지만무를 더 좋아해요. 그래서무나 버섯같은 것을 건져먹는데양념이 푹 알맞게 베여서 입속에서무가 사르르 녹는 느낌이였어요.갈치 양이 많아서 각자 한덩이씩 덜어서사이좋게 나누어 먹을 수 있었던밥상이였어요 :)애견을 보관할 수 있는 장소도 제공이 되어다음에 저에게 반려견이 생긴다면..함께 제주도 여행을 하며 산방산 맛집에꼭 들르고 싶네요~! 확실히 요즘애견인과 집사들이 늘면서 숙박부터음식점까지 반려견을 위한 공간을배려해주는 곳이 늘어나고 있는 것 같아흐뭇해요. 아직은 피부때문에 집사가되진 못하지만 미래를 위해 이런 곳도알아 놓는 것이 좋겠죠?


신옛촌 본점은 식사가 오전 9시부터가능해서 비행기로 이른 시각 도착하신손님들부터 이른 시간에 떠나는 사람들까지따뜻한 밥상을 만드는 곳이랍니다.마지막 물회나 조림 등에 볶음밥이나국수를 추가하면 참 좋을 것 같은데저희 모두 아쉬워했던 점이였어요.하지만 저희는 공기밥으로직접 나물넣고 볶음밥을 만들었다는 사실!역시 맛집브-로거들은 무에서 유를창조하는 보스들..(박수)

--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집 여긴 정말 말잊못!



주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 전화번호 : (064-792-8787)11월에 다녀온 제주도여행,이번 여행에 대한 기억은 참 좋다 :) 처음으로 엄마, 아빠, 나 셋이서의 여행이라더욱 의미가 있었고 추억또한 잊지 못할것 같다 ~ 오늘은지난 여행에서 마음에 들었던 맛집 포스팅을 해보려고 하는데 여행코스로도 좋았고 근방에 산방산탄산온천, 해변, 박물관, 숙소까지근방에 모든게 이루워져있어서 교통 + 시간절약까지됐었던 깨알 코스여서 이웃님들에게도 공유해보려고 한다 !


금강산도 식후경 !여행 첫날 공항에 도착하자마자 숙소에 집 던져놓고 제주 산방산탄산온천 맛집으로 먼저 향했는데 밥먹고나서 온천 즐기기에도 딱이고 요즘까지 쌀쌀한 날씨에 따뜻한 국물, 국수요리가 안성맞춤이라 내 기억에도 오래 남는 것 같다 


인테리어가 고급스러웠던 거멍 국수 ♡내가 보통 알고있는 국수전문점은 포장마차 분위기가대부분이였는데 여기는 상당히 고급스러워서카페 또는 레스토랑같은 느낌을 주었다. 


아이들은 위한센스 귀요미 의자까지 있어서아이들 데리고와서 먹기에도 참 괜찮았던 것 같다. 


홀리마마 ~제주 산방산탄산온천 맛집에서 제일 핫하다는 메뉴로만 선별해서 주문을 했는데 너무너무 잘나와서 기뻤다 !회국수, 고기국수, 돔베고기 요렇게 세 메뉴를주문했는데 세 가족이서 먹기에 딱 괜찮은양이었다. 무엇보다 제주도 고기국수도 정말 매력적이라서 마음같아선 사장님께 우리집 근처에 체인점 내달라고 요청하고싶을 정도였다 ~ 


아삭하고 달달했던 양파절임 ~보기엔 그져 그럴것 같았던 반찬이 막상 먹어보니 국수랑 궁합이 너무 좋아서 엄마한테 집에가면 해달라고 졸랐던 반찬중에 하나다. 제주 산방산탄산온천 맛집은반찬하나도 국내산, 제주산 재료만 쓰는 곳이라더욱 담백하고 자극적이지 않아서 좋았던것같다 ~


우리들의 메인 음식,엄마, 아빠, 나 모두의 사랑을 받았던 고기국수다. 추운날 먹기에도 괜찮고 ~자극적이지 않고 담백하니 즐길 수 있었던 고기국뚜 !여행 첫날 먹었던제주도 음식이라 그런지 더욱 기억에 남았는데 일반 국수랑은 면이랑 맛자체가 확연히 달라서 왜 맛집으로 유명한지 감이 왔었다. 요렇게 푸짐하게 나오는데 만원도 아닌,단돈 8,000원밖에 하지않는다는 사실또한 놀라웠따. 


음 ~고소하고 담백해 !국물이 상당히 깊고 담백해서 놀라웠다. 고기국수는 많이 먹으면 살짝 물리는 감이 있는데 제주 산방산탄산온천 맛집은 물리는게 정말 단 1% 없었다. 


왜 그런지 원산지와 안내된 표지판을 봤더니이집 고기국수는 육수부터 올라가는 수육까지 전부 제주산 흑돼지를 사용한다고 한다. 그래서 이렇게 담백하고 고소했구나 ... 국내산보다 비싸다는 흑돼지를 고집하는 거멍 국수 !


면도 탱탱하고 쉽게 뿔지않아서 오랫동안 천천히 먹을 수 있었다. 거기에 올라가는 이 수육이 .. 진짜 신의 한수였다. 보통 고기국수 안에 들어가는 수육은 비계부분이 얇고 느끼해서 먹으면 식감이그닥 좋지가 않은데 여기는 비계마져 쫄깃했다. 쫄깃하면서도 씹을수록 끝에서 달달한 맛이 나는게 역시 .. 제주도 사람들은 음식을 참 잘하는 것 같다. 


김치까지 얹어서 먹으면 더 대박이다. 고기국수에 김치까 빠지면 그건 붕어빵안에 팥이 빠진거와 같다. 


참고로 김치는그날그날 새벽에 만들어진 김치만 사용된다고 한다. 겉절이 느낌 같으면서도익은것같은 묘한 맛의 제주산 김치 ~0~역시 김치 잘하는 집은 맛집으로 인정이다. 


이웃님들에게 사실을 알리고자 국내산, 제주산 100% 사용한다는 원산지표지판도찍어왔다! 내가 생각해도 난 참 센스있는 것 같다. 헤헷


이건 아빠가 가장 좋앙했던 제주 회국수인데 이건 비쥬얼 자체가 사랑 그 자체였다. 먹어보지 않아도 맛있을것같은 비쥬얼 대박인 회국수가 등장하자마자 우리셋다 침을 꿀꺽 꿀꺽 삼켰다. 


이렇게 푸짐하게 잘 나오는데 불구하고가격들이 상당히 착해서 부담없이 와서 즐길 수 있는 맛집이였다. 최고 !


자 ~비닐장갑 껴주시고 !요리를 못해도 요런건 내가 또 잘하기때문에 엄마, 아빠는 가만 ~ 히 계시게 하고 내가 부수적인 일을 다 도맡아 했다. 헤헷 :) 


맛있게 비비기 완성 - 내가 생각해도 참 맛깔나게 잘 비빈 것 같다. 다른국수와 차이점이 있다면 거멍국수는치자면이라는 치자즙이 들어가는 노란면을쓴다는 점이였고 시간이 지나도 쉽게 면이 퍼지거나 불지 않아서 오랫동안 탱탱함을 유지한채먹을 수 있다는 장점이 있었다. 


여기는계절마다 올라가는 회종류가 다르다고 한다.봄,여름은 광어 가을,겨울은 방어가 올라간다고 한다 !우리가 갔을때는 상태 겁나게 좋은 방어가 올라가서 고소함과 동시에 달달함과 매콤함을 느낄 수 있었던 회국수였다. 확실히 치자면을 사용해서 그런지 느끼함이 없고 자꾸만 손이가는 회국수였다. 이집 국수는 정말 내스타일이야 ~


요건제주도에서 가장 유명하다는 돔베고기다. 여행가면 꼭 먹어야하는 리스트중에 하나였는데 여행첫날, 맛집에와서 제주도 음식 2가지 이상이나뿌시고 왔다 !


도마위에 통채로 나와 썰리는게 조금 신기했다. 오래전부터 내려오는 제주음식인데 돔베고기는 오로지 흑돼지만을 사용하고 육수도 흑돼지만 사용해서 맛이 일반 백돼지에 비해 더 담백하고 끝맛이 고소했다. 제주도 돼지는 비계마져도 쫄깃해서 버릴게 없는 것 같다. 완전 꿀맛 그 자체 ♥


여행하면서 먹는걸 가장 중요하시는 나이기에더욱 기억에 남았던 거멍 국수 !든든하게 아침식사 빵빵하게 하고 근처에있는 산방산탄산온천에 가서 온천까지 즐기고 우린 숙소로 향했다. 첫날이라 더욱 기억에 남았던 #제주도여행다음시간엔 2탄을 들고오겠다! 그때도 잊지말고 찾아주시길바란다. 나의 이웃님들 !




==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주의 참맛을 즐기다



제주도여행은 누구랑 가도 참 좋은거 같다!몇년 전에는 친구들과 함께 했고, 이번엔 가족들과함께 제주여행을 다녀왔는데 시간이 어떻게흘러갔는지도 모를만큼 너무 즐겁고 재미있었다.뭔가 계절도 가을이고 기분도 싱숭생숭하고....힐링이 필요했었는데 가족들과 이렇게 다녀오니까힐링도 되고~ 기분전환도 제대로 하고~확실히 몸과 마음을 정리할 수 있어서 넘 좋았다.


그리고 그 무엇보다!!!!!!먹는걸 좋아하는 나에게 가장 좋았던건당연히 맛있는 걸 먹는 일이였다ㅋㅋㅋㅋ먹는 행복, 그것은 인생의 진리..여기저기 둘러보면 구경하는 여행도 참 좋지만그래도 먹거리 역시 빼놓을 수 없는 중요한 것이기에이번에도 역시 맛집을 찾아 여기 저기 쏘다니며시간가 는줄 모르고 신나게 여행했다ㅋㅋㅋ


특히 산방산이 보이는 #거멍국수 에서 먹었던국수는 잊을 수가 없었다. 헤헤이쁜 산방산 바라보면서 국수 한입 하니까뭔가.... 신선놀음 하는 기분이랄까ㅋㅋㅋ가격도 참 괜찮고 가성비도 좋아서부담없이 먹어볼 수 있었던 산방산 맛집!이런 곳은 왠지 나만 알고 있기에는 아쉬운 곳이라포스팅하게 됐다. 구구절절ㅋㅋ 나 투머치토커 인정.


산방산 맛집 요기는 메뉴 종류도 정말 다양하다!국수가 한가지 종류만 있는게 아니라 여러가지~~밖에서 부터 메뉴판 보며 뭘 먹을까 행복한 고민하며후다닥 안으로 들어갔다ㅋㅋ 사진도 있어서 편했구!역시 사람은 먹을때가 가장 행복한것 같다ㅋㅋㅋ뭘 먹을지 생각하면서 들어가는데 막 설렜음...


원래는 아기의자가 있는지 놀이방이 있는지전혀 관심 없고 관심 가질 일도 사실 없었는데작년에 울 이쁜 조카가 태어나면서 부터는이상하게 그런데 관심이 곧잘 가게된다ㅋㅋㅋㅋ여기는 유아용의자도 잘 준비되어 있어서뭔가 내가 쓸 일은 없지만서도.. 만족스러웠다.


그리고 이렇게 산방산을 바라보면서 먹을수있는테이블도 따로 준비되어 있었다. 경치 정말!!!바로 앞에 산방산이 있으니까 풍경이 예술ㅋㅋㅋ담백한 육수에 퐁당 빠진 국수면을 호로록 먹으며창밖으로 풍경도 한번씩 바라봐주고ㅋㅋㅋㅋㅋ


테이블도 많아서 단체로 회식와도 되겠다 싶었음.단체모임으로 여행 왔을때 여기서 먹으면 좋을듯!요즘 제주도 여행도 단체로 많이들 가던데,다른 작은 고기국수집들과는 달리 여긴 자리가 많아서단체도 부담없이 오기 좋을 것 같다ㅋㅋㅋ


짜잔!! 조금 기다리니 주문 한 음식이 나왔는데푸짐하게 나와서 그런지 테이블을 가득 채웠다!!전복 성게국수랑 회국수 이렇게 두가지를 주문했는데먹어보니까 진심 꿀맛.. .존맛이였다ㅋㅋㅋ 엄지척!심지어 기본찬도 푸짐하고 깔끔하게 잘 나왔구!!깔끔한 한상에 보자마자 마음에 들었다.


전복성게국수 먼저 먹어봤는데 진짜 엄지척!입안에서 퍼지는 고소함이 정말 예술이었다ㅋㅋㅋ여태 먹어본 국수들 중에서는 가장 비쥬얼도 좋았구맛도 담백하니 입안에서 착착 감기는게 딱 좋았다ㅋㅋ


전복성게국수 안에 성게도 엄청 많았구!!또 양도 푸짐해서 마음에 쏙 들었다♥ 히히성게 자체도 정말 알차게 들어있어서 배부르다.마음에 쏙드는 비쥬얼~  맛도 좋아서 최고였음.비쥬얼 좋은건 찍어서 인스타에 자랑해야 하니까또 야무지게 사진 잔뜩 찍어주고ㅋㅋㅋㅋㅋ


전복성게국수 안에 들어있는 재료들도 듬뿍!먹어보니까 재료 본연의 맛이 잘 살아있었다.호로록 호로록 국수면발을 들이마시는데 캬~진짜 고소하고 담백한 맛이 내 맘을 흔들었음.전복도 얼마나 알차던지! 식감이 대박이였다!!오독오독 씹히는 맛도 입에 착착 감겼달까ㅋㅋㅋ


육수도 진하고 위에 올려진 전복도 맛있고전체적으로 맘에 쏘옥 들었다♥ 존맛탱같이 국수 먹은 가족들과 친척들도 모두여기 육수부터 시작해서 진짜 끝내준다 했음.진한 육수가 확실히 맛이 좋긴 했기에ㅋㅋㅋ뭔가 국수를 먹을때 육수가 물같으면 참...먹는둥 마는둥 먹는 느낌도 안나는데ㅋㅋㅋ여기는 육수가 진한만큼 든든하게 느껴졌다!!


전복도 완전 크고 굵고 진짜 먹는 맛이 좋았다.요즘 왠지 모르게 자꾸 피곤함이 몰려오는 통에기력보충이 필요 했었는데 이렇게 진~~~한 육수에퐁당 담긴 면을 흡입하면서 전복도 함께 먹으니까뭔가.. 힘이 불끈불끈 솟는 기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#산방산맛집 도민들 사이에서도 유명하더니..가격도 저렴한데 푸짐해서 유명할만 하다 싶었다.


정말 예술이다 예술!!비주얼에 반해 열심히 사진 찍었다ㅋㅋㅋㅋ이렇게 맛있는 음식을 가족, 친척들과 먹으니뭔가 두배는 더 맛있게 느껴졌다ㅋㅋㅋㅋ왜 그런지는 잘 모르겠지만 난 항상 어딜가서뭐 맛있는거 먹으면 그렇게 엄빠 생각이 나더라...


전복구이도 요로코롬 이쁘게 나란히 나오는데오동통통한 전복이 노릇노릇 참 잘 구워져서풍미가 아주 진하고 향이 너무 좋았다...비린 맛도 전혀 없구 고소함만 듬뿍했음ㅋㅋㅋ


전복구이 통으로 구워진만큼 엄청난 꿀맛!!바다의 산삼이라고도 불리우는 전복을노릇노릇 맛있게 구우니 두배는 맛있게 느껴졌음.전복은 건강에도 좋은데 어떻게 이렇게맛까지 갖춘건지.... 정말 사랑한다 전복아ㅋㅋㅋ


맛나는 전복구이 냠냠 먹으면서 전복성게국수까지한그릇 뚝딱! 클리어 하니 진심 배불렀다.내가 만약에 제주도에 살았으면 못해도일주일에 한번 저녁은 여기서 먹을 듯... 아름다운 산방산 바라보며 맛있는 음식야무지겍 먹으면은 하루의 피로가 눈녹듯싸악 풀릴것 같은 기분이랄까ㅋㅋㅋㅋㅋ


산방산 맛집 회국수도 추가로 주문!!!새콤달콤하면서도 매콤한 양념장이 중독이었다.회국수는 솔직히 양념장이 맛있어야지그 특유의 진정한 맛이 완성된다고 생각하는데여긴 확실히 양념장도 맛있구 회도 신선해서 좋았다.


울 사촌은 국수집을 가면 항상 회국수를따로 주문해서 먹을만큼 회국수를 굉장히 좋아하는데여기 회국수는 여태먹은것과는 차원이 다르다고..확실히 예쁜풍경 보면서 먹으니까 맛있다고 했다.그리고 양념장도 특별하다면서 중독되는 맛이라네?맛있께 먹던 모습이 떠오르네ㅋㅋㅋㅋ


산방산 맛집 회국수는 비닐장갑을 껴고 이렇게 야무지게 쓱쓱 비벼 먹으면 된다ㅋㅋㅋ신나게 콧노래 부르면서 비비고 난 후에맛있게 호로록 호로록 하면 된다ㅋㅋㅋ 존맛탱!!사촌은 손에서 비닐장갑도 벗지 않은채 그냥그 상태로 국수 집어서 먹었음ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 국수킬러다ㅋㅋㅋㅋㅋ 인정합니다.


회국수 쓱쓱 비벼서 간도 딱 맞고뭔가 맛도 조화롭게 느껴져서 딱 좋았다.다시 한번 오고 싶을 만큼 훌륭했던 국수들..제주도여행 가면 산방산 맛집 꼭 들려보길 추천!!돈이 전혀 아깝지 않을만큼 행복한 식사였다♥





주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 53-14전화번호 : 064-792-8787

--------------------------------------------------


산방산탄산온천맛집 수제버거계의 TOP 버거의여왕 다녀온 솔직한 후기



가을이 되고 나서 주말의 나의 일과 중 하나는 최대한이면 오전에 근처 산이나 오름을 올라가기로 마음을 먹었다. 가을철에 날씨도 너무 좋은데 주말이라고 집에서 너무 빈둥거리면서 있으면 몸이 나태해질 것 같고... 실은 2018년이 되면서 올해부터 운동해야지 하는 계획은 또 당연하다는 듯이 못 지키다 보니... 여름이면 더워서 안 가고 겨울이면 추워서 안 가면서 이 핑계 저 핑계만 댔던 거 같다... 그런데 지금 요즘 같은 딱 가을 날씨에는 산에 오르기에 너무 좋은 날씨니까 핑곗거리도 없을뿐더러!!! 올해가 다 가기 전에 이제 몸도 슬슬 챙기려고 한다!! 이제는 더 이상 새해가 되면 해야지! 하기보다는 생각이 나면 행동으로 얼른얼른 움직여야겠다!! 그래서 지난 토요일은 산방산에 올라갔다 내려오면서 근처에 있는 산방산탄산온천맛집도 가볼 겸 개운하게 사우나를 하러 온천으로 가보았다. 그리고 옛날에는 몰랐는데 요즘은 등산을 하고 나서 하산 후 목욕탕을 들어갔다 나오면 그렇게 개운하고  나른할 수가 없더라... 때문에 더 온천을 찾게 되는 것 같다. 


#산방산탄산온천 은 제_주도에 오시면 많은 분들이 찾는 여행코스이기도 하다.물론 젊은 연령대의 여행자들은 맛집이나 핫플레이스 같은 곳을 찾아간다면 연령대가 조금 있는 사람들은 그런 곳보다 건강을 챙기러 많이 가는 곳이기 때문에 온천에는 연령이 조금 있는 분들이 많이 계셨다.제_주도에 산방산탄산온천은 내가 이날 등반하였던 산방산과는 자동차로 약 5분 정도 거리에 위치하고있기 때문에 하산 후 흥건하게 땀 흘렸다 하더라도 가까이 있어서 빨리 도착할 수 있는 곳이다.


산방산탄산온천은 같이 운영하는 24시 찜질방부터 시작해서 노천탕, 야외수영장 등 여러 가지를 즐길 수 있는부대시설이 구비가 되어있다.


대인은 12,000원 (제주도민 8,000원) / 소인 24개월 ~ 초등학생 5,000원 (제주도민 소인 동일)연락처 064-792-8300온천 건물 내부는 최근에 리모델링을 하였는지 전체적으로 밝고 깨끗한 느낌이 드는 넓은 공간을 구비한 곳이었다.물론 탕 내부는 사진이 없지만 참고할만한 산방산탄산온천 공식 홈페이지를 참고하면 좋을 것 같다.탄산온천은 제_주 최초의 대중 온천이면서 유리 탄산 중탄산이온 나트륨 성분이 국내 최대치로 판명 났다고 하는데 이는 피부에 흡수된 탄산가스가 모세혈관을 자극해 확장시키고 결곡 혈압을 내리고 심장의 부담을 덜어주는 효과가 있으며,  국내 타 온천에 비해 월등히 높은 중탄산 및 유리 탄산가스를 함유하고 있어서 고혈압, 말초혈관, 류마티스 등 성인병 치료와 피로회복 및 피부 미용에도 효과가 좋다고 한다.


여하튼 간에 등산 후 2시간 동안 즐긴 온천탕에서 피로를 잠심 풀고 이제 허기진 배를 채우기 위해서산방산탄산온처맛집인 #버거의여왕 으로 가서 늦은 점심 식사를 하러 이동을 해보았다.온천에서 산방산탄산온천맛집까지의 거리는 차량으로 5~7분 정도 거리에 있으니 나처럼 산방산을 등반하거나 산방굴사를 방문하시면 산방산탄산온천맛집으로 가서 제_주도에서 맛있다고 소문난 버거의여왕에 들려서  버거를 먹어보는 것도 좋을 것 같다.


대표적으로 산방산탄산온천맛집에서는 수제버거, 해물라면, 돈까스 이렇게 세 가지가 있는데 나의 개인적인 경험으로는 정말 맛집이라고 하면 메뉴가 몇 가지 없는 데가 정말 맛있는 집이었는데 이곳 버거의여왕이 그와 적합한 거 같았다.일단 먹어봐야 알겠지만 말이다...


버거의 여왕은 수제버거 패티로 들어가는 소고기는 호주산을 사용하며 돈까스의 고기는 제주산 돼지고기를 사용한다고 한다. 같이 산에 올라갔다 사우나를 하고 나온 일행과 나는 산방산탄산온천맛집에서 유명하다는 수제버거와 돈까스를 주문해보았다.


수제버거의 가격은 10,000원 / 돈까스 12,000원 이었다.개운하게 씻고 나와서 갈증도 나겠다... 시원한 백주도 한잔하고 싶어서 맥주도 한잔 주문을 하고 운전 때문에 맥주를 마시지 못하는 일행은 산방산탄산온천맛집의 더치커피를 시켜보았다.일행에게는 미안하지만 역시... 목욕 후 마시는 맥수는 정말 최고의 맛이다.갈증이 해소되는 느낌! 이 맛에 사람들이 하산 후 막걸리에 파전 또는 맥주를 마시나 보다!!!


버거의 여왕 가게 내부 한편에는 LP 판이 있는 부스가 있다.이곳에는 수백 가지의 빈티지 LP 판이 있는데 직접 다 수집을 하셔서 가게에 오시는 분들이나 또는 그날 날씨나분위기에 맞춰서 센스 있게 LP 판을 올려서 음악을 틀어주신다.이날도 옛날 70~80년대 나왔던 올드 팝송을 틀어주셨는데 노래의 제목은 잘 모르겠지만 누구나 들으면 앗! 하고알아차릴만한 유명한 노래를 틀어주셨다.


노래를 듣고 있으니 곧이어 나온 산방산탄산온천맛집의 대표 메뉴 수제버거가 나왔다. 3cm 정도의 높이가 돼 보이는 엄청난 크기를 자랑하는 패티를 품은 수제버거는 보기에도 육즙이 가득 머금고 있는 것 같았다. 당연히 큰~ 수제버거라서 아무리 손으로 꾹 눌려서 한입에 먹을 수 없을 정도인 크기라서 그냥 처음부터 칼로 반을 잘라서 먹기 좋게 만들어야 했다... 


감자튀김도 음식이 나오기 전 바로 튀겨서 그런지 바삭바삭하고 입에 넣었을 때 포슬포슬하게 으깨지는 감자 맛이 정말 고소하고 맥주 안주로 너무 궁합이 잘 맞았다...  같이 나오는 샐러드드레싱도 일반적으로 많이 사용하는 마요네즈 소스가 아닌 상큼한 드레싱으로 감자튀김을 먹고 샐러드를 먹으면 입안을 상큼하게 만들어 주었다. 


육즙이 가득 베인 수제버거를 먹고 있으니 뒤이어 돈까스가 나왔는데 제_주산 돼지고기를 사용해서 그런지 두께는 두꺼운데 먹어보니 감탄이 나오는 맛이었다. 더군다나 같이 나오는 소스??를 찍어서 먹어보니까 바삭바삭한 튀김 식감과 소스 맛이 잘 어우러져서 향긋하고 매콤한??(개인적으로 매콤하다고 생각하지 않을 수 있을 것 같다..) 맛이 튀긴 돈까스와 조화가 잘 어우러 졌다. 마찬가지로 돈까스에도 상큼하고 신선한 샐러드를 입가심으로 먹으면 한 끼 마무리를 맛있게 잘 먹었다~ 라고 생각이 될 것 같다!! ㅎㅎㅎ


매일 08:30 - 21:00064-792-3711

--------------------------------------------------


산방산 카페 브런치도 즐기고 귤따는 체험도 하는 숨비나리 카페



산방산 카페 브런치도 즐기고 귤따는 체험도 하는 숨비나리 카페


바로 어제 여자친구와 산방산 나들이 다녀왔었는데요 ♬산방산에 가다가 도중에 둘다 너무 배가고파서 이른시간이라 점심을 사먹기엔 좀 부담스럽고 간단하게 브런치를 즐기고 싶어서 숨비나리카페에 일부로 들려봤어요  ♬


바로 앞에 산방산 보이시죠?!저희 커플이 자주 찾는 데이트 장소인데요 ~산방산도 좋지만 저희는 산방산 바로 밑에 있는 용머리해안을 더 좋아해요 여긴 백만년전 가장 먼저 화산폭발이 일어난 아주아주 신비로운 곳인데 여러분들도 기회가 생기신다면 한번 방문해보세요


산방산 가는 길에 들린 숨비나리카페 길가에 이렇게 커다란 빨간색 간판에 보이면 주저하지 마시고 산방산 방향으로 쭉 들어가시면 됩니다.여기 간판 앞에 커다란 귤나무 한그루도 심어져있는데 귤이 주렁주렁 매달려 있어요.그래서 귤에 환장하는 제 여친이 차를 세우자마자 바로 귤나무를 향해 뛰어가더라구요...


숨비나리 카페에서 예전에 한번 와플세트를 먹은 기억이 있어서 간단하게 와플이나 먹을까 했는데 여기 돈가스세트(14,000원) 신메뉴가 나왔다길래 각각 하나씩 주문해봤어요 


사장님 혼자서 하시는거 같았는데 메뉴는 정말 다양했어요또다른 브런치세트( 샌드위치+감자튀김+아메리카노 )도 있었는데빵은 돈가스 세트를 주문해도 나온다고 하셔서 그냥 돈가스로 주문했어요 ♬


카페 들어오는 입구에 떡하니 붙여져있었던 귤따기체험!!카페 맞은편으로 내려다보면 귤나무들이 엄청 많이 심어져 있는데 여기서 한소쿠리 5천원에 귤을 직접 따서 가져갈수 있다는거에요여친이 갑자기 절 초롱초롱한 눈빛으로 쳐다봤어요 이때가 얼마나 무서운지 ㄷㄷㄷ 여러분은 상상도 못하실거에요 


저희가 주문한 돈가스세트(14,000원)에는 수제안심가스+스프+빵+후식 <<이런 구성이였는데 후식이 정말 대박이였어요 후식에 맥주도 포함이 된다고 하셨거든요 근데 여자친구가 아직 초보운전이라 운전대를 맡길수가 없어서 가볍게 귤차로 대신했어요 


숨비나리카페에 가면 항상 고민이 되는게 바로 어디에 앉을까...에요ㅋㅋㅋㅋㅋ산방산이 훤히 내다보이기 때문에 풍기는 이국적인 풍경도 좋고아기자기하게 꾸민 실내는 창가 너머로 아름다운 귤밭이 보여서 마치 동화속에 한장면 같고 또 여긴 2층 다락방같은 컨셉의 BAR도 있거든요 


이렇게 계단을 따라 올라가보면 BAR가 나오는데 의자에 앉아서 멍하니 앞을 쳐다보면 유리 너머로 산방산과 제주도 전통 농경지들이 한눈에 쏙 들어온답니다저는 개인적으로 여기 앉아서 식사를 하고 싶었지만 여친이 사장님께서 서빙하시는데 불편하다면서 자꾸 내려가자고 하길래 군말없이 내려갔어요.....ㅋㅋㅋ


결국 귤밭이 훤히 내다보이는 실내에 자리를 잡고 앉았죠 여친은 이따가 귤체험 할 생각에 신이나서 막 콧노래를 부르기 시작했고 사장님께서 또 귤을 10kg 택배비포함 25,000원에 판매하신다고 하셔서 먹어보고 맛있으면 두박스를 택배 보낼거라고 하더니...먹어보기도 전에 친척들 주소부터 물어봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


산방산 카페 돈가스세트에 제일 처음 나온건 바게뜨빵이랑 스프에요 아 여기 스프는 밑에 있는 불 때문에 점점 뜨거워지기 때문에 조심하셔야 돼요 솔직히 스프는 식으면 맛이 없잖아요ㅋㅋ불로 계속 데워주니까 마지막 남은 한숟갈까지도 뜨끈뜨끈한 스프를 즐길수 있었어요 ♬


바게뜨빵은 약간 갈릭향도 났는데 빵이 엄청 부드러워요!!바게뜨라고 해서 처음엔 딱딱할줄 알고 일부로 막 스프에 푹푹 담궜는데 그냥 먹어도 푹신푹신하고 달달해서 돈가스를 먹기 전에 에피타이져로 간단하게 즐기기에 아주 최고~!


돈가스는 제 손바닥 두개를 합친 사이즈정도 어마어마한 크기를 자랑했는데요 여자친구한테 돈가스를 좀 찍어라고 카메라를 줬더니 자기가 좋아하는 귤을 찍었네요.........확인을 못한 제 잘못이 크긴 하죠 에휴 이렇게 돈가스에는 야채샐러드,감자샐러드,귤반쪽자리 2개 이렇게 구성이 되어있는데 여기 돈가스는 위에 고소한 파마산 치즈가루가 뿌려져 있는게 아주 큰 특징중의 특징이에요 


후식으로 뭐먹을까 고민하다가 주문한 감귤차 ♬돈가스를 다 먹고 나서 마실려고 했는데 여자친구가 미리 주문하길래 저도 따라 주문했네요 감귤차에 귤들이 어마어마하게 많이 들어가있어요 ㅋㅋㅋ따끈따끈해서 더 부담없이 마시기 좋았던 감귤차~


돈가스랑 감귤이 은근히 잘 어울리더라구요!사장님께서 직접 만드신 수제안심가스를 칼로 썰기 시작했어요 크기가 저희가 상상했던거에 2~3배는 커서 이걸 혼자 다 먹을수 있을까 걱정도 살짝 했지만먹다보니 금새 돈가스가 사라졌어요ㅋㅋㅋㅋ정말 코로들어가는지 입으로들어가는지도 모른째 둘이서 신나게 먹고 왔네요 


푹신푹신한 마늘향 가득 바게뜨를 뜨근뜨끈한 스프속에 집어 넣어 먹으면서 밥을 대신했어요ㅋㅋㅋㅋ돈가스에 밥이 없어서 탄수화물이 좀 땡기긴 했어요 


데코로 있던 귤은 장식용이 아니라 실제로 먹을수 있는 귤이랍니다금방 따서 그런지 한눈에 봐도 엄청 싱싱해 보였어요!!그리고 껍질을 까면서 보니 껍질도 엄청 얇은거에요 도민들은 이 귤껍질만 봐도 귤이 오래된건지 금방딴건지 알수 있거든요 


여자친구는 입이 짧은데도 여기 돈가스는 아주 아작을 냈어요ㅋㅋㅋㅋ이상하게 갑자기 귤을 들고 껍질을 까길래 이제 그만먹나보다 했었거든요 근데 다시 또 나이프를 들고 돈가스를 썰기 시작ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기 돈가스는 양념이 과하지도 않고 고기도 부드러워서 진짜 브런치메뉴로 아주 제격일거 같아요 거기에 살짝살짝 느껴지는 파마산치즈가루 때문에 치즈돈가스 먹는 기분도 살짝 들었구요감자샐러드랑 바게뜨가 있으니 밥은 굳이 없어도 배가 아주 든든했어요 


밥을 다 먹고 나서 얼른 사장님께 소쿠리를 달라고 해서 귤따기체험하러 밑으로 내려갔어요ㅋㅋㅋ사장님도 같이 가주시는줄 알았는데 그냥 소쿠리와 가위만 제공해주시고 저희끼리 다녀오라고 하셨어요 


저희가 올해 처음 수확한 따끈따끈한 귤이에요여친이 집에 장식용으로 나뭇가지째로 한번 뜯어보고 싶다고 해서 이쁜 녀석으로 고른다고 해서 둘이서 이리갔다 저리갔다 그래도 나름 재밌는 추억이였던거 같네요ㅋㅋㅋ아 역시 귤은 금방 나무에서 딴 귤이 최고인듯 ♬새콤달콤한게 먹으니까 계속 입으로 들어갔어요ㅋㅋㅋㅋ결국 제 여친은 쿨하게 3박스를 결제해버렸죠ㄷㄷㄷ산방산 카페 여기서 귤2박스는 택배로 보내고 1박스는 트렁크에 싣고 왔어요♪숨비나리 카페 제주도 서귀포시 안덕면 중산간서로 1615번길 8010-7191-9861




--------------------------------------------------


산방산 핑크뮬리 #인생샷스팟 마노르블랑 케이크도 짱예!



마노르블랑산방산 핑크뮬리/ 케이크도 짱예!글, 사진 역마살쩡이


안녕하세요? 역마살쩡이:D 입니다.벌써 11월도 며칠남지 않았어요;ㅁ;이렇게 2018년도 끝을 향해 가네요.가을동안 핫했던 #제주핑크뮬리 대신이제는 동백이 그 자리를 지키는 계절이 왔지만산방산 핑크뮬리가 아름다운 마노르블랑을이번 포스팅에서 안내드리도록 할게요.


#인생샷제조 가능한 스팟인건 알았지만(작년에 이어 두번째 방문이예요)케이크까지 두눈 휘둥그레지도록이렇게 이쁘고 맛있는줄은 이번에 알았지 뭐야?!


전체적으로 카페 내부부터우리 일행이 먹었던 케이크5종과산방산 핑크뮬리의 모습까지 꽉꽉 눌러담아본영상 먼저 보시고 시작할게요 :) 헤헷


다양한 찻잔들이 시선강탈하는 1층


오픈시간(10시)에 맞춰서 서둘러 왔더니우리가 첫 손님!!!늘 손님으로 가득한(핑크뮬리기간엔 더더욱)매장모습만 보다가 아무도 없는새하얀 공간을 보니 어찌나 아름다운지!


특히나 1층 공간은 다양하고 이쁜 찻잔들이 가득!제가 처음 마노르블랑을 알게된건사실 핑크뮬리가 아닌 이 찻잔들 때문이었어요원하는 찻잔을 골라서 음료를 마실수 있다기에나름의 기대를 하고 갔는데...하필 핑크뮬리기간이라 찻잔에 마실수 없ㅜㅜ다음에는 꼭 그 기간을 피해서 와야지!!-했는데 우째 재방문한게 또 삥꾸뮬리 기간?!자자, 이 기간엔 일회용잔에 제공되는거 숙지하셈결국 이쁜 잔을 위해 다시 와야하는 곳 :)


창가쪽 모습도 이쁘죠??이날 간밤에 비가 내리는 바람에아침에 날씨가 흐려서 너무 아쉬웠어요;ㅁ;


메뉴판 샷!!카운터쪽은 사진찍기가 힘들어서매장 들어오면서 밖에서 찍은 사진으로 대체!


뭘 마실까 한참을 고민하다가달달한 케이크로 아침부터 당충전할거라음료는 아메를 골랐구요,케이크는 진열대안에 있는 모든 종류 주문!!아래에서 보여드리겠지만 레아루~ 이뻐요기대하셔도 좋습니다 ;)


카운터 옆쪽으로는 굿즈 개념일까요?아기자기한 소품들을 판매했는데개인적으로 손거울이 너무 귀엽고 이쁘더라구요중요한걸 적어내려가는 습관이 있는 쩡이는색감 이쁜 포스트잇도 마음에 들었구요.적당히 1층을 둘러본거 같으니이제 2층으로 올라가 볼까요??


산방산view가 펼쳐지는 2층


계단을 통해서 2층으로 올라왔어요!2층 통로에 서서 아래층을 내려다보니찻잔이 가득 놓여진 진열대가 더 이뻐보이죠?


2층은 이런식으로 구성되어있어요딸기우유 컬러의 작은 테이블들 몇개,창쪽을 바라보고 앉을수 있는긴 바테이블 같은 공간들!


창문쪽으로 가까이가면 이런 느낌!커다란 창이라 바깥이 시원하게 보이죠하지만 이곳은 산방산이 보이는 곳으로 유명하니뷰를 보러 바깥으로 살짝 나가볼까요?


짜쟌!!!날씨가 흐리긴하지만 산방산이 잘 보이죠?산방산 핑크뮬리 카페라고 괜히 불리는게 아님.사실 삥꾸뮬리 그다지 관심 없다고 했는데막상 또 보니까 넘모~ 이쁘자나;ㅁ;당장 야외정원으로 나가기로 했어요


먹기아까운 비쥬얼의 케이크들+_+


2층 올라가있는 사이에주문했던 음료와 케이크가 나왔어요!허거덩~ 보자마자 비쥬얼보고 깜놀+_+색깔도 그렇고 그릇과 플레이팅까지어쩜 이렇게 여심저격인지.하나하나 살펴보도록 할게요.


△ 망고 무스


△ 라즈베리 무스


컬러가 너무 이뻐서 한참을 바라봤던 케이크.정말 그림처럼 이쁘지 않나요?일행 모두 이 무스케익 찍느라카메라를 내려놓지 않을정도로 인기절정!분명... 작년에도 마노르블랑에 왔었는데그때는 #블랑롤 만 먹어서 푸드류가 이렇게 이쁘고 괜찮은지 몰랐는데제대로 반했다고 합니다.


△ 블랑롤


△ 제주당근케이크


블랑롤과 제주당근케이크...그리고 따로 찍은 사진은 없지만뉴욕치즈케이크까지!!모든 케이크류가 이쁘고 맛있는거면 반칙아닌가?정말 최고시다 :)


정말 한참을 셔터질.영상도 찍고, 카메라로 사진찍고,폰으로도 찍고, 푸디도 찍고;ㅁ;▲위의 사진은 푸디앱으로 찍은건데 대박이죠?!어쩜이래~ 이건 진짜 반칙이다!그냥 산방산 핑크뮬리만 유명한곳 아니예요.푸드메뉴도 너무 만족스러웠네요.(물론 커피는 아메만 마셔서 코멘트 부족)


핑크뮬리보러 갈까요?! 인생샷건지자!


그렇게 커피타임을 즐긴후,야외정원으로 나갔어요.나가기전에는 다른 손님을 위해서 테이블 정리!


이날 오전에는 흐렸고,전날 밤에는 비까지 내린탓에촉촉하게 젖은 풍경들이 눈에 들어오네요.빨리 날씨가 개길 바랐는데 너무나 다행인건사진찍다보니 날이 맑아졌다는것!


 ▲ 18. 11. 12 마노르블랑의 핑크뮬리 현황.(11월중순까지 볼수 있어요!!)빠르게 포스팅해야했는데...늦어지면서 이미 기간은 지났지만마노르블랑에서는 핑크뮬리 외에도철마다 이쁜 꽃을 볼수 있으니 걱정마세요!


이렇게 곳곳에 가랜드도 있어서사진찍으러 오시는 분들에게 특히 좋을듯!확실히 삼각대 들고 온 커플들 많더라구요저도 이날은 마음먹고 카메라앞에 서봤어요 :)#인생샷참쉽다


확실히 핑크뮬리의 범위가다른 곳보다 넓어서 이쪽저쪽 포토스팟도 많고각 장소마다 느낌도 살짝 달랐어요위의 사진처럼 컬러차이도 있구여!


개인적으로 이렇게 하얀 카페 건물이 보이는요기 스팟이 제일 마음에 들었어요!마침 딱 하늘도 하늘색으로 :)


으흐흐~~ 저도 인생샷을 찍어보았,아니 찍혀보았습니다(작가님 캄사요!)사실 핑크뮬리 별로 관심없다고입버릇처럼 말했었는데...사진 보니까 왜 다들 난리인지 알겠더라구요.가을에는 삥꾸뮬리라면곧 동백이 핀다고 하니 겨울에도 가볼만한 곳!


여자여자한 이런 느낌 :)여러분도 인생샷을 건질수 있는 곳그곳이 바로 마노르블랑.다음달에 제주 또 갈 예정인데동백보러 고고씽~ 해야할듯 해요.산방산카페 찾으신다면 이곳 권해드려요☆





▷ 영업시간: 10:00 - 21:00▷ 전화: 064-794-0999▷ 주소: 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 일주서로2100번길 46 (덕수리 2952)

--------------------------------------------------


산방산 맛집 중문근처 까망돼지






제주도 중문을 가면 꼭 가야한다는 오설록을방문해 녹차 아이스크림을 맛있게 먹고 그냥 가기 아쉬워서 녹차도 조금 사왔어요이것저것 구경하다보니 저녁 먹을 시간이 되어 미리 가기로 생각했던 흑돼지전문점 까망돼지로 향했습니다.


저는 렌터카를 이용해 바로 찾아갔는데 중문 시내권이랑 호텔권은 픽업서비스 가능하다고 하시더라구요. 대박. 픽업차량이 있는 맛집이라니.진짜 편하겠다 싶은 생각이 들었어요제주도는 렌터카 이용하지 않고 여행하는 분들도 꽤 있으시던데, 그런 분들을 위한 맞춤형 서비스가 아닐까 생각해봅니다.


저는 렌터카를 이용해 바로 찾아갔는데 중문 시내권이랑 호텔권은 픽업서비스 가능하다고 하시더라구요. 대박. 픽업차량이 있는 맛집이라니.진짜 편하겠다 싶은 생각이 들었어요제주도는 렌터카 이용하지 않고 여행하는 분들도 꽤 있으시던데, 그런 분들을 위한 맞춤형 서비스가 아닐까 생각해봅니다.


제주도!하면 흑돼지를 많이들 떠올리실거에요저도 그래서 까망돼지를 찾아간거거든요해산물도 좋지만 제주도 흑돼지 꼭 한번 먹어보고 싶었어요. 육지 돼지랑 뭐가 다른가 정말 궁금했었거든요 ^^참숯 생근고기 흑돼지 전문점이라고 쓰여 있는 큼직한 간판이 멀리서도 보이는 곳입니다.


가게 앞 카운터에 산방산 맛집임을 인증하는 유명인들의 사인이 빼곡히 붙어 있더라구요 2014년 날짜도 보이고~ 올해가 2018년이니까 까망돼지는 반짝! 하고 사라지는 맛집이 아니라 오래도록 많은 사람들에게 사랑받는 맛집이라는 것이분명해보입니다.


목살이랑 오겹이랑 섞어서 시켰어요원래는 오겹이 더 맛있지만  사장님께서 금일 숙성이 목살이 더잘되었다고 귀띔해주셔서 그 말을 따랐답니다.사진은 기본세팅만 깔리는건데 테이블이 좁아보일 정도로 이것저것 기본 반찬이 많이 나와서 놀랐었어요고사리 김치, 쌈무, 고사리, 명이나물, 콘치즈, 새송이버섯이랑 상추까지! 게다가 찍어먹는 소스는 우리가 흔히 나는 기름장과 쌈장 외에도 멜젓, 마늘소스, 감귤소스, 치즈콘소스까지!제주도 까망돼지에서만 먹을 수 있는 소스가무려 4종류나 있어서 깜짝 놀랐답니다.


보이시나요? 오겹살과 함께 놓여진 저 영롱한 소스들이?치즈콘소스는 사실 좀 특이하다 생각한게, 사이드 반찬으로이미 콘치즈가 나오거든요. 그냥 콘치즈 떠 먹으면 되는데 왜 굳이 소스를 따로 줬을까? 싶었는데 먹어보니 콘치즈랑은 또 다른 고소한 맛이 나는 것이 고기랑 너무 잘 어울리더라구요.제주도민이 즐겨먹는다는 소스인 멜젓=멸치젓은 이미 먹어본 적이 있는 소스인데도 까망돼지의 소스가 더 맛있다고 느껴졌어요


고기는 불맛이죠!타닥타닥 타들어가는 참숯을 보고 있자니 고기 맛에 대한 기대감으로 가슴이 부풀어오릅니다. 생근고기를 판매하다보니 우리가 아는 1인분과는 고기의 양이 조금 달라요. 기본이 2인분인데 한 근, 그러니까 600g의 양이 나온답니다.고기를 먹다가 양이 부족할 것 같다고 생각되면 추가도 가능해요!추가는 300g 부터 가능하구요~





산방산 맛집을 검색했을 때 봤던 내용으로는, 그날 그날 고기의 숙성 상태에 따라서 좋은 고기로 주신다는 점이 너무 맘에 들었었어요. 목살이 상태가 좋으면 목살로 주시고, 오겹이 상태가 좋으면 오겹살로 주신다는 거죠. 솔직히 저같은 일반인은 어떤 고기가 좋은 고기인지 겉으로만 봐서는 모르잖아요. 구워서 먹어봐야 그제서야 아~ 하는 거죠.사장님께서 솔직하게 고기 상태에 따라 권해준다니 더 믿음직스러운 흑돼지전문점이에요.


저는 고기 이렇게 잘라서 줄 세워 놓는 것 좋아해요막 섞여있는 것도 좋긴 한데 그래도 뭘 먹는지 알고 먹는게 좋잖아요?다 익어가는 목살과 은근하게 익어가는 오겹을 보니 다시 먹고 싶어지네요불 세기가 막 화르륵 타올라서 다 익지도 않았는데 타버리고 그러지 않고 노릇노릇 맛있게 익는 참숯이라 얼른 먹고 싶은 마음을참느라 고생했습니다. ^^;


고기가 익어가는 동안 여기 저기를 보니 한 켠에 셀프바가 있더라구요. 기본 찬으로 나온 것들이 모두 무한리필되는 산방산 맛집 까망돼지! 저는 중문 근처에 숙소를 잡아서중문점으로 방문을 했었는데 서귀포점도 있다고 하네요. 까망돼지는 오직 제주도에만 있는 맛집이에요. 육지에는 없대요~ 이 맛을 보려면 꼭 제주도 와야 하는거죠!


저는 의자 있는 테이블에 앉았는데 좌식 테이블도 마련되어 있어서마음 놓고 먹으려면 좌식이 더 좋을 것 같다는 생각도 했어요.빨간색의 벽과 까만색의 로고가 조화롭게 매치되어 있어식욕을 돋구는 것 같은 느낌이 들었네요.


흑돼지전문점이라고 해서 다 같은 집이 아니더라구요.어떤 곳은 반찬 중 일부만 리필을 해주거나, 아예 리필이 안된다고 하는 곳도 있었거든요. 근데 사실 고기를 먹을 때 쌈은 필수잖아요?!아무리 야채 가격이 올랐다고 해도 고기 먹을 때 야채 먹는 위안으로많이 먹는 저로써는 야채 리필 안된다고 하면 좀 그렇더라구요. 쌈 채소 뿐 아니라 명이나물과 고사리도 리필 가능해서 신기했어요.


여기저기 둘러보는 사이에 사장님께서 고기가 다 익었다고 알려주시더라구요. 그냥 고기만 불판에 있는 게 아니라 아까 소개해드린 소스가 함께 불판에 올라가 있는 것, 보이시죠?까망돼지 서귀포점, 중문점에서만 맛볼 수 있는 특제소스들~소스 그냥 먹는 거라고 생각했는데 불판 위에서 뜨뜻하게 데워서 먹으니까 와~ 향이 진짜 죽여준다라는 생각이 들더라구요.감귤 소스라고 알려주신 소스는 정말 귤 까먹는 느낌이 드는상큼한 맛이 확 났어요. 귤 좋아해서 박스채 사다놓고 먹는 저로서는 감귤 소스 진짜 강추합니다!


제주도민이 즐겨먹는다는 멜젓은 고추가 숭덩숭덩 썰려 들어가 있어서매콤하면서도 젓갈 같은 바다 향이 나서 제 개인적으로 돼지고기 먹을 때 꼭 필요한 소스라고 생각해요. 두툼한 흑돼지를 보글보글끓는 멜젓에 푹 담가 찍어 먹으면 고기가 더 연해지는 느낌도 들고육과 해의 맛을 동시에 느낄 수 있어서 더 좋아요. 멜젓은 육지의 어느 고기집에서 처음 먹어봤었는데 역시 제주도민이즐기는 현지 소스에 비할바가 못되네요.


아까 잠깐 말씀드린 치즈콘소스는 진짜 비주얼이 콘치즈. 그 이상도 그 이하도 아닙니다. 콘치즈에 치즈 좀 더 부은 느낌?근데 정말 신기하게도 고기와 쌈 싸서 함께 먹으니 더 고소하고별미 중의 별미구나 싶더라구요. 치즈콘소스 역시 불판 위에서 달궈지다보니 치즈가 쭈욱 쭉 늘어나서 치즈 좋아하시는 분이라면완전 좋아하실 것 같아요.


한 켠에 고사리가 있어서 이건 어떻게 먹는 거냐고 사장님께 여쭤보니 고기랑 함께 구워 먹으면 된다고 하시더라구요.제주도 특산품 중 하나가 고사리잖아요?저에게는 명절에만 먹는 나물이다보니 고기랑 고사리를 함께구워 먹는다는 것이 생소했었는데 존맛. 아니, 고사리가 이렇게 맛있는 나물이었는지 처음 알게 되었어요. 맛의 신세계!뻣뻣하지 않고 부드러워서 그 맛이 더 일품이었던 것 같아요


기본 제공으로 나오는 고추도 불판 한 편에서 구워줍니다. 그거 아세요? 매운 고추를 끝 부분 잘라내고 불판 위에 구우면 매운 맛이 빠져서 맛있게 먹을 수 있어요!이건 저만 알고 있는 노하우라고 생각했었는데 까망돼지 사장님이 고추도 구워먹으라고 하셔서 괜히 움찔했어요.


그냥 먹어도 두툼해 육즙을 풍부하게 느낄 수 있는 까망돼지지만더 맛있게 먹을 수 있는 방법이 있어요. 바로 까망삼합이에요!명이나물을 바닥에 깔고 그 위에 잘 구워진 고사리와 콘치즈소스를 올리고 고기와 함께 싸서 먹으면~진짜 안 먹어 본 사람은 이 맛을 모릅니다. 상상 그 이상의 맛 ^^상추까지 같이 곁들여 싸서 먹으니 아삭함이 더해져 기분까지 좋아지는 그런 행복한 음식이 되더라구요


그냥 따로 상추에 명이나물 얹고 고사리에 마늘 쌈장에 찍어서고기랑 함께 먹어도 핵꿀맛이죠. 명이나물절임은 잘못 먹으면시고 짠 맛이 돌기도 하는데 여기는 기본 반찬들이 다 전부 맛있어서 그냥 막 집어 먹게 되더라구요.


식사를 하기 위해 방문한 곳이니만큼 밥을 먹어봐야겠죠?!김치찌개를 추가했어요. 진한 김치국물이 듬뿍 들어가서인지 붉은 국물과 향이 식욕을 다시 한 번 자극하더라구요.


보이시나요? 중문근처 맛집이라는 것을 자랑하는 것 같이 김치찌개에도 돼지고기가 듬뿍 들어가 고기 반 김치 반의 아름다운 모습을 볼 수 있습니다. 두부는 그저 거들뿐~


밥을 시키면 기본으로 제공되는 계란후라이도 한 쪽 얹어서 김치찌개와 함께 먹습니다. 국물이 역시 기대했던대로진~해서 얼큰하니 우리가 아는 그 맛이더라구요. 따뜻한 밥 한 수저와 잘 익은 계란 후라이, 김치찌개까지 한 번에 먹을 수 있으니 이보다 든든한 것이 무엇일까요


이 쯤에서 흑돼지의 두께를 다시 볼게요. 성인 남성 손가락 두께보다 더 두툼한 오겹살과 목살의 두께, 보이시나요? 이 정도 두께면 육즙이 없을래야 없을 수 없습니다.최대한 한 입에 먹을 수 있도록, 그리고 빨리 익을 수 있도록작게 자른건데 기본적인 두께는 어찌할 수 없네요.제주도에 이런 맛집이 있다는 것이 너무 고마울 정도입니다.


관광지에서 먹는 음식은 대부분이 바가지다 라는 말이 있다보니사실 처음 가보는 집은 많은 검색을 하기 마련이죠. 열심히 검색해서 가더라도 찾아서 본 내용과 실제로 나오는 음식이 달라서 실망하는 경우도 많구요. 그래서 저도 사실 걱정을 조금 하긴 했었어요. 맛있다고, 고기 질 좋다고 해도 내가 갔을 때도 그럴지에 대해서요.중문근처에 숙소를 잡아서 여기저기 검색을 해보고 간 집 중에까망돼지가 제일 좋았던 것으로 기억되요.


오설록 방문 후 저녁에 갔을 때 대기 줄이 길었던 것을생각하면 이 집은 진짜구나! 하실거에요. 남들 다 가는 저녁시간에 가면 대기하실 수 밖에 없으니 조금 일찍 가거나 점심 때 방문하시는 걸 권해드려요.


여기 사장님이 진짜 부지런하시다 생각한게 고기도 고기지만귤 농장도 하고 있다고 하시더라구요. 그래서 특제소스에 감귤소스가있었구나~ 라는 생각이 들었어요. 뿐만 아니라 직접 딴 귤도 식사를 마친 손님들께 제공해준다고 해요. 매일 아침마다 귤을 수확해서 손님들께 나눠주다보니 늦게 가게를 방문하는 손님들께는 귤이 다 떨어져 드리지 못하는 경우도 종종 생긴다고 해요.


중문관광단지랑 헬로키티아일랜드, 카멜리아힐 근처에서 지내신다면중문점으로 방문하시면 되구요, 이중섭거리나 서귀포올레시장, 쇠소깍 근처에서 지내신다면 서귀포점 방문하시는 게 가까우실거에요참, 서귀포점에서는 생근고기 외에도 짜투리모듬을 판매한다고해요짜투리라고 해서 이상한 고기가 아니라 고기를 먹기 좋게 자른 나머지 부분을 이야기하는 거니까 맛에는 전혀! 지장이 없답니다.


연예인들도 자주 가는 단골맛집, 제주도에서만 볼 수 있는 이색맛집을찾으신다면 까망돼지 중문점, 서귀포점 꼭 한 번 가보세요~질좋은 흑돼지와 특제소스의 하모니도 꼭 감상해보시구요 ^^조금 일찍 방문하시면 제주도의 또다른 특산품 귤도 후식으로 받을 수 있는 중문근처 맛집 소개였습니다!





주소: 제주특별자치도 서귀포시 색달중앙로 21 여미지하우스운영시간: 매일 11시-23시 *일요일은 12시 오픈

--------------------------------------------------


산방산 펜션 루시드엠 투숙 (조식)



산방산 펜션 루시드엠 투숙 (조식)


제주 여행 하면서 다녀왔던 곳은 제주 산방산이 보이는 곳에 위치한 루시드엠 저녁 늦은 시간에 갔는데도 산방산이 웅장하게 보여서 감탄을 자아냈다 사진 찍고 또 찍고 산방산은 언제 봐도 멋진 것 같다 


산방산 펜션 루시드엠은 건물도 크고 새로 생긴지 얼마 되지 않아서 그런지 무척 세련되고 깨끗했다건물도 무척 크고 예약 당시 웹에서 봤을 때 펜션이 좋아 보여서 기대 했었는데 실물 역시. 


체크인 15시-체크아웃 11시


체크인은 1층 식당에서1층은 흑돼지 식당 그리고 그 위로는 숙소가 있다 아침 조식은 바로 여기 식당에서 제공 되는데 분위기가 좋아서 전체적으로 기억에 남는다 직원분들 역시 친절하시고 21시 넘어서 체크인 하는 경우 미리 전화 하면 룸 비밀번호를 문자로 안내 해 주시기 때문에 셀프 체크인 또한 가능 하다 


캐리어를 양손 가득 끌고 갔었는데 엘리베이터가 있어서 한결 편했다 엘리베이터 없는 숙소 가면 낑낑 대고 올라가기 버거운데 시설 참 잘 되어 있다 


우리가 예약한 펜션은 3층에 위치 한 스위트룸(기준 인원 2인/최대 인원 4인)


카드 키가 아닌 비밀번호로 되어 있어 체크인시,체크아웃시 더욱 간편했다 


넓고 모던한 스타일의 객실에 퀸침대 1개 그리고 복층의 퀸 토퍼 1개 


머리카락 한 올 없이 깨끗하게 청소가 잘 되어 있었고 가격 대비 제법 괜찮다고 느껴지는 펜션이었다 분위기가 좋아 사진 찍기도 좋고 커플끼리 왔을 때도,가족끼리 왔을 때도 손색 없는~ 


침구 이불은 흰색으로 루시드엠이라고 로고가 있어 고급스럽고 프리미엄한 느낌을 받았다 


바로 맞은편에 냉장고와 테이블 옷걸이,짐 놓는 공간이 있고 


테이블 위에는 세탁 된 타올 4장과 전기포트 그리고 머그컵 3개 


혹시 모를 모기를 대비하기 위한 홈매트와 에프킬라 밤에 테라스 문만 열지 않는다면 벌레나 모기는 만날 수 없다 그래서 우리는 사용 하지 않았지만 혹시나~ 


테라스에는 테이블이 하나 있었고 전망은 밭의 분위기 


냉장고 안에는 서비스 워터 2개 


바로 옆에는 다시보기 시청이 가능 한 TV가 있어 영화도 보고 예능도 보고~점점 나이 먹을 수록 밖에서 액티비티하게 노는 것 보다 이제는 시원한 곳에 누워 TV보는 것이 진정한 쉼이라 느껴지기 시작 했다..


또 침대 옆에 카페 같은 느낌으로 분위기 있는 공간이 하나 있어서 쇼파에 앉아 수다를 떨기도 좋고 차 한 잔 하기도 좋았다 나는 보통 커피 마시며 노트북 하는 시간을 이 곳에서 보냈다


화장실도 비위생적인 부분 없이 깨끗했다 인테리어는 블랙&화이트로 되어 있어 화장실도 예뻤던 


샴푸,린스,바디워시 있고 손세정제와 샤워부스,샤워기가 설치 되어 있었다 


방 구조 자체가 복층으로 되어 있어서 복층은 넓게 뛰어 놀 수 있진 않지만 전용 침실이 하나 더 있다는 점 


계단을 타고 올라가면 깨끗한 이불이 가지런히 깔려 있어 침대가 없이 두꺼운 토퍼가 깔려 있는 곳이었는데 아늑하니 왠지 특별한 분위기가 느껴졌다 머리맡에는 작은 조명과 전기 콘센트가 있어서 스마트폰 충전기를 꽂기에도 좋고 편리했다


다음 날 조식 시간에 맞추어 일어나 1층 식당으로 내려갔다 아침에 일어나 보니 이 곳 풍경이 좋아서 그런지 저 멀리 패러글라이딩 하는 사람들이 어찌나 많던지~ 나도 한 때 패러글라이딩 한 적이 있는데 그 생각도 나면서 추억이 새록 새록


물과 감귤주스 


수박


샐러드 


커피는 자유롭게 가져다 먹을 수 있었다 


분위기 좋은 한켠에 자리를 잡고 앉아 


모닝커피에 시원한 수박까지 


그리고 조식으로 나온 리조또 돼지고기가 들어 있어 맛있었던 리조또 한켠에 김치가 같이 나오는데 별미로 :)


그리고 또 하나는 빵 조식이 나왔는데 


나이프로 썰어 보면 치즈와 햄이 들어 있는 토스트 그러니까 조식은 빵과 리조또 이렇게 두가지 종류가 있어 선택 할 수 있었다 우린 두명이었으니 각 한 개씩 먹었는데 개인적으론 리조또(속닥)


아침에 탁 트인 산방산을 바라보기란 가슴이 시원하게 뻥 트이는 것 같았다  


웅장함 그리고 시원함을 모두 담고 있는 산방산


그리고 아침에 바라 본 산방산 펜션 루시드엠조식 먹고 체크아웃까지 시간이 넉넉해서 펜션을 한참 즐길 수 있었다 이 곳은 제주도에서 기억에 남는 펜션이었다 


 010-6868-9288 /064-794-1690 




--------------------------------------------------


산방산 맛집 국수하면 생각나는곳 ! 



주말에 사진을 정리하다보니 제주도 맛집에갔던 사진이 있더라구요 ^^요즘에 제가 뷰티에 넘 집중하다보니맛있는 거 먹으러 다녔던 것도 신경쓰지못하고 있었더라구요 ㅎㅎ제주도 여행 많이 가실텐데 제주에 가면어디에서 뭘 먹을까..? 고민하시는 분들이아마도 많으실 것 같아요저도 첨엔 그랬거든요. 이젠 워낙에자주 제주에 가다보니 어지간한 곳은많이 다녀보아서 제주도에 가면날마다 다른 메뉴로 제주에서만 먹을 수있는 곳들 위주로 골고루 찾아다니는데요.오늘은 제주도에 가면 꼭 맛보셔야 하는음식중의 하나인 고기국수 맛있는 집을소개해드리도록 할께요~ 제주에 가시면 어딜가나 볼 수 있는 음식점이바로 고기 국수집인데요. 예전과 달리요즘엔 고기국수집의 메뉴도상당히 다양해져서 골라먹는 재미도있게 되었어요.제가 오래전에 첨 갔을땐 기본적인고기국수만 많이 팔았던 것 같은데요즘은 고기국수집에서도 다양하게골라가며 먹을 수 있어서 정말 좋은 것같아요.   


제주도에 가시면  이곳저곳 구경 다니면서도 맛집 투어하는 재미 또한 빼먹을 수가 없죠? 요즘은 구석구석 찾아다니면 숨은 맛집들이 많아서  알지 못했던 곳을 찾아 다니면서 맛난 음식들을 먹는것도 제주여행중하나의 재미가 되어버린 것 같아요.제주도까지 가서 햄버거를 왜 먹을까..?라는 생각을 했던 저도 요즘엔 워낙에다양한 맛집들이 많아져서 햄버거도먹고 피자도 먹었던 것 같아요 ^^그런데 일단 제주도에서만 먹을 수 있는메뉴들 위주로 먼저 드셔야 한다는~ ㅎ오늘 소개해드릴 곳은 남푠도 저도 맛있다고 칭찬했던 산방산 맛집 거멍국수 이야기에요  


예전에 산방산을 잠깐 구경갔다가 근처에 식사할 곳을 찾다가 알게 된 곳인데요 다녀온 분들 후기도 많고 평도 좋았던곳이라  점심식사는 국수로 간단히 해결하기로 하고 다녀왔던 곳이에요 생각보다 산방산이랑 가까운 곳에 위치하고있고 근처에는 송악산 사계해변 등등 여러 관광지들이 있어서 주변 관광지도 둘러보면서 식사하기에 아주 좋은 곳이에요.  


신선한 재료들로 만드는 여러가지 국수들 ~ 정말 다양하죠..?정말 예전에 고기국수와 돔베고기 정도만먹었던 것 같은데.. 이집의 국수메뉴는 다양해요거멍국수는 제가 먹어보지 못한 여러가지 국수를 판매하고 있었어요 입구에는 이렇게 판매하고 있는 음식들을 볼수 있게 해놓아서 들어가기전 남친남푠과 무얼먹을지 결정하고 안으로 들어가자마자 주문할수 있었어요 ~ 배가 고팠던터라 여러국수들을 보자마자 입안에 군침이 가득 생기더라구요 ㅎㅎ    


실내는 국수집이라고 하기엔 규모도 크고 카페같은 느낌이 드는 아주 깔끔하고 분위기도 좋았던 곳인데요 테이블도 많아서 가족여행이나 친구들끼리 여럿이서 오는 분들도 식사할수 있는 공간이 충분했었어요 다양한 테이블에 편하게 먹을수 있는 쇼파로 된 테이블들도 있더라구요 ~   


 제주도엔 혼자 여행 다니시는 분들이정말 많은데.. 사실 혼자 다니다보면식사하는데 좀 제약이 있긴 한에됴.요즘은 혼자 식사를 하는 분들이 많아지다 보니까 이런 바테이블도 많이 보이는것 같아요 ~ 산방산 맛집 거멍국수도 창가쪽으로는 혼밥을 할수 있게끔 바테이블로 되어 있었는데  혼자 여행을 하시는 분들도 근처에 오시게 되면  부담없이 식사를 하고갈수 있을것 같네요 저도 혼자 돌아다니는걸 좋아해서 가끔 서울에서도 이곳 저곳 구경하러 다니는데 혼자 식사를 할때 식당을 찾는게뭔가 부담스럽더라구요 근데 제주도에 가시면 바로 이곳에서혼자 밥먹어도 부담이 없는 곳이니홀로 여행하시는 분들 참고하시면 좋을 것 같아요~   아이들을 데리고 오는 분들을 위해서 유아통 테이블도 있으니깐  아이들을 데려오는 분들도 참고하시면좋을것 같아요 ^^    


 요즘은 식재료 원산지 표시가 필수라서 모두 표기를 해야 되는데요 다른 식당들을 가보면 식재료마다 원산지들이 다 다른데  거멍국수는 모든 식재료를 제주산과 국내산만 100%사용한다고 하네요 ~ 신선한 식재료를 사용하기위해서 수족관도 따로 마련해놓았고 제주산과 국내산만 사용한다고 하니깐 더욱 믿음이 가는곳이였어요   


 많고 다양한 국수들과 사이드메뉴들중에 남친남푠님과 제가 선택한 메뉴는 고기국수와 회국수였어요 그리고 다양하게 먹는 걸 좋아해서사이드메뉴로는 돔베고기 까지주문해서  국수로 한끼 든든하게 해결하고 왔는데요   


주문을 하고 나면 음식들도 아주 빠르게 차려진답니당~ 주문을 끝마치자마자 국수와 먹기좋게 익은 김치 3가지 종류가 차려지구요 다음으로 국수들이 하나씩 차려지는데 돔베고기까지 모두 차려지고 나니깐 한상가득 아주 푸짐하더라구요 :)   국수는 한끼식사로 간단히 해결할수도있고  빠르게 먹을수 있는 메뉴라서 여행중에 먹기도 좋은 것 같아요.  


가장 먼저 맛본 건 돔베고기였는데요 ~ 고기가 생각보다 아주 푸짐하게 나와서 둘이서 먹기에도 부족함이 없었는데요 대부분 간장이나 김치에 같이 먹게 나오는데 거멍국수는 소금이랑 같이 나오더라구요 소금에 찍어서 먹어도 좋고 같이 나온 겉절이가 맛있어서 겉절이에 같이 같이 먹기도 좋았어요   


 보세요~ 두께도 완전 모톰하죠~요렇게 도톰하게 썰어져 나와서 쫀득쫀득한 식감이 아주 좋았는데요 두툼하게 썰어져 나왔는데도 하나도 질기지 않고 아주 부드럽더라구요 특히 잡내도 하나도 나지 않게 삶아져서 많이 먹어도 거부감도 없었어요 :) 요렇게 도톰한데도 부드럽게 만드셨더라구요사이드 메뉴도 신경을 많이쓰시는지 아주 만족스럽게 먹을수 있었답니당~  


 제주도 하면 고기국수가 유명하잖아요 ? 여행오신 분들도 많이 찾고 제주시내에도 국수로 유명한 곳은 모두 고기국수를 판매하고 있어서 딱히 먹고 싶은 국수가 없을때는 고기국수를 자주 먹게 되는 것 같아요.그만큼 제주도 국수집을 잘하는 곳과못하는 곳의 기준이  고기국수라고 해도 될정도에요 ~   


제가 정말 여러곳의 수많은 고기국수를맛봤는데도 그중에서도 기억에 남을만큼 제 입맛에 맞았던  산방산 맛집의 고기국수였어요.특히 이곳은 육수가 정말 맛있더라구요 진하고 깊은 맛에 뽀얀 국물이 살골국물 같은 느낌도 있구요 고기를 푹 삶아낸 육수인데도 대파가 푸짐하게 들어가 있어서 하나도 느끼하지 않고 깔끔한 맛이매력이더라구요~   


 국수 안에는 고기도 아주 듬북듬북 ~~ 제가 여기 고기국수를 인정하는 다른 이유는 바로 고기들이 흑돼지라는 것 ! 제가 원래 면보다는 육수와 고명..즉 건더기 위주로 먹기 때문에듬뿍 나오는 고기가 아주 맘에 들었어요.게다가 흑돼지라니~다른 국수집들과 비교해봤을대도 가격도 비슷하고 양도 비슷하게 나오는데 고기가  더 많이 들어있다는 것과 흑돼지로 만든다는 것에 더욱 점수를줄수밖에 없었어요    고기의 질과 맛이 좋아서 값비싸기로(흑돼지는 정말 일반돼지보다 비싸구요삼겹살도 흑돼지 삼겹살이 비싸그든요)유명한 흑돼지인데도  아낌없이 넣어주시고흑돼지 맛까지 볼수 있는 산방산 맛집의 고기국수였네요 ^^   


 먼저는 그냥 면이랑 고기만을 먹어봤는데 저한테는 간이 딱 맞게 되어 있어서 소금이나 고춧가루 후추를 더 넣지 않아도 제 입맛에 잘 맞았어요 고기는 고소하고 면은 탱글탱글해서쫄깃쫄깃 ~   


김치에 싸서 먹어도 OK ! 앞서 말씀드렸다 싶이 겉절이 김치가넘 맛나서  고기구수는 그냥 김치에만싸서먹어도 좋더라구요 아삭아삭한 김치에 먹으니 수육을 먹는기분도 들고  또 국수는 김치에 같이 먹을때 가장 맛있기때문에 김치 맛이 중요하잖아요 ?ㅎㅎ 저는 고기맛 면 육수까지 정말 맛있게 먹고 왔어요   


고기국수를 먹을까 회국수를 먹을까 한참이나 고민했는데 다행이 제 남친인남푠님께서 회국수를 주문해서 둘다 맛보고올수 있었어요 ㅎㅎ 항상 국수집 가면 이 두가지 국수중뭘 먹을까 고민하게 되는데 우린 사이좋게 골고루 시켜 다행~남푠이 회국수를 주문 안했으면 정말 후회하고 올뻔했네요 우선 양도 푸짐하고 회도 아주 듬뿍듬북 들어가 있는게  비주얼부터 아주 입안에군침 가득 돌게 만들더라구요   


 회도 아주 윤기 좌르르 흐르는게 딱봐도 아주 싱싱해 보였는데요 거멍국수는 회도 신선도를 유지하기 위해서 수족관에 있는 생선을 그때그때 바로 회를 떠서  회국수를 만든다고 하더라구요 +_+ 너무 놀랍지 않나용~ ㅎㅎ즉석에서 회를 따서 바로 회국수를만드신다는 놀라운 사실그러니 회국수가 맛있을 수 밖에요.횟집도 아닌데 수족관까지 사용한다니깐 더욱 싱싱한 회도 맛볼수 있고 믿음이가더라구요    


 회국수를 주문하면 따로 비닐장갑도 주셨어요 젓가락으로 비벼먹어도 맛있지만 특히 회국수는 손으로 비 벼먹어야 제맛 아닌가요! 손으로 살살 비벼 주면 회도 탱탱함이 그대로 살아있어서 식감도 살아있고 손으로 비비니깐  양념도 골고루 비벼져서 더 맛있게 먹을수 있었어요   


 이날 회는 방어회가 들어가 있었어요  맛이 오를때로 오른 방어 ~! 너무너무 신선했어요역시나 즉석에서 회를 떠서 바로국수를 만들어 내어온 음식이라 정말 차이가 느껴지더라구요회국수를 먹으면서 방어회 맛까지보고왔네요 ㅎㅎ    


 새콤달콤한 양념도 맛있고 특히 방어회는 씹을수록 고소한게 아주 취향저격 제대로 였어요 양념도 너무 맵지 않아서 매운거 잘 못먹는 저도 거부감없이 먹을수 있었구요 싱싱해서 비린맛도 하나도 없어서더 좋았어요. 여행중에 간단히 먹을수 있는 식사메뉴로도 좋고 거기다 국수 맛까지 좋고 식재료까지 고퀄이라서 여기는 다음에도꼭 다시 찾게 될것 같아요 ^^  


연말에 또 제주도에 가는데 한번 더가게 될 것 같아요 ^^


 주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지   전화: 064-792-8787    

--------------------------------------------------


산방산 횟집 리얼 통갈치조림 살아있고 乃!



안녕하세요 잇님들 :D 날이 많이 쌀쌀하고 추워진 거 같아요.. 오들오들 ㅇㅅㅇ;;이런 날씨가 되면 조심해야 할 게 딱 한 가지가 있겠죠? 바로 감! 기! 조! 심! 특히 이런 날씨에는 감기 조심을 해야 하잖아요 ㅠ0ㅠ 일교차가 심하기 때문에 감기 걸리기 쉬운 날씨! 그래서 저도 외출할 때는 겉옷은 입지 않더라도 무조건 챙겨서 나가는 편이구요 ㅋㅋ 점심에는 몰라도 아침/ 저녁에는 굉장히 많이 쌀쌀한 날씨이기도 하거든요 ㅠ3ㅠ 그러니 감기는 더더욱 조심하셔야 합니다 :) 뭐든 건강이 최고거든요.. 짱짱~ 乃   아무튼 가을 계절은 감기 걸리기 딱 좋은 날씨이기도 하지만, 여행하기에 딱 좋은 날씨랍니다~! 그래서 저는 이번에 가을여행을 다녀왔거든요.. 오호호, 넘나 좋은 것 :D 제가 이번에 다녀와서 느낀 게 뭐냐면 가을여행은 제주도가 진짜 최고 짱짱이에요 ㅋㅋ  제주도는 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절 내내 다녀오기 딱 좋은 날씨겠지만 특히 가을이 진짜  이쁘고, 여행하기 딱 좋은 거 같아요 :D 가을 계절은 넘나 좋은 것.. 호호~   이번에 가족여행으로 제주도에 다녀왔는데 얼마 만의 제주도행 가족여행인지 ㅋㅋ 오랜만에 제주도로 가족여행을 다녀와서 기분이 너무 좋더라구요~  매일 이렇게 행복한 일만 있었으면 T^T 저 이번에 가족여행하면서 정말 좋았던 관광지에 다녀왔거든요.. 제주도에는 다양한 관광지가 정말 많은데, 그중에서 기억에 젤 많이 남았던 곳이 있어요~ 바로 산방산 탄산온천이라는 관광지인데요 ㅋㅋ 가족여행으로 필수 코스라고 하더라구요.. 그래서 저희 가족도 이번에 이렇게 다녀왔죠 ^^! 원래 유명한 관광지는 이렇게 다녀와야 제 맛이쥬★ 아무튼~! 너무 괜찮게 다녀와서 잇님들께 소개하고 싶어 이렇게 포스팅을 하러 왔답니다 :D 산방산 탄산온천의 자세한 위치는 아래의 주소를 참고해주세요 ~ 


<산방산탄산온천>주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192전화 : 064-792-8300시간 : 매일 00:00 - 24:00찜질방         매일 06:00 - 24:00실내온천         매일 11:00 - 23:00노천탕(수영장)


일단 산방산 탄산온천에 들어가면 너무 신기해서 눈이 휘둥글해진다는 점 +0 +  탕에 들어가면 탄산 물방울이 온몸을 휘감아서 넘나 신기한 거 있죠 +_  + 보는 재미도 아주 쏠쏠했었지요~ 그리고 온천 하면 노천탕이 최고잖아요 ㅋㅋ 노천탕도 있었는데 따로 요금을 내야 한다고 하더라구요 ㅠㅠㅠ 그래도 여행까지 왔는데 한번 이용해보자 해서 바로 노천탕을 이용했죠 ㅋㅋ 시원한 바람에 따듯한 물 안에 들어가니 너무나도 좋았던 그 순간.. ★ 진짜 너무 좋더라구요~ 가족이랑 다녀오길 너무 잘했다는 생각이 저절로 들었던 ㅋㅋ 산방산 탄산온천 안에는 어린이 수영장도 있더라구요..  아이들이 있는 가족여행으로 딱 좋은 곳인 거 같습니다.. 헤헤~  산방산 탄산온천의 이국적인 모습에 제대로 힐링하고 올 수 있어 너무나도 좋다는 점 ^0 ^! 잇님들도 가족여행으로 #산방산탄산온천 꼭 한번 이용해보세요.. 좋은 추억, 즐건 추억~ ♡  그리고 시원하게 온천 다녀오고 나서는 맛있는 맛집에 가야 제맛이겠죠 ㅎㅅㅎ?! 그래서 산방산 횟집으로 바로 달려갔답니다 'ㅂ'// 산방산 횟집인데 통갈치조림으로 아주 유명한 맛집이 있다고 하더라구요.. 고고싱..! 


여기가 바로 제가 맛있게 먹었던 산방산 횟집인 사계바다 맛집이랍니다 :D  건물이 크기 때문에 혹시 사람이 많아도 웨이팅 걱정은 없다는 점~! 그리고 #제주맛집 바로 앞에 넓은 주차장이 있기 때문에 편하게 주차할 수 있어서 좋았었어요 ^,^


(주소) 신주소 : 제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 26  구주소 : 사계리 2147-13  (번호) 064-794-5501 (시간) 매일 08:30 - 22:00연중 무휴 


#사계바다 맛집 바로 앞에는 이렇게 바다가 펼쳐져 있는데 바다 한중간에 있는 건 ㅎㅅㅎ! 바로 형제섬이라고 불리는 섬인데요 ㅋㅋ 형제섬이라고 불리는 이유도 있다고 하더라구요.. 바다 한가운데에 바위처럼 보이는 크고 작은 섬 2개가 사람의 형과 아우처럼 마주 보고 있다 하여 붙여진 이름이라고 해요 ㅋㅋ 바로 앞에 바다가 있어서 눈호강하면서 든든한 한 끼도 먹을 수 있어서 얼마나 좋던지 아주 굳굳~ 乃


들어가는데 입구 쪽에 이렇게 메뉴 간판이 있더라구요.. 산방산 횟집답게 이렇게 모둠회도 있었지만, 옆에는 먹음직스러워 보이는 통갈치조림이... 크크~ 보기만 해도 맛있어 보이지 않나오? 그리고 예전에 동상이몽에 우블리 & 추자현 커플이 다녀간 곳이라고 하더라구요~ 대박대박..! 유명인들도 많이 찾는 맛집에 다녀오다~ ★ 





그러고 바로 들어가서 주문을 했는데 비주얼 대박이지 않나요 +_  +? 이렇게 대박인 비주얼은 처음 보는 데다가 이런 비주얼의 통갈치조림은 처음 ㅋㅋㅋ  좋아하는 해물이 다양하고, 푸짐하게 들어있어서 얼마나 좋던지 :D  일단 통갈치조림은 팔팔 끓여야 하니 끓을 동안에 기본찬부터 먼저 먹기 시작했어요..


기본찬은 이렇게 회로 나오는데용.. 수족관에서 바로 잡아서 손질한 듯한 느낌? 보기만 해도 싱싱하고, 야들해 보이지 않나요? 대박대박 ㅠ0ㅠ  회는 초장에 푹 찍은 다음에 먹어야 아주 제맛이랍니다~ 乃


회 못지않게  싱싱한 초밥도 나오는데요! 보기만 해도 맛있어 보이는 이 초밥.. 초밥은 간장에 살짝 찍어서 한입에 얌얌 먹으면 맛있게 먹을 수 있거든요 :) 역시 이렇게 한입에 먹을 수 있는 초밥이 좋습니당..  껄껄~ 


기본찬으로는 이렇게 딱새우도 같이 나오는데요 ^0 ^ 바로 딱새우조림..! 딱새우는 껍질 분리하는 게 조금 힘든 게 없지 않아 있었지만, 맛만큼은 아주 굳굳이었거든요 ㅋㅋ 밥 위에 딱새우 얹어서 먹으면 레알 꿀맛 ㅠ0ㅠ  담백하면서도 짭조름한 게 레알 꿀딱맛.. 크크 :D 


이거는 기본찬으로 나오는 옥수수콘..! 요즘 콘치즈라고 불리기도 하죠.. 흐흐~ 치즈랑 같이 바짝 구우면 담백하면서도 고소하게 먹을 수 있어요 ㅋㅋ 어찌나 맛있떤지 ㅠ0ㅠ 안에서 옥수수알이 톡톡 터지는 게 엄청 맛있는 거 있죠 ㅇㅅㅇ! 얌얌~ 





기본찬을 먹는 사이에 불긋불긋하게 잘 익혀졌는데요 ㅋㅋㅋ 빨간 게 맛깔스러워 보이는 거 있죠~ 안에 해물도 잘 익어서 그런가, 전보다 더 맛있어 보이는 느낌 +0 +!  다양한 해물이 들어있어서 통갈치조림 국물 맛이 엄청 궁금하던 거 있죠 ㅋㅋ 그래서 일단 국물부터 호로록호로록~~ 


가위랑 집게를 이용해서 안에 들어있던 낙지를 손질했습니당 :D  낙지를 먹기 좋은 크기로 자른 다음에 국물이랑 같이 먹으면 레알 꿀맛~ 乃  낙지다리 빨판 사이사이에 양념이 들어있기 때문에 씹을 때마다 국물이 와르륵..! 어쨌거나 국물이랑 같이 먹으면 꿀맛이랍니당 *^^* 


그리고 한치 ^^ 한치 안까지 양념이 속속 베여있어 가지고, 그냥 먹어도 레알 꿀맛 ㅋㅋ 오징어도 일단 몸통을 먹기 좋은 크기로 자른 다음에, 국물이랑 같이 먹으면 맛있게 먹을 수 있었지요.. 낙지와 한치는 쫄깃쫄깃함의 끝판왕이라고 할 수 있쥬.. 넘나 맛있는 것..!


이거는 꽃게 ㅎㅅㅎ! 꽃게가 통으로..!  워후, 진짜 대박입니당~ 원래 모든 국물에 이렇게 꽃게가 통으로 들어가면 맛있다고 하잖아요 +_  +  그래서 국물이 엄청 시원하고 얼큰했나 봅니다 :)  꽃게도 먹을 수 있도록 반을 자르고, 또 반을 잘라서 먹었는데 안에서 게살이 와르륵 나오는 거 있죠 ㅋㅋㅋ 국물이랑 게살이랑 같이 나오는데.. 헐 ㅠ0ㅠ 레알 환상적~ ★


통갈치는 안에 통으로 들어있었는데 통으로 넣고 팔팔 끓여서 그런가, 엄청 부드럽기도 하면서 속 안에 양념이 가득가득한 거 있죠.. 갈치도 일단 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 자르고 국물이랑 얌얌~ 


일단 앞접시에 이렇게 갈치를 넣은 다음에, 숟가락으로 살살 긁어내면 갈치살만 딱~! 진짜 통갈치조림은 사계바다 맛집에서 직접 먹은 사람만 아는 것입니닷 ㅋㅋㅋ 갈치는 구이도 맛있는데 조림도 아주 꿀맛이라는 점 ㅇㅅㅇ!


갈치랑 마찬가지로 안에 들어있던 다양한 해물도 앞접시에 담은 다음에 식히고, 해물을 먹으면 끝..! 새우 드실 때 조심해야 해요 ㅠ0ㅠ  머리 안에 국물이 흥건하게 들어있어서 뜨거어오.. 조심조심 ^^! 





양념 가득 밴 해물이랑 밥이랑 같이 먹어도 맛있지만, 양념이 확실하게 잘 베인 갈치랑 밥이랑 같이 먹어도 맛있게 먹을 수 있어요 :D  밥이랑 같이 먹어도 맛있고, 국물이랑 같이 먹어도 맛있고.. 산방산 횟집에서 통갈치조림 .. 100% 리얼 맛집 후기 ★ 너무 맛있었어요 ㅠ0ㅠ! 사계바다 맛집에서 가족이랑 다 같이 맛있는 걸 먹어서 너무나도 좋았었지요 :) 




--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 "산방산해물라면오빠네" 고등어회도시락/보말칼국수/해물라면 ♥



[제주도/맛집]#제주도명소 #산방산 #산방산맛집


산방산해물라면오빠네


제주도여행코스에서 한번즘 꼭 가게되는 산방산 !! 겨울부터 봄에는 제주도유채꽃명소로 성산일출봉과 함께 산방산은 대표적으로 손꼽히는 곳인데,보통 유채꽃 개화시기가 3~4월 봄인 반면, 제주유채꽃시기는 이번에 중문맛집으로 유명하던 해물라면오빠네가 산방산에 생겼다고 해서 갔는데, 바로 앞 초록풀 위로 노란빛이 조금씩 인것도 봤고,예전에 새해일출본다고, 제주도일출명소 가서 유채꽃과 같이 사진찍은 기억에 12월 말이면 예쁜 풍경을 볼 수 있을 것 같다. 이번에도 예쁜제주도를 꾸며줄 이쁜 제주도 유채꽃 기대  ">.<"


산방산해물라면가는길


용머리해안이나, 하멜상선, 산방산 등 자연명소도 보러가지만아이스크림 유명해서 제주도여행가면 꼭 가던 산방산에, sns에서 많이 보던 산방산해물라면 1호점이 생겼다고해서주말 점심먹으로 Go ~ 가게 바로 앞에 주차하고 들어가는 음식점들과는 달리, 관광지 가는길에 있기 때문에, 산방산 바로 아래 공영주차장에 주차하고 조금만 걸어가면 나오는 곳!* 완전 바로 아래는 유료주차장이고, 그 아래, 정자 있는 곳이 공영주차장으로 무료주차 가능. 


산방산은? 제주도 자연유산 명승 제 77호이며, 제주 서귀포시 안덕면(安德面) 사계리(沙溪里) 해안에 있는 종상화산(鐘狀火山).크기는 면적 1,003,165.7㎡, 높이 395m저 위에 산방산 오른편에  반짝거리는 금불상이 있는 곳은 보문사 대응보전으로, 젊은층 보다는 어르신들이 많이 방문하고, 외국인들, 단체여행객들이 많이 찾는 곳이다.


▲ 요정도 내려오면  ▼  옆에 제주도말을 볼 수 있고, 바로 앞에 갈색 건물이 "산방산해물라면오빠네" 


여기 동문시장에서도 유명한 치즈들어가있는 문어빵도 있고, 치즈+고구마 들어있는 용빵도 있고, 저 오른쪽끝에는 블링블링 인스타명소인 토끼아이스크림도 파는 곳이 있는 곳인데, 이제 밥집 생겨서 무료관광지에서 관광하고, 점심먹고, 간식까지 한번에 제주도먹방투어 하기 진짜 Good ♥ 


산방산을 배경으로 한 건물 앞에는 제주도바다가 보이는데, 야자수가 너무 이쁘게 있어서들어가기 전에 아이들과 포토타임 ♥ 나무 사이로 멀리 보이는 배는 무료입장가능한 하멜상선전시관. 배 위에 올라가보면, 배가 산으로 가는 느낌과, 바다로 다시 나가는 느낌으로 뷰가 보인다.


이제 밥먹으러 Go~


산방산해물라면오빠네 1호점


원래 중문에 본점이 있는걸로 아는데, 우리가 갔을 때, 사장님이 여기 계셔서 여기 산방산점이 본점같은 느낌이 들었다 ㅎㅎ중문이 먼저 생겼기 때문에 거기가 본점이시라는데, 뭔가 사장님 있을 때 가니 더 믿음가던 곳 ^^가게이름보다 눈이 가는 문구 !! 


라면먹고갈래?


라면보다 고등어 도시락이 더 궁금했는데, 이렇게 물어보니, 라면도 끌린다 ㅎㅎ매장이름보다 기억남는 문구. 


우리 배속으로 사라져줄 전복과 고등어가 헤엄치고 있는 수조는 아이눈에 아쿠아리움  :D


진짜 요리되기 전에 파닥파닥 거리는거 보고 불쌍했는데, 정말 맛.있.던.고.등.어 ♥.♥ 


자리 골라앉을 수 있어서 좋았던 아침11시 ^^ 20분 부터는 점심시간이라 그런지 손님들이 많아졌고, 우리의 명당을 빨리 비워줘야 할 것 같았다 ㅎㅎ바다가 보이는 멋진 중앙 자리 ~♪ 


제주도 소주도 팔고, 막걸리도 팔고, 내부는 관광지느낌의 카페느낌은 아니고, 오픈주방에 전통적인 식당 느낌. 


산방산해물라면오빠네 메뉴와가격


우럭통튀김과 해물라면 에이드가 함께있는 세트메뉴도 있고,전복치즈밥,회덮밥,해물파전,문어숙회 등.. 제주도 먹방~ 하면 해물을 빼놓을 수 없는데, 해물요리가 많았다.sns에서 많이 본 해물라면오빠네에서 유명한 고등어도시락 20000원 과 함께, 제주느낌나는 톳면보말칼국수 10000원 / 오빠네의 이름에도 있는 해물라면 10000원  주문 !!


물수건과 함께, 물, 단무지, 김치, 앞접시가 먼저 나왔고,밖에 수조에서 팔닥팔닥 뛰는 고등어가 우리 뒤로 지나가는 모습에 정말 신기했다 ㅎㅎ


드.디.어 우리가 주문한 메뉴 !!해물라면과 톳면칼국수가 먼저 나왔고, 조금 뒤에 고등어도시락 ^^역광이라 풍경이 잘 안나왔지만, 바다보면서 먹으니 느낌있고 좋았던 곳 ♥


먼저나왔던 까만면의 톳면보말칼국수와 칼칼한 해물라면 !!김이 모락모락 ~ ♪   제주도 먹방여행하면, 이런느낌이어야지~하는 비주얼부터 굳  !!  


= 취.향.저.격 =


특히! 개인적으로 완전 반하고 온 고등어도시락까지 나오니 완전  완성체 느낌 !!


고등어회도시락


이렇게 고등어회만 딱 ! 먹은적은 처음인데, 일반 제주도회집 가면 가격도 어마무시하고, 양도 많아서 가족여행으로 대가족으로 올 때 말고는,커플여행이나, 적은인원이 가기에는 부담될 때도 있는데, 이렇게 간단하게 고등어회 도시락으로 깔끔하게 먹을 수 있으니회도 먹을 수 있고, 간단하게 술안주로 먹기도 좋고, 이렇게 점심으로도 정말 좋았다. 포장가능한 느낌이지만, 빨리 먹어야 맛있고 신선한 회기 때문에, 포장은 안되는 곳. 


일단 찍어먹는거 좋아해서, 초장에 고등어회 한점 찍먹해주고, 같이 나온 김에 밥 올리고, 고등어 올리고, 또 올리고 올리고, 고등어쌈 만들어먹으면 JMT ~♪


방금 파닥거리면서 지나갔던 애라 미안하긴한데, 맛있어서 제일 먼저 남편과 경쟁하듯 사라진 고등어회도시락 !!밥도 간이 되어있어서 오! 밥이 맛이있어~ 라며 아이들도 같이 김에 싸서 먹방하고, 고등어는 비리지 않고, 촉촉하면서 시원해서, 제일 좋았던 메뉴. 


해물라면


요즘은 가을이 사라진듯 쌀쌀한 제주도날씨.따끈따끈한 음식이 어울리는 그런 겨울날씨인데, 이렇게 김이 모락모락나는 해물가득한 라면을 보니,고등어회 아니었음 제일 먼저 사라졌을 메뉴다 ㅎㅎ 


해물라면답게 제주도에서 요즘은 빼놓을 수 없는 비주얼담당 맛담당 딱새우도 있고, 살통통한 게도 있고, 바로 나왔을 때 꿈틀꿈들 살아 움직여서 아이를 반하게 한 전복과, 짬뽕이 생각나는 홈합도 가득 들어있던 해물라면 !! 해물라면오빠네라고 해서 오빠가 만들어주는 줄 알았는데, 여사장님이라는 반전이 있어서 더 매력있었다. ^^


꿈틀거리는 전복을 보더니 예전에 전복죽 먹으러 가서 전복껍데기만보고 조개처럼 생겼을 것 같다고 하던 딸도, 다시 알게된 전복 !! 또, 꿈틀거리는 모습에 반해서 계속 보여달라고 하고, 자기 접시에 해달라고도 했던 6살 어린이 ㅎㅎ처음에 조금 움직이더니 안움직이는거 보고, 바로 배속으로 사라진 전복인데, 역시 전복은 쫄깃쫄깃하다 ^^ 


면을 먹기위해 해물 옮기는 중 ~^^ 해물가득!!


엄청 매워보여서 매운거 잘못먹기 때문에 걱정했는데, 맛있게 매운정도 였고, 고등어회 아래에 남은 파를 올려서 같이 먹으니 정말 잘어울렸다.


통통하던 게 ♥


손 희생 타임인 딱새우 ~ ♪이번에 먹은 딱새우는 수염이 매력적이었는데, 진짜 길어서 데롱데롱하는 모습이 아이들에게 웃음을 주었다 :D*딱새우먹는방법 : 머리뒤로 꺽어서 떼고 꼬리도 꺽어서 떼고 적가락으로 쑥- 밀면되는데, 그냥 꼬리 떼는거 아파서 머리떼고 젓가락으로 빼먹었다. :)





톳보말칼국수


해물라면이랑 같이 모락모락 거리는 모습이 장난아니었던 진짜 국물 찐한 톳보말 칼국수 ~ 


까만면이 쫄깃한게, 매력적이었고, 색부터 보통 보말칼국수보다 진하고, 독특한게, 제주느낌 !!


앞접시에 덜어서 아이들도 주니 둘째는 아주 손으로 먹방까지 해주면서 더달라고 한 아이주기도 좋았던 건강한 메뉴였고, 국물 먹다보니, 아래에 보말가득 !! 톳보말면으로 시작해 보말로 마무리~♪


산방산에 맛집이 생겨서 아점으로 맛있는 주말을 시작한 날이었는데, 창밖에 강아지 산책하는 분들도 많이보이고, 고양이들도 돌아다녀서 그런지, 먹으면서 창밖구경하다보니 아이도 빨리 먹고, 나가고 싶어해서 정말 폭풍먹방을 하고,  밖에 동물들도 보고, 아이와 주말나들이 하기 좋았던 곳 ♥.♥


산방산 디저트 간식거리들만 매력적인줄 알았는데,고등어회도시락을 먹을 수 있는, 해물라면오빠네 맛집도 생기고제주도여행코스에서 빼놓을 수 없는 산방산의 매력 up ♥제주도겨울여행 유채꽃포토존으로 유명한 산방산.곧 노랑노랑 유채꽃 가득한 노란산방산이 될 때, 유채꽃보러가면서 고등어회도시락먹으러 또 가고싶은곳 ~♪


  산방산해물라면오빠네 (해물라면오빠네 1호점)제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 163-1 산방산 공영주차장에서 도보이동.open 09:00 - 19:00 연중무휴무료주차 (공영주차장)애완동물동반 O , 아이동반 O


▼ 산방산해물라면오빠네 인스타그램 ▼https://www.instagram.com/jejuoppane/


#제주도 #제주도맛집 #제주도여행 #제주도명소 #산방산 #제주산방산#산방산해물라면1호점#제주산방산맛집 #고등어회 #고등어회도시락 #보말칼국수 #산방산해물라면 




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 따봉이여~



안녕하세요 이웃님들 초록이에요:)오늘 하늘이 참 흐렸죠.게다가 밤은 또 어찌나 춥던지 겨울이 성큼 다가온거 같아요.오늗은 여행하면서 있었던 후기에요.여행을 하다보면 피로는 피할 수 없잖아요.그럴 땐 뜨거운 온천에서 뜨끈하게 지지면서잠시 힐링하는 시간을 가진 뒤 여행을 하면 한껏 가벼워져서더 좋겠더라구요.저는, 저번 제주도 여행에서 장장박일간의 긴 여정으로피로가 쌓여 마지막 날 산방산탄산온천에 갔다가 맛집을 마지막으로찍고 알찬 여행을 보내고 왔답니다.서귀포시쪽에서 여행을 했는데 봐도봐도 끝없는 관광지와유명한 음식점으로 시간가는 줄 모르고 놀았던거 같아요~


여행하는 내내 내 입을 항상 달달구리하게 채워졌던 아.아♥시원하게 온천을 즐긴 뒤 커피한잔 마시면서 카페인도 채워주면서 완충했지요!


피로가 조금씩 풀리니깐 슬슬 배가 고파오더라구요.이놈의 배는 어찌 시간을 잘 지키는지?마지막은 산방산탄산온천 맛집으로 가서 여행의 종점을 찍고 왔어요.4박5일이 마치 4.5초 마냥 짧은 느낌으로 마무리 했네요. 너무 아쉬워.아직까지 생각나는 나의 제주도 여행기는요~여행에서 제일 기억에 남는건 먹부림이 제일 1위 아닐까요?그 지역에서 인기있고 유명한 그런 곳을 다니다보면제대로 다녀온거 같은 기분에 사진까지 한장한장남기고 오면 나중에도 보는 재미가 있더라구요.그래서 이번에도 간단하게 먹방후기도 남길 겸오늘 이렇게 얼굴을 빼꼼히 내밀게 됐는데이렇게 막상 글을 또 쓰니깐 그 집이 생각나요.


워~낙에 면을 좋아하는 저랑 친구에요.밀가루 없이 어케 사라 ㅠㅠ여행하면서도 국수를 2번이상 먹을 정도로 너무 좋아하는데.제주도에서 갔던 국수집중에서는 산방산탄산온천 맛집이 제일 괜찮았던 기억이 남아요.이제까지는 먹어보지 못했던 치자면에 들어간 국수를먹게돼서 기억에도 오래 남고 저처럼 제주도 여행가시는 분들을 위해먹방코스로 꼬옥 추천드리고 싶어요.


기본으로 나오는 기본반찬도 구경해주시구요~


산방산탄산온천 맛집은 반찬부터 메인 국수까지전부 국내산과 제주산 100%를 쓰는 곳이더라구요?참고로 여긴 제주도사는 지인이 알려줘서 가게된 곳인데역시 도민이 알려주는 밥집은 실패확률이 정말 적은거 같아요:)엄청 저렴한 가격대로 가성비도 짱이고푸짐하게 맛있게 즐기고 올 수 있는 곳이라이 날 정말 배터지게 먹은듯?


후아~ 이 향긋한 고기의 향기란!일단 이 집이 고기국수랑 돔베고기가 유명하다고 해서거기에 회국수까지 플러스로 주문했는데 정말 잘 나오더라구요.국수가 이렇게 고급스러웠떤 음식이였나 싶고 특히 나오는수육의 스케일이 가격대에 맞지 않게 너무 잘 나와요.이게 다 제주산 흑돼지라는데 육수마저 흑돼지를 쓰는 곳이라서고기가 엄청 담백하고 고소하더라구요.혹여 느끼하진 않을까 했는데 네버!





부추에 올려 먹어도 맛있고~김치에 싸먹어도 맛있고~제주도 돔베고기는 나무 도마에 얹어 덩어리째 썰어먹는제주도 지역 음식이라고 해요.'돔베'는'도마'의 제주 방언인데 수육에 쓰이는 고기가전부 제주의 흑돼지로 사용돼서 제주도에서는 엄청유명한 음식중에 하나랍니다~이렇게 설명 드리니 나 꼭 도민같은 느낌적인 느낌!


자 이제 본격적으로 국수먹방을 스타트 해볼까요?돔베고기는 에피타이저에 불과했고 이제 진짜 국수 맛평가를시작해보도록 할께요? 보기만 해도 군침도는 이 비주얼~회국수랑 고기국수가 나오자마자 테이블안에 온통 맛있는향기로 뒤덮혀서 침이 주르륵 흐르더라는 ㅠㅅㅠ몇몇 테이블 둘러보니 저희랑 비슷하게 주문을 하셨더라구요.메뉴선택을 잘했구나 싶기도 하고 친구한테 칭찬 받았듬.푸짐해도 너~무 푸짐한 국수밥상스케일.참고로 회국수랑 고기국수 다해서 2만원도 안하는 가격이라구요!대박 아입니까.


제일 달콤하고 맛있었던 회국수 먼저 스타뚜


제주도 회국수는 위에 올라가는 회가 제주산이더라구요.게다가 여기는 계절마다 올라가는 회가 달라지는데제가 갔을때는 쫄깃하고 고소한 제주산 광어였어요!!고소하면서도 씹을수록 끝맛이 달달한게 면일아 어찌나 너무잘 어울리던지. 게다가 사장님이 손이 크셔서 그런가?회도 정말 많이 얹어주셨어요.왜 산방산탄산온천 맛집으로 입소문 났는지 아시겠죠?!


맛있게 비벼서 입으로 폭풍 먹방 스타트!제가 산방산타산온천 맛집에 빠진 이유중 하나는 특이한 치자면 때문인데요.치자즙을 넣어서 만들어낸 치자면은 면발이 노랗고 훨씬 두꺼우면서도씹을수록 끝맛이 고소한게 매력적이었어요.게다가 쉽게 퍼지지 않고 회랑 궁합이 너무 좋아서 입에서 사르륵 녹더라는.치자면은 소화력까지 우수하게 도와준다고하니 완전 1석2조의 국수네?!





그냥 먹으면 서운하니 돔베고기도 한 점 올려서 냐무냐무-어쩜 이렇게 먹어도 물리는게 1도 없는지~이게 바로 치자면의 효능인가?


그렇담~~ 이집에서 제일 핫하다는 이집의 진짜 하.이.라.이.트!제주도 고기국수를 먹어보겠습니다.누가봐도 제주도향기가 듬뿍듬뿍한 흑돼지 고기국슈.나오자마자 보이는 국물의 진함이 와 그냥 통째로 드링킹 하고 싶더라구요 희희.


한입 마셔보는 순간 몸이 사르르 녹아버린드아~요즘같이 쌀쌀한 날에 이런 뜨끈한 고기국수 한그릇이면 세상을다 가진 기분이란게 이런게 아닐까 싶게 느낄수 있으실거에요!거멍국수에서는 나오는 국수마다 맛도 좋구 비주얼도 좋아서그냥 모든게 다 좋았다!


올라가는 고기도 흑돼쥐~~이 집 고기국수는 육수부터 올라가는 수육까지 전부 제주산 흑돼지라는거!정말 좋은재료만 무한투척해서 이렇게 국수를 맛있게 만들어주시니맛이 없을래야 없을수 있을까요.부드럽고 담백함이 가득했던 고기국수였어요:)


치자면과 함께 먹는 고기국수의 맛이란.사장님!! 저희집 근처에도 체인점 내실생각 없으신가용 ㅠㅠ여기 정말 너무 마음에 든다구요! 엉엉.


여행 마지막날엔 산방산탄산온천 에서 뜨끈하게 즐기고 마지막으로뜨끈한 국수로 마무리해주니 여행과 힐링을 동시에 재대로 하고 왔구나 싶었어요.


역시, 사람은 맛있는거 많이 먹고 여행다니면서 살아야 스트레스도 해소되고 살지 ㅠㅠ아직까지도 여행 후유증에서 빠져나오지 못하고 있는 저에요..조만간 겨울여행도 다녀올까 생각중인데~좋은데 있으면 추천해주세요!!





T. 064-792-8787

==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 한꺼번에 다양한 메뉴~신옛촌 본점



날씨가 좀 풀렸나요?외출하기 전에 기온 체크는 필수적으로 해야 하는 그런 환절기가 돌아왔네요추워지면 집에 틀어박혀서 귤이나 까먹는 게 최고인데..왜 때문에 전...


겨울의 제주는 어떤 느낌일까?


를 궁금해하며 항공권 사이트를 뒤적이는 걸까요..병입니다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋거나 지난 가을 찾았던 탐라국 여행기는 거의 막바지에 이르렀을 뿐이고~이거 다 쓰고 나면 다시 이곳으로 향하는 비행기 탔다며여러분께 염장지를 포스팅을 하게 될 지도 모르겠....ㅋㅋ어쨋거나 아름다운 대한민국의 한 지역이면서도이국적인 풍광과 끝도 없는 바다를 가진 이 곳..억새바람에 온 몸을 흠씬 두들겨맞고 이른 저녁을 먹기 위해 들렀던 메뉴 끝내주던 제주 산방산 맛집 하나 풀어보려구요^^*


네 맞아요.....진짜 바람에 날려갈 수도 있겠다는 생각이 들 정도로엄청난 억새바람을 맞았던 차귀도...그치만 제 다른 글들에서도 찬양했듯이차귀도는 사랑 맞습니다^^*이렇게 몸과 마음이 한 편으로는 자연에 취했고...또 한 편으로는 세월을 거스를 수 없다며 저질 체력에 좌절했던 날..조금 이르긴 하지만 저녁이나마 좀 든든하게 먹고 얼른 숙소로 가서 다리 뻗자며 들렀던 신옛촌 제주점입니다!


제주도 대표메뉴가 한 자리에!??


제주 산방산이 가깝게 바라다 보이는 넓은 마당을 가진 맛집이에요이렇게 아직 해가 있을 무렵 들어갔다가안주(원래는 반찬이었겠으나...)가 워낙 좋다 보니뒤늦게 소맥에 발동 걸려 가지고 깜깜해졌을 때 나왔던 ㅋㅋㅋㅋ


나눔으로 함께 하는 착한 가게.라고 합니다^^*


바깥의 홀에는 손님들이 좀 많이 있어서 미처 찍지 못하고 안내에 따라 쭈욱 들어오니까이렇게 새롭게 인테리어를 한 듯한 반짝반짝한 대형 홀이 짜안!!!확장 공사를 해서 단체 손님들 버스 몇 대는 더 받을 수 있겠던데요??하긴..막상 가서 맛을 보고 대접을 받아보니까직원분들 친절하시고..메뉴도 다양하고..게다가 가을 겨울철이면 진짜 좋은 이벤트도 있답니다!!!


바깥으로 내다 보이는 저 흔한 감귤나무들~이곳의 특별 이벤트가 바로 감귤따기라는 것!!식사를 하신 후 직원분께 부탁드리면 따 먹을 수 있도록 가위를 제공해 주신다고 해요이런 게 바로 셀프 디저트???


너무 늦게 어두워지면 못 따니깐..해 있을 때 방문하기로 해요 우리 ㅋㅋ진짜 감귤나무에서 즉석에서 따서 입에 털어넣고 씹는 그 맛은안 먹어보면 모름모름!


저희는 갈치조림 모듬세트 로 주문했구요이 셋트 안에 자그마치


갈치조림+ 고등어구이+ 옥돔구이+ 전복뚝배기+ 전복물회


이렇게 대표적인 jeju메뉴가 다 들었답니다!!하나씩 차려지는 메뉴들을 보면서 돌고래 비명을 지르던 동생들 ㅋㅋ너나 할 것 없이 저마다 카메라며 폰으로 찍기 바빴음^^*


전복뚝배기 완전 실하드라~~국물 시원하고 내용물 알차고..무엇보다 전복이 완전 싱싱했어요전복물회의 전복도 두말 하면 손가락 아플 정도로 꼬들꼬들 상태가 괜찮았구요여기 사장님께서 수산물 유통업체를 직접 운영하고 계시다 보니해산물 등 재료 상태가 좋을 수 밖에 없다는 거~!!


옥돔구이랑 고등어구이 얘길 또 안할 수가 없죠!특히 옥돔은 구이로 쓸 때 반건조 생선이라 잘못 건조하면 비린내 나기 십상이거든요근데 비린내가 뭐죠??완전 부드럽고 맛있어서 소맥 발동이 걸린 것 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋ


이렇게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이때의 저 소맥주는....술이 아니라 보리차같았다고 한다 ㅋㅋ


특히나 이 유채나물....봄이면 흐드러지게 피는 유채꽃이 탐라국의 또다른 이미지잖아요그 유채 맞아요약간 쌉싸름하면서도 식감 좋은 이 나물이입맛을 두번 더 살려주더라는 이야기^^*


처음 술맛 돌게 만들던 옥돔구이랑 전복뚝배기랑 물회에 이어....엄지 척이 자연스럽게 나오게 만들던 또다른 메뉴..아놔~~~술안주로 더할나위 없던 고등어구이!!


정말..주방쪽에 물어보고 이 고등어구이 만드는 기계라도 집에 들여놓고 싶게 만들던!!지금 근 보름 이상 지났는데도처음 입에 넣었던 저 한 숟가락 속 식감이 잊혀지지가 않습니다 ㅠㅠㅠ원래 제가 좋아하는 먹을 것 앞에서 좀 과하게 식탐을 부리긴 하지만아무리 그래도 동생들 앞에서 그러는 거 아닌데...그만 정신줄 놓고 말도 없이 고등어구이를 파고 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미아내............뭔가 대화에 동참하지 못하고..뭔가를 물어도 내 대답이 늦었던 건 다 이런 이유에서야...다시한번 미아내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


동생들 중에 생선을 가려 먹는 동생이 한 명 있었어요고등어 같은 건 안 먹고 갈치 종류를 좋아한다고 미리 말했었는데..양념이랑 함께 저리 한 토막 그득하게 떠서 제 앞 접시에 놓기 바빴던 거..다시 한번 또 미아내 .........이건 뭐....글을 쓰고 사진을 볼수록 미안한 상황들이 차고 넘쳤었구나..왜 이 때는 깨닫지 못하고이미 지난 후에야 깨닫는 것이냐...그래가지고 언니 대접을 받길 바란 건 아니겠지, 꿈세상아???


네 그래요.........따끈한 쌀밥에 올려 먹는 매콤하고 싱싱한 갈치조림..한 입만 먹고 누구에게 양보할 그런 고귀한 마음 따윈..들지가 않더라구요그래서 그랬어요...일단 맛이 제 입에 맞다 싶으면 주변 챙길 정신 따윈 없는 걸 어떡해요..어릴 때 동생들 틈에서 음식 쟁탈전을 벌이던 그 버릇이나이 먹었다고 사라지진 않는 걸 우째요...(이거 봐라...민망한 것도 모르고 셀프 디스중이다 참내~~!!)어쨋거나 저쨋거나..맛있다고 노래불러도 절대 욕 먹지 않을 것 같은 제주 산방산 맛집 신옛촌 본점입니다!!


서귀포시 안덕면 사계로 187-6064-794-1688신옛촌 본점


나오는 길에 바깥에서 슬쩍 찍어본 손님들 샷 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 숙박 산방산 펜션 루시드엠 맘에 쏙 들어~♡



이번주, 저희 가족이 제주여행을 다녀왔지요 ^^그래서 차근차근 여행담을 풀어놓기 시작하려구요~


제주도를 다녀온게 벌써부터 꿈같이 느껴지지만그곳에서 보낸 즐거운 시간들을 남기면서다시 제주도여행을 추억하려합니다~^^제주도여행. 첫날부터 계획대로 되지않았거든요공항 도착부터, 렌트하면서 대기하는 시간하면이동거리 등등...그래서 첫날 숙소에 밤 늦게 들어가게되었는데보통은 펜션들이 키를 받아서 들어가기때문에밤늦게 오시는걸 꺼려하시잖아요. 퇴근하셔야하니..루시드엠은 전혀 문제없이 이용 가능했어요


저희가 늦어지니 먼저 전화 연락주시고이렇게 문자로 친절히 알려주시더라구요~다른곳과는 다르게 루시드엠은 도어락시스템이다보니늦은시간 방문을 해도 전혀 문제가 없었네요!!첫날 제주도 숙박부터 기분이 풀리기 시작했어요~


제주 부띠끄리조트 루시드엠은 건물 외부디자인부터 일반 산방산펜션과는 다른 멋스러운 스타일이예요


1층에는 제주한판이라고흑돼지를 이용해 다양한 음식들을 만들어 판매하시더라고요~저희는 2~3층인 산방산펜션인 루시드엠을 이용했습니다.


이곳은 산방산이 보이는 곳이라산방산펜션으로 추천할만한 곳인데요룸에 따라서 산방산이 바로 보이기도 하고옆모습이 보이기도 한데요~


특히, 이렇게 사진찍기좋은 뷰 포인트도루시드엠 건너편에 딱 있다보니연인들끼리 가족들끼리 예쁜모습을 담은 사진을 찍기에참 멋스러운 공간이였네요


3층 303호에 들어서자마자 화장실부터 찰칵!!20개월 아이랑 함께 써야하는 공간이다보니늘 화장실 체크에 우선순위를 두거든요아이가 쓰기에도 깨끗한가에 대해서요 ^^


제가 꿈에 그리던 블랙앤화이트 스타일의 심플하고 멋스러운 욕실 인테리어라 더 맘에 쏙 들었어요아이랑 샤워하고 자기에 딱 좋았어요3층이지만, 수압은 걱정없었네요 ^^


눈에 하트 뿅뿅♡♡♡ 나올수밖에 없었던산방산펜션 루시드엠가장 큰 이유는?


제주여행 계획하면서 짐되는거 다 빼버린다고아기 장난감 인형 아무것도 안가지고갔는데이렇게 예쁜 인형들이 가득해서우리딸이 가지고 놀면서 너무 좋아했어요


특히!!!복층구조로 된 미끄럼틀!!!


이건 뭐...  안좋아할수 없겠죠?그냥 대박이라는 말만 나올뿐 ㅎㅎ


미끄럼틀 무한반복 ^^;;;평소도 미끄럼틀 애정하는 우리딸높은 미끄럼이라서 엄빠랑 같이 타는데어찌나 좋아하는지 ㅋㅋ자기전까지 계속 계단 올라가는지라 말리느라 혼났네요


1층에 침대에서 3명이서 잤는데요아무래도 엄빠 덩치가 커서 좁기는 하죠( 아기가 어려서 저희는 어쩔수없이 )


계단 올라가면 복층에 매트도 깔려있어서4명정도는 충분히 잘수있는 공간이 있으니아이가 좀 크다면 나눠서 편히 주무실수있답니다~


티비 냉장고 기본적으로 설치 되어있구요~테이블이 냉장고 위로 높게 되어있어서아이가 만지지않았으면 하는것들을 높이 올려두기에아주 맘에 들었어요 ㅎㅎ워낙에 헤집어놓는지라 ^^;;


수건 넉넉했고요리해먹을수는 없지만 전기포트는 있구요헤어드라이기 모기약 옷걸이가 구비되어있어요


아침일찍 햇살이 부셔 눈을 떠 테라스로 나가보니뷰가 예술입니다날이 좋은 봄 가을에는 이곳에서 차한잔하면 참 좋을꺼같아요아래 식당도 보이네요


고개를 왼쪽으로 돌리면산방산이 빼꼼히 보이고바로 앞으로는 시골같지만 멀리 바다도 보이는 뷰라서위치적으로 너무 좋았어요~남편도 첫날숙소 최고라 극찬을♡


짐 다꾸려서 실어놓고아침조식을 먹으러 내려왔어요아무래도 식당을 운영하는곳이라서 그런지아기의자도 구비되어있어서 편히 사용할수있었네요


아침조식은 매일 그때그때 다르게 준비되는데저희가 갔을때는 집밥 스타일로 ^^밑반찬 3종과 디저트 귤, 주스


밥이랑 흑돼지볶음청양고추가 들어있어서 아기가 못먹을꺼같다고계란후라이랑 김도 챙겨주셔서아이도 밥 든든히 다 먹여서 출발했어요!!


제주도 숙박 첫날밤산방산펜션 루시드엠에서 시작했던게 다행이였을정도로아주 만족했어요~다음 제주여행도 산방산에 숙소를 잡는다면당연히!! 이곳에서!!


주소 - 제주 서귀포시 안덕면 사계북로 120예약 문의 - 010-6868-9288 / 064-794-1690오후 3시 입실 ~ 오전 11시 퇴실


#제주도숙박#제주펜션#산방산펜션#산방산숙소#송악산숙소#송악산펜션#루시드엠

--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주스러움이 가득 :)






산방산을 가기전 가게옆으로 산방산이 아주 크게 보일정도로 가까운 곳에 있었던거멍국수에서 식사를 먼저 하기로했어요아침일찍 일어나 산방산 등산계획이였는데배가 고파서 먼저 산방산 맛집 거멍국수에 들려서배부터 채우고 산방산으로 이동 했는데요여기서 먹었던 제주 스러움이 가득한국수들이라서 정말 맛있게 먹고왔네요


거멍국수는 산방산에서 5분거리에 위치하고 있어서같이 여행코스를짜서 식사를 하기에도 좋을 것 같은곳이였는데요한끼 식사를 하더라도 맛있는 곳에서 먹기위해서거멍국수를 검색해봤는데 다녀온분들도 많고후기도 많아서 더욱 기대하며 찾았던 곳이였어요


거멍국수는 다른 국수집에서는 팔지 않는이색국수들도 판매를 하고 있고제주도에서 유명하다는 고기국수 회국수도 판매하고 있어서다양한 국수도 맛볼수 있는 곳이에요여행중에 간편하게 챙겨먹을수 있는 메뉴로국수는 배도 든든하게 채울수 있고빠르게 먹을수 있어서 더 좋았던 것 같아요 


안으로 들어가기전 가게 옆을 보니수족관이 있는거에요 국수 집에 왠 수족관이지 했는데산방산 맛집 거멍국수는 신선한 해산물로국수들을 만들기위해 수족관에서 바로바로 회를 떠서 국수를 만든다고 하더라구요


심지어 모든 식재료는 제주산과 국내산만100% 사용하는 곳이라고 하니깐더욱 제주스러움이 가득 하고믿고 먹을수 있었던 곳이였네요 ^^


어느 위치에서든 외부 전망을 살필 수 있는 구조라는 점도 마음에 들었습니다 물론 중요한 것은 음식의 맛이겠지만 일단 고급스러운 분위기와 안락한 시설로 반은 먹고 들어가는 것 같았네요 ^^ 


아무튼 국수집 치고는 실내 규모도 큰편이고테이블도 많아서 여럿이서 오셔도식사를 할수 있을 것 같은 크기였는데요창가 쪽으로는 바테이블도 있어서혼자 여행오신분들이나 혼밥을 하시는 분들도부담없이 식사를 하고 가실수 있겠더라구요아이들을 데려오는 분들을 위해서유아용 테이블까지 준비를 해둔곳이라아이들 동반한 손님들도 편하게 식사를 하실수 있을것 같네요 ~


거멍국수의 메뉴판이에요 ~가격은 다른 곳들과 비슷하지만역시나 신선한 재료를 사용하고 특히 고기국수는 흑돼지를 사용하는 곳이라더욱 가성비가 좋았던 곳인데요처음 보는 구수들도 있고 여러가지 사이드메뉴까지 있어서무얼 먹을지 고민 하다가 산방산 맛집의 고기국수와 회국수그리고 사이메뉴로는 돔베고기를 주문해서 먹고왔어요


음식을 주문한 후에는 먼저 기본반찬들 3가지 김치가 차려지고메인 메뉴인 국수들과 돔베고기가 나오는데요음식 나오는 시간도 오래걸리지 않아서빨리 배불리 먹고 다음코스로 이동할수 있었어요여행중에는 시간이 촉박하니까음식이 빨리 나오는게 더 좋더라구요 ^^


따끈따끈 금방 삶아져 나와 연기가 모락모락 나오는게보자마자 입안에 군침이 돌게 만들어주던산방산 맛집의 돔베고기에요 ~돔베고기는 도마위에 썰어져서 나오는 고기라고 해서 이름이 붙여졌다고 하는데요도마의 제주도 방언이 돔베라고 하네요 ㅎㅎ신기한 제주어 ~~제대로 삶아진 먹음즉스러운 수육을 보는 순간 입가에 군침이 절로 고였습니다 


국수 먹기전 돔베고기먼저 소금에 콕 찍어서 한입 ~잡내도 하나도 안나게 잘 삶아져있고비계는 쫀득 하면서도 살고기는 부드럽고삼겹살 부위를 사용해서 인지 비율도 좋아 느끼한 맛도 없었어요 :)아무튼 이 정도면 제거를 하지 않고 한꺼번에 같이 먹어야겠다는 생각이 절로 들었습니다 


요게 제가 주문한 고기국수인데요 :)흑돼지를 넣어 만드는 제주 전통고기국수라고 하더라구요고기국수를 몇번 먹어보긴 했지만흑돼지를 넣어 만드는 곳은 처음이라서더욱 기대되게 만들어준 메뉴였네요 흑돼지는 고기의 질과 맛이 좋아서가격이 일반 돼지고기보다 비싼편인데양도 푸짐하게 주셔서 부족함 없이 먹고올수 있었어요





육수 맛은 오랬동안 끓여서 구수하면서도 진한 맛이 나고기본적으로 살짝 간이 되어 있긴하지만자기 취향에 맞게 간을 해서 먹을수 있도록후추 소금 고춧가루가 따로 준비되어 있어서국물맛 한번보고 후추랑 소금을 살짝 넣어먹었어요


흑돼지 고기들이 아주 도톰하게 썰어져 있는게보기만해도 입안에 침샘 폭발 ~~요거 한입 먹으면 입안에서 아주 살살 녹는데고기국수를 주문했는데 흑돼지맛까지 제대로 느낄수 있었네요콜라겐 덩어리 껍질에 잔뜩 박힌 검은 털을 보는 순간 적응하기가 힘들었지만 어차피 백돼지도 털이 안보일 뿐.. 다 박혀있습니다 


소금과 후추를 넣고 잘 비벼준뒤에고기들을 위로 꺼내어 봤는데흑돼지가 이렇게 나푸짐하게 들어가 있네요 +_+대파도 듬북 들어가 있어서 육수에 파향이 스며들어잡내며 느끼한 맛도 다 잡아주고고기는 김치에 싸서 먹으면 흑돼지 수육을 먹는 듯한 느낌도 나고양도 많아서 친구랑 나눠 먹어도 배불리 먹을수 있었어요


면도 탱글탱글한게 아주 쫀득 하고김치도 국수와 먹기 좋게 적당히 잘 익은거라김치도 국수 맛을 살려주는데 한 몫 했네요가격대비 양도 푸짐하고 고퀄의 고기국수 !산방산 가기 전 우연히 찾은 곳인데정말 만족스럽게 먹고왔어요





거멍국수 안으로 들어오기전건물옆에 있던 수족관에서금방 잡은 신선한 생선회가 들어가는산방산 맛집 거멍국수의 회국수에요 ~새빨간 양념에 야채와 면 회가 가득 쌓여져서 나오는게 비주얼이 .. 엄지척 b


회국수를 주문하면 비닐장갑도 같이 주셔서손으로 비벼먹을수 있어요 ~손으로 주물럭주물럭 비벼주니 손맛까지 추가되서더 맛있어지는 느낌에 양념도 골고루 비벼져서어디는 짜고 어디는 싱겁고 이러지 않아서 좋더라구요머리채를 쥐듯이 손으로 번쩍 집어 든 후 사정없이 비벼주면 됩니다 


면도 중면을 사용해서 만든거라쫄깃쫄깃 탱글한게 쫄면 같은 느낌도 나구요회는 씹을수로 고소한게 정말 취향저격 제대로 였네요


새콤달콤하면서도 약간 매운맛이 나서먹어도 먹어도 질리지 않는 양념맛에매운맛도 강하지 않아서 매운거 못드시는 분들도걱정없이 주문해서 드셔도 될것 같아요사이드 메뉴로 먹었던 돔베고기랑 같이 먹어도 꿀맛 ^^거멍국수에서 국수로 한끼 든든하게 챙겨먹고왔네요





식사가 긑난 후에는 바로 산방산으로 이동했어요산방산은 한라산의 꼭대기가 날아와 생겼다는전설이 있는 곳인데요 낙석때문에 정상가지는 못가지만그래도 올라가는 동안 경치도 너무 예쁘고중턱에는 약수물도 있어서 약수물 한잔 하고오면먹었던 국수도 소화가 되고 아주 개운한 느낌이였어요거멍국수에서 맛있게 국수도 먹고 산방산도 구경가고 :)근처에는 송악산 용머리해안 사계해변 등등볼거리도 많으니깐 이쪽으로 오시게되면거멍국수도 꼭 한번 맛보시고오세요 ~ㅎㅎ








주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 전화: 064-792-8787

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산탄산온천맛집 수제버거! 맛 보장 합니다~






날씨도 쌀쌀하니 딱! 찜질방 가기 좋은 계절이 왔네요!그래서 친구와 둘이 산방산탄산온천을 다녀왔어요~저도 이런 곳이 있는지 몰랐는데 친구 덕분에 알게 되어 자주 찾아가는 곳이에요.제주도민만 아는 곳인 줄 알았는데, 산방산, 마노르블랑, 마라도 잠수함,포레스트 판타지아 등 다양한 관광지가 근처에 있어 그런지 이곳을찾는 여행객들도 엄청 많은 거 같아요.


피부병이 있는 분이나 혹은 음주를 하신 분 등은 입장이안될 수도 있다고 하네요~전국의 95% 이상의 온천이 유황온천인데, 이곳은 유리탄산, 중탄산이온,나트륨 성분이 국내 최대지로 판명이 난 최고의 탄산온천이라고 해요.온천의 탄산가스가 피부로 흡수되면 모세혈관을 확장시켜 혈액순환을증가시키고 혈압을 내려가게 하며, 근육, 장기, 피부 등으로 공급되는 산소의 양을 증가시켜 중추신경계를 진정시키고,고혈압, 동맥경화, 혈액순환장애, 만성피로, 습진 등을 가진 분들에게탄산온천이 좋다고 하더라고요.


이곳에서 결제를 하고 옷을 받아 가면 되는데요, 제주도민이랑 일반이랑 가격의 차이가 있답니다. 제주도민 할인이 있어요!


일반 성인 1만 2천 원 / 중, 고 생 9천 원 / 초등생 6천 원 / 유아 4천 원제주도민 성인 8천 원 / 중, 고 생 7천 원 / 초등생 5천 원 / 유아 3천 원장애, 경로, 군인은 8천 원으로 동일하답니다.


야외 노천탕 3천 원, 수영복 대여 2천 원, 찜질방 1천 원이고요,야외에 노천탕이 있어서 따로 수영복이나 혹은 대체용으로 입을만한 옷을챙겨가야 해요. 물론 대요도 가능하고요~


이용 시간은 온천 06:00 - 24:00 / 노천탕 11:00 - 23:00찜질방 24시간 운영이에요.실내 사진은 핸드폰을 들고 다니지 않아서 없어요...;;인터넷에 찾아보면 많겠죠... 하하...;;


탄산온천에서 땀 쫘악~ 빼고 밥을 먹으러 갔어요!이곳은 산방산탄산온천맛집, 버거의 여왕인데요, 탄산온천에서 차로10분도 안 결러서 온천 하고 난 뒤 식사하기 좋은 곳이에요.핑크 핑크 한 외관이 눈에 띄어서 저도 모르게 발걸음이 갔던 곳이랍니다 ㅎㅎ 그리고 입구 오른쪽에 느낌 있는 벽화도 있었어요.처음엔 그냥 사람인가 보다 하고  생각했었는데, 알고 보니 비틀즈더라구요!사장님이 비틀즈 팬이신가? ㅎㅎㅎ


핑크 핑크하고 아기자기했던 산방산탄산온천맛집의 외관과는 달리내부는 깔끔하고 자연적인 느낌이었어요.테이블도 모던한 느낌이라 마음에 들었고요, 무엇보다 천장에 달린식물들이 너무 이쁘더라고요!


어디서 음악소리가 잔잔하게 들린다~ ♬ 했더니 바로 이거 때문이었네요!산방산탄산온천맛집의 한쪽 벽면을 가득 채운 LP 판과 음악을 틀수 있는턴테이블도 있었어요. 직접 이렇게 듣는 건 처음인데 당연히 음질은 조금 떨어지겠지만 LP만의 매력이 있는 거 같아요.사장님께서 직접 모으신 거라고 하던데... 진짜 대단하신 거 같아요!!올드팝이나 우리나라 옛날 노래까지 쫘악~ 있던데,사장님이 직접 선곡을 해주시기도 하고 추천을 받아서 원하는 노래의 LP가 있으면 직접 찾아서 틀어주시기도 했어요.이런 곳은 처음이라 조금 신기하더라고요!


식사를 하러 갔으니 음식을 주문해야겠죠?!버거의 여왕은 메뉴가 간단하더라고요.일단 가게 이름처럼 수제버거가 제일 대표 메뉴라고 해요.그리고 해물이 듬뿍! 들어간 해물라면,제주도 산 돼지고기를 이용한 돈까스!원래 라면을 제일 좋아해서 라면 먹을까? 하다가 면이라 배가 빨리꺼질 거 같아서 수제버거랑, 돈까스를 주문했어요.


돈까스는 일반 돈까스 집이랑 비슷한 가격인 1만 2천 원이고요,해물라면 8천 원, 수제버거는 조금 저렴하다고 생각되는 1만 원이었어요.


요즘은 물가가 올라서 그런지 프랜차이즈 햄버거 세트를 시켜도 기본 6~7천 원이 넘더라고요... 그에 비하면 햄버거 패티까지 전부다수제로 만드는 버거의 여왕의 가격은 저렴한 편이라고 생각합니다~


센스 있게 메뉴가 둘 다 동시에 나왔어요.진짜 별거 아니지만 메뉴가 하나만 먼저 나와도 다른 사람은기다린다고 뻘쭘해지기 마련이거든요... ㅎㅎ


제가 주문을 한건 산방산탄산온천맛집의 대표 메뉴 수제버거에요.그냥 버거만 나오는 줄 알았는데 감자튀김도 같이 나오더라고요?감자튀김 찍어 먹는 케첩과 수제버거의 소스도 같이 나왔어요.버거를 좋아하는 편이라 이런 거 많이 먹는 편인데, 이렇게 햄버거 소스가나오는 곳은 별로 없거든요. 그냥 먹어도 맛있는 버거... 소스를 같이 곁들여 먹으면 얼마나 맛있게요~~?! ㅋㅋㅋ


아... 수제버거의 단 한가지 단점이 있다면 바로 한 손으로 집어서 먹을 수없다는 거... 그래서 이쁘게 먹을 수가 없어요. 어쩔 수 없이 접시가 더러워지는데요,이런 단점을 맛으로 다 커버하죠!!칼로 슥슥~ 잘라보니 안까지 꽈악~~~ 찬 버거의 모습!육즙 가득한 수제 패티, 베이컨, 토마토, 양상추, 양파 슬라이스 등...정말 많은 재료가 들어가더라고요. 맛은 보장하지만 칼로리는 책임 못 집니다 ㅎㅎ누가 칼로리는 맛에 비례하는 거라고... 정말 명언! 띵언! 인 거 같아요.맛있으니 칼로리 폭발이겠죠?! T _ T


이건 친구가 주문한 제주도 돼지고기로 만든 돈까스에요.찍어 먹는 소스는 따로 나오는데요~ 햄버거랑 같은 소스더라고요.햄버거도 잘 어울렸지만 돈까스에도 어울리는 맛이라 햄버거 빵이 다 흡수한소스를 친구 소스로 리필 해먹었어요 ㅎㅎ


방금 튀겨 바삭바삭한 돈까스와 같이 먹을 밥, 샐러드, 감자튀김도나온답니다. 아무리 생각해도 산방산탄산온천맛집은 사이드가 정말 잘 나오는 거 같아요!!


고기가 질기지 않아 칼로 슥슥 잘 잘리고 한입 먹었을 때 육즙 폭발!! 버거 맛집으로 알고 갔는데, 돈까스 맛집이라고 해도될 정도였어요. 맛도 맛이지만 플레이팅까지 너무 이쁘게 나와서도저히 사진을 안 찍을 수가 없었어요.바로 인스타 각이다!


이날 하루 땀 쫘~악 빼고 버거랑 돈까스로 배도 든든하게 채우고정말 힐링 한거 같아요. 버거의 여왕은 포장도 된다고 하니 다음에또 한 번 들리게 된다면 포장해서 먹어봐야겠어요.물론 매장 안에서 갓 만든 걸 먹는 게 더 맛있지만요... ㅎㅎ




--------------------------------------------------


산방산 맛집_ 매콤한 낙지정식이 맛있는 토끼트멍



가을이 언제 왔었는지... 벌써 겨울이 시작 된 것 같고, 제주의 바람역시 차갑게 느껴지는 요즘제주의 가을은 단풍나무가 아닌 억새가 알려주는 곳


사실 단풍이 너무 보고 싶어서 한라산을 가고 싶었으나저으질 체역으로 올라갔다 못 내올듯 싶어서 제주 처음 내려왔을때, 워크샾으로 왔었던 노꼬메오름 


그때는 7월 초쯤 왔었고, 벌써 8년전 이야기라기억도 가물 가물 하다 ㅎ


억새도 이제 끝나가듯... 왠지 핑크 뮬리같은?괜히 센치 해지는 기분탓에.. 매콤한 낙지볶음이가 먹고 싶었는데회사 근처에 종종 가는 곳은 브레이크 타임이라 갈수도 없고... 남편이가 영어도시마을 가야된다고 하길래 낚지볶음을 검색! 매콤한 낙지정식이 있다고 해서가는 길목이기도 하여 남편이랑 사이좋게 출발!


우리남푠이도 제주도에 사는 사람이지만 네비는 이용한답니다 ㅎ산방산 맛집_ 토끼트멍대표번호: 064-794-7640찾아가는길: 제주도 서귀포시 안덕면 사계남로  182


이전에도 간판으로 보긴 했었던 곳이에요. 그때는 현수막을 제대로 못봐서 그냥 지나쳐 갔던 곳인데 ㅎ겸사 겸사 이렇게 오게 되었네요. 


이른 시간임에도 아점 식사 하시는 분들이 계셨어요. 그래서 저희도 한켠에 자리를 잡고 퀭 해진 제주댁 얼굴을 보더니 먹고 싶은거 시키라고 ㅋㅋㅋㅋ 제주댁은 매운거 먹을거라고!!예전만큼 매운걸 잘 못먹어요.... 입맛도 계속 변하는것 같아요. 


ㅋㅋㅋㅋ 제주댁!! 드디어 소원을 풀다!!사실 전에 회식을 곱창이 아니고.. 낙지볶음 먹으러 가려고 했었는데.. 예산이 좀 부족해서 조금 저렴한 곳으로 가긴 했었어요. 


그러나!! 이렇게 남편이랑 매운 낙지정식을 먹을수 있게되어진심으로 행복했던 제주댁입니다. 서울에 있을땐 무교동 진짜 많이 갔는데지금은 없어졌죠?? 있나요??


제주댁은 낙지정식을 주문했어요. 물론 남푠도 함께 너도 한번 *꼬 아야해보라며 ㅋㅋ


일부러 매콤하게 해달라고 주문을 하긴 했어요~~낙지볶음에는 비벼먹는 맛이잖아요! 낙지와 가장 잘 어울리는 콩나물과 김가루 참기름 까지!!


그리고 남편이의 뜨거운 입안을 식혀줄 콘 샐러드와 고사리 무침 ㅎㅎ그리고 소세지 부침도 있었는데요남편이한테 다 양보했어요~


남편이는 제육정식 시킬걸... 하면서...계속 아쉬워 했었는데요..주문할수는 있었으나양이 많을것 같아서 참았어요 ㅎㅎ왜냐면... 남푠이가 제주댁 먹고 싶은거 주문하라고 했으니깐효!간만에 선 메뉴 주문에 행복했습니다.


된장찌개도 기본으로 제공됩니다!맑은 조개탕이었다면 더 좋았겠지만여기는 무교동이 아니잖아요. 된장은 집 된장 맛이 나요.. 그래서 여쭤보려다가 참았습니다!


제주댁은 잇는 양껏!!!! 욕심을 부려 낙지양념까지 싹싹 긁어 넣었습니다!


그리고 남편이는 비벼먹지 않았어요. 밥 먹고 속 뒤집힐까바 무서워서 ㅎㅎ새빨간 양념이 더 매웠으면 했던 바램이 있었지만 사랑하는 남편이 아프면 집에 못 갈 것 같아서요 ㅋㅋ제주도는 고속도로도 없고, 고소도로 휴게소도 없거든요.요즘 TV프로그램 보면서... 휴게소가 너무나 그리운 제주댁입니다. 





제주댁!! 남편이 조만간 사무실을 이전 할 계획이라 현재 공사중이거든요... 한켠에 마당이 있다고 그래서마당이 얼마나 큰지는 모르겠지만!!! 제주댁도 이렇게 다육이 키울거에요!남편이한테 다육이 키워도 되?? 물어보니...죽이지만 말라고 ㅋㅋㅋㅋ다육이만 키워보고 싶겠습니까? 텃밭 가지고 싶은 1인인데...요


ㅎㅎ 그냥 따뜻한 말인 것 같아요. 지친 그에게 필요한건 바로 어머니의 된장국 오늘도 솔찬히 바람이 쎄 하게 온도가 내려갔네요. 다들 따뜻한 식사 하세요!!산방산 맛집_ 토끼트멍sns이벤트 #토끼트멍 과 사진 올려주시면 음료수 서비스 식당 주변에 게하, 펜션들이 많아서 혼밥 하시는 분들을 위해 1인분 식사도 가능하다고 합니다. 

--------------------------------------------------


제주산방산흑돼지맛집 오겹살+목살 먹방 후기



가족들이랑 오랜만에 다녀온 나들이! 여름에는 더워서 밖에 못 나가고 날씨가 제법 선선해진 이제 이제서야 마음 놓고 밖에 돌아다닐 수 있는 거 같다. 취업을 하기 전에는 엄마랑 주말마다 놀러 다니고 했었는데 이제 취업을 하고 나니까 같이 나들이 한번 갈 시간이  없는 거 같다. 그래서 주말에 귀차니즘을 이겨내고 엄마랑 언니랑 같이 나들이를 갔다 왔다. 요즘에 sns에서 가장 핫! 하다는 마노르블랑에 가보려고 했는데 주차를 하려다가 줄이 너무 길게 있어서 바로  차를 돌렸다ㅋㅋㅋ 그냥 근처에 제주산방산흑돼지맛집에서 밥이나 간단하게 먹고 들어가기로 했다.  인터넷에 제주산방산흑돼지맛집, 마노르블랑맛집 검색 결과 덕수아이흑돼지라는 곳을 알아냈고 아침을 부실하게 먹어서 바로 점심 식사를 하러 갔다.제주산방산흑돼지맛집 덕수아이흑돼지064-794-8293매일 11:00 - 22:00


지글지글 구워지고 있는 흑돼지! SNS 용으로 영상을 찍었는데 고기 킬러인 나는 볼 때마다 배가 고파지는 기분이 든다.


이곳이 제주산방산흑돼지맛집, 마노르블랑에서 차로 5분 거리인 덕수아이흑돼지이다. 어떤 블로그에서 글을 봤는데 마노르블랑에 덕수아이의 팜플랫이 있다고 했다. 아마 그걸 보고 찾아가는 사람이 많지 않을까 싶었다.    제주산방산흑돼지맛집의 외관은 제주도 민보다는 관광객들을 생각해서 만든 느낌이 들었다. 벽화가 귀엽기도 하고 제주도를 대표하는 한라산, 해녀, 돌하르방 같은 것들을 벽화로 그려 넣은 것 같았다. 외부는 물론이고 내부도 마찬가지였다. 귀여운 카페에 온 느낌이었다.


위치는 마노르블랑, 산방산, 산방굴사, 탄산온천 등 관광명소의 가까이에 있다. 


안덕면 덕수회관로 88


제주산방산흑돼지맛집 메뉴는 흑돼지 위주였다. 간단하게 식사를 할 수 있는 점심 식사류 (정식, 김치찌개, 두루치기)가 있고, 흑돼지 메뉴인 오겹살+목살, 항정살, 가브리살이 있었다.  우리는 간단하게 식사를 하기로 했었지만 고깃집에 갔으니 고기를 먹기로 했다. 흑돼지 오겹살+목살로 주문!


일반적인 고깃집에 가면 보통 쌈 채소, 김치, 파채 등이 전부인데 제주산방산흑돼지맛집의 반찬은 쌈 채소, 김치, 파채는 물론이고 버섯볶음과 장아찌, 샐러드 같은 것도 있었다.  그냥 넘어가기 쉬운데 제주산방산흑돼지맛집은 반찬 하나하나 까지 신경 쓴 모습이 마음에 들었다.


계란찜은 만들어 먹기는 쉽지만 보통 가정집에서 잘 안 해 먹게 되는데 (이건 우리 엄마도 인정)꼭 외식을 하게 되면 사 먹게 되는 거 같다. 소금 간을 별로 안 하셨는지짜게 먹는 걸 안 좋아하는 나는 간이 삼삼해서 좋았다. 


된장찌개는 내가 좋아하는 두부가 많이 들어가 있었고,된장 육수가 진하지 않아서 된장 냄새를 안 좋아하는 우리 언니도거부감 없이 잘 먹었던 같다. 원래 된장찌개보다는 김치찌개를 더 좋아하는 1인이지만고기를 먹을 때만큼은 된장찌개를 선호하는 편이다.


우리가 주문을 한 흑돼지 오겹살+목살보통 나가서 고기를 사 먹을 때도 오겹살보다는 삼겹살을 더 많이 사 먹는 편익이긴 한데 엄마가 오겹살을 좋아하는 편이라서...오겹살은 돼지껍질이 그대로 붙어 있어서 고기를 씹었을 때 식감이 더 쫀득하고 고소한 맛이 났다.


먼저 오겹살을 구워주고 어느 정도 익었을 때 원형으로 빙~둘러서 놓고 가운데 목살을 구웠다. 제주산방산흑돼지맛집은 숯을피우기 때문에 고기를 구을 때 연기가 많이 날줄 알았는데 후드가 연기를 다 빨아드려서 옷이나 머리에 냄새가 덜 배길 거 같았다. 


오겹살은 비계랑 살코기의 비율을 맞춰서 잘라주되목살은 비계가 적어서 듬성듬성 잘라 타지 않게 골고루 뒤집어 주었다.역시 언니가 고기를 잘 구음ㅋㅋㅋ 고깃집에 갈 때는 꼭고기를 접 굽는 사람 한 명 데리고 가야 맛있는 고기를 먹을 수가 있다.웬만하면 친구들 중에 고기 굽는 장인 한 명쯤은 다 있는거같다ㅋㅋ내 주위에도 우리 언니와 친구 한 명이 있다.


덕수아이흑돼지는 감귤 농장을 개조해서 만든 제주산방산흑돼지맛집이라고 한다.덕수아이 옆에 감귤농장이 있는데 합성 농약과 화학비료를 사용하지 않아국가에서 인증한 유기농 감귤이라고 한다. 


제주산방산흑돼지맛집에서는 감귤 따기 체험도 가능한데 한 바구니에 오천 원이라고 하셨던 거 같다.원래 돈을 내고 체험을 하는 거지만 사장님께서 맛보라고 감귤 하나를주셔서 후식으로 감귤도 먹었따!


고깃집 이름이 왜 덕수아이냐고 물어봤더니 저기 엄마 강아지가이름이 덕수라고 하셨다. 키우는 강아지의 이름을 따서 지은이름이라고...ㅎㅎ 덕수가 새끼 강아지를 3마리 낳았는데 사장님 말씀이 아빠는 누군지 모른다고... 잉?!암튼 태어난 지 한 달도 안 돼서 엄청 귀여웠다 ♥다음에 또 들리게 되면 그때는 지금보다 더 컸겠지?!


제주산방산흑돼지맛집, 덕수아이에서 맛있게 배를 채우고산책도 할 겸 산방산에 있는 절에 갔다.차로 10분 조금 안 걸린 듯!산방산에는 절이 2개 있는데 아래쪽에 있는 절은 보문사이고위쪽에 있는 절이 산방굴사라고 한다.우리는 위쪽에 있는 산방굴사에 갈 예정이다. 


계단 우측에 있는 보문사를 지나서 계단을 올라가다 보면 왼쪽에도절이 하나 있는데 그곳은 산방사라는 절이다.보문사와 산방사는 모두 무료입장이 가능한 절이다.사람들이 가끔씩 보문사와 산방사를 산방굴사로 오해하는 경우가 있는데 산방굴사는 두 개의 절을 지나서 계단을 더 올라가야 한다.


산방굴사의 매표소는 180m 지점에 있고 산방굴사는 더 올라가야 함;;성인 천원 / 청소년, 아동 오백 원이지만 제주도민은 신분증을 지참할 시무료입장이 가능하다. 제주에 살면서 딱히 큰 장점은 못 느끼고 사는데이렇게 관광지 같은 곳에 가면 할인을 받거나 무료입장이 가능해서 좋은 거 같다.


이곳에 바로 계단을 올라올라 도착한 산방굴사이다.저곳에서 소원을 빌기도 하고 약수를 마시기도 하는데약수는 너무 많은 사람들이 마셨을 거 같아서 나는 패스~산방산에는 전설이 있는데 전설 속의 인물인 산방덕이 사랑 이야기를바탕으로 생명기원의 장소, 사랑기원의 장소, 건강기원의 장소가있어서 그곳에서도 소원을 많이 빈다고 한다.나도 남자친구 좀 찾아달라고 소원을 빌고 내려왔다.올해가 얼마 안 남아서 기대는 안 하고 있지만 만약남자친구가 생긴다면 산방덕이 덕분이 아닐까 싶다 ^^

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 국수 한그릇 뚝딱 



길다면 길고 짧다면 짧았던2박3일 제주도 여행을 다녀왔어요바다도 보고 산도 가고 깨끗한 공기 마시면서 제주도에서오랜만에 친구랑 추억도 쌓고 기분전환도 한것 같아 기분이 너므너므 좋아서잇님들에게 자랑좀 하려구해용 :)


제주도에서 가장 기억에 남는 날은아마 둘쨋날인것 같아요첫쨋날은 오후에 도착해서 렌트빌리고 숙소 체크인하고이것 저것 하다보니 해가 저물어서많은걸 하지 못했는데 그래도 둘쨋날은 넘 재밌게 놀다왔어요 ~여긴 둘쨋날 다녀온 사계해변 해안도로인데요여기 진짜 짱이뻐요 !!길이도 길고 큰건물들이 없어서멀리 해안선이 쫙~~보이는데 완전 대박이였어요 +_+


사계해변해안도로를 달리다보면 멀리 바위하나가 보이는데요저게바로 그유명한 형제바위라고 해요 !!혹시 왜 유명한지 아세요 ?! ㅎㅎ여기가 일출명당이라고 해요 ~일출을 보러오는 분들이 많이 찾는데해가 뜰때 형제바위 가운데로 나온다고 해요 2019년 새해때는 여기서 일출을 보고싶네요 ~


해안가를 달리다보면 멀리 보이는 산하나 ~저게 바로 제주 산방산이에요 한라산 꼭대기가 날아온 것이라는 등여러가지 전설들이 많은 곳중 하나인데요우리의 두번째 목적지가 바로 저기 산방산이였답니당 


바다보면서 드라이브하다보면 도착하는 산방산 !제주도 여행이 좋았던게 차를 타고 이동하는 시간이하나도 지루하지 않았다는거에요이동하면서도 볼곳이 넘 많아요 멀리서 볼땐 몰랐는데 가까이와서 보니까 꾀 웅장하고 크기도 크더라구요


산방산을 올라가며 보는 풍경 +_+아까 보았던 형제바위도 보이네요산방산은 경사가 가파른 곳이 있어서낙석 위험이 있다고해요 ㅠㅠ그래서 정상까지는 통행금지이고중간까지 밖에 올라갈수 없었어요그래도 중간에 가면 약숫물도 있고경치가 좋아서 나름 만족이였답니당 ^^


사계해변드라이브 하며 바다도 보고산방산 등반까지 클리어 ~!그리고 찾은 곳은 바로 제주 산방산 맛집 거멍국수에요산방산 바로 5분도 안되는 거리에 있는아주 유명한 국수집인데요sns에서도 엄청 핫한곳이여서 같이 코스 짜서 와봤어요 


아침을 거르고 산방산을 올라갔더니 너무 배가고팠었는데위치도 가까워서 너무 좋았던거 같아요 심지어 제주 산방산 맛집 거멍국수는식재료도 제주산 국내산만 사용한다니까믿고 먹을수 있었던 곳이였어요


위치는 아래 지도로도 크게 첨부해드릴께요 ~작아서 안보일것 같네융 ㅋㅋ


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 전화: 064-792-8787


핫한 제주 산방산 맛집 답게 저희가 갔을때에는 손님들도 엄청 많았는데요요즘 혼밥 혼자여행 하는 분들도 많으셔서인지혼자 식사하는 분들도 몇분 있으셨어요따로 바테이블도 준비도 있어서혼밥 하는 분들은 여기서 식사하시면 될것 같아요 ^^


제주산 국내산 재료로만 만드는 거멍국수의 메뉴들이에요여러가지 국수에 세트메뉴도 있었는데요저희는 고기국수와 회국수를 하나씩 주문하고사이드메뉴로 돔베고기도 하나 주문했어요 제주도는 돔베고기도 유명하잖아요 ?!ㅎㅎ


순환이 잘 되는 집이라서국수 면도 아주 탱글탱글하고 아주 먹음직스러운주문한 메뉴들이에요 !베가 고팠는데 음식이 아주 빠르게 한상가득 차려져서 더 좋았네요 ㅎㅎ


우와 ...고기국수 양보이시나요 ??면이며 고기 야채 들까지 엄청 푸짐하게 나왔어요평소 같았으면 어떻게 다먹지 걱정했을텐데너무 배가고팠던 터라 너무 기분이 좋았답니당 ㅋㅋ


가격대비 양도 엄청 푸짐한 가성비 고기국수 !!안에는 고기도 이렇게나 푸짐하게 들어있었는데요도톰하게 썰어진 요고기들은 모두 흑돼지로 만든다고 하더라구요 ?!흑돼지가 들어간 고기국수는 제주 산방산 맛집에서 처음 먹어봤네요 +_+


잘 못 삶으면 잡내가 나서 먹기 힘든 고기국수의 고기들도 잡내 하나 없고흑돼지라 그런지 육즙도 완전 대박 !하나도 질긴거 없었구요쫀득쫀득 입안에서 완전 살살 녹아요


면도 치자로 만들어서 건강에도 좋다는 거멍국수 !쫄깃쫄깃 면빨에 고기한점 올리고먹기 좋게 익은 김치하나 먹고 크으 ~~그리고 마무리는 국물 호로록 !담백하면서도 느끼하지 않고사골국물같은 국물맛도 완전 내스타일이였어요 


자 이번에는 비닐장갑을 착용해주고회국수 먹을준비를 해보실까용 ?!회국수를 비비기 좋게 비닐장갑도 챙겨주시는사장님 센스 ~ 인정


손맛 가득 담아 주물럭 주물럭새빨간 양념에 회와 면 야채를 쓱쓱 비벼주면양념이 뭉치지도 않고 간이 딱 잘 맞게 비벼져요 ~


가격대비 회도 많이도 들어있었는데그날그날 회를 떠서 만드는 거라서회에서 비린맛도 1도 없었구요손으로 비볐더니 양념도 잘 배여서씹을수록 고소하면서도 새콤달콤 꿀맛이네용 ㅎㅎ


양념도 상큼하면서도 달콤한게완전 취향저격 제입맛에 딱 !무엇보다 회가 많이 들어있어서먹을때마다 회가 씹히는데 회좋아하는 분들은 회국수 꼭 드셔보길 바래요


푸짐한 국수에 돔베고기까지 냠냠 ~~바다보고 산에도 올라가고 거멍국수에서대박 만족스러운 식사까지 하고왔네요




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 올레마당 생선구이 9900원



산방산쪽 해안가로 드라이빙도 하고 잠깐 내려서 해안가도 구경하고 그러다가 생각나서 들린 집입니다. 신랑이 제주도에 왔는데 생선구이는 먹어보자고 했고 저번에 포스팅한 집인 올레마당이 생각이 났거든요. 여긴 아침식사도 되기 때문에 애매한 시간대에 방문해도 괜찮아요! ㅎㅎ식당이 겉에서 보기엔 좀 작아보였는데 안에 테이블은 제법 넓더라구요.


요렇게 가게 앞에 주차하고 왼쪽을 바라보면 산방산이 잘 보입니다.


올레마당은 1인분에 9,900원이라는 생선구이정식을 판매하는 집입니다.약간 집밥 느낌으로 먹을 수 있는 곳입니다.


메뉴판을 찍어왔는데요. 1인분에 9,900원이구요. 1인분 시키면 고등어구이+성게미역국이 나오구요.2인분을 시키면 생선구이 2가지 + 고등어조림+성게미역국이 나옵니다. 3인분 시키면 생선구이 3가지+고등어조림+성게미역국 이런 식으로 구성되어있습니다. 저희는 생선구이 2인 시켰습니다. 총 19,800원이네요.


가게 내부가 꽤 넓어서 단체 손님이 와도 괜찮을 것 같아요.분리할 수 있는 룸도 있네요.저희 말고도 내부에 손님들이 있어서 내부 사진은 많이 못 찍었어요.


대신 저희는 좋은 자리를 잡았어요! 바로 창가 자리!ㅋㅋ


창밖으로 산방산이 바로 보이는 좋은 명당자리입니다.


창문을 활짝 열고 사진도 몇장 찍어봤습니다.


날씨가 좋아서! 기분이 좋았어요.


미여국이랑 고등어조림 그리고 여러가지 반찬이 나옵니다.반찬은 그때그때 조금씩 다를 수도 있어요.


일단 이 날은 소세지, 오이무침, 단호박조림, 멸치볶음, 배추김치, 나물, 파절이? 등이 나왔어요.신랑이 멸치볶음이 의외로 맛있다고 하네요!


생선구이 2인 시키면 생선 2가지라고 적혀있었는데..무슨 생선으로 주는지 궁금했는데, 고등어 1마리와 갈치 2토막이 나왔습니다.


고등어와 갈치는 둘다 잘 먹는 생선이라 좋았어요. 궁합이 좋아요!반찬은 금방 다 먹어서 멸치볶음이랑 소세지랑 김치 좀 더 달라고 요청하니 다시 또 갖다주셨어요.


고등어 조림은 양은 좀 적어 보이게 나왔네요. 아무래도 2인분 반찬양이랑 4인분 반찬양은 조금 차이있겠죠?그래도 양념이 매콤하니 맛있었습니다.


가성비 괜찮은 식당 같아요.예전에 제가 혼자 제주도 왔을 때는 고등어구이 정식 1인 먹은 적이 있었는데 그때 15,000원 했었거든요.그게 몇 년 전의 일이지만...그때도 참 생선구이정식 비싸구나 ㅠㅠ그런 생각을 했었어요.그런데 여기는 1인분에 9900원이니까 괜찮다 싶더라구요.


먹다보니 신랑이ㅋㅋㅋㅋ 금방 밥 한공기를 다 먹었어요!그래서 한공기 추가했답니다.


저는 그냥 천천히 먹어서 한공기로 충분히 배부르게 먹었어요!미역국에는 성게가 조금만 더 많이 들어있으면 좋았을 것 같아요.특히 고등어 살을 발래내서, 고등어조림에 들어있는 팽이버섯과 양념을 버무려서 먹으니까 한숟가락이 금방 입으로 쑥쑥~


완전 초토화! 밑반찬까지 거의 다 긁어먹었네요.신랑은 고등어가 맛있다고 밥 2공기나 먹었어요...ㅋㅋ 먹고 나서는 아 한공기만 먹을걸 하고 후회하더라구요.너무 배불러서 ㅋㅋ낮잠 자고 싶어진다고 ㅋㅋㅋㅋ솔직하게 완전 대박 맛집!까지는 아니어도ㅎㅎ 가성비 괜찮은 집입니다. +직접 결제하고 작성한 후기입니다.


제주도 여행에서 하고 싶은 것은 많았는데... 임산부 태교여행이다보니 적당히 쉬어가는 시간이 많아서 ㅠㅠ 먹고 산책하고 앉아쉬고 다시 먹고 ㅋ그런 일정이었습니다. 그래도 참 힐링되는 제주도 여행이었어요!

--------------------------------------------------


#제주도4월여행, #송악산둘레길, #산방산유채꽃, #제주도유채꽃, #20180409



유채꽃 놀이를 따로 갈 필요가 없는 거 같다.송악산 둘레길 가는 길, 산방산 가는 길에 유채꽃밭이 지천으로 널려있다.온 길가가 노랗게 곳곳이 봄이다.꽃밭에 들어가서 사진 찍으려고 하면 어디선가 할머니가 나타나서 입장료 천 원이라고 하신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


#산방사, #보문사들리지는 않고, 지나가는 길에 봤다.사실 불상이 너무 커서 자동으로 시선 강탈이다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


#제주도산방산돌산인 거 같은데, 어떻게 오르는 산인가? 아닌가? 뭐지? 


산방산을 뒤로 두고, 송악산 둘레길 가는 길한적하고 날씨가 너무 좋다.전 날에 비도 오고 눈도 내리고 날씨가 너무 안 좋았는데,다행히 날씨가 개어서 너무 좋았다.-지금도 오전 내내 비가 오더니, 지금은 언제 그랬냐는 듯이 맑고 화장한 하늘이 되었다.마치 가을 하늘같고, 예쁘다.내일 또 황사가 온다고 하던데, 잠깐이라도 맑은 하늘을 많이 봐둬야겠다.미세먼지, 황사 저리가ㅠㅠ 제발.........


사람을 미워하는 일에시간을 많이 쏟지 말걸.순간 드는 감정을 못 이겨밤새 뒤척이는 일을 만들지 말걸.


말 하나로 함께 있는 공간의온도를 따뜻하게 하는 것.걱정할 틈도 없이 내내 따뜻하게사랑스럽게 대해주는 것.언제나 다정한 사람으로 기억되고 싶다.걱정 말라는 말이 굳이 필요가 없도록내내 다정하게.


세그웨이 투어 하는 사람들이 제법 있었는데,타보고 싶은데, 또 살짝 겁나기도 하고 ㅋㅋㅋ 즐거운 여행하세유 ∩ _∩)/)


맑은 날씨에 기분 좋아서,산방산 → 송악산 가는 길가에서 사진 백만 장 찍었다지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맙소사.


주차장에 주차하고, 송악산 입구까지 한 10분 정도 걸어서 올라갔다


송악산 입구에서 인증 한 컷!


길이 엄청 잘 닦여 있다. 걷기에 너무너무 좋음.옆에는 바다, 옆에는 풀, 대기는 바람


체험을 위한 조랑말들도 있고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


초원에서 한가로이 풀을 뜯고 있는 말도 있고,


기분이 좋아서 힘든지도 모르고 마냥 걸었는데,길이 생각보다 길었다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #송악산둘레길그런데 오르막길이 있고 그런 게 아니라서 걷는 거 좋아하는 사람들한테는 정말 좋은 곳이다.처음부터 끝까지 걸으면 왕복 2시간 정도 소요된다고 어디서 본 거 같다.정확하게 안 재어봐서 모르겠네ㅠㅠ


암석이 어떻게 이럴 수가 있지 ¿해안 절경이 너무 신기하고, 가히 멋있다


육안으로 봤을 때는 진짜 여러 마리 봤었는데, 사진으로는 잘 티가 안나네ㅠㅠ돌고래 보면 소원이 이루어진다던데? 키킥내 소원은 이루어졌나?돌고래 봤다! 너무 신기해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


제주도는 역시 바람이........ㅋㅋㅋㅋ해안산책로라서 송악산 둘레길에는 더더 ㅋㅋㅋㅋ결국 머리를 묶었다. 어쩔 수 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니면 앞이 안 보여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두둥


나와 함께 길을 걸어주는 사람, 내가 좋아하는 사람.그 사람을 진심ㅇ로 좋아한다면 사랑이라는 말은 신중히 꺼내야겠다.나를 온전히 좋아해 줄 수 있다면사랑이라는 말은 늦어도 좋다.


이상하다분명 같은 길인데, 올라갈 때는 못 봤던 유채꽃밭이내려갈 때는 있네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도는 진짜 유채꽃을 보로 딱 정해놓을 필요가 없는 거 같다.여기저기가 다 유채꽃밭이고, 봄이다.


#제주도4월여행, #제주도 봄여행, #좋다




==================================================
--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 나만 알고 싶은 곳 추천



안녕하세요 도돌이에여 제가 이번에 주말동안에 제주도를 다녀왔거든요! 왠지 더 추워지고 눈도 내리면 기상이변으로 다녀오기 어려울 것 같아서 좀 미리 다녀왔어요~ 저번에도 아는 동생보니깐 눈내릴 때 갔더니 비행기도 지연되고 다시 돌아오기가 너무 어려워보이더라구요ㅋㅋ 제주도에 갇혔다고 해야하나...ㅋㅋㅋ 그래서 전 이번에 좀 미리 다녀왔어요~  


 가서 오랜만에 제주도 바람도 쐬고 여기저기 구경도 하니깐 기분전환도 완전 되고 좋더라구요~ 확실히 사람이 이렇게 가끔 기분전화하러 나오는건 정신건강에 좋은 것 같아요^^ 여기저기 구경도 하고 맛있는 디저트도 먹으러 다니다가 배가 고파져서 산방산 근처 맛집 만담에 왔어요 정선스레 만들어 담다의 만담은  웨이팅을 해야할 때가 있기 때문에  외부에 이렇게 제주도의 경치를 구경하면서 기다릴 수 있는 벤치도 있어요! 뭔가 음식점 안에서 기다리기엔 부담스럽고 밖에서 기다리기엔 지루하기도 하고  그럴 때 요 의자에 앉아서 경치구경하면서 느긋하게 기다리면 오래 기다린 것 같지도 않은데 금방  제 순서가 오더라구요 :)  


 만담의 내부는 이렇게 정겹고 마음 편한 인테리어에요 밖은 통유리라서 경치를 보면서 먹을 수 있는 자리도 있고요^.^ 테이블이랑 자리들도 다 깔끔하게 다~ 정리정돈 되있어서 너무 좋았어요 자고로 맛집이라고 하면 이렇게 깔끔하고 청결해하는 거 아니겠어요? 사진에서 막걸리 선물세트도 조그만하게 보이는데 여기서 먹을 수도 있고 선물용으로 구매해가는 손님들도 있더가루요~~ 그래서 저도 그냥 가기는 아쉬워서 다 먹고 나갈 때 막걸리 세트 몇개 사갔어용 히히 저같은 사람은 그냥 지나칠 수 없을 꺼에요~!  


 산방산 근처 맛집 만담에 가서  저희는 가자마자 자리를 딱 잡고 모듬생선구이랑  전복밥, 전복칼국수를 주문했더요 주문하고 얼마 기다리지 않았는데 바로 기본반찬을 사장님이 주셨어용 사장님도 어찌나 친절하신지 꼭 저희 이모를 보는 것 같았어요! 어린 친구들보면 맛있게 더 많이 퍼주고 싶어하는 그런 심리있죠? 그런 것 같았어요 :) 반찬들도 다~ 제주도 특유의 조리법?소스라고 해야하나 그런 것들로 만들어서 그런지 확실히 더 보기에도 맛있어 보이고 먹어봤을 때도 일품이더라구요>< 제주도에 또 언제 올지 모른다는 생각이 드니깐 반찬도 남김없이 다 먹었던 것 같아요:D 확실히 날이 추워져서 그런가 왜이렇게 밥이 요새 땡기는 걸까요?ㅎㅎ 아니 뭐 원래도 늘 땡기긴 했디만.. 제주도에서 먹은 디저트들 보다도 뭔가 더 속이 든든하고 아 난 정말 한국인이구나~ 하고 느끼게 해준 맛집이랄까?ㅋㅋㅋ  


 같이 나온 전도 바삭바삭 노릇노릇 잘 구워져서 완전 제 춰향저격이었어요..! 제가 이렇게 약간 바삭하게 구워진 전을 좋아라하거든요:) 그냥 먹어도 맛있고 간장에 찍어먹으면 더 존맛이고..! 아직 본격적인 메뉴는 나오지도 않았는데 벌써부터 맘에 들면 어떻하자는 거죠?ㅎㅎ  


 전복칼국수가 나왔어요 사이드메뉴로 주문한건데 뭔가 식사메뉴가 되버린 듯한 느낌적인 느낌 헛헛 국물맛도 시원~한게 속이 따뜻해지는게 참 좋더구만요 옛날에는 어른들이 왜 뜨거운거나 얼큰한거 먹을 때 시원하다라고 하는지 이해가 안됬는데 이제는 제가 이해가 되버리는 나이가 됬나봐용 어느순간 제가 음식을 먹으면 음미를 하고 좋으면 크~~ 이러고 있더라구요ㅎ.ㅎ 면도 탱글탱글하고 열기도 금방 식지 않아서 좋았구용 면도 금방 안 불고 계속 쫄깃쫄깃한 맛을 느낄 수 있어서 좋았어요 :D 호로록 짭짭 호로록 짭짭은 라면먹을 때만 쓰라는 법은 없나봐요^.^  


 그리고 곧이어서 나온 전복밥이에요 숟가락으로 나오자마자 열심히 섞어줬어요~ 섞어주면서도 전복외에도 몸에 좋은 식재료들이 너무 푸짐하게 들어가서 넘칠 것 같은거 있죠? 세상에 마상에나 전복도 이렇게 귀엽고 싱싱하게 생겼어요 산방산 근처 맛집 만담에 오니깐 확실히 제주도라서 그런지 식재료에 해산물들이 다 기본인 것 같아요?! 근데도 뭔가 팍팍 먹기 아까운 거 있죠ㅠ 제주도가 아니면 다 귀한 것들일텐데 이렇게 쉽게 보는 것도 뭔가 어색하고 팍팍 먹을 수 있다는 것도 어색하고ㅎㅎㅎ 전복밥을 먹으면서도 누룽지도 미리 만들어놔야 하기 때문에 밥그릇에 따로 옮겨서 먹었어요! 돌솥은 원래 무조건 누룽지는 기본으로 먹어야 하는거 아시죠? 누룽지를 안 먹으면 돌솥을 감히 맛있게 먹었다고 할 수 없는 거죠 'ㅁ'  


 드디어 만담에서의 대미를 장식할 모듬생선구이가 나왔어효~ 커다란 쟁반에 넘칠 듯 푸짐하게 담아서 주셨습니당 노릇노릇한 색이 정말 환상적이지 않나요? 생선구이는 나오기 전부터 이미 냄새가 장난아니었어요... 아 이 냄새는 우리의 생선구이구나 하고 모두가 알 수 있는 그런 고소하면서도 구수한 그런 향이었져 어릴 때는 생선구이 별로 좋아하지도 않았는데 왜 요새는 제가 그렇게 먹고싶어하는건지  


 새하얀 산방산 근처 맛집 만담의 생선 속살을 보시면 없던 입맛도 다시 살아나는 기적이-! 이 냄새랑 맛을 보면 제주도에 잘 왔다는 생각이 백만번 들 수 밖에 없더라구요 왜 좀더 일찍 오지 못한 거니ㅠㅠ 평일에도 푸욱~ 쉬다 가고 싶었지만 전 월급쟁이이기에...너무나 슬펐습니다ㅠㅠ 잇님들도 시간되시면 평일까지 같이 해서 제주도에 꼭 한번 다녀와보세요! 여름엔 여름만의 매력이 있지만 가을과 겨울에도 그만의 매력이 장난아니랍니다 제주도에 왔다가 만담의 매력도 같이 느끼고 가면 더 좋구요 :-)  


 그렇게 저희는 이성을 잃고 어느덧 각자 밥 먹는 거에 집중을 하고 있더라구요 뭘 어떻게 얼마나 잘먹었는지 생각도 안났는데 막상 사진보니깐 아 이렇게 잘 먹었구나 하는 생각이...ㅋㅋㅋ 사진보니깐 진짜 맛있어보이네요 꼭 다시 한번 가고 싶은 맛집이었어요! 제주도에 가서 기분전화도 하고 걱정거리도 놓고 오고 스트레스도 풀고 왔는데 살은 더 얻어서 왔네요^.^ 아뿔싸  


 잇님들도 만담에 가시면 저처럼 이성을 잃고 먹게 될거에요 그러다 스트레스도 풀리고 기분전환도 되지만 살은 더 얻어서 오시겠죠^.^ 그래도 산방산 근처 맛집 만담에서 얻은 살이라면 맛집에서 얻은 살이라  뭔가 뿌듯하고 기분도 좋아지고 또 다시 만담이 생각나지 않겠어용? 그렇게 만담에 한번 더 다녀오는 거죠 뭐~ :D  




--------------------------------------------------


제주도 여행 : 산방산 탄산온천 게스트하우스



제주도 여행산방산 탄산온천 게스트하우스에서 묵고탄산온천 이용한 후기


한 번 다녀온 후로 너무 좋아서 여기저기 추천하고 다녔던 산방산 탄산온천! 이번 제주도 여행에서도 빼놓지 않고 다녀왔는데요. 이번엔  아예 온천 바로 옆에 있는 게스트하우스에서 하루 묵으며 온천을 즐겼어요. 온천 게하를 이용하니 온천을 무료로 이용할 수 있어 좋았고, 또 씻고 난 뒤에 바로 숙소에서 쉴 수 있어서 여러모로 편했던 것 같아요. 


게하는 온천 바로 뒤편에 위치해있었는데요. 도보로는 3분 정도 걸렸던 것 같아요. 


제주도 여행산방산 온천 게스트하우스 제주 서귀포시 안덕면 사계리 966-1 입실 15:00 · 퇴실 11:00


저는 도미토리 8인 객실에서 묵었는데요. 객실 내에는 철제로 된 2인 침대 4개가 놓여있었어요. 각 침대마다 콘센트와 작은 형광등이 있어서 편했답니다. 그리고 객실 내에 빨래 건조대가 있어서 젖은 래시가드를 말릴 수 있어서 좋았어요. 온천 목욕탕에 있는 탈수기에서 물기를 제거한 뒤에 빨래 건조대에 널어놓으니 다음날 아침에 뽀송하게 잘 말랐더라고요. 


산방산 탄산온천 게스트하우스 이용 안내입니다. 아 참, 바비큐 파티도 따로 하는 것 같아요. 체크인하기 전날에 확인 문자가 왔는데, 바비큐 파티에 참석할 것인지를 확인하더라고요. 저는 참석하지 않았답니다 : ) 


게하에 짐을 놓고, 온천에 가기 전에 저녁을 먼저 먹었어요. 저녁은 탄산온천 바로 맞은편 건물에 있는 밀면 가게에서 뚝딱~! 밀면이랑 비빔밀면 중에 어떤 걸 먹을까 고민하다가 밀면을 선택했는데, 면발이 쫄깃쫄깃하니 괜찮았어요~ 


제주도 여행산방가 매일 11:00 - 20:00 제주 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 178-3 064-794-1411


밀면을 먹고 나서 바로 탄산온천으로 고고고~ 


제주도 여행산방산 탄산온천제주 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192  *운영시간*  매일 00:00 - 24:00  찜질방 매일 06:00 - 24:00 실내온천 매일 11:00 - 23:00 노천탕(수영장)  성인 12,000원  소인(24개월~초등학생) 5,000원  노천탕 이용료 : 3,000찜질방 이용료 : 2,000 수영복 대여료 : 2,000 


산방산 탄산온천 게스트하우스에 묵게 되면, 온천을 무료로 2회 이용할 수 있는데요. 숙박 당일 저녁에 1번, 숙박 다음날 오전 11시 이전까지 1번 가능합니다. 다만, 노천탕은 오전 11시부터 이용할 수 있기 때문에 숙박 당일에만 이용 가능하고요. 다음날에는 노천탕은 이용할 수 없지만 내부 온천이 있는 목욕탕을 이용할 수 있습니다. 게스트하우스에는 화장실만 있고 샤워시설이 없어서 다음날에도 이용할 수 있게 해주는 것 같아요. 저는 그냥 화장실 세면대에서 간단하게 세수하고 끝냈지만요 : ) 


내부 온천도 좋지만, 온천은 역시 노천탕이 제맛!! 살짝 싸늘한 날씨에 따뜻한 노천탕에 앉아있으면 얼마나 기분 좋게요~~ 노천탕 한쪽에는 수영장도 있는데요. 수영장 물은 조금 차가운 편이지만 꽤 넓은 편이라서 수영하면서 놀기 재미있는 것 같아요. 노천탕을 이용할 때는 수영복을 착용하거나 수영복을 대체할 수 있는 반팔, 반바지 등의 의상을 착용해야 하는데요. 저는 래시가드를 따로 챙겨갔는데, 수영복이 필요하다면 입구에서 대여할 수 있어요! 


실컷 물놀이한 후 숙소로 복귀~! 잠들기 전에 산방산 탄산온천 게스트하우스 내에 있는 휴게실에서 간단하게 간식을 먹기로 했어요. 휴게실에는 냉장고와 정수기, 전자레인지가 갖춰져있는 모습 : ) 


탄산온천 맞은편 건물에 편의점이 있어서 간식을 조금 사 와서 먹었어요. 역시 목욕하고 난 후에는 식혜가 짱이죠! 


휴게실 한쪽에는 만화책이나 제주도 여행 관련 팸플릿도 있었고요. 소등 시간이 11시라서 자세히 살펴보지 못하고 바로 꿀잠 잤어요~ 


그리고 다음날 무료 조식..... 


그래도 온천 입장료만 해도 성인 12,000원인데, 온천을 이용할 수 있는 도미토리 가격이 2만 원대면 정말 가성비 좋은 게스트하우스란 생각이 들어요. 무엇보다도 온천에서 놀고 난 후에 숙소로 돌아가느라 먼 길 가지 않아도 된단 점이 좋았던 것 같아요. 게하에 묵지 않아도 제주도 여행 장소로 산방산 탄산온천 강추 합니다~~ 노천탕 너무 좋아요~ 







--------------------------------------------------


산방산맛집 빌레왓, 산방산 버거라고 들어보셨나






송악산 둘레길 운동 겸 산책을 다녀오니 점심시간..뭘 먹지 하고 지역카페 뒤지다 보니 산방산맛집 으로 추천된 곳중 빌레왓 이란곳이 있었습니다.산방산버거 라는 것으로 인스타에서도 유명하다는데..궁금하니까 가 보기로


빌레왓은 제주도 사투리로 빌레(암반)위에 있는 밭이란 뜻이예요외국어 인줄 알았는데 제주어라 신기 ㅋㅋㅋㅋ제주도 식당들은 원체 휴무가 가변적이니 방문하기 전에 오늘 쉬는날인지 꼭 한번 전화해보고 가세요


잔잔한 카페분위기의 식당입니다.전 처음오는데 같이 온 일행들은 몇번 와 봤다고 하네요


메뉴는 버거와 피자, 파스타, 라이스 같은 음식들입니다.크..메뉴앞에서 또 고민이..이런 쌀쌀한 날엔 칼칼한 아라비아따도 땡기고..흑돈 라이스도 맛있겠고..하지만 일단 소문이 자자한 산방산버거는 꼭 먹어보고 싶어서 산방산버거블랙 세트와독특한 새우보말피자로 주문했습니다저녁때 매운거 먹어야징..


메뉴가 나오는 동안 매장사진을 찍어봤어요정신없이 화려한 느낌이 아니라 깔끔하면서도 정갈한 느낌을 주는 곳이었습니다산방산 산책하고 오기 딱 좋다능!


오래 지나지 않아 산방산버거 블랙이 나왔습니다동그랗게 솟은 모양이 정말 산방산 같아서 손뼉을 쳤습니다싱크로율 500%!


너무 귀엽죠? 이 산방산버거는 현재 특허출원중이라고 하네요이런모양의 피자는 본적이 있는데 버거라니..어떻게 들어있을지 신기할 따름입니다.종이위에서 칼라 반을 잘라 열어보니..


대박..정말 안에 버거가 들어있어요수제 패티위에 양파와 토마토 양상추까지분명 빵을 익히려면 열을 가했을텐데상추와 토마토가 신선해서 너무 신기합니다.


세트로 주문하면 음료와 샐러드가 나오는데 샐러드도 볼륨감이 있어서 충분히 배불러요전 햄버거 먹을때 빵은 버리고 먹는 편인데(텁텁하고 배불러서산방산 버거는 빵의 비중이 적어서 아주 깔끔하게 먹을수 있었습니다.모양도 신기하고 맛도 맛있고대만족이예요 제주스런 느낌!산방산맛집 으로 불리는 이유를 알겠습니다제주스러움을 강조하느라 맛을 놓치는 곳도 많은데 빌레왓은 두마리 토끼를 다 잡은것 같아요


이번엔 새우보말피자입니다사실 저희는 다른 피자 고르려고 했는데 사장님이 강력 추천하셔서주문해 보았는데확실히 추천하실만 하네요


얇은 씬 도우에 피즈를 듬뿍 올리고 보말과 파인애플 새우가 올라간 피자입니다.개인적으로 맥주랑 먹음 딱이겠는데..운전해야 해서 슬펐습니다..ㅠ


그냥 모짜렐라 치즈는 아닌것 같은데..좀더 크리미한 느낌?오븐에 구워져 치즈가 좀더 쫀득하고 맛있습니다.


거기에 통통한 새우와 보말!보말을 씹으면 그 맛이 입안에 확퍼지면서 감미롭습니다제가 좋아하는 새우는 두말할것도 없구요


요즘 한창 철이라는 한라봉에이드와 먹은 빌레왓의 산방산 버거와새우보말피자 여자셋이 갔는데 양이 적을줄 알고 모자르면 더 시키자 했는데배부르게 잘 먹고 나왔습니다맥주를 못마신게 아쉬움빌레왓, 산방산맛집 으로 유명한 이유를 알겠어요다음에 또 산방산 올일 있음 와야징




--------------------------------------------------


181122-25 노을 그리고 산방산



지난 두주간은 장산전망대에서 세이굿바를 하며새로운 인연들과의 감동을...그리고 금주는 아야꽁의 반대로 경상도로 가는 오캠은 접고노을에서 스노우피크의 크루들과 캠핑을 하기로 했습니다.노을 캠핑장은 4월부터 11월까지만 운영을 하기때문에..지금이 아니면 못가는 곳이기도 하고...


#Departure


10월 3일에 구매한 W스토브가 11월에 버튼이 손상되어발송을 하니


내부에 기름이 가득하니 이 원인은 AS불가이며소보원에 접수하세요.


라는 답변을 듣고 23만원의 더블유스토브를 한달만에 버려야 하는 원인이저도 납득이 어려운 말씀을 드렸더니일정 비용을 내고 LPG를 사용하는 스토브로 바꾸어주신다는 역제안을...아무튼 다른 초이스는 없으니 감사합니다.!!


그 덕분에 슈프림컴포지트 통을 다시 구입.이콘의 기간 연장은 내년에나 할 생각과 함께 여러가지 테스트도 해봅니다.


컴포지트 통 덕분에 금천을 지나다가 연락이 온 요시파파의 초대로부천으로 이동했습니다.한국에서는 조금 꺼려지는 시메사바.이 곳에서의 경험은 다른 의미의 향수도 경험할 수 있었던....감사합니다.


평캠은 진리~!! 라는 생각과 함께...노을에 랜브리LX를 오랜만에 설영해봅니다.


사실 랜베6를 설영할 생각이였으나....경상도팀과의 미스커뮤니케이션으로 제가 없는 상태에서 모두들 재회?를 ㅎㅎㅎ그러한 연유로 아야꽁에게 사실상의 통지에 가까운 얘길하고 토요일엔 거제도로 이동하기로..


오랜만에 오른 노을은 역시나 노을스러운...하지만 왠지 새벽녘에 내려가야할 듯하니 부담감이 한가득... ㅎㅎ


이렇게 혼자만의 여유를...컴팩트 스모커에 오뎅탕을 만들고 어묵은 위로 띄워익히니 쫄깃하고 깔끔합니다.이 어묵탕?이 저녁에 사단을 내리라고는 이땐 생각지도 못했던...


목욜 밤의 추억을 선사해주셔서 감사합니다. ^^


이 사진들은 지난 밤의 추억을...


우리의 철수는 거제로 이동을 위해~!! 토요일 새벽에... 의도치 않게 옮겨갑니다.실은 오뎅탕을 모포위에 쏟아부은 윤과장님의 덕분?이기도 ㅎㅎㅎ아무튼 남겨두고 우린 하~~~~~~~~~~산을..


노을은 차량 소음만 없다면 구획이 있긴 하지만 차량을 주변에 두지 않기에 자연을 만끽할 수 있는 공간인듯합니다.


그리고 25시부터 이동을 시작~!!


불목의 여운이... ㅎㅎ


도착시각이 28시....다들 잠자리에 들었을 시간에 포인트에 도착하니 임도를 찾지못하고 헤메이다가...찬란한 달빛아래에서 노숙을...근데 서울은 폭설이 이시각에 내리기 시작했다는 정보도 ㅎㅎㅎ


거제도의 산방산의 비경은... 정말 아름다웠습니다.함께하신 백패커들의 500미터 등반?으로 얻어진 사진들도 ㅎㅎpresented by #지수 #혜영 #정민 #은경


세이굿바는 #랜드베이스6 모드로 설영을...


숲속에서의 세이굿바는 참 오랜만인듯합니다..


이렇게 시작된 우리들의 이야기...


일찌기 부터 찾아오는 낮시간의 노곤함을 즐길 #세이굿바의 #슈터들을 시작합니다.헌팅을 나가신 여전사들을 두고(사실 마트가서 물건 사오는거지요 ㅎㅎ) 남아있는 이들의오감놀이를 시작해봅니다.물과 토양의 기운을 가득 받은 술들에 대한 얘기들...그리고 그 것들이 어우려지는 미각과 후각... 그리고 시각의 즐거움..


여신들의 음식들도...마리아쥬가 맞추어진 듯.... 느껴지는 비쥬얼과 훌륭한 플레이팅으로...


콜드브루로 만들어낸 커피와 우유의 포밍된 거품도...


그렇게 급작스럽게 일정이 변경된 우리들의 #세이굿바 놀이로...


새롭게 만들어진 말리브와 블루큐라소 그리고 워커 베이스의 아쿠어 범 과 붐 도 만들어지고...


그렇게 우리는 별일을 만들고


나 별일없이 산다!


지나가는 시간을 아쉬워하기보다 최대한 즐기며...웃음이 넘쳐나는 인연들에 감동하며...감사히...이 공간과 새겨지는 기억들을 남겼습니다.


모닝은! 커피지요?지난 밤의 빗소리도 그리고 25시경 종료한 세이굿바의 숙취도 날리고...


그렇게 오후 늦게나 나오겠다며...천천히 정리를 시작했는데.... 


후다닥!! 정리를 했으니가즈아~~~~~~!! 이런.. ㅎㅎ


지금은 굴이 제철인 음식이니 근처의 굴전문점을 가즈아~!! 라는 유혹에...


거제가 고향이신 바람소리님 덕분에 새로운 미각을 경험하고 복귀했습니다.일년에 한번은 경상도에서 #세이굿바 를 하겠다는 미션! 클리어!!근데 변경했던 일정인 181213일부터의 #세이굿바 는 그대로 운문댐하류에서 진행하기로 ㅎㅎ6시간의 귀경시간도 힘들지 않았던 지난 시간에 감사합니다.special thanx to 지수, 은경, 혜영, 정민, 영재, 바람소리, 경준 그리고 partner님들..-자연을 내몸같이..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 신옛촌 갈치조림 모듬세트 존맛탱!



2018.11.11 ~ 14


5가지 요리를 맛있게 냠냠!


개인적으로 전 매콤한 갈치조림을 좋아하는데요. 두툼한 갈치살을 맛보고 양념에 흰쌀밥을 비벼서 먹으면 맛있더라구요. 사실 어떻게든 맛있게 먹을 수 있는데 제주에 가서 갈치조림만 먹고오면 아쉬움이 있더라구요. 그래서 코스 중 제주 산방산 맛집 신옛촌 본점에 가서 갈치조림이 포함된 모듬세트를 주문해서 먹었는데... 결과적으로 존맛탱이라고 해야할까요?제가 좋아하는 갈치조림 외 옥돔구이, 고등어구이, 전복물회, 전복뚝배기까지 다양하게 맛볼 수 있었거든요. 구성도 맘에 드는데 맛도 좋아서 더 기억에 남는... 거기에 맛까지도 좋아 한끼 든든하게 먹을 수 있었거든요. 배터지는줄 알았다는거...ㅋㅋ5가지 요리를 맛있게~ 다양하게~ 맛볼 수 있었던 한끼! 냠냠~ 드시러 가보실래요?!


부릉부릉~ 빌린 붕붕이를 타고서 어렵지않게 신옛촌 본점에 도착할 수 있었는데요. 여긴 제가 좋아하는 제주 산방산 맛집 중 하나로 손꼽을 수 있는데 갈때마다 매번 만족한다고 해야할까요? 그래서 이번에도 역시나 한 입 먹으러 가준... 역시나 이번에도 성공적이였는데 주차장도 꽤 넓어 무리없이 주차 후 이번엔 어떤 요리를 맛보러갈지 행복한 고민을 하며 식당으로 향해줬거든요. 보시다시피 다양한 메뉴가 있어 고민할만도 하지만 저흰 첨부터 갈치조림 모듬세트를 먹기위해 찾아온거라 고민없이 바로 향해준...ㅋㅋ


올만에 다시 오니 그 사이에 확장공사를 하셨는지 내부가 꽤 넓어졌더라구요. 예전에도 넓긴 했지만 지금은 더 넓어져 단체 손님이 와도 무리없이 식사할 수 있겠다는 생각이 파바박! 들어온거 있죠? 저흰 어디로 앉을까? 고민하다가 확장된 공간으로 향해 앉아준.ㅋ


저흰 주문을 빠르게 갈치조림 모듬세트로 했기에 잠시 기다리니 밑반찬을 가져다주셨는데요. 개인적으로 신옛촌에 가면 유채나물무침을 먹을걸 좋아하거든요. 적당히 새콤하면서 맛있다고 해야할까요? 입맛 돋구기엔 더할나위없이 맛있는... 그래서 제주 산방산 맛집 신옛촌에 가면 항상 먹고 또 먹는 반찬이라고 할 수 있거든요. 거기에 샐러드까지도 말이죠.ㅋㅋ


전복물회


모듬세트에 구성된 5가지 요리 중 제일 먼저 전복물회를 가져다주셨는데요. 시원하게 후루룩~ 맛볼 수 있어 개인적으로 좋아하는 요리 중 하나로 손꼽을 수 있는데요. 그냥 물회도 좋지만 전복이 들어가 오도독! 씹어서 먹을 수 있어 더 맛있었다고 해야할까요? 먹기 좋게 손질되어있어 모두다 조금씩 덜어 맛있게 먹어줬거든요. 날씨가 쌀쌀해도 물회는 시원하니 맛있던데요?ㅋㅋ


전복뚝배기


전복물회는 시원하게 먹을 수 있다면 전복뚝배기는 따뜻한 국물을 맛볼 수 있는 요리잖아요. 전복말고도 다양한 해산물이 담겨져 있어 이것저것 다양하게 맛볼 수 있는데 국물이 칼칼하면서 시원하니 맛있던데요? 해산물이 아낌없이 들어가 더 시원했던거 같지만요.ㅋㅋ


전복도 먹고~ 꽃게도 먹고~ 다양한 해산물을 골라서 먹다보니 어느덧 거의 국물만 남을만큼 맛있게 먹어준... 제주 산방산 맛집 찾아가서 갈치조림만 먹어도 좋았겠지만 모듬세트를 먹은 덕분에 전복을 주재료로 한 물회, 뚝배기까지 먹을 수 있어서 든든!ㅋㅋ


옥돔구이


평소엔 가격이 비싸다보니 잘 먹지 못하는데 여기선 모듬세트로 포함되어있어 옥돔구이까지 맛볼 수 있었는데요. 쫄깃쫄깃한 맛을 즐길 수 있다고 해야할까요? 그래서 개인적으로 전 옥돔구이를 좋아하는 편이거든요. 그래서 제주에 갔을때 보이면 자주 먹는듯!ㅋ


그냥 먹어도 좋지만 짭짤하다보니 따뜻한 밥한숟가락 위에 올려서 먹는게 맛있더라구요. 적당히 잘 구워주신 덕분에 살도 쏙쏙~ 잘 발라져 편하게 먹을 수 있었던 덕분에 거의 남김없이 맛있게 먹어준거 있죠? 옥돔구이를 맛있게 냠냠!ㅋㅋ


고등어구이


이상하게시리 제주에서 맛보는 고등어구이는 왜 이리 맛있는걸까요? 그 중에서도 신옛촌에서 맛보는 고등어구이는 더 맛있어 개인적으로 좋아하는데요. 살이 꽤 두툼한게 어떻게 구우셨는지 노릇노릇하게 맛볼 수 있었으니깐 말이죠. 이건 저만 공감한게 아니라 같이 식사하러간 지인 또한 공감한... 그래서 전 신옛촌 본점에서 맛보는 고등어구이도 좋아하거든요. 옥돔구이 못지않게 말이죠.ㅋㅋ


고등어구이도 그냥 먹어도 좋지만 고등어구이 또한 밥한숟가락에 함께 먹은게 간도 딱! 맞는게 맛있더라구요. 노릇노릇하게 구워진게 너무 맛있었다고 해야할까요? 고등어구이 또한 거의 남김없이 맛있게 먹어준듯! 뼈만 남아있었던걸로 기억하거든요.ㅋㅋ


갈치조림


우리가 제주 산방산 맛집 찾아간 그 이유! 매콤한 갈치조림을 먹기위해 찾아간거라고 생각하시면 되는데요. 그래서 제가 좋아하는 갈치조림이 나올때엔 저도 모르게 살짝쿵! 감탄사가 나왔다고 해야할까요? 이미 먹어봤기에 어떤 맛인지 알기에 더 맛보고 싶잖아요. 여기 신옛촌 갈치조림이 그렇다고 생각하시면 되는데요. 그래서 보글보글~ 끓여 맛보고 싶더라구요. 갈치도 좋았지만 무, 감자 등 양념과 한몸이 된 야채도 얼른 맛보고 싶던데요?ㅋㅋ


갈치살이 거의 없는게 아니라 보시다시피 적당히 두툼한거 보이시죠? 그 덕분에 뼈를 발라 먹는 맛을 즐길 수 있었다고 해야할까요? 그냥 먹어도 맛있지만 계속 먹다보면 짜기에 갈치조림 또한 밥과 함께 먹으니 맛있더라구요. 그래서 먹고 또 먹다보니 어느덧 공기밥 하나가 뚝딱! 사라진거 있죠? 갈치조림만 먹으러 가면 밥이 왜이리 잘 없어지는건지... 이번에도 역시나 그랬던...^^;;


보시다시피 테이블에 푸짐하게 셋팅된거 보이시죠? 갈치조림 뿐만아니라 다양한 요리를 맛볼 수 있어 갈치조림 모듬세트 주문한건 꽤 만족스러운 한끼였다고 해야할까요? 거기에 간단하게 알코올도 한모금 마셔주니 딱! 좋더라구요. 맛있는 음식을 먹는데 알코올이 빠지면 아쉬우니깐 말이죠.ㅋㅋㅋ 처음에는 요리가 가득 셋팅되어있었는데 먹고 또 먹다보니 어느덧 깨끗하게 클리어된거 있죠? 진심 이 날 배터지는줄 알았던... 그만큼 맛있게 맛볼 수 있었으니깐 말이죠. 이번에도 신옛촌에서 저녁을 먹은건 성공적인!!!ㅋ


요즘 귤이 제철이잖아요. 거기에 제주에 가면 어렵지않게 귤을 접할 수 있는데... 웬걸요? 신옛촌 본점 한켠에도 귤밭이 있던데요? 나무마다 달려있는 귤을 보니 따서 맛보고 싶었던... 지금이 딱! 귤을 먹을 수 있는 시즌이다보니 더 맛보고싶더라구요. 그림의 떡!ㅋ


갈치요리전문점답게 이번에도 역시나 맛있는 갈치조림을 맛볼 수 있어 꽤 만족스러운 저녁이였는데요. 갈치조림만 먹어도 좋았었겠지만 모듬세트로 주문해 먹은 덕분에 더 다양하고 배부르게 식사할 수 있어 만족스러웠던거 같거든요. 그래서 전 또 제주 산방산 맛집 신옛촌에 가서 식사할 생각이 있다는거... 여행코스 중 산방산 근처에 가면 또 먹으러 가고 싶으니깐 말이죠.ㅋㅋ만약에 저희처럼 배부르게~ 맛있게~ 든든하게~ 식사해보고싶으시다면 네비에 지도를 콕! 찍어 찾아가보시면 어떠시겠어요? 혹시 단체로 가신다면 전화로 예약문의를 해보셔도 좋으실거 같구요. 산방산 근처이니 위치는 대략 참고해주세요.ㅋㅋㅋㅋ제주여행 중 저녁 한끼를 제주 산방산 맛집 신옛촌 본점에서 든든하게 식사해볼 수 있었는데요.매콤한 갈치조림 외 전복물회, 전복뚝배기, 옥돔구이, 고등어구이까지 배부르게 먹을 수 있었으니깐 말이죠. 심지어 맛도 좋았는데 밑반찬으로 나온 유채나물무침은 신의 한수라고 해야할까요? 감칠맛 나는게 맛있으니 유채나물무침은 꼭! 드셔보세요. 리필해서라도 꼭! 드셔보세요. 다른 밑반찬도 좋았지만 유채나물무침이 최고!ㅋㅋ다시 또 갈치요리 맛보러 가고싶은... 그땐 갈치구이를 먹으러 가봐도 좋을듯! 갈치라면 전 다 좋으니깐요. 갈치 럽럽!!^^

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 폭풍 흡입하게 된 곳!



산방산탄산온천 맛집 폭풍 흡입하게 된 곳!


시원한 가을 날씨에 가족들이랑 즐거운 시간을 가져봤는데요!이런 날에는 여행이라도 한 번씩 다녀와야겠더라고요~그래서 가족들이랑 제주도 여행을 준비해서 다녀온 거 아시죵??+.+제주는 언제 방문해도 참 매력적인 곳이라 즐거운 시간을 가질 수 있었답니다!제주도의 매력은 정말 무궁무진합니다 ㅠㅠ그 매력을 느끼며 너무 즐거운 시간을 가졌죠잉~진짜로 힐링한 거 같아서 너무너무 좋더라고요!!우리잇님들도 다들 가을맞이로 제주도 여행을 계획해 보심이 어떠실까요 ㅋㅋ친구들이랑 즐거운 시간을 다들 한 번씩 가져보시면 좋을 것 같아요!


제가 이번에 #제주도여행 을 즐기면서 가족들이랑너무너무 즐거운 시간을 가질 수 있었는데요!!이렇게 즐거운 시간을 가족들이랑 같이 즐겨보니까너무너무 좋더라고요~乃저는 그 즐거운 시간 중에서 #제주도맛집 에서 식사를 하는시간이 너무너무 좋았어요ㅋㅋㅋ 제주도는 유독 맛집들이 많은 거 같아서 맛집을 정하는 것도정말 일이고 힘들더라고요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 계획할 때 제주도에서 들릴 맛집들을많이 골라봤는데요~너무너무 마음에 드는 제주도의 고기국수집을 찾아서즐거운 식사를 할 수 있었답니다!!!너무너무 맛있었던 산방산탄산온천 맛집 이라서우리 잇님들도 다들 제주도를 여행 가신다면한 번씩 들러보시면서 즐거운 시간을 가져보시면 좋을 것 같아요~


제가 이번에 우리잇님들에게 소개를 하고 싶은산방산탄산온천 맛집 은 #거멍국수 라는 맛집인데요 !!가게 자체가 제주도에서는 정말 알아주는 맛집이라고하더라구욥 ㅋㅋㅋㅋ!그래서 편하게 가게를 이용했는데요!!여기는 렌트카를 가지고 편하게 주차를 할 수 있는 주차공간도있는 산방산탄산온천 맛집 이라서 더더욱 좋았어요~렌트카를 가지고 여행을 가는 건 거의 필수조건이라서제주도에서 찾는 맛집들도 맛도 맛이고 메뉴도 메뉴지만저는 그만큼이나 중요하게 생각을 했었던 게 주차장의유무라서 여기는 주차장이 있어서 그만큼 편하게 가게를 이용할 수 있어서진짜로 마음에 들더라고요~乃차량을 가게의 주차장에 주차하고 나서 가게 안으로 들어가려고 하는데가게의 밖에서부터 찾아볼 수 있었던 가게의 메뉴판이 있어서어떤 메뉴를 먹을까 한번 알아보고 들어갈 수 있어서 좋았답니다!!음식 사진들을 보니까 식욕 자극 ㅋㅋㅋㅋ!!


가게 안으로 들어가서 편한 자리를 안내받고 나서 바로 가게 안에 있는메뉴판을 보면서 메뉴를 골라봤는데요!!역시 가게의 이름처럼 국수 메뉴들이 많더라고요~제주도에 들리면 제주도에서 유명한 고기국수를 한 번쯤먹어보고 싶었기에 저는 완전 땡큐~그래서 바로바로 메뉴를 가족들이랑 정했어요!!메뉴는 겹치지 않고 다양하게 주문해서 서로 나눠서 먹기로 했답니다~완전 현명 현명~乃


가족들이랑 같이 산방산탄산온천 맛집 에서 편한 자리를 앉아봤는데요!!여기는 가게 내부가 깔끔해서 좋더라고요~그리고 저희들이 앉은 자리를 채광도 잘되고 이렇게바로 옆에 보이는 제주도의 자연 풍경들이 정말로 보기가 좋더라고요!!식사를 하면서 힐링을 할 수 있는 기분도 느낄 수 있어서 엔돌핀 상승!ㅋㅋㅋ이렇게 좋은 뷰를 즐기면서 식사를 하니까넘나 행복하더라구요~乃


여기는 아이들이랑 같이 가게를 이용하시는 분들을 위해서아기의자가 준비가 되어있는데요!!아이와 함께한 여행이라 이런 부분 제일 민감하고 체크하게되더라고요. +.+ 아기 의자가 없는 곳은 너무나 난감 ㅠㅠ다들 편하게 여기 가게를 이용해서 식사를 하신다면아이들도 편하게 아기의자를 이용해서편한 식사를 할 수 있는 점. 너무 좋아요 좋아 ㅠㅠ손님 한 분 한 분을 챙겨주는듯한 서비스를 해주시는 가게라서더더욱 마음에 들었었던 산방산탄산온천 맛집 이였답니다 !!!


메인 요리가 나오기 전에 기본적인 반찬들이 나왔는데요~국수랑 같이 먹기가 너무너무 좋아 보이는 메뉴라서 좋았어요!!가족들이랑 바로 기본찬으로 나오는 메뉴들을 먹어봤는데간도 너무너무 적당하고 하나같이 다 맛있더라고요~그래서 즐겁게 바로 식사를 해봤는데요!!너무너무 맛있더라고요~乃반찬부터 이렇게 맛있다면... 메인메뉴는....??ㅋㅋㅋ


기본 찬으로 나오는 메뉴들 중에서는여기 있는 겉절이가 제일 맛있었어요!!!~맛있는 음식 가족들과 같이 먹으니까 더더 맛있더라고요~乃새콤달달한 맛이 너무너무 저의 취향 저격 메뉴였는데요~우리잇님들도 다들 좋아하실 것 같아요. 양념이 대.....박....... 부추가 너무 맛있다 보니까  계속 집어먹게 되는 매력이...ㅋㅋㅋ리필을 도대체 몇 번을 한지 모르겠더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


주문했었던 고기국수가 나왔어요!!!비주얼이 대박....양도 푸짐하게 나오고 넘나 먹음직스럽게 보이는비주얼이었는데요!!!식사를 하기 전에 사진을 남기면서즐거운 시간을 가져봐야 하는 센스!아시죠??ㅋㅋ사실 제가 이번에 떠난 제주도 여행에서 처음 먹어보는고기국수라서 진짜로 설레기도 하고 기대도 많이 하고 먹었답니다!!!


다음에는 요리 개념으로 주문을 했었던 전복구이인데요~전복구이가 너무너무 맛있어 보이더라고요~이렇게 전복구이가 통으로 나오니까 비주얼이 넘나 대박이었는데요!!!비주얼도 너무 좋고 양도 푸짐하게 나오는 전복구이라서가족들이랑 푸짐하게 나눠서 먹을 수 있었답니다!!


전복들이 먹음직스럽게 잘 구워져서 맛있게 먹을 수 있었는데요~쫄깃하면서 전복의 고소한 맛을 확실하게 느낄 수 있어서먹는 순간 너무너무 좋았답니다!!제주의 전복은 다른 곳보다 더 특별한 맛이 있는 거 같아요.담백한 전복 최고~乃


전복구이를 먹을 때에는 그냥 먹어도 맛있었지만이렇게 기본 찬으로 나온 반찬들이랑 같이 곁들여서먹는 것도 진짜로 맛있더라고요~다양한 방식으로 여러 가지 맛을 즐겨봐야 죵! ㅋㅋㅋ우리잇님들도 즐거운 식사를 할 수 있을 거예요!!


통전복을 그대로 바로 입으로 넣어봤는데사이즈가 너무 커서 목에 걸릴 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ비주얼만으로도 너무너무 거대한 전복이죠??조금만 손질해서 다시 먹었는데아...... 미쳤어요 정말....ㅋㅋㅋㅋ 


다음에는 기다리고 기다리던 회 국수입니다.회 국수도 진짜로 맛있더라고요~일단 이 메뉴는 비주얼부터가  맛있어 보이죠??여기는 너무너무 마음에 드는 서비스가 하나 있었는데요~바로 회 국수를 주문하며 비닐장갑을 하나 주시는데이걸로 편하게 국수를 비벼 먹을 수 있어서 좋았어요~젓가락으로 비벼서 먹으면 잘 안 비벼지는데이렇게 손으로 비벼서 먹으니까 국수랑 회 사이사이에양념을 스며들게 할 수 있어서 너무 좋더라고요~우리잇님들도 다들 맛있게 즐길 수 있는 회 국수 꼭 드셔보세요~


먹음직스럽게 비벼서 한입 맛있게 먹어봐야죠!!!하아......감동.......ㅠㅠ 너무너무 맛있더라구요쫄깃한 회랑 부드러운 넘김이 너무너무 매력적인 국수까지!!회랑 국수랑 같이 먹으니까 너무너무 좋더라구요~매콤하면서 달달한 회 국수가 넘나 맛있어서 즐거운 시간을가질 수 있었답니다!!


이번에는 전복성게국수를 먹어봤는데요~제가 진짜로 먹고 싶었던 고기국수라서 이거는 엄청나게기대를 하고 먹었어요!!일단 메뉴는 너무너무 비주얼이 푸짐한 메뉴라서 보고만 있어도 군침이 도는 메뉴였답니다~탱글탱글한 국수도 진짜로 맛있었고 안 애들 어가는다양한 해산물들도 말 그대로 감동적이었어요.ㅜㅜ넘나 푸짐하게 들어가는 통전복이랑 같이 국수를 먹으니까너무너무 좋았답니다~乃


이게 진짜로 메인 중에 메인이더라고요~고기국수의 맛 평을 하자면 일단 국물이 정말 진해요!고기로 우린 국물이 이런 맛이 나는지.. ㅠㅠ진짜로 너무너무 맛있더라고요~그리고 여긴 안에 들어가는 다양한 재료들을 먹으니까몸까지 건강해지는 기분 ㅎ_ㅎ乃우리잇님들도 다들 #산방산탄산온천맛집 에서맛있는 식사를 해보세요~


제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 53-14064-792-8787

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집_산방산이 보이는 숨비나리식당



눈 앞에 바다가 보이는 식당은 많지만, 신기한 산이 눈앞에훤히 보이는 숨비나리식당


여름에 다녀왔던 터라 ㅎㅎ 지금보단 훨씬 푸릇 푸릇 하네요다시봐도 신기한 산방산이에요~겨울에 와도 참 좋은 곳인데 말이죠!!


카멜리아힐 맛집_숨비나리식당영업시간: 10:00 - 20:00대표번호: 064-792-3455찾아가는길 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 중산간서로1615번길 8





젋은 부부와 함께 했던 시간이에요.날은 덥고, 식당안은 춥고!! 에어컨 바람이 피부에 닿으면아픈건 제주댁만 그랬었던 조금 아팠을때 방문 했었던 여름날 이었어요.남편이가 조용한데 가서 식사 하자고 제주댁이 좋아하는 산방산 부근으로 갔었거든요ㅎ저희는 갈치조림세트 주문 했어요!


기본찬은 김치에 버섯볶음 미나리 볶음천사채 샐러드 양파지 등이 제공됩니다.제주댁 고수는 엄청 좋아하는데... 미나리를 잘 못 먹어요.미나리의 향이...... 잘 안맞아요!!!!고수도 미나리 과 라고 하는데요....고수랑 미나리랑 전혀 다른맛이잖아요그쵸?


천사채 샐러드는 남편이가 참 좋아했어요식감이 특이하기도 했지만 마요네즈를 원체 좋아하는사람이라 그런것 같아요 ㅋㅋ


그리고 갈치조림세트 메뉴에요 갈치조림+고등어 구이+ 제육볶음+ 잡채+ 된장뚝배기 제공됩니다. 


제주댁은 버섯을 좋아하진 않아요..... 젋은 부부언니가 버섯을 엄청 좋아하는데.... 제주댁 계속 아프니깐 언니 이거는 꼭 꼭 씹어서 다 드셨으면 좋겠다고 해서 추가로 한접시 챙겨다 줬어요 ㅋㅋㅋㅋ 뭐에 좋다고 했었는데 시간이 많이 흐른 상태라 기억이 잘 안나네요 


자글자글 끓여서 살짝 졸여진 갈치조림을 각자 앞접시 에 남편이가 덜어줬어요 ㅎ갈치조림에 고사리게 아래에 깔려있어요!고사리 뿐 만이 아니라 시래기도 들어있어서 더 깊은 맛을 느낄수 있거든요. 그때는 기침때문에 잘 못넘겼던 때라 정확한 맛 표현을 못하겠네요. 


맑은 된장 베이스에 뚝배기에요.고추가루에 들어간 조림이기때문에 맑은 된장뚝배기가제공되는건 진짜 최고의 궁합인거죠!!


남푠이가 좋아하는 고등어구이죠!겉을 바싹하게 굽는게 생각보다 어려운일이에요. 그런데 고급지게 빠싹 구워진 고등어 구이는 남편이랑 젋은 남편이 사이좋게 먹었어요.제주댁은 살코기 살짝만 맛 봤구요 ㅎ


적당히 매콤한 맛에, 고사리랑 시래기가 들어있어저희 부부랑 젋은 부부 입맛에는 맛있게 먹었어요. 


날이 더우니 맥주는 못 마시겠고, 탄산이라도 먹어야 겠다며제주댁이 좋아하는 파인애플맛 음료를 시켜주고 남편이가 다 먹었어요!! 혼자 먹을거면서 왜 제주댁 먹을거지? 라고 하는지모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





그렇게 사이좋게 잘 먹고 산방산 탄산 온천으로 갔어요젋은 부부와 함께 저 단산을 오르겠다고 말만 계속 했지만아직도 못 오르고 겨울을 맞이 할것 같아요 ㅋㅋㅋ그리고 산방산 탄산 온천은 찜질 하느라 사진은 한장도 못 담앗지만 남아있는건 


띠 밖에 안 남았어요 ㅋㅋㅋ온천을 다녀오자 마자 남편과 했던말은 레쉬가드 사자 였는데지금까지 장바구니에 잘 담겨있답니다.카멜리아힐 맛집_숨비나리식당주변 볼거리 : 카멜리아힐 , 산방산, 송악산, 자동차박물관 바로 옆 숨비나리 카페도 있어요~

--------------------------------------------------


제주도 펜션 _ 독채펜션 산방산의 품 펜션



오늘도 어김없이 월요병이 도젔어요...잇님들은 월요병 어떻게 극복을 하시나요?!저는 그냥 음악을 듣거나 기분 좋은 생각을 한답니다.저에겐 기분 좋은 생각이란 얼마 전에 다녀온 여행이 생각이 나는데요,친구들이랑 오랜만에 갔다 온 여행이라 더욱 의미가 있었던 시간이었어요.원래 일주일에 한 번은 무조건 보던 친구들인데 여름에 같이 여행을 가려고했었지만 시간도 안 맞고 날짜를 맞추기도 힘들어서 포기를 했었거든요.아무래도 여름 휴가철이라 더 그런 것도 있었어요.그래서 여름휴가를 같이 못 갔으니  가을여행이라도 가자고 해서 이번에 미리미리 준비를 했어요. 숙소도 제주도 펜션으로 미리 예약을 하고 비행기도 예약을 해놓고드디어 제주도로 출발!! #제주도여행 #제주여행 #서귀포 #서귀포가볼만한곳


저는 여행을 엄청 좋아해서 혼자서도 자주 다니는 편인데 여행이라고 하면숙소와 먹거리를 제일 중요하게 생각하는 편이거든요.그래서 이번에도 제주도 펜션을 엄청 검색을 했어요.제주도 펜션 중에서 서귀포에 위치한 산방산의 품 펜션이라는 곳에 예약을 하고 렌트를 해서 바로 출발!공항은 제주시에 있고 우리가 예약한 제주도 펜션은 서귀포시에 있어서차로 가는데 시간이 꽤 걸리더라구요. 하지만 제주여행을 할 때웬만한 관광지는 서귀포에 있다고 들어서 다른 곳보다는 나을 것 같았어요.


제주도 펜션 산방산의 품 펜션은 마당과 주차장 전부다 잔디로 되어있었어요.어른들은 잘 모르겠고 가족단위로 갔을 때 아이들이 뛰어놀기에 좋을 것 같더라고요.


제가 마음에 들었던 건 제주도 펜션 산방산의 품 펜션이 독채라는 거예요.독채 펜션이라서 눈치 안 보고 놀 수 있고 또 펜션이 전부 복층이더라고요.복층은 처음 가보는데 왠지 설렌다는ㅋㅋㅋ 복층에 대한 로망은 저만 있나욧?!ㅋ


제주도 펜션에 고양이들도 왔다 갔다 거리더라구요.여기서 키우는 건지 물어보지 못해서 잘 모르겠지만 너무 가여웠어요.심심할 때 고양이랑 놀면 짱이라는ㅋㅋㅋㅋ제주도 펜션에 사람들이 많이 왔다 갔다 하니까 사람을 엄청 잘 따르더라구요.


제주도 펜션 산방산의 품 펜션 사장님이 마당 관리를 엄청 잘 하시는 거 같아요.잡초도 별로 없고 마당에 감귤 나무도 있었어요. 이런 곳에 집 짓고 한번 살아보고 싶더라는...


제주도 펜션에는 각각 펜션마다 테라스가 있어요.거기에서 바베큐 파티도 할 수 있어요. 오후 6시 이전에 사장님께 말하면그릴 장비와 숯을 대여할 수 있답니다. 가격은 2만 원!예전에 제주도 말고 양평에 펜션을 갔던 적이 있는데 거기는 마당에서바베큐를 할 수가 있더라구요. 넓어서 좋긴 했는데 주방이랑 왔다 갔다불편했거든요. 그런데 제주도 펜션  산방산의 품 펜션은 테라스에서바베큐를 하기 때문에 주방이랑 가까워서 좋았어요.랜트를 하고 차로 이동을 하면서 예약을 했기 때문에 제주여행의 첫날음식은 바베큐 였답니다ㅎㅎ


외부는 어느 정도 본거 같으니 이제 내부를 소개해드릴게요.


먼저 입구 쪽에 이렇게 쓰레기 통과 휴지, 수건 등이 있구요.


현관을 지나 들어가면 거실 겸 주방이 있답니다.


제주도 펜션은 우리처럼 여행객들은 물론이고 제주도 한 달 살기처럼 장기 투숙을 하는 사람도 꽤 많다고 해요. 그래서 그런지 냉장고, 인덕션,칼, 도마, 식기 등 주방이 잘 되어있어요.자취방이 따로 없더라구요ㅎㅎㅎ 장기 투숙을 하면 밥을 사 먹는 돈도 꽤 들 거 같은데 제주도 펜션은밥을 매번 사 먹지 않고 해먹어도 될 거 같더라구요.


1층을 둘러봤으니 2층도 봐야겠죠?!2층은 침실이에요.침대와 화장대가 있는데 침대에 누우면 바로 위에 창이 있어서 밤에 누워서 밤하늘을 볼 수 있다는 장점이 있어요.


센스 있게 침대 바로 위에 스위치가 있어서 누워있다가 불을 끄러 갈 필요도 없고드라이기를 바로 사용할 수 있게 콘센트도 화장대랑 가까웠어요.제주도 펜션의 얘기는 여기서 마무리하고 여행 기간 동안 갔던 곳 중에몇 군데를 소개해드릴게요.


첫 번째는 산방산 탄산온천인데요, 저는 이번에 처음 알게 된 곳인데꽤 유명한 곳이라고 해요. 온천, 사우나는 물론이고 수영장도 있어서어른 아이들 너 나 할 것 없이 많이 가는 곳이래요.이제 날씨도 쌀쌀해져서 그런지 몸을 지지러 가는 사람들이 많더라구요.


#산방산탄산온천 #산방산가볼만한곳 #탄산온천


산방산 탄산온천은 외부 음식 반입금지였구요, 반려동물도 입장이 안된답니다.


두 번째로 소개를 해드릴 곳은 요즘 아주아주 핫!! 한 카페인마노르블랑이에요. 여기는 제주도 펜션이랑도 아주 가까워서  아침에오픈을 하자마자 바로 갔답니다. 제주도 여행하면 요즘 이곳을 빼놓을 수없는데요, 줄이 길다고 해서 오픈을 하자마자 바로 갔는데 다행히 바로입장을 할 수 있었어요.#마노르블랑 #제주핫플레이스 #카페 #제주도핫플레이스 #인생사진 #핑크뮬리


마노르블랑의 핑크색 팔찌를 타고 주문을 한 뒤 진동벨을 받고 커피가나오기 전 잠시 핑크뮬리 구경ㅎㅎㅎ 너무 기대를 해서 그런지 실망을하긴 했지만 곳곳에 포토 스팟도 많고 사진 찍기에 나쁘진 않았어요.


요즘에 잘 나간다는 카페의 커피 가격이랑 비슷한 5천 원대의 커피!솔직히 핑크뮬리 아니면 스타벅스, 이디야 같은 프랜차이즈 커피가 훨씬 나아요.


마지막으로 소개를 해드릴 곳은 추사 유배지에 위치한 은주 식당이에요.#은주식당 #심야식당 #추사유배지 #혼술 


가게 분위기도 너무 좋고 또 안으로 들어가면 만화책이랑 인형 같은 것들로인테리어가 되어있는데 아기자기하고 너무 좋더라구요.일본의 심야식당을 연상시키는 곳이었어요.


내부는 이렇게 닷지로 되어있구요, 사장님이 바로 앞에서 직접 요리를 해주시기 때문에 음식을 만드는 구경도 할 수가 있어요.


대로 정식이라고 여러 가지 요리가 나오는 정식을 주문했는데 하나하나다 맛있더라구요. 특히 저 두부에 올라간 강된장이 취향 저격!! ♥친구들은 가지 튀김이 맛있다길래 추가 주문을 해서 먹었어요.원래는 포스팅을 엄청 짧게  하려고 했는데 쓰다 보니까 이렇게길어질 줄이야.... 지금 겨울 여행 계획 중이니까 다음에는 겨울여행후기 올릴게요~

==================================================
--------------------------------------------------


산방산 펜션 542펜션 복층구조의 편한 제주도 숙소



제주 여행 계획하면서아무래도 잠자리에 대한 고민을 많이 했었어요저희 부부만 여행을 간 거라면솔직히 모텔에서 자도 상관없을 만큼 숙소에 그다지 관심이 없었을 거예요노는 게 목적인 부부라서..!!!근데 아이와 함께하는 여행이다 보니아무래도 숙박에 대한 고민을 많이 했는데요~복층구조에 넓은 실내를 가진 제주 산방산 펜션 542펜션에서 편하게 쉬게 되었답니다~^^


주소 - 제주 서귀포시 안덕면 사계로 114번 길 67예약문의 010-4202-5835산방산 펜션 서귀포 펜션으로 서귀포, 중문 여행을 계획하신다면위치적으로 딱 적당한 곳에 자리 잡고 있답니다.


제주 542펜션은 입구부터 이미 산방산이 바로 보여요그래서 산방산을 굳이 찾아 나서지 않더라도숙소 내에서 멋진 산방산의 모습을 바라볼 수 있답니다사진은 아침에 퇴실하며 찍은 사진인데실제로는 늦은 시간에 도착을 하게 되었는데도친절히 안내해주셔서 감사했답니다~


수건 이불 넉넉하게 준비해뒀으니맘껏 쓰라고 해주시던 사장님 말씀처럼화장실 내에 수건이 진짜 탑처럼 쌓여있었어요덕분에 저희 세 가족 샤워하고 씻고 하며부족함 없이 사용할 수 있었네요~


또 화장실도 깔끔한 편이라 맘에 들었는데입구에 옷을 걸 수 있는 공간이 마련되어있어서저희 세 가족 패딩을 착착 걸어두기 딱 좋았답니다


산방산 펜션 제주 542펜션은복층펜션으로 1층에 티비와 쇼파가 있고요( 혹시나 이불 더 필요할까 봐 이불도 더 챙겨놓으셨어요 )


요리나 음식을 해먹을 수 있는 주방이 있다 보니저녁이나 아침을 차려 먹을 수도 있겠더라고요~


조리도구뿐 아니라 그릇들도 충분히 있었고전자레인지에 전기포트거기에 미니 사이즈 밥솥까지!!! 있었어요요즘 제주에서 한 달 살기 같은 여행을 많이 하시던데그런 분들이라면 이렇게 밥솥이나 조리도구들이 있는 곳이참 좋을 거 같다는 생각을 해봤네요~~^^


그도 그럴 것이 냉장고도 미니 사이즈가 아니기 때문에제주 한 달 살기 하면서 식사해드실 분들에게 딱 괜찮아 보이는 제주 숙소였던 거 같아요


복층으로 되어있는 구조로 올라가 보니침대가 두개가 딱!!!!!


하나는 퀸, 하나는 슈퍼싱글 사이즈 정도 되는 거 같았어요침대를 붙일 수는 없는 구조였지만침대가 벽에 붙어있다 보니아이가 침대에서 떨어질 걱정 없이 편히 잘 수 있었답니다전날 퀸 침대에 세명이 딱 붙어자서 몸이 찌뿌둥했는데남편이 혼자 싱글에서 자니본인도 편하고,  우리도 편했어요~진짜 꿀잠 잤네요!


복층 구조라 아래 거실도 내려다보이고특히 등도 너무나 예뻐서 몇 번이고 바라봤어요~~평소 등에 관심도 많은 편인데심플하면서도 깔끔한 스타일의 세련된 등이라서참 예뻐 보이더라고요~^^


산방산 펜션 제주 542의 매력은 바로 이것자고 일어나자마자 복층의 창을 통해 보이는 바로 이곳은바로 산방산이 되겠습니다!!위치적으로 동쪽에서 해가 뜰 때 산방산이 막아주다 보니자고 일어날 때 눈부시거나 하는 게 없어서진짜 알람이 울리기 전까지 한 번도 깨지 않고 잘 잤어요겨우 일어났다고 할 정도 ㅎㅎ눈뜨자마자 보이는 마운틴뷰!!!산방산 펜션 제주 542펜션의 매력이 아닌가 싶어요~


다음날 아침 일찍 제주여행을 다시 시작했어요제주 542펜션에 강아지가 3마리 있는데요저희 딸 이 큰 개를 가까이서 첨 봐서 첨에 많이 놀랐는데순둥이들이라 그냥 졸졸 따라다니더라고요


커피 한잔하고 가라고 하셔서 들어가 보니차와 커피를 마실 수 있는 공간이 있더라고요~


밖을 내다보며 차 한 잔의 여유를 즐기기 좋은따뜻한 공간이었어요~^^


따뜻한 원두커피 한 잔과직접 따신 감귤까지~ 저희가 감귤 체험을 해서 귤이 있어서 먹지 않았는데그럼에도 먹을까 말까 고민할 정도로 신선해 보였네요~제주 숙소 산방산 펜션복층펜션으로 생활하기 편하고가족이 함께 방문하기에도 좋은 제주 542펜션편히 쉬다 왔어요~~^^


#산방산펜션#중문펜션#송악산펜션#제주여행#서귀포펜션#제주복층펜션#제주도펜션#제주펜션

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


 제주 산방산 맛집 떠나요 만담으로 



 떠나요~~ 둘이서~~♬ 요즘 넘나 바쁘고 피곤해서 그런지 훌쩍 떠나버리고 싶은 기분이에요 전에 다녀왔던 제주도가 넘넘 그리워지는 나날이네용  그 때 하늘은 흐렸어도 확실히 제주도라서 그런지 기분도 좋아지고  스트레스도 풀리고 여러가지도 다 좋았었는데! 제주도는 뭐 항상 진리죠! 항상 다 좋은거죠 뭐 히히 오죽하면 돈 많이 벌어서 제주도에서 살고 싶은게 제 버킷리스트 중에 하나겠어요!  


저번에 제주도에 갔을 때 제주 산방산 맛집 만담을 다녀왔었거든요~~ 그때 진짜 짱맛이었는데! 얼마나 맛있는 걸 먹고왔는지 보여드릴게요  정성스레 만들어 담아내다의 만담이라늬 간판 이름 뜻도 정말 멋지지 않나요?? 이런 줄임말이라면 얼마든지 좋을 것 같아욤  요새 줄임말 너무 많아서 알아듣지 못하는 말들도 많거든요ㅠ 이제 저도 뒤쳐지는 건지 가끔 줄임말을 검색해봐야 알아듣는 것도 있더라구요..허허 이 날 하늘만 이뻤어도 사진도 이쁘게 나왔을텐뎅 아까울따름이었어용  


저희는 이 날 만담에 도착해서 제주돼지두루치기랑 전복밥을 주문했어요 다른 메뉴도 먹어보고 싶었지만 왠지 제주도에 왔더니 고기가 땡기는 1인...ㅋㅋㅋ 매생이 해물 칼국수는 제주도민들만 먹을 수 있다고 되있고... 사장님 저도 매생이 해물 칼국수 먹고 싶어효... 제주도민 아니지만 먹고싶어요ㅠㅠ 아마 지금 가도 제주도민만 먹을 수 있는 건 변함이 없겠죠?ㅠㅠ 얼렁 돈을 많이 벌어서 버킷리스트를 실천해야 겠어여ㅎㅎㅎ 아 만담에는 막걸리도 제주도에서만 맛볼 수 있는 특산막걸리가 있다는 거 아세용? 기념품이기도 해서 아마 몇개 선물용으로 구입해갔던 걸로 기억해용  


 만담은 외관도 내부도 아주 마음이 편안해지는 그런 이미지였어요! 적당히 넓은 공간에 정겹게 둘러앉아서 먹을 수 있는 그런 공간? 창문으로는 햇빛도 잘 들어와서 아늑하고 왠지모르게 할머니집같은 고즈넉한 느낌까지..! 정말 할머니집에 놀러온 것 처럼 사장님도 너무 친절하시고 편안하게 잘 대해주셨어요>< 여러분들이 만담에 가시면 어떤메뉴를 어떤자리에 앉아서 드시겠어요? 저희가 자리를 잡고 얼마 지나지 않아서 단체 예약한 손님들이 우루루 오시더라구요~ 저희처럼 관광객인지 뭔가 단체예약해서 오신게 전 시기해보였어요ㅎㅎ 관광객이 관광객을 신기해하는 현상...ㅎㅎ  


 제주 산방산 맛집 만담에서 두루치기랑 전복밥을 주문하니깐 엄마같은 사장님이 딱 봐도 아주 맛깔나 보이는 기본반찬을 촤르륵 주셨어요~~ 색색깔별로 반찬들이 모여있어서 뭔가 더 식욕을 당기는 그런 비쥬얼이죠? 연근이랑 나물, 김치, 콩자반, 국까지 확실히 제주도에서 먹는 거라서 그런지 느낌도 맛도 더 좋구 재료의 상태도 너무 싱싱하고 좋았던 거 같아요 :) 확실히 제주도산이 다르긴 다른가봐요~~ 이 날 언제 또 제주도를 올지 모른다는 생각으로 반찬도 남김없이 다~ 꿀떡꿀떡 먹었던 거 같아욤  


 드디어 기다리고 기다리던 만담의 주인공 두루치기가 나왔습니다! 크나큰 접시에 고기랑 등등 엄~청 푸짐하게 나왔져? 두루치기랑 같이 양념이 되어있는 야채도 큼직큼직해서 확실히 싱싱한  식감을 그대로 느낄 수 있어서 넘나 좋았어요! 여러분들도 제주도에 오시면 만담에 한번쯤 오시는 걸 꼭 추천드릴게여! 제주도에 구경거리, 먹거리가 확실히 많긴 하지만 만담을 빼놓고는  제주도에 갔다왔다고 할 수가 없는 것 같아요 :)  


 두루치기를 맛보는 사이에 전복밥도 나왔네요! 안그래도 두루치기가 저한테는 좀 매워서 빨리 밥이 나왔으면 했는데 다행히도 손님들이 많은데도 불구하고 회전율이 빨라서 그런지 확실히 오래 기다리지 않았는데도 밥이 빨리 나와서 좋았어요 bb  


 제주 산방산 맛집 만담의 전복밥에는 이름 그대로 전복이랑 여러가지 몸에 좋은 갖가지 재료들이 아주 골고루 알차게 들어가 있었어효! 확실히 돌솥에 나와서 그런지 뜨끈뜨끈한게 오래가고 양도 푸짐하고  재료도 푸짐하게 들어가 있어서 그런지 숟가락으로 비비는데 넘칠 것 같더라구요 :D 헤헤 아 그리고 중요한 거! 이런 돌솥밥은 마지막의 누룽지를 위해서 밥을 미리 그릇에 옮겨야 되는거 아시죵? 돌솥의 묘미는 바로 누룽지죠~! 누룽지 안먹고 가면 돌솥에 대한 예의가 아닙니다 여러부운ㅎㅎㅎ  


제가 매운 걸 잘 못먹어서 그런지 두루치기는 좀 맵더라구여 매운거 잘 드시는 분들은 맛있게 먹을 수 있을 꼬에요-! 전 그래서 콩나물이랑 같이 먹기도 하고 밥이랑 같이 먹기도 하고 그랬어요 역시 제주도 두루치기는 동네에서 먹는 두루치기랑은 맛이 틀린 것 같아욤 제주도라서 그런건지 만담이라서 그런건지 더 싱싱하고 쫄깃쫄깃하고 더 뜨뜻한 엄마가 해주는 그런 집밥같은 느낌적인 느낌?! ><  


 이건 진짜 여러분들도 만담에 와서 백퍼 먹어봐야만 알 수 있는 그런 맛이에요! 제주도의 맛을 보지 못한 자 제주도를 논하지 마라!ㅎ.ㅎ 두루치기가 절 먹는 건지, 제가 두루치기를 먹는 건지 진짜 이 날은 지금도 기억나는게 이성을 잃고 서로 먹겠다고 젓가락 혈투를 벌였던거 같아욤 고기를 하나라도 놓치고 싶지 않아서 헤헤 세상에 이렇게 맛나게 쫄깃한 두루치기는 먹어본 적이 없는 것 같아여:) 어떤 맛인지 궁금하죠? 제가 왜그렇게 자꼬 맛있다고하는지 궁금하죠? 한번 가서 드셔보세용~~ 한번도 안가본 사람은 있어도 한번만 간 사람은 없다고들 하잖아요~~  


 제주 산방산 맛집 만담에서 전복밥을 먹었잖아요? 아까 밥을 따로 그릇에 옮겨서 이렇게 깜밥이 남았잖아요? 너무 박박 다 긁어서 옮겨도 안되요~! 이렇게 적당~히 남겨놓아야 맛있는 누룽지를 먹을 수 있는 곱니당^^ 


 그리고 바로 뜨거운 물을 부어주세용! 너무 찬물만 아니면 되요! 뭐 다들 저보단 누룽지 맛있게 잘 먹는 방법 아실 것 같디만 헿 사실 이 작업은 밥은 그릇에 따로 옮기자 마자 해야해오-! 그래야 중간에 텀이 생기지 않고 식사를 다 마치면 바로 누룽지를 먹을 수 있고든요 원래 그렇게 해야하는 거 아시죵? 맛집에서는 원래 먹을 때 텀을 두면 안되는거 아시죵? ㅎㅎㅎ요로코롬 따땃~하고 맛있는 누룽지가 되면 남은 두루치기랑도 먹어주기도하고 그냥 누룽지만 먹어주기도해요~~ 누룽지는 어떻게 먹어도 그 자체만으로도 존맛이니깐여 :D 곧 점심을 먹을거지만 이렇게 제주도 맛집 폿팅을 하니깐 더 배고파졌네용 히히 그럼 오늘도 여러분 맛점하세욧><   




--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 산방산 (산방사, 보문사, 산방굴사) + 산방산 형성 과정



산방산유채꽃 사진 찍기 좋은 곳산방사, 보문사: 무료, 주차장에서 가까움산방굴사: 입장료 1000원, 좀 많이 올라가야 함


산방산은 유채꽃으로 유명한 곳이더군요.산방산 검색하면 이런 풍경이 잔뜩 있습니다.


https://www.visitjeju.net/kr/detail/view?contentsid=CONT_000000000500285#tdetailInfo


하지만 11월은 유채꽃이 없는 때,사실 산방산은 굳이 올라갈 필요는 없는데요,온 김에 산방사에 있는 절을 둘러봐도 좋습니다.산방사, 보문사, 산방굴사가 줄줄이 있는데요,이 중에서도 천연동굴 안에 불상을 모신 산방굴사가 유명합니다. 하지만 산방사와 보문사는 입장료 없이 금방 올라가 볼 수 있지만 산방굴사는 조금 더 계단을 따라 올라가야 합니다. 입장료도 있구요.


저희는 용머리 해변 쪽에서 너무 오래 있어서 여긴 후딱 지나가기로 했습니다.주차장에서 계단 왼편으로 있는 산방사를 먼저 돌아 보았습니다. 참고로 오른편은 산방산 보문사가 있구요,가운데로 130m 정도 올라가면 산방굴사가 있습니다.


여기에 있는 석불이 제주도에서 제일 큰 관세음석불이라네요.재미있는 게 석불 머리 보관을 보면 앉아 있는 부처님상이 있고요,발치에도 부처님상이 있습니다.


뒤에는 수많은 부처님상, 옥색으로 만들어져서 많이 보던 부처님상과는 분위기가 다릅니다.


산방굴사는 패스~~~


오른쪽에 있는 보문사도 잠깐 들렸습니다.주차장에서 보이던 커다란 황금 불상이 있는 곳입니다.여긴 태국에 있는 절과 자매결연이 되어 있다는 안내문에 붙어 있던데그래서인지 태국 관광객들이 많이 와 있었습니다.


수많은 나한상...제주도 절에는 나한상이 참 많은 것 같습니다. 다른 절에도 나한상이 있긴 하지만 그렇게 눈에 띄는 곳에 있지는 않았는데 제주도 절에서는 잘 보이는 곳에 있습니다.


보문사에서 바라본 용머리 해안입니다.


이쪽으로도 나한상이 잔뜩 있군요.


마지막으로 산방산 특징을 잠깐 소개해 드릴게요.옛날에 사냥꾼이 한라산에서 사슴을 잡다가 실수로 화살이 옥황상제를 맞췄는데, 옥황상제가 화가 나서 한라산 꼭대기를 잡아다가 사냥꾼에게 던졌는데 그때 던진 부분이 산방산이고, 패여나간 부분이 한라산 백록담이 되었다는 얘기가 전해지고 있는데요, 그 이유는 백록담 크기와 산방산 크기가 얼추 비슷해서 그렇다고 합니다. 하지만 형성 과정을 보면 산방산은 한라산과는 전혀 다른 특성을 가지고 있습니다.산방산은 점성이 큰 끈적한 용암이 솟아 나와 식으면서 응축하면서 생긴 산입니다. 산 모양을 봐도 차돌같이 뭉쳐 있는 모습이죠.  


하지만 한라산은 점성이 작은 용암이 폭발하면서 분화구 주변에 화산 분출물이 쌓여서 된 산입니다.그래서 경사가 완만한, 우리가 아는 모습을 하고 있죠.아래 설명에서 분석구가 한라산, 용암돔이 산방산입니다.


ㅎㅎ 머리 아프시려나요?저희 가족 제주 여행 둘째 날은 비가 오락가락했었는데요,산방산 구경 마치고 가는데 비가 완전히 개어서 하늘이 아주 푸르더라고요.렌터카 썬루프 열고 찍은 푸른 하늘 사진으로 머리 식히세요~~~ 

--------------------------------------------------


제주도 숙박 루시드엠 조식나오는 산방산 펜션 추천



제주도 숙박 루시드엠 조식나오는 산방산 펜션


제주도 여행하면서 1박2일로 묵었던 산방산이 바로 뒤에 보였던 루시드엠 저 멀리 바다도 보이고 산방산도 보이고 풍경이 아주멋졌던 곳중 한곳이였어요^^


206호로 지정받고 바로 짐풀러 GOGO!!도착하자마자 방에 짐 풀고 1층에 내려가서 흑돼지도 먹어줬지요 


들어오는 순간 우와!!!가격대비 가성비 bb베드도 트윈이랑 싱글 붙여져 있어서 3명이서잠자기 딱 좋았어요침대가 넓어서 조카랑 같이 딩굴딩굴 굴렀답니다 ㅋㅋㅋ


조파도 깔끔하고 바닥도 정말 깔끔했어요숙소가 지저분하거나 깔끔하지 않으면 잠자는 내내찜찜한데...산방산 팬션 루시드엠 깔끔해서 넘 좋았어요^^


깔끔한 원룸 느낌도 나고나중에 독립하게 되면 방을 이렇게 꾸미고 싶다는생각이 막 들었다는^^


테이블위에 캐리어 두개 올려놓기도 딱 좋았어요캐리어 올려놓고 옷도 주루룩 걸어두고 ㅋㅋ


수건이랑 드라이기도 다 준비되어 있고냉장고에 생수도 채워져 있어요


화장실도 완젼 깨끗하고 깔끔하니 맘에 쏙!!!따뜻한 물도 콸콸 잘나와요저녁까지 돌아다녀서 피곤했는데 따뜻한 물로 샤워하고 나니 피곤이 싹~ 풀리는게 잠도 솔솔 잘오더라구요 


샴푸,컨디셔너,바디샴푸 까지다 준비되어 있어요가실때 치약이랑 칫솔 정도만 챙겨 가심 될꺼 같아요


밤에 도착해서 몰랐는데밖에 풍경이 와우>.<


제주 숙박 루시드엠 좋은점 하나더!!조식이 나온답니다~~조식은 그날그날 다른거 같았어요


이날은 파니니 샌드위치정원발코니에서 먹는 조식이 정말 꿀맛!경치도 좋고 파니니 맛도 완젼 좋코~


다음 일정때문에 후딱 먹고 일어났는데정말 일정 다 취소하고 발코니에서 한참 앉아서 여유 부리고 싶더라구요 ㅎㅎㅎ


저멀리 산방산이 보여서 산방산 뒤로하고인생샷 찍기도 좋아요^^서귀포에서도 가깝고 애월에서도 그렇게 멀지 않은위치라 좋아요깔끔하고 조식까지 나오는 제주도 숙박 루시드엠 강추 또 강추드려요





010-6868-9288 / 064-794-1690 입실 오후3시 ~ 퇴실 오전 11시 

--------------------------------------------------


제주 핑크뮬리 만개 제주도 카페 산방산 마노르블랑 (10월2일)



제주 핑크뮬리 만개 제주도 카페 산방산 마노르블랑 방문일 10월2일


제주 한달살기 중인 친구 자매와 3일 동안 먹방을 하고 다녔더니 화장실에 갈 시간도 없었네힘 좀 써주시고 오늘은 밀린 포스팅이나 해야겠다.10월2일 어제의 일정은 자매님들은 송악산둘레길 트레킹늘 그렇듯 나는 점심시간에 만나는걸로!모슬포에서 가장 큰 식당이며 갈치조림 뿐만 아니라 대방어, 고등어회, 생선구이, 물회 맛집으로 유명한부두식당에서 점심 식사를 하고 1일 1카페를 목표로 삼은 자매님들과 마노르블랑에 제주 핑크뮬리를 보러 갔다.핑크뮬리 축제 첫날인 9월10일 방문한 마노르블랑 ↓https://blog.naver.com/9unique/221356334659


작년에는 핑크뮬리를 못봐서 올해는 기필코 꼭 보리라 다짐을 하고 개화 소식만 기다리다가성미 급하게 9월10일에 보러 갔었다.저때도 예뻤지만 만개한 모습을 보고 싶기도 했고 친구 자매님들도 마노르블랑은 꼭 가보고 싶다고 하여 10월2일 재방문그런데다가 어제는 하늘이 열일을 해서 사진 찍기 좋았던 날씨


카페 초입에는 팜파스그라스가 억새길이 되어주고...


날씨가 좋으니까 정원 야외 테이블에서 제주의 풍경을 감상하며 오손도손 담소를 나누는 사람들이 제법 많더라


카페 입구에서 차를 주문할때 줄을 서고 사람들이 많다는 글을 보았는데사람들은 많았으나 다행이 우리가 갔던 시간에는 대기줄 없이 입장중간중간 지켜보니 심각한 대기줄은 아니던걸?우리가 운이 좋은 시간대였을수도...나는 마노르블랑에 방문하면 제일 먼저 2층으로 간다그곳에서 보는 풍경은 늘 옳아산방산을 배경으로 핑크뮬리 정원이 한눈에 쏘옥~마노르블랑은 산방산을 독점하고 있는 제주도 카페오름에 가는 이유는 제주의 풍경을 보러 가는건데 여기가 바로 오름 같은 곳이다


청명한 날씨라 형제섬도 선명히 보였고..


대부분의 사람들이 산방산만 아는데 단산오름도 상당히 매력이 있는 오름이다


1층에 새로 생긴 카페 공간실내, 룸, 정원 곳곳에 앉을 곳이 많아서 2천평이 넘는 공간이 다 카페


산방산을 배경으로 핑크핑크한 분홍 물결인 제주 핑크뮬리 90%개화 거의 만개


꼬마 아가씨가 그랜드피아노에 앉아서 연주를 하는데 피아노 선율과 함께 하늘의 구름까지 자연이 주는 선물


백록담까지 선명하게 보였던 한라산





한라산과 하늘의 구름이 예뻐서 여기에서도 사진을 무진장 찍었다는거


산방산과 팜파스그라스친구 자매님들은 계속 감탄사만 연발입을 하도 벌려서 턱관절에 무리가 가지는 않았는지 ㅋ


단산오름과 핑크뮬리


카페 바로 아래 핑크뮬리밭은 아직 덜 만개해서 오래동안 볼 수 있을것 같다어제서야 비로소 핑크뮬리의 오묘함을 알았네언듯 보면 보라색 빛을 띄는데 가까이서 보면 핑크색이야바람에 나부끼는 솜털 같은 서양 억새가 춤사위를 하는데 왜 핫한지 그 이유를 알겠더라


그 아래 정원에서는 산방산을 배경으로 또는 핑크뮬리를 배경으로 인생샷 남기기에 여념이 없는 손님들제주도 카페에 핑크뮬리 명소가 몇곳이 있는데 뷰 깡패는 마노르블랑아~ 그리고 제주도 곳곳에 핑크뮬리 명소가 있어서 한번 싹 돌아볼 계획이나아직 볼 수 있는 기간이 충분해서 쉬엄쉬엄 보는걸로!봄에는 제주도 벚꽃 명소 뿐만 아니라 숨은명소까지 싹 돌아보았고초여름에는 수국 명소를 싹 돌아보았었지..그런데 너무 많은 곳을 돌아보고 자주 보다보니 나중에는 귀한 멋도 없고 식상하더라고..그래서 한곳한곳 천천히 돌아볼 계획이다





산책로도 잘 조성이 되어 있어서 사진 찍을때 사람들과 겹치지가 않아서 좋았네


카페 바로 앞 정원은 덜 만개아참 !! 지금 올리는 사진들은 다 무보정 무필터원본 그대로~


이렇게 찍어도 예쁘고 저렇게 찍어도 예쁜 정원


단산오름과 핑크뮬리


바람에 살랑살랑





핑크색으로 물드니까 하트가 선명하게 보이고하트 하트 뿅뿅 ♡♡





핑크뮬리와 한몸이 되어서~


하늘은 또 어쩔건데?하늘과 하얀건물 그리고 핑크색과 초록이 나뭇잎들을 보며 심쿵하지 않으면 감정이 메마른 사람





어떤 미사여구 다 필요없고 그저 예쁘다는 말 밖에 딱히 할말이 없다


흥에 겨워서 춤을 추는 제주 핑크뮬리가 사람 애간장을 태우는구나





곳곳이 다 사진 스팟카페 건물을 배경으로 한곳, 그 아래는 능선과 단산오름을 배경으로 한곳, 이곳은 산방산을 배경으로 한곳마노르블랑 핑크뮬리 정원은 이렇게 세곳이 있어서 사람들이 많아도 혼잡하지는 않았다는거


이 각도에서도 찍어보고


이런 각도에서도 찍어보고다들 핑크뮬리 앞에서는 사진 작가 ㅎㅎ





하늘은 또 어찌나 예쁘던지..자매님들은 이곳저곳을 누비고 다니면서 사진 백만장 정도 찍었을듯마노르블랑은 핑크뮬리 뿐만 아니라 곳곳이 포토존이니 인생샷 남길려면 넉넉한 시간이 필요한 곳이다


꼬마아가씨 마음도 사로잡아버린 산방산이 보이는 제주도 카페 마노르블랑 핑크뮬리


여러분 잊지말고 단산오름을 배경으로도 사진을 찍어보삼요~





오른쪽에 잠자리 두마리도 모델이 되었네같은듯 다른 사진을 많이 찍었는데 제주 핑크뮬리에 대한 나의 소장 자료이기에 한장도 버릴수가 없었다네


팜파스그라스도 한번 더 봐주시고~


하늘과 구름이 좋아서 도저히 안될거 같아서 사진 욕심을 내보았다한라산과 서귀포에 있는 오름들도 다 보이고 (고근산도 보이네)








마노르블랑 핑크뮬리 정원을 한눈에 담아보기


송악산과 단산오름그런데 사실은 단산오름은 여기서 보는 것 보다는 대정읍 안성리에서 보면 삼각형이 겹친 모양이라 더 멋지다


모슬봉


마노르블랑 주차장..그 뒷편은 메밀밭인데 지금은 꽃이 없네백약이오름 근방에도 큰 메밀꽃밭이 있다는거~뿐만 아니라 제주도 곳곳이 메밀밭이라는거~이 주차장 말고 들어오는 초입에도 임시주차장이 있으니 주차 걱정은 노!그리고 서쪽의 오름군락이 다 보인다


팜파스그라스


한라산과 오름 군락


제주 핑크뮬리 정원 스팟 세곳을 한눈에 쏘옥


카메라 작동을 달리 하지도 않았는데 핑크색으로 찍혔네 ㅎㅎ핑크뮬리는 빛에 따라서 색상이 다양하게 보이는거 같다


백록담이 선명하게 보이는 한라산날씨도 중요하겠지만 어느분 포스팅을 보니 비오는날도 운치 있고 좋았다고 한다


동영상으로 담아본 마노르블랑 핑크뮬리 정원이 가을 제주여행에서 필수 코스여야만 하는 제주 핑크뮬리 놓치면 후회해!10월까지 충분히 예쁠거 같고 11월까지도 기대해 볼만하다

--------------------------------------------------


서귀포펜션 산방산 전경이 한눈에 보이는 루시드엠



제주도 서귀포펜션 루시드엠조식서비스까지 있는곳이라 아침걱정없어요제주도에서 셋째날 꿀모닝입니다제주도에서 5일 있는동안 다 호텔에서 지내고 딱하루 산방산근처 루시드엠이라는 펜션에서 하루를 지냈어요역시 탁월한 선택이었던거같아요 조금은 투박한 호텔과는 다르게 이렇게 제주스러운 자연절경과 맑은공기쐬면서하루를 시작할수있는 제주에서의 펜션여행은 추천해드릴만해요전날 저녁에 도착해 (제주도 밤은 정말 깜깜해요 ㅠㅠ ) 아무것도 보이지않아 자기바빴는데아침에 눈떠보니 이렇게 멋진 산방산이 내눈에 똭너무 좋아서 한참을 바라봤네요산방산 탄산온천도 했으면 좋았을껄,일정이 바쁜 여행객의 한계 ㅋㅋㅋ


상호:루시드엠주소:제주도 서귀포시 안덕면 사계북로 120입실 오후3시 /퇴실 오전11시전화:064.758.0029


전날 너무 깜깜해서 건물을 못찾을뻔했어요 ㅋㅋ1층에 제주한판이라는 식당밖에 안보여서 여기가 맞나싶었어요 


아직까진 날이 많이 춥지않아 테라스에 앉아 모닝커피도 한잔하구요좋네요 좋아 쉬어가는 제주


저희는 2층 객실로 예약됐구요 1층입구에 제주도여행관련 엄청많은 팜플렛 정보가 있어서 유용했어요루시드엠에서 제주여행시작하시는분들은 참고하시구요사장님한테 제주도맛집,여행지에대해 쏠쏠한 정보도 얻어가세요


제주도 전경이 한눈에 바라보는 따뜻한 햇살가득한 루시드엠


호텔은 아무래도 공간의 한계가있는데, 여기와서 제일 좋았던거 실내가 넓어서 답답한 느낌이 없어서 너무 좋았어요호텔에서는 볼수없었던 제주도의 맑은공기또한 너무 좋았구요


제가 원하던 햇살, 우리집도 남향인데 왜 이런햇살은 아닌거지? ㅋㅋㅋㅋ


모던하게 인테리어도 잘되어있구요,난방시설도 잘되어있어서 따뜻하게잤어요침구도 관리가 잘되어있었구요


가족단위로 이용하시기 좋을 제주도 서귀포펜션 루시드엠아침에 일어나 아빠랑 꽁냥꽁냥, 소확행입니다


전날 처음입실했을때 룸컨디션이예요아이와 셋이자기 여유있었던 침대사이즈하며, 깔끔해서 정말 만족스러웠어요


오늘 제주도 맑음입니다추워지면 아이랑 오기 사실 좀 힘들꺼같은데 일정이 너무 좋았던거같아요


펜션가면 욕실 제일 먼저 체크하게되구요깨끗한 화이트타일 인테리어가 인상적이었어요기본적인 샴푸,린스,바디워시 구비되어있구요


어린이집갈 시간에 맞춰 억지로 일어나지않앋되고, 제주여행이 주는 달콤한 늦잠 선물입니다 여행와서 부지런한 엄마는 아빠,아이 자는거 보면서 혼커하구요


아이가 일어나는순간 정신없어지기 시작합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


조식서비스가 제공되서 아침걱정없어요


1층은 저녁에 고기구워먹을수있는 식당으로 운영되고 아침엔 조식할수 있는 공간부지런하게 일찍 일어나서 다음일정을 준비하시는 여행객들도 보이고저희아기는 눈꼽도 덜 떼고 조식먹으러 내려왔어요 


와우, 저희남편이 제일 좋아하는 카레아이먹기도 편하게 맵지않아서 한그릇 뚝딱했어요디저트로 귤도먹고 쥬스도 마시고 


아침에 봐두었던 산방산 전경을 연서에게도 보여주고싶어 조식먹고나왔어요이 틀은 포토존으로 쓰라고 만들어준거같아서 액자처럼 산방산뷰를 담아봅니다 ㅋㅋㅋㅋ


펜션앞 잔디에서 꽃이랑 나비도 만나고, 아이 노는거 바라보는데 이렇게 살면 좋겠다싶었어요각박한 일상에 지친 사람들이 제주에서 한달살기 ...요즘 많이들하시던데저도 관심이 생기네요 ㅋㅋㅋㅋ


비록 짧은 1박이었지만 자연과 함께하는 제주도펜션에서의 여행좋은 추억으로 남을꺼같아요

--------------------------------------------------


서귀포 브런치 전망 좋은 산방산 카페 `지미526`



제주 산방산 바로 밑에 브런치 먹으러~


산방산에서 내려오는 길에거대한 건물이 딱 보임지미 526용머리해안 가는 길로 내려오면 있습니다.용머리해안 주차장 앞!!


산방산의 기운을 받은듯 한 서귀포 브런치 카페 지미526 마당도 넓고 산방산 뷰가 끝내줍니다. 보슬보슬 비가 내리고 있었는데 비가 오니까 경치가 더 좋은 것 같네요. 11월인데 제주에는 저렇게 노란 꽃이 사방에 보여요.


마당에 있는 가을이 빼꼼;; 이름이 가을이랑 겨울이 입니다. 가을이는 우리 관심 없나봐요 ㅋ 애견 데리고 오면 가을이랑 겨울이랑 함께 지미526 마당에 두면 될 것 같아요 ^^ 그리고 우리는 브런치 먹으러 고고~


멍뭉이랑 밖에서 한참 놀아 주다가 들어왔는데 카페 안에서는 밖이 훤히 보이네요 ㅋㅋ 밖에서는 실내가 정말 안보여요. 아무것도....ㅎㅎ실내에 들어오니 카페도 역시나 크고 넓고 시원시원 합니다~


서귀포 브런치 카페 분위기 있죠?창 밖의 풍경도 너무 멋지구요~


브런치 1인 10,000원인데2인 주문하면 19,000원 입니다.샌드위치와 음료랑 주문~





주변 경치도 좋은 곳이다 보니연예인도 많이 왔나봅니다 ^^


브런치랑 샌드위치 침착하게 기다리는 중메뉴판 모듬샷 


간단히 브런치만 먹어야지 생각하고 왔는데 메뉴판 보니 또 급흥분...이것도 저것도 먹어보고 싶었네요 ㅎㅎ


제주 서귀포 브런치 나왔으무니다.쥬스도 그렇고 너무 예쁘네요.카페에서 먹는 브런치의 맛


생과일 토마토주스랑 콜라쥬스는 정말 생생 토마토 그대로의 맛건강 마주스라는 메뉴도 있었는데갑자기 궁금ㅎㅎ


이게... 브런치 1인...생각했던 것 보다 푸짐해요.베이컨도 두껍고 먹음직친구가 자꾸 삼겹살 아니냐고ㅋㅋ그게 그거죠 뭐 ㅋㅋ스크램블도 부드럽고 자몽도 신선 빵도 아삭아삭~


사실 아침에 조식을 먹고점심먹을 시간이 애매했던 찰나간단히 브런치나 먹으려고 했던 건데너무 푸짐 ㅋㅋ배가 다 안꺼졌다며.... 너 많이 먹으라고 하더니 언행불일치둘다 폭풍 식사 했습니다ㅎㅎ


샐러드도 정말 신선하고 상큼소세지는 또 왜이렇게 맛있어내가 좋아하는 해시포테이토ㅎㅎㅎ사실 브런치 보면 촌시렵게인스턴트 후라이판에 튀긴거 느끼하고 뭐 먹을거 있냐며 그런 말 많이 했는데ㅋㅋ지미526 브런치는 다른 느낌 이였어요느글느글하지 않고 속편한 맛정말 맛있게 싹싹 다 긁어 먹고 왔습니다.


샌드위치도 속이 꽉 차서 아주 탱탱하고 맛있어요. 아침 9시부터 오픈인 카페니까 주변에 있으면  조식 먹으러 와도 좋겠어요~ 서귀포 브런치 지미526 카페 100점 만점에 100점~ 브런치 먹고 용머리해안으로 갔어요 ㅎㅎ


서귀포 브런치 카페 지미526제주 서귀포시 안덕면 사계남로216번길 33전화: 064-794-3637시간 09:00 - 19:00 매일




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 돈까스 맛있는게 죄 요즘 최애 산방산 맛집



안녕 ㅊ_ㅊ 아톰입니다저는 요즘 에이프릴 - 예쁜게 죄 노래에 빠져있어요다 큰 어른이 아이돌 노래에 빠져가지고매일매일 같은 노래만 듣고 있었는데와이프가 하는 말이 다 커서 아이돌을 좋아하냐며아니 그게 아니고...노래만 좋아하는건데...억울


그렇게 제 말은 안들어주고자기 할말만 하고 갔던 와이프와저번 주말에 산방산 근처로오랜만에 나들이를 하러 다녀왔는데요산방산 근처에 요즘 맛집이 워낙 많아야 말이죠안가본곳을 가려다가 역시 아는 맛이 젤 무섭다고맛있는 제주도 돈까스 집으로 분위기 있게데이트하고 왔습니다...♡#제주도맛집 #산방산맛집 #제주도돈까스 #돈까스맛집


제주도 서귀포시 안덕면 사계남로 202에 위치한 제주도 돈까스!!!!!얼마전에 골목식당에서 착한 식당?으로 나오셨던 돈까스 가게를 볼 때마다 돈까스가 너무 먹고싶더라고요.. 그런데 제가 거기까지 갈수도 없고 제주도에서 제일 맛있었던 돈까스 맛집은 버거의 여왕이니깐 아내와 손잡고 다녀왔죠! 위치도 산방산 근처에 있어서 완전 가까운 거리였어요. 쉽게는 사계용해경로당 바로 옆이였답니다. 또 주변에는 관광지도 엄청 많아서 도민분들 말고도 관광객분들도 오기에 괜찮은 장소인데요! 용머리해안부터 하멜전시관, 하멜기념비, 황우치해안, 광명사, 산방굴사까지 멋있는 절도 있답니다. 저희는 이날 산방굴사를 다녀왔었는데 그건 아래에서 후기 남겨보도록 할게요!


분위기가 좋아서 이따금씩 지나갈때마다 사진을 찍게 되는 마성의 버거의여왕 ! 요즘 비수기라 그런지 사람은 별로 없더이다주말에만 바글바글한듯 한데 아마 마감시간에 도착해서 그런지 저희 포함 2 팀 있었네요그래서 그런지 한적하고 여유로운 분위기에 취해서 와인한잔 하고싶은 생각까지..! 저희는 주말에 술한잔하면서 맛있는거 먹는게 한주의 낙이거든요. 그래서 그런지 술이 참으로 땡겼답니다...!


조금 흔들린 사진이지만..! 빔프로젝트를 통한 영화도 보았어요! 그때 분위기가 너무 좋아서 영화 틀어달라고 사장님께 부탁하니까 영화도 틀어주신거죠! 요즘 카페에서나 이렇게 빔프로젝트를 이용해서 영화를 틀어주시잖아요! 여기는 과거 영화도 틀어주면서도 lp판 돌려서 과거 노래도 틀어주셨음요 그래서 뭔가 과거와 현재가 공존하는듯한 분위기를 느낄 수 있어서.. 맥주만 팔지만.... 와인도 팔았음 좋겠다 생각을..분위기가 너무 좋아서 빠져들더라구요.


테이블은 단체테이블 포함해서 4-5테이블 있었고요 식물들이 많이 있어서 그런지 제주도의 여유로운 분위기가 매장에 잘 녹아들었더라구요.! 


가격은 부담스럽지 않았는데요! 수제버거는 만원, 해물라면은 8천원, 안심부위가 들어간 돈까스는 만이천원 정도였어요. 소고기는 호주산, 돼지고기는 국내 제주산, 쌀은 국내산을 사용한다는 제주도 돈까스집 ㅎㅎ 저희는 저번부터 먹고싶었던 돈까스와 해물라면을 주문했네요. 


이 녀석이 안심돈까스였어요. 당연하게도 제주도산 고기! 먼저 반찬을 간단하게 소개하자면 간단한 샐러드와 감자, 밥 그리고 돈까스 소스가 따로 나오는 것이 특징이었어요. 돈까스는 처음 먹고 나서 아내와 제가 한말이 와 진짜 안심돈까스 답다. 안심이 정말 부드러운 부위잖아요! 담백하고. 그 맛이 고대로 전해지더라고요. 여기서는 빵가루도 정말 잘 만들어서 그런지 바삭함이 그대로 전해졌어요. 왠지모르게 골목식당 돈까스도 생각나면서 안에 치즈가 들어가있으면 좋겠다는 생각을 잠시나마 했지만요ㅋㅋㅋ


제주도 돈까스는 돈까스뿐만 아니라 샐러드나 감자도 되게 신선했어요. 그래서 더더욱 맛있게 느껴졌던 돈까스에요. 특히나 아내도 좋아한만큼 여성분들도 맛있게 드실 수 있을 것 같아요.


요즘 제주도에 유행처럼 번지고 있는 해물라면! 해물라면 가격은 8천원으로 우리가 평소에 먹는 3천원, 4천원짜리보다 비싸다고 느껴지겠지만 실물을 보고나면 비싸단 말이 쏙 들어가게되죠. 심지어 제주도의 다른 해물라면들은 보통 1만원대로 받고 있기 때문에 상당히 저렴한 가격이었는데요!!! 


보기에도 해물이 정말 알차게 들어가있쬬! 딱새우, 홍합, 꽃게, 전복, 조개 등등 정말 한그릇 푸짐하게 나오고 딱새우로 간도 더해져서 꿀맛이더라구요 파도 송송 썰어져있고 꽃게도 먹기 좋게 썰어져있어서 아내도 정말 잘먹었답니다. 보시면 알겠지만 푸짐한 해산물이 완전 특징이었어요. 직접 우려낸 육수로 라면을 만들어서 국물맛이 기가 막혔답니다. 제가 먹었던 라면 중에 최고 맛있었어요. 입안에 가득가득 찼던 라면까지~


버거의 여왕 정복완료!


비틀즈 벽화도 너무 예뻤어요. 얼마전에 보헤미안랩소디 영화를 봤었는데 거기 나오는 밴드 퀸도 너무 멋졌었거든요. 그래서 프레디 머큐리를 검색하면서 자연스레 예전 밴드들 노래를 다시 많이 들었거든요. 특히 비틀즈 노래중에는 제가 좋아하는 노래도 있고...! 감성에 젖었었네요. 그래서 그런지 요즘 레트로가 유행인것 같아요. 다시 과거로 돌아가서 예전 노래들도 많이 듣게 되는 것도 좋은 것 같아요. 맛있는 음식도 먹을 수 있고 빈티지함도 공존하는 제주도 돈까스 맛집. 제주도에서 맛있는 돈까스 먹고싶다면 바로 여기가 최고일 것 같아요. ㅎㅎㅎ


절벽으로 이뤄진 산방산에 천연석굴이 존재하는데요! 바로 산방굴사에요. 산방굴안에는 불상을 안치하고 있어서 사찰로 불리는 곳이에요. 고려의 승려 혜일이 자신을 산방법승이라 하여 수도하였던 곳인데 굴 내부는 석벽처럼 암벽으로 둘러져있고 천장에는 맑은 물방울이 떨어지는데 산방덕 여신이 흘리는 눈물이라는 전설이 전해져오고 있다고 해요. 굴 밖에는 아까 말한 것처럼 용머리해안, 형제섬, 가파도, 마라도의 모습이 한 눈에 들어오기 때문에 영주십이경의 하나로도 꼽히는 장소라고도 하네요! 


그래서 저희도 처음으로 산방굴사에 가보게 되었던거죠!! 주변의 암벽에는 풍란, 석곡, 지네발란 등 제주도 유일한 섬회양목이 자생하고 있어서 산방산 암벽 식물지대가 무려무려 천연기념물로 지정되어 있다고 한답니다. 그런데 언제 창건되었는지는 확실하지는 않지만 추사 김정희께서 자주 찾아왔다고 많이 알려져있어요. 


sanbanggulsa temple전화번호 064-794-2940


나들이로 간건데 날씨가 추웠는데도 불구하고 오르다가 저절로 땀이 나서 어르신들도 좋아할 것 같은 코스였어요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산펜션 : 달콤한소금만들기  아늑해서 힐링중♡



산방산펜션으로주변에 관광지도 가깝고중문관광단지나 서귀포쪽 어디로 가도 위치적으로 너무좋았던  산방산펜션 달콤한소금만들기!


제리네가  일주일간 제주여행을하는중인데!달콤한소금이야기를방문했던 둘쨋날은 비가 오기시작했는데저녁부터 시작한 비가ㅜㅜ장난아니더라구요한번오니까!근데 거의 나무로되어있어서비오는날이지만 더욱 운치있고피로함이 노곤노곤해지게 풀어지던 아늑한 펜션이었어요!


친절한 사장님과더 살가운 멍뭉이까지너무귀엽다는♡독채복층펜션으로 가족단위로오기에도 너무좋은  산방산펜션!


이렇게 나란히 사이좋게있는곳중우리는 두번째!ㅋㅋㅋㅋ나중에 주택산다면 이렇게 독채여러개로갖고싶은ㅜㅡㅠ허망한로망ㅋㅋㅋ


사장님도 이곳에 살고계셔서어렵거나 불편한점은바로 말씀드리면 신속하게 해결해주시니필요할때 언제든 부를수있어요♡


아늑한 목조식으로특유의 나무냄새가 너무좋아요정말 숲속의 아늑한 따뜻한느낌♡덕분에 머리까지 맑아지는듯하고비가와서 꽤나 쌀쌀해졌는데보일러도 아주빵빵했습니다ㅋㅋ


그리고 사장님의 성향이보이는듯전체적으로 엄청정갈하고 깔끔한느낌정말 구석까지도 먼지하나없이깨끗하게 룸컨디션이 너무좋았어요!제리가 알레르기비염이 심해져서ㅜㅜ침구류가  좀 안좋거나  먼지가 좀있거나 하면진짜 콧물재채기에 잠을잘수없어서고생하는곳이 가끔있는데진짜 코뻥뚫리게 개운하게 너무잘잠ㅋㅋ


진짜 반짝반짝 찌든때나먼지하나 없이 깨끗한 산방산펜션달콤한소금만들기!


주방은 간단히 조리해먹을수있는인덕션과 식기류 ,전자레인지,커피포트,전기밥솥 이있어서간단한 식사는 해결할수있어서 좋아요!


숯불이없는대신돌판과 버너를 주시는데그건 야외데크에서만 가능하구요!


실내에선ㅎㅎ간단한 취식이가능합니당


화장실도 진짜 타일사이에물때하나 없이 깔끔하고수건도 넉넉!치약,샴푸,린스,바디워시,드라이기가 준비되어있어서  칫솔만 가져오면됩니다!


2층으로 가는 계단도  따뜻한나무진짜 둘쨋날 날씨와 잘어울렸던곳비오는날의 노곤함이 운치와 포근함으로바뀌는 매직♡ㅋㅋ산장같은 느낌이에요진짜좋음♡♡♡


2층은 깔끔하게  침대만있어서숙면하기좋구  침구류도 뽀송뽀송 개굿♡


마운티니도 간만에 코안막히고 잘 자서좋더라구요 역시 공기좋고 물맑은곳이 최고야ㅋㅋㅋ


산방산펜션ㅋㅋㅋ산속에 정말 컨셉잘잡고 지은것같아용ㅎㅎ비가안왔으면 바베큐먹음 좋았으련만장봐왔는데ㅋㅋ짐풀고나니 비오기시작...바베큐는 물건너갔지만 그래도좋음♡ㅋㅋ


앞쪽으로는 관리잘된 정원이 있어서아이들이 뛰놀기도좋고주차장도 잘되어있어서 초보운전도 걱정노놉


ㅋㅋ저녁에 비가와서 가까운곳에서순대랑 안주거리사와서  간단히 저녁먹고제주로컬 술을먹고싶어서근처마트에서 못본듯한걸 다 가져와서 사먹고 꿀잠잤네용ㅋㅋㅋ제주여행 풀스토리는  여행이 끝난후한번에 정리해서 올리고이번주는 숙소위주의 포스팅이될듯해요♡ㅋㅋ산방산펜션 중 아늑한독채펜션이나 복층펜션찾는분들은달콤한소금이야기 추천해용복층도 작게 매트리스만 간신히들어갈낮고허접한 복층이아니라서더더욱!복층펜션을찾는 가족단위분들에게가족펜션으로 추천해용!


이렇게 특별한 제주돌판도있는데ㅜㅡㅜㅋㅋ다음에 다시오길 기약하며다음에 오면 꼭써보리라재방문의사가 있다는거죱ㅋㅋㅋ


그리고 사장님이 입실하니일보고 오는길이라며 다과도 나눠주셨는데이거 핵꿀맛ㅋㅋㅋㅋ진짜 친절한 사장님 엄지척임!!제주도는 식당빼고 다친절하고 좋은것같음♡쓰다가 노트북이 충전짹안가져온거알게됌....밧데리독촉ㅋㅋㅋ조만간  제주도 숙소편에 한번 더 등장할예정♡


자세한 객실정보는  홈페이지 참고하면 더 좋겠쥬♡

--------------------------------------------------


제주도 산방산 숙소 루시드엠



산방산 숙소루시드엠


제주로 태교여행 갔다왔어요!! ㅋㅋㅋ 해외까지 다녀올 시간도 없지만ㅜㅜ 장거리 비행이 싫어서가깝지만 넘나 좋은 제주도로


첫날 지낸 숙소는산방산 근처에 위치한 리조트 루시드엠입니다.


산방산을 가까이에서 보면정말 그 위엄이 후덜덜합니다!!!!그 기운을 받을 수 있을것만 같은산방산 숙소 루시드엠


루시드엠 1층에는돼지한판 고깃집도 같이 운영중!주차공간에는 전기차 충전하는곳도 있었어요~4년만에 방문한 제주에는예전에는 보이지 않았던전기차가 정말 많이 보이더라구요ㅎㅎ그리고루시드엠 주변에는 먹을곳이 없어요! ㅎㅎ차타고 10분거리 내에는 있는듯하나~밤에는 일찍 닫기때문에!!!!! ㅜㅜ 야식거리나 간식거리 같은먹거리는 미리 챙겨가시길 ㅋㅋㅋㅋ


산방산 숙소 복도


펜션과는 다른 깔끔한 맛의 이런 리조트를 찾겠죠~?^^침대도 더블+싱글이 같이 있더라구요!아가가 태어나서 갔다면안전하게 같이 재울수 있을것 같아요 ㅎㅎ신랑과 저는 둘이 아주 넓~게 사용했다는 !! ㅋㅋㅋ


한편에 쇼파도 있어요 ㅋㅋㅋ쇼파보단 침대에서 계속 누워서티비보며 쉬었고욬ㅋㅋㅋ


테라스로 나가니의자랑 테이블도 있어요


화장실이 깨끗해야기분이 좋은데 역시나 깨끗했어요! ㅎㅎㅎㅎ화장실 타일이 취향저격이였음ㅜㅜ 


저는 비데 사용 할주 모르지만신랑이 사랑하는 비데도 있었구요ㅋㅋㅋㅋㅋ


샴푸/린스/바디클렌져는 기본으로 있고샤워타올, 칫솔, 치약은 챙겨가셔야해요~!


수건, 커피포트, 드라이기, 냉장고안에 생수 2병까지~!산방산 숙소 루시드엠은 조리는 불가한곳이예요~!전자렌지도 없으니완제품을 사오셔야 드실수 있어요 ㅋㅋㅋ 


역시 여행 첫날은 피곤쓰ㅋㅋㅋ신랑은 들어가자마자눕기시전 ㅋㅋㅋ초저녁에 잠들어서밤 10시쯤 깸!!!ㅋㅋㅋㅋ자고 인났더니 출출할 시간ㅋㅋㅋ 역시나 배달의민족을 켜보니 아무곳도 없음.....ㅋㅋㅋㅜㅜ 근처 식당도 없고 편의점 검색해서 먹을거 사왔어요ㅋㅋㅋㅋ


만두는 편의점에서  전자렌지로 돌려서 옴ㅋㅋㅋ컵라면 물은 방에 있는 커피포트에 끓여서ㅎㅎ신랑은제주도까지와서 컵라면이라니!! 했지만근처에 편의점이라도 있는거에감사하라했음 ㅋㅋ제주도는 문도 다 일찍 닫고번화가 아니면 밤 10시 이후 먹을게 없어서슬픔 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 집에서 야식 시켜먹던 몹쓸 습관이 있어서!!!  ㅋㅋㅋㅋ


다음날 아침 조식 먹으러~!산방산 숙소 루시드엠은8시반~9시반 사이에1층으로 내려 오면조식을 먹을수 있습니당!신랑 깨우지도 않고 혼자 내려감ㅋㅋㅋ어차피 안먹을걸 알기에 ㅋㅋ 


제주도에도 미세먼지는 있더라구요....흑.그래도 전날보다 날씨가 좋아보여서다행. 아침에 제주 풍경을 보니기분이 좋아집니다. 


산방산 숙소 루시드엠 조식 


간단한 한끼지만배는 부르더라구용! ㅎㅎㅎ조그만 제주 감귤이 넘 귀여웠어용ㅋㅋㅋㅋ


이런 뻥 뚫린 곳에서한끼 할일이 있을까요 ?!정말 기분 좋은 조식이었습니다^^불편함 1도 없이잘 쉬다 나온제주 산방산 숙소 루시드엠이였습니다!ㅋㅋㅋㅋ http://lucidm.net





주소 : 제주도 서귀포시 안덕면 사계북로 120 (사계리 1637-2)Tel : 010-6868-9288 /064-794-1690입퇴실 : 입실 오후 3시~ 퇴실 오전 11시#제주도숙박#서귀포숙박#산방산펜션#산방산숙소

--------------------------------------------------


서귀포펜션,산방산펜션 아이와 가기좋은 루시드엠 



서귀포펜션,산방산펜션 아이와 가기좋은 루시드엠


11월 제주여행 아이와 함께하는 첫번째 숙소로 정한곳은 서귀포펜션,산방산펜션 루시드엠 리조트 


산방산 근처의 안덕면에 위치한 제주펜션 


예약 전에 둘러보니 깔끔하면서도 따뜻한 분위기의 방이연인,가족 모두가 이용하기 좋아보였다 위치도 맘에들어 선택한 산방산펜션 루시드엠 


우리가 묵은 숙소는 303호 열쇠가 따로 있는게 아니라 비밀번호 설정을 해두고이용하면 된다 


아이가 있는 집이라면 무조건 303호.. 이유는 바로 ㅎㅎ 


요요 미끄럼틀! ㅎㅎ 잘 안보인다면 밑에 자세하게 ㅋㅋ 


커피포트,드라이기 그리고 수건은 넉넉하게- 


303호는 복층구조인데 침대 옆에 미끄럼틀이 있어서 아이들이 엄청 좋아할 수 밖에 없는 곳! 


계단 올라가서 아래로 슝 ㅋㅋ 제법 경사가 있고 길어서 나랑 남편도 계속 탔다 


아무래도 쿵쿵 울릴 수가 있으니 밤늦게 이용하는것만 자제해달라구 하셨다 넘나 당연한 것! 


바로 밑에 이렇게 큰 인형과 쿠션이 있어서 안전하게 탔다 


침대 옆에 있는 인형들 다 끄집어내서 미끄럼틀 타는 재미에 폭 빠진 도원이 ㅋㅋ 


위에서 보는 뷰는 이렇다 넓진 않아두 복층구조라 답답함이 없고 3,4인 유아동반 가족이 묵기에 제격이다 


이렇게 성인2인이 잘 수 있는 공간이 위에 또 있어서 정말 좋다! ㅎㅎ 우리는 고민하다가 이불 가지고 내려와 나랑 도원이는 침대에서자고남편은 바닥.. 


화장실도 깔끔~ 샴푸린스바디워시 손세정제가 구비되어있다 


무료제공 생수 3병


난방도 뜨끈뜨끈 잘되고 아주 푹~ 쉬다가 다음날 루시드엠에서 제공되는 조식먹으러 정해진 시간에 내려갔다 (오전 8시반~9시반) 


저녁에는 이 곳에서 제주흑돼지 식사도 할 수 있는 듯.. 저녁먹는다구 여기저기 헤맸는데 ㅠ 알았다면 여기서 먹었을 듯.. 


분위기도 좋구 완전 카페아닌지 ㅠㅠ 아침햇살이 눈부시게 들어서 날씨도 기분도 최고였다 


자유롭게 이용가능한 커피와 귤 


깔끔한 밑반찬과 함께 나온 아침식사 카레였는데 평범한 카레 아님.. 엄청 맛있었다 ㅠㅠ푸짐한 재료에 단호박이 들어가서인지 달콤해서 남편은 접시까지 먹는 줄..? ㅋㅋㅋ 


야외테라스 사진 찍을겸 나와봤는데 날이 좋아서 밖에서 먹어도좋았겠다 싶었다~ 친절하시고 조식도 맛나구 미끄럼틀 있는 방까지 모든게 맘에 들었던 산방산펜션,서귀포펜션 서귀포 산방산 근처 여행한다면 가족여행 리조트로 강추! 




--------------------------------------------------


안덕면맛집 빌레왓에서 산방산 보며 제주로컬푸드 즐겨보세요...



봄날처럼 포근했던 어제~~며칠 지났지만 결혼기념일을 핑계삼아 맛난 점심 먹으러 산방산이 바라다보이는 안덕면맛집 빌레왓을 다녀왔어요.제주에 처음 왔을때는 산방산이 무지 신기하고 멋있다고 느꼈는데 요즘은 오며가며 하루에도 몇번씩? 보다보니 마치  동네 뒷산 같이 친근하게 느껴진답니다. ㅎㅎ


안덕면맛집 빌레왓에서 바라다 본 산방산의 모습입니다. 그 뒤로는 송악산도 보이고 제 눈에는 마라도잠수함도 보이네요.ㅋㅋㅋ서귀포시 안덕면에는  산방산외에 마라도잠수함, 유리의성, 용머리해안, 군산오름, 카멜리아힐, 오설록, 세계자동차박물관, 방주교회 등등  가볼만한곳이 많이 있답니다.특별히 제가 안덕면민이라 근처관광지를 소개해드리는거예요.ㅎㅎㅎ


서귀포시 안덕면 관광지를 돌아보다가 조금 특별한 한끼를 찾으신다면 안덕면맛집 빌레왓 들러보세요.'빌레왓'은 '돌밭'이라는 제주말이랍니다.주차장에 주차하고 아늑하고 깔끔한 잔디정원으로 들어가는 길~


들어설때쯤 오전에 비오던 하늘이 개어서 파란 하늘이 보였어요.산방산을 향해 폴딩도어로된 커다란 창문이 눈에 들어오더군요.


산방산맛집 빌레왓의 내부 분위기는 이렇게 심플했어요.


이건 벽면에 걸린 빌레왓 메뉴들의 사진입니다.마치 한상 푸짐하게 차려놓은 것 같죠.^^


실내 분위기는  살짝 어두운 톤이지만 커다란 창에서 들어오는 채광이 좋아서 따뜻하고 환한 분위기라고나 할까요?


빌레왓이 테이스티로드에도 나왔던 곳이었네요.


저희 부부는 산방산이 바라다 보이는 창가자리에 자리했어요.따스한 햇살이 좋았던 날이라 더 분위기 좋았던~~


제주로컬푸드를 주재료로  사용하는 이탈리아식 레스토랑 빌레왓~~특허를 받았다는 빌레왓의 시그니쳐 메뉴인 산방산블랙버거세트와 얼큰한 걸 좋아하는 울남편을 위해 제주돌문어(물꾸럭)파스타를 주문했지요.그리고 한라봉에이드까지~~


테이블 세팅 ~새콤달콤 아삭한 피클 준비완료~~


음식이 준비되는 동안 매장믈 찬찬히 둘러보고~


벽에 걸린 인테리어용 테왁~예쁘죠?테왁은  해녀들이 물질할 때 사용하는 도구랍니다.


노랑노랑한 한라봉 에이드가 나오고~~


돌문어 한마리가 통째로 들어있는 비주얼 깡패 제주돌문어파스타가 등장~~제주에서는 문어를 물꾸럭이라 한다죠.


울남편이 일단 먹기 좋게 돌문어를 잘랐어요.


순식간에 조각나버린 돌문어~~


이제 김이 모락모락나는 제주돌문어를 파스타면을 돌돌 말아서~~


사이좋게 나눠서 먹어야죠


돌문어가 하나도 질기지않고 쫄깃하게  맛나더라고요.제주돌문어파스타는 토마토베이스에 살짝 매운맛이 나서 그런지 맛있었어요.


제주돌문어파스타를 폭풍흡입하는 동안 산방산블랙버거세트도  나왔어요.산방산블랙버거세트의 구성은 버거와 샐러드 그리고 탄산음료~~


산방산 모습을 닮은 산방산블랙버거~~먹기 좋게 절반을 갈라보았어요.


절반으로 잘려진 버거안에는 양상추, 토마토, 양파,호주산쇠고기로 만든 두뚬한 패티가 들어있었어요.


산방산블랙버거는 오징어 먹물을 넣어 만든 도우로 내용물을 감싸서 만든 빌레왓의 특허버거랍니다.산방산버거는 패티를 쇠고기나 돼지고기 중에서 고를 수가 있답니다.


버거와 함께 나온 샐러드~~


감귤향이 가득한 샐러드에는 견과류도 많이 들어있었네요.


저기보이는 현무암 돌쟁반 저거 탐나더라는요. ㅋㅋ좀 무겁긴하지만요.ㅎㅎ


햇살 따뜻했던 날~멋진 산방산의 웅장한모습읗 바라보며 맛난 점심식사로 즐거운 시간을 보냈어요.


안덕면맛집 빌레왓을 나오다 만난 애기동백꽃~요즘 제주는 동백꽃이 흐드러지게 피고있어요.


빌레왓☎ 064 - 794- 3939제주도 서귀포시 안덕면 화순서동로 14(화순리)영업시간 : 11:00 ~ 22:00 (간혹 수요일 휴무있으니 미리 확인요함) (브레이크타임 : 1500~17:00) 

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 2편, 제주 조랑말승마체험과 산방산 탄산 온천 체험 가격 정보



제주여행 2박 3일 여행 코스오늘은  제주 중서부로  이틀째입니다. 2박3일 가을 제주여행,  승마체험과 산방산 탄산 온천 체험 후기 남겨요.


매년 제주도에 가면 아이와 승마체험은 빠지지 않고 하는 편이에요.작녀에   우도에 가서 승마체험도 푸른 초원에서 좋았어요.그 기억이 너무 좋았는지 올해도 승마체험을 하고 싶어하더라구요인터넷에서 확인해보니 승마체험은 종류가 다양했어요제주도 승마체험 가격은저렴하게 짧은 산책코스를 도는 1만원 내외의 체험에서부터 조금 길게 도는 25000원 코스 , 그리고 전문적인 승마장 가격은 15만원까지 있더라구요.


조랑말체험공원도 있고 귤체험이랑 함께하는 곳도 있어요.저희는 가장 저렴한 곳은냄새도 너무 나고 너무 짧고 앙상한 조랑말이 불쌍하다는 후기를 보고 소셜에서 구매하지 않았어요. 


제주도 현지에서 사람이 북적이지 않고깨끗해 보이는 승마체험장이 있어서 그곳에서 했어요.아리온체험장이였는데 가격은 22000원 이였고, 젊은 주인이 친절하네요.말들도 잘 관리되고 있는 것 같구요.


짧은 평지코스 한번 돌고 나서 오름을 잠깐 올라갔다가 왔는데말을 타고 내리막길을 내려오는 기분이 신나고 재미있었다고 하네요.대부분 체험 활동은 오후 6시면 마감되기 때문에 제주도 저녁에 할 일로 제주 산방산 탄산온천에 다녀왔어요. 


산방산 탄산온천 입장료는 네이버 예매시 조금 할인되네요.일반 8700소인 4700노천탕 시간은 11:00 ~ 23:00노천탕은 별도 결재로 인당 3000원씩이에요.산방산 탄산온천 노천탕도 가시려면 수영복 혹은 래쉬가드 꼭 챙겨가세요.탄산온천에서 대여도 할 수도 있는 것 같지만 본인 수영복이 좋겠죠.찜질방도 별도 결재인데저희는 온천탕이랑 노천탕만 결재하고 들어갔어요.


저는 그냥 수영복 가져갔는데모두 래쉬가드를 입어서 좀 민망했어요^^참고하세요.탄산 효과는 잘 모르겠지만산방산 탄산온천 노천탕에서 여유있게 있다보니여행의 피로가 풀리는 기분이에요.










--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산맛집] 어른&아이 같이 즐기는 빌레왓; 산방산버거(특허), 새우보말피자(강추), 까르보나라(30개월 아들 취향저격)



늘 가던곳도,새로운 먹거리와 함께하면새로운 곳이 되죠^^


오늘 점심은 아들과 피자&파스타그리고 특허받은 수제햄버거입니다~!!


산방산 근처에 있는 빌레왓은지금 입구의 그득한 귤나무로포토존을 이루네요^^여기서 난 청귤로 만든 청귤에이드,그 또한 별미였죠~!!


산방산을 몇번을 갔지만,늘 해물탕같은것만 생각했지,이런 메뉴는 처음입니다^^기대감을 가지고~!!


사람이 없어 보이죠?오른쪽 테이블에 거의 만석입니다.운좋게(?) 타인을 피해우리만의 공간이 되버린 빌레왓~!산방산맛집...이라기 보다는이동네 맛집이라는 표현이 어울릴 듯 해요.관광객 절반, 동네사람 절반!!


메뉴는 샐러드, 버거, 피자파스타, 리조또, 드링크류~!!파스타는 매콤한 종류가 많네요.


이게 뭔가 싶죠??저 둥그렇고 시커멓게 생긴건...호빵인가??? 싶죠?저게 바로 특허받은 산방산버거!!


반을 스~윽 갈라주면,산방산이 햄버거를 품고 있습니다^^특허받을만 한 산방산버거~!아이디어가 참 쌈빡하죠?


호주산 소고기 패티와제주산 돼지고기패티 중 고를 수 있어요.개인적으로 토마토+소고기패티^^요고 좋아합니다.일단 빵이 두껍지 않고,내용물이 도톰해서 속이 꽉찬 만두느낌?만두피 얇은 왕만두 느낌??


새우 보말피자는음... 제가 볼땐 이집 베스트입니다!!다른분들도 모두 맛있게 먹었다 했는데,저도 이거 아주 맛나게 먹었어요.치즈향도 진해서 좋고,새우살 탱글거려 좋고,오징어먹물 얇은 도우와 보말까지~!!


피자와 햄버거를 잘 먹지 않는 아드님은까르보나라를... 2/3접시 비우셨죠^^크림 듬뿍, 농도 딱 좋은 파스타!!아이가 있는 집이라면,제주에서 한번쯤 이런 식사 어때요?


바로 코앞에 산방산 탄산온천으로푸~욱 몸의 피로를 풀고


출출한 허기를 채우러 오기 딱 좋은 곳!!번잡스럽지 않고,주차장 잘 마련되어 있고,귤나무 앞에서 사진도 찍고!!!제주의 별미였습니다.전 사려니숲 쪽의 피자&파스타집 보다이곳이 훨씬 좋았네요~!제주의 지역적 특성상휴무일이 달라질 수 있으니,확인하고 가세요~!064-794-3939

--------------------------------------------------


제주도펜션추천 애견동반 가능 산방산 구름 펠리체펜션 



안녕하세요 여러분! 오늘은 제주도펜션에 대해 리뷰할까합니다!지난 여름에 다녀왔는데, 너무 편안하고 위치고 괜찮고 만족스러웠기에블로그에 올리게 되었습니다 ㅎㅎ 절대 광고 아닙니다!! **지난 여름 제주 서귀포시 안덕면 사계리 사계리 바다 형제섬이 보이고산방산 바로 아래 2700여평에 잔디밭에 넉넉하게 지어진30평 규모 2개동(1개동은 주인 주거) 20평 규모 3개동으로구성되어 있는데, 이 펜션은 제주 어느 펜션들에서 볼수 없는 잔디가득한 애견동반 가능한 펜션으로도 유명한 펠리체펜션 소개입니다.


위는 펠리체펜션에서 바라본 산방산의 구름만들기입니다.정말 멋진 풍경입니다. 저기 보이는 산방산 뒷쪽 즉, 화순 방향 산에는 화순 앞 바다에서 산방산으로 바다의 수많은 증기들이 모여서 빨려 가듯이올라 가는 모습을 볼수 있습니다. 그래서 펠리체펜션쪽에서 바라보면 계속하여 구름이 산방산에서 만들어져 애월 또는 모슬포 방향으로 계속 흘러가는 장관을 연출합니다.


위는 펠리체펜션 30평형 마루 거실에서 데크쪽을 통해서 산방산을 바라본 비오는 날인데 그림 같은 산방산 모습입니다.


위 영상은 펠리체펜션에서 바라본 산방산의 '일출장면'입니다. 아침에 읽찍 일어났다면 여러번 볼수 있었을텐데 정말 멋집니다.  올해 여름은 육지 내륙 아니 전국적으로 유난히도 더웠지만제주도 특히 사계리 산방산 밑에 위치한 사계리 여기서도 지대가 높은 편인 이 '펠리체펜션'의 여름은 시원했습니다. 이 지역은 특히 여름 제주도 다른 어느 지역보다는시원하다고 알려져 있더군요.


위 영상은 펠리체펜션에서 모슬포 방향으로 바라본 일몰 모습입니다. 모슬포 오일장에서 서쪽으로 가면 일몰로 유명한 곳이 있지만... 여기 펠리체펜션에서 바라본 일몰 또한 정말 멋지더군요.


모슬포 방향에서 산방산 가는 길에서 펠리체펜션으로 들어가는 입구


들어가는 입구 오른쪽 30평형 펜션에는 주인 부부가 거주하는데펜션 주인 연락처는 위 번화 번호 참고 하세요주인 부부 두분 다 너무 좋으신 분들입니다. 정말 ㅠㅠ시골에서 보내오는 농산물들을 서로 나눠먹고또 남편분과는 함께 바다 배낚시도 나갔었죠!부인(펜션관리 하시는 사장님)은 펜션을 관리하시고 남편분은 조그마한 포크레인으로 동네 여기저기 일도 도와주시고잠시도 가만히 있지 못하시는 참 부지런한 분이시더군요


위는 20평형 입구 모습


펜션 중간 안쪽에서 입구쪽을 바라보면서








주인댁 펜션 뒤쪽에서 펜션 안쪽을 바라보면서(산방산 쪽에서 모슬포 방향으로)


주차장 쪽 잔디밭에서 산방산 쪽을 바라보면서


내부 모습이 사진에는 없는데 가능하다면 다음에 올리겠구요 이 펜션은 5년 전쯤에 목구조로 지어진 펜션입니다. 내부도 벽체 하단 바닥등도 목구조로 되어 있습니다.그리고 기본적으로 펜션에 있을 것들은 다 비치가 되어 있구요 잘 관리를 하고 있는 펜션입니다. 애견들이 마음껏 뛰어 놀기도 하고 일반분들도 많이 찾는 무엇보다도 잔디로 깔린 넓은 공간들이 참 좋더군요.그네도 타고...많은 사람들이 찾으면 제가 갈 때 잘곳이 없을거 같아서은근히 걱정스럽기도 합니다만....ㅎㅎㅎ그동안 블로그 올리기를 미루다가 이제야 올립니다. 


아래 사진은 이 펜션에서 지난 여름 태풍 솔릭을(이 서쪽 지역을 관통 했던)직접 경험한 영상 및 사진을 몇장 올립니다.


이것은 아마도 태풍이 지나 가기 전날 밤 늦은시간(정전이 되기 전..)펜션 2층에서 문을 살짝 열고 찍은 모습입니다. 이런 바람이 밤새도록 제주 특히 이 서쪽 지역에 머물면서 집을 날려 버릴 듯이 정말 대단한 경험이었습니다.


저희가 머물렀던 '마루' 옆에 서 있던 나무의 태풍 전, 후 모습


화단의 태풍 전후


태풍전 귤나무 / 태풍 후제주도 서귀포시 대정면 사계리 앞바다 포구에서 해안길을 따라서 송악산 선착장까지(그리고 모슬포까지) 드라이버 하며 사계바다 그리고 형제섬 쪽 바다 전경을 바라보며 가다보면 정말 멋집니다.그리고 송악산 올레길에서 바라보는 한라산 형제섬 산방산 전경은 제주도에서 가장 멋진 장관을 연출합니다.또한 송악산올레길을 한바퀴 걷는 것도(약40여분) 정말 좋답니다.이 송악산 선착장(마라도행)을 출발하여 올레길을 따라 걸으면서 사계리 앞바다 그리고 가파도 마라도를 바라보노라면 ....저는 게인적으로 제주도의 그 어느 곳 보다도 가장 멋진 곳이 바로 여기라고 강력 주장합니다. 또한 제주도 펠리체펜션 적극 추천입니다.제주도 애견들이 뛰어 놀수 있는 정말 좋은 곳 애견동반 펜션으로도 좋더군요.다시한번 더 말씀드리지만 광고아닙니다!! 개인적인 의견입니다.  펠리체펜션 제주도 서귀포시 안덕면 사계북로 117http://www.jejufelice.com전화 : 010-4015-1585




--------------------------------------------------


제주 펜션 서툰가족 산방산이 보이는 힐링 플레이스 



제주 펜션 서툰가족 산방산이 보이는 힐링 플레이스


오랜만에 다녀온 제주도여행에서 첫번째로 선택된 제주도 서귀포에 있는 서툰가족 :)서툰가족이라는 펜션 이름처럼 겸손하신 사장님 부부의 따뜻함 속에서 편안한  휴식을 보내고 왔어요! 오랜만의 펜션 스테이였는데, 서툰 가족 펜션은 공간 구성은 구석구석 야무졌답니다~ 그리고 올 화이트에 원목 구성의 인테리어는 아주 깔끔해 보였어요 ^^문을 열고 들어가면 부엌이랑 6인용 식탁이 먼저 나와요


그리고 부엌에 이어진 미니 거실~ 입실할땐 블라인드가 다 내려져 있었는데, 뒤로 산방산 뷰가 아주 멋져요! 


거실에 아이들을 위한 침대 공간이 있는데, 조카들이 2층에 있는 침대를 참 좋아했어요 ^^


그리고 요기조기에 아이들 장난감이 깔끔하게 정리되어 있어요 서툰가족 펜션은.... 디테일이 정말!!!하나하나 디테일 하게 정리하신게 너무 감동이었답니다 정리도 그렇지만 안내 문자 메시지나 손편지까지, 하나하나 따뜻한 마음이 들어서 머무는 동안 마음마저 편안했어요 ^^ 


거실창 밖으로 보이는 산방산 이에요 ^^ 4번방이었는데 숙소에서 제일 북쪽으로 있어서 산방산을 가리는거 없이 감상할 수 있네요 거실 옆으로 있는 부엌 공간이에요~


식기들이나 주방용품들 하나하나 좋았어요~냉장고 안에 볶음밥 하나를 발견하고 사소하지만 기분이 좋아졌네요 ^^아침으로 잘 먹었구요ㅎㅎ


침실쪽으로 깔끔한 세면대 그리고 전기포트랑 토스트기 


그리고 독립적인 공간의 작은 침실! 입실전부터 기절한 조카2 ㅎㅎ


창문모양 때문에 하늘이 두배로 이뻐보이는 효과가 ^^ 있더라구요 ㅎㅎ 침실에 작은선물(?) 허브솔트랑 손편지가 놓여 있었어요~ 하나씩 발견할때마다 재미나고 기분도 좋아집니다ㅎㅎ 


그리고 룸 뒤로는 아이들이 뛰놀기 좋은 마당이 있는데,흙놀이 할 수 있는 공간이랑 테이블도 있고 무지 넓어요 ^^ 


그리고 욕실엔 작은 풀이 있어요, 이제껏 본적없는 욕실이라 특별한 기분이었던 ^^


욕실에 창이 있어서 하늘 보면서 샤워 가능 ^^


욕실용품은 모두 무인용품 제품


입실 시간에 들어가서 하루종일 뒹굴거리가 퇴실 시간 11시에 나갔어요 ^^저녁이 되니 분위기가 또 달랐어요


서툰가족 펜션에는 tv가 없어서 조용한데, 이렇게 프로젝터가 있어서색다르면서도 낭만적인 기분으로 영화를 볼 수 있었어요 


굿 모닝 :)  아침에 눈을 뜨니 까치 몇마리에 밖에서 까치까치 하고 있었어요 


일찍자고 혼자 일찍났는데... 너무 고파서 육개장 한사발 해봅니다 


아침 뒷마당 산책~ ^^


아이들이 놀기에 참 좋았어요~ 사진보니 평화롭네요 ㅋㅋ 편안하고 따뜻했던 서툰가족 펜션 ^^

--------------------------------------------------


제주 용머리해안 맛집 산방산 국수 명가



급히 찾은 고기국수 집, 국수명가입니다.용머리 해안과 산방산 중간 정도에 있다고 보시면 될 것 같습니다.


가게 앞에 넓은 주차장이 있는데 차가 없었습니다.맛집이 맞을까? 살짝 걱정이 되긴 했는데...사실 저희가 온 게 오후 2시여서 막 붐비는 시간이 아니긴 했죠.용머리 해안에도 사람이 별로 없었고.


메뉴는 심플,고기국수, 성게국수, 비빔국수, 냉고국수와 돔베고기입니다.


뭘 먹어볼까 고민하다가 고기국수, 성게국수, 냉고국수를 골랐습니다. 


서울에서 제주 고기국수를 먹어보기는 했는데, 서울서 먹던 것과는 다른 스타일입니다.저희 회사 근처에서 먹을 때는 돼지국물에 국수가 들어가고 얇게 썬 돼지고기 절편 몇 점이 올려져 있는 게 다였던 것 같은데, 여기서는 채 썬 당근이 잔뜩 들어 있고, 파도 한 움큼이 올려져 나왔습니다. 국수 면도 특이하게 노란색입니다.먹어보았더니 일반 국수와는 다르게 면발이 쫄깃합니다. 국물은 담백하고 잡내도 없었습니다.입에는 잘 맞았는데요, 다른 고기 국수를 먹어 보질 않아 맛집인지 아닌지 계속 아리송했다가 마지막날 공항 식당에서 고기국수 먹어보고 알았습니다. 이 집 맛집입니다!국수 맛도 좋았고, 고기도 듬뿍 올려져 있는 고기국수 잘 하는 집이었던 거예요. 


냉고국수는 차가운 고기국수인데요, 얼핏 보면 고기국수와 비슷해 보이지만 국물에 식초를 넣어서 전혀 다른 맛입니다.


성게국수는 성게 말고도 새우도 들어가 있었고, 홍합도 듬뿍 들어 있었습니다. 해산물이 덕분에 시원하고 깔끔한 맛입니다. 


세 개를 시켜서 같이 먹었는데요, 다 맛있었습니다.이 중에서 제일 맛있었던 걸 고른다면 고기국수!그런데 고기국수에 대한 기대를 너무 높게 가지고 왔나 봅니다.옛날에 부산 가서 돼지국밥 먹어보고는 홀딱 반했는데요,고기국수는 제가 홀딱 반할 정도는 아니었습니다. 저는 진한, 구수한 그런 맛을 좋아해서 일본 라면 국물 같은 진한 맛을 기대하고 있었는데고기국수는 멸치 육수에 말아주는 국수 맛과 일본 라면 맛 중간 정도에 있는 맛이라고 할까요? 구수하고 진한 맛이라기보다는 담백하고 개운한 맛입니다.제가 기대한 맛과는 좀 달라서 맛없다고 쓴 걸로 오해 하실까 봐 걱정되는데요,그건 아니에요.맛있게 잘 먹었습니다. 사진 정리하면서 다른 맛집도 찾아보고 하니까 이 집이 푸짐하게 국수를 잘 해 주는 집이네요.    삼방산 오시거나 용머리 해안 오시면 들리면 좋을 집입니다. 

--------------------------------------------------


보말칼국수 맛있는 산방산 맛집 산방산 해물라면 오빠네



산방산 해물라면 오빠네보말칼국수 까지도 맛있는 산방산맛집 산방산 해물라면 오빠네 랍니다


이웃님들께서는 보말이 뭔지 아세요?고동처럼 생겼는데 고동보다 쫀득 달달 그런 느낌이랄까요.제주도에서는 죽으로도 전으로도 국으로도많이 먹는 아이랍니다.한번 먹으면 은근히 계속 생각난달까.오늘은 모처럼 육지에서 손님도 오셨는데,함께 보말칼국수 먹으러 가려구요.


어디루요?바로 산방산 해물라면 오빠네여기루요!사실 여기가 중문에 본점이 있거든요.그런데 본점이 얼마나 잘 되는지,본점 오픈한지 얼마 안되어후딱 산방산에 2호점을 낸거야요.


산방산 구경도 할겸,언니는 산방산 지점으로 결정!주차는 바로 뒷편에산방산 공영주차장에 하면 되니주차도 편해 더 좋은산방산 해물라면 오빠네 랍니다.


언제나 마음을 설레게 하는라면먹고 갈래...?ㅋㅋㅋ


매장 앞에는 잔디밭이 넓게 펼쳐져 있는데요,이런 잔디밭 우리 댕댕이들 환장하잖아요.맛있는거 먹고 댕댕이들과 신나게 뛰어놀라고애견동반도 가능하니,사장님 센스에 엄지손가락 벌써 척하고 올려주어요.


매장에 들어서니밥시간이 아닌데도벌써부터 손님들이 계시더라구요.산방산 맛집 소문이벌써부터 자자하게 나버린산방산 해물라면 오빠네 랍니다.


언니는보말칼국수 먹으러 왔지만,매장 이름이 해물라면 이잖애요.해물라면도 하나 추가요.그리고 모처럼 육지손님들제주도 오셨는데 고등어회 정도는 드셔야죠.산방산 바라보며 한점하기 좋은고등어 도시락도 함께 주문했어요.


밑반찬은 깔끔하게김치와 단무지.


그리고 등장하신 해물라면 이십니다.와아,저 전복 보이시나요!?안익었다구요!?안익기는!


움직입니다!살아서 움직는 전복을라면위에 올려주는 클라스!


대박 ㅋㅋ국물이 식기 전에전복은 국물속으로 퐁당 해 주었어요.


속살이 가득 찬 꽃게와제주도는 딱새우죠.딱새우도 두마리 실하게 들어있지요.


그리고 라면은 레알 해장각.


해물로 시원하게 국물을 낸데다파와 콩나물이 가득 들어있어언니 어제 동생이랑 한잔 진하게 했거든요.아침부터 모처럼 숙취였는데,숙취가 그대로 사라지는 느낌적인 느낌입니다아~


다음은산방산 해물라면 오빠네 시그니처 메뉴고등어 도시락!


사실 뜬금없이 고등어 도시락이라괜찮을까 싶었는데,괜찮습니다아.두번 괜찮습니다아~


고등어살을 도톰하게 잘라놓은데다,비린내를 잘 잡아김이랑 묵은지 없이 먹어도 괜찮더라니까요.


하지만 센스있게,도시락 안에 밥과 묵은지 초생강등이 있으니고등어회 처음먹는 사람도맛있게 고등어회를 즐길 수 있어요.


김에 밥 얹고 묵은지와 함께 한입 앙~


오독오독 식감에고소한 감칠맛 가득한뱃살도 빠지면 섭섭합니다아~


그리고 뜬뜬 뜨드든~!이것이 산방산 맛집 입소문 다 내준산방산 해물라면 오빠네 메인메뉴보말칼국수!


후후후이 뜨끈함 느껴지시나요~진한 국물 사이로톳을 넣어 반죽한 면발에벌써부터 호로록 소리가 절로 나와요.


사실 제주도 면들이밀면도 그렇고 좀 풀어졌달까요쫄깃한 식감이 아쉬울때가 있었는데,산방산 해물라면 오빠네보말칼국수 면은면발이 넘나 쫄깃한점도진심 마음에 들었다니까요.


보말 진을 다 빼놓은 듯진하게 우려낸 국물은입짧은 동생도 맛나다면서끝까지 먹게 만들어줬다죠.그리고 외숙모는요게 보말이냐면서쫀득하고 달큰하다며보말 폭풍흡입하셨답니다.ㅋㅋㅋ


덕분에 언니는 고등어 마지막 한점 스틸ㅋㅋ모처럼 넘나 즐겁게 한끼 할 수 있어산방산 맛집 으로언니도 절로 인정하게 된산방산 해물라면 오빠네 였어요.


이웃님들께서도 모처럼 방문한 제주에서제주내음 물씬 풍겨주는맛있는 한끼 생각난다면,보말칼국수 해물라면고등어회까지한자리에서 모두 맛볼 수 있는산방산 맛집산방산 해물라면 오빠네한번 어떠신지요.




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 산방산 보이는 도체비낭 게스트하우스



[제주도 여행] 산방산 보이는 도체비낭 게스트하우스


뭐만하면 솔직후기 뭐만하면 내용만 야무지게 써놓고 칭찬글뭐만하면 마지막에 자기가 팔던지 뭐하던지 홍보글 나도 그렇긴한데.. 적어도 다른데서 받은 사진올리거나 거짓말 까지는 심하잖;이래서 내가 정보좀 얻자고 네이버블로그 많이 믿고하다가,요즘엔 투명한 게시글 찾는게 힘들다 :(


아무래도 게스트하우스는..이곳저곳 다니다가 밤에만 가니까 다음날 되서야 사진을 찍는당여기 음소거급.. 조용한동네


도체비낭 게스트하우스 아침조식 ㅎ 숙박예약 금액에 포함되어있당. 


여기 왔을땐 분명히 사람 아무도 안온줄알았는데아침에 나와보니 6명이나 봄.여기 오는사람들은 정말 조용하게 보내다 가시는분들인듯.


2층으로 올라가는 계단에 창문과 사진들이보기 좋다. 


번화가 육지에서 보기힘든 2층에서 봐도 막혀있는 높은건물은 없다.이래서 힐링제주..공항은 근처는 아니지만서도 ㅎㅎ


4인실 이었는데 위쪽 두곳은 다행히 사람없었고내 맞은편에 한분 있었는데 서로 인사만하고빠이빠이


여행하다 느끼는거지만, 현지인 추천하는곳은 가볼만 하다는것 


:)

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 입맛 땡기는 토끼트멍



제주 산방산 맛집볶음이 너무 맛있는 토끼트멍이에요.


오랜만에 산방산 가는길!대정몽생이이지만~산방산 참 좋아해요!옆동네 산인게 넘 부러운~ ㅎㅎ


이곳 토끼트멍!들어가봤습니다.


요 문어에 이끌렸다고 해야할까요?낙지도 있는데요.낙지를 본 순간 낙지볶음이 너~ 무 먹고 싶더라구요!매콤한 그 맛!밥에 쓱~ 비벼서~~~ ㅎㅎ


집밥의 정석이라..흐음..우리집밥은 엉망인데 ㅠㅠ판매일등하는건 낙지정식과 제육정식이라네요!집밥이라 하니 왠지 더 기대가 되네요.


사장님의 센스 있는 인테리어!곶감인가요?그리고 메주!넘 귀엽더라구요.그리고 수중식물~집에도 수중식물 키울까 고민하고 있어요.점점 건조해질것을 생각하면.. 아...ㅡㅡ


SNS에 사진 올리면 음료수 서비스!오호호~~~콜라를 마실까 사이다를 마실까갑자기 고민되네요. ㅎㅎ


제육정식, 낙지정식 다 주문했어요.너무 좋은건요!!1인분씩도 주문이 된다는거에요!!완전 대박이죠?혼밥하시는 분들도 많으니까~ 그런듯 싶은데~그래도 혼밥 메뉴가 많지 않거든요.


우와~낙지정식의 낙지볶음이에요.양념색이 진짜 입맛 당기죠?


그냥 먹어도 너~ 무 맛있어요!진짜 입간판 말대로 술한잔 생각나네요!음.. 낮술.. 어쩌지? ㅋㅋ


그냥 밥 몇숟가락 들어있는거 같죠?비벼먹기 좋게 큰 그릇에 나와서 넘 좋아요.밥 한공기 다 있는거에요.그릇만 커보이는거에요. ㅎㅎ


낙지볶음을 쓱쓱 넣어줍니다.낙지볶음은 그냥 먹어도 맛있지만, 밥에 비벼 먹으면 더 맛있잖아요~ ^^


김가루도 듬뿍 올려주고~참기름도 살짝!반찬으로 나온 콩나물이랑 상추도 뜯어서 넣었어요.비비는 손 놀림이 경쾌하죠?먹을 생각에 콧노래가 절로 나오더라구요.


역시 집밥의 정석!제주 산방산 맛집 이네요.이 비주얼을 보고~그냥 넘어가실 수 있으시겠어요?사진으로 보니~옥주현이 내가 아는 그맛이다. 라고 했지만..먹어본 맛이라~ 더 먹고 싶네요.먹어봤기 때문에 생각이 나는거에요. ㅎㅎ


취하기 시작하면 많이 취하게 되는 막걸리이나당장 취함이 덜한 막걸리로 먹기로 했어요.양은주전자에 나온 막걸리!따라지는 소리가 너무 맛있게 들려요. ㅎㅎ


이건 제육볶음 인데요.제주산 돼지고기를 이용해서 부들부들 맛있어요.쌈 싸먹으라고 쌈야채도 주시더라구요.


뜨거운 밥에 올려서 먹으면 너무 맛있죠! ㅎㅎ매콤해서 자꾸 먹고 싶은 제육볶음이렇게 맛있게 만들고 싶은데 제 손은 정말 ㅠㅠ


낙지정식에 나온 된장찌개에요.밥을 더 부르는 맛밥을 말지 않을수가 없는 곳이에요.슬슬 걱정이 되기 시작했어요.이렇게 무거워진 몸을 이끌고 산방산을 올를 수 있을것이냐!얼마 높지 않는 곳인데 무슨 걱정을 하냐!ㅋㅋ계속 되는 실랑이로~산방산 입구만 들어갔다가 드라이브 하는 것으로 결정 되었어요.맛있으니까 자꾸 먹게 되었거든요.


날씨 좋은 제주가을!진짜 하늘 높네요~산방굴사까지 올라가서 바다한번 보고 내려와야하는데..배부름을 핑계로~ ㅋㅋ배불러서 더 올라가야하는거 아니냐며엄청 웃었어요.


산방산에서 대정가는 방향으로 드라이브 했어요.역시 바다는 제주바다에요!푸른 바다가 너무 멋진 제주!입맛 땡기게 하는 집밥의 정석!제주 산방산 맛집에서 맛있는 식사하세요!


토끼트멍서귀포시 안덕면 사계남로 182064-794-764009:00- 22:00혼밥하기 좋은 곳이에요~

--------------------------------------------------


서귀포 브런치 산방산카페 서귀포 카페 지미526



안녕하세요~오늘도 nyang ee 에요~오늘은 서귀포에서 아주 맛있고 멋있었던 카페를 보여드릴게요!


매일 09:00 - 19:00064-794-3637지미526


선 메뉴판 나갑니다!저희는 브런치1인과 샌드위치로즈베리라떼와 복숭아라떼 까지두둑히 주문했어요^^아침을 대신해서 먹는거니까 이정도는 먹어줘야겠죠 ? ^^


지미526의 풍경 진짜 이런 뷰를 가진 곳이라니너무 좋았어요


저희가 간 날은 날씨도 너무 좋아서 창을 다 열어두셨더라구요산방산을 보여 여유를 즐길 수 있어서 어찌나 좋던지


모든 인테리어가 너~ 무 예뻤어요그냥 앉아있기만 해도 마구 좋았던 그런 곳이였습니다.


저희는 딱 한적할 시간에 가서 인지처음에는 많은 분들이 계시지 않아서 더 좋았어요저희가 나올 때 쯤은 점심시간이 지나다보니점차 손님들이 많아 지시더라구요 ^^


수지와 권상우가 왔다간 흔적도 보였어요 신기 ㅎㅎ


저희가 주문한 아이들이 나왔어요~이미 비쥬얼이 끝장입니다 ㅎㅎ사실 보면서 맛이 없어도 괜찮겠다 싶었어요 ㅎㅎ


하지만!너무 맛있었다는 것 ㅎㅎ라즈베리라떼는 비쥬얼만큼 맛있고과일도 정말 많이 들어있더라구요이렇게 사진으로만 보면 모르겠는데먹다보면 아래까지 키위,파인애플,바나나,사과까지다양한 과일을 먹을 수 있어서 그 값을 하는 음료였어요 ㅎㅎ복숭아라떼도 저어서 먹으니 그 수제청이 너무 맛있었어요~


브런치에는 신선한 채소들과베이컨, 소세지로 배를 두둑하게 할만했어요 ~


샌드위치도 너무 신선해서 좋았어요 딱 지미526과 걸맞는 맛이라고 생각했어요자극적이지 않고 깔끔함!요리와 음료의 맛도 맛이지만정말 그 풍경자체에 감동했던 곳이에요산방산근처 가시거나 서귀포 가시는 분들은 다른 카페 가지마시고 정말 꼭 가보세요 진~짜 추천 드리는 장소입니다 ^^오늘도 감사합니다!




--------------------------------------------------


2018 제주도 세계지질공원 산방산·용머리해안 지질트레일 행사 개최



9월 29일부터 10월 2일까지 안덕면 사계리, 화순리 일원에서


제주특별자치도 세계유산본부는 제주의 지질자원을 국내ㆍ외로 홍보하고, 지질관광을 활성화하기 위하여 ‘2018 제주도 세계지질공원 산방산·용머리 지질트레일’ 행사를 안덕면 사계리와 화순리 일대에서 9월 29일부터 10월 2일까지 4일간 진행해요.


지질공원 트레일 행사가 열리는 산방산과 용머리해안은 제주도 세계지질공원 대표 명소로써, 산방산은 우리나라 어디에서도 보기 힘든 희귀한 용암돔 화산지형일 뿐만 아니라 제주도 남서부 지역의 아름다운 경관을 만들어낸 지형을 지니고 있어요. 용머리해안은 제주도에서 가장 오래된 화산체로 세 번의 수성화산활동에 의해 형성되었으며, 분화구의 이동 현상과 화산재 지층의 단면을 볼 수 있는 곳이랍니다.


이번 행사는 9월 29일(토요일) 오전 10시 30분 개막식 식전행사를 시작으로 4일간 펼쳐지는데, 식전행사로 안덕면 사계리 풍물놀이, 사계초등학교 오케스트라, 난드르 올레 좀녀 공연 등 지역 주민들이 직접 준비하여 행사에 참여해요.


지질트레일은 산방산과 용머리해안 일대를 탐방하는 일반적인 코스 외에도 해안 및 산방산 경관 탐방코스, 황우치 해변에서 화순으로 이어지는 지질중심코스 등 3개 코스가 운영돼요. 이들 코스를 기본으로 지질 및 생태 분야 전문가로부터 제주의 자연자원의 가치와 지질이야기를 직접 듣는 기회를 총 4회에 걸쳐 마련한답니다.


트레일 코스


  A코스: 주차장 → 하멜전시관 → 기후변화홍보관 → 용머리응회환 → 하멜기념비 → 항만대(황우치해변) → 산방연대 → 용머리                   전망대 → 산방산과 산방굴사  B코스: 주차장 → 설쿰바당 모래길 → 사계포구 용암언덕 → 사계어촌체험관 → 용천수와 밭담 → 용천수 큰물  C코스: 주차장 → 황우치 해변 → 소금막 용암 → 소금막 파식동굴 → 아아용암과 주상절리 → 사근다리 응회암 → 화순용천수 →                   금모래해변 → 화순 새물 → 주슴길 곶자왈


부대 프로그램


2018년 산방산․용머리 지질트레일 facebook 사진 이벤트


 ㆍ이벤트 기간 : 2018. 9. 29(토) ~ 10. 2(화) ㆍ대 상 : 지역주민 및 관광객 등 ㆍ참여방법 : 행사기간 동안 facebook‘제주도세계지질공원트레일’페이지 내 이벤트 게시판에 ‘산방산․용머리해안’ 인증샷 업로드 ㆍ시상내역 : 추첨 5명 선정, 각각 현금 10만원 지급


‘신의 지문을 찾아서’ 인증샷 이벤트


 ㆍ이벤트 기간: 2018. 9. 29(토) ~ 10. 2(화) ㆍ대 상 : 지역주민 및 관광객 등 ㆍ참여방법 : 트레일 코스 ‘산방연대’, ‘용천수큰물’, ‘소금막 파식동굴’, ‘화순 용천수’, ‘주슴길 곶자왈’ 중 한 곳에서 인증샷을 찍고 행                       사 본부석에서 인증샷을 보여 주시는 모든 탐방객들에게 소정의 상품을 제공(소진시 종료)이 밖에도 바람개비 만들기, 나만의 구슬 팔찌 및 사진 만들기 등 다양한 체험 프로그램이 진행돼요. 더불어 지질공원을 브랜드로 하는 지오푸드(Geo-food), 지오팜(Geo-farm) 등의 시식 프로그램도 운영돼요.


특히, 2020년 유네스코 세계지질공원총회 유치 성공 및 2019년 생물권보전지역의 확대를 염원하는 기념으로 생물권 브랜드상품 무료 시식, 룰렛 참여 이벤트를 통해 생물권 배지 등 기념품들을 증정해요. 더불어 2010년 세계지질공원 인증 이후에 발간된 각종 책자 및 대표 명소 사진을 전시 홍보할 예정이에요.





주요행사


일정별 주요 프로그램


전문가와 함께하는 지질탐방프로그램


앞으로 산방산·용머리 지질공원 트레일을 세계지질공원의 모범적인 지질트레일 대표 장소로 만들기 위해 지속적으로 노력하면서 주민참여 지질관광을 활성화해 나가는 제주특별자치도를 지켜보고 응원해주세요~!

==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집: 사계올레밥집에서 혼밥 도전!



제주도 맛집, 산방산 맛집


[제주 서귀포 안덕면]사 계 올 레 밥 집


왜 [사계올레밥집]의 주소가 안 뜨는 거지? 다른 분들 후기와 근처 건물 기억을 더듬어 지도 삽입함(▲), 표시한 곳이나 그 옆에 건물 중 하나일 듯


혼밥은 혼자 제주여행을 통해 터득, '쉐프와 낚시꾼(▼)' 이후 두 번째 도전! 바로, 산방산 근처 밥집 '사계올레밥집'이다. 근처 '거멍국수'란 국숫집, 국밥집 등이 있었으나 밥이 먹고 싶었다. 고기가 먹고 싶었다. 그래서 정식 전문이라는 이곳으로 고고싱했다.


둘째 날 일정을 빡빡하게 움직였던지라 카메라는 숙소에 두고 휴대폰(갤럭시 노트 8)으로 촬영했고 가족 단위, 단체로 와도 충분히 좌석이 가능할 만큼 내부는 넓었다. 


정식이 되는 줄 알고 들어왔는데..정식은 점심 메뉴라네? 어쩔 수 없이 두루치기(옥돔구이 포함)를 주문하는데 직원분께서 2인분 부터 가능한데 괜찮으시겠냐며...."네, 괜찮습니다.." 그렇게 혼자서 두루치기 2인분을 주문, 민망함은 나의 몫


기본 상차림은 군더더기 없이 깔끔하다. 무엇보다 김치가 약간 시큼한 게 입에 맞았고 쌈도 싱싱, 양파와 고추는 고기랑 먹기에 안성맞춤이었다. 참고로 밑반찬은 셀프다. 


※ 밥은 밥솥에서 셀프로 더 떠먹어도 된다. 너무 좋음ㅠ_ㅠ 탄수화물 중독자라.... 이때 두 그릇 먹은 건 안 비밀!, 사실 밥솥에 밥이 간당간당하여 두 그릇이 아니었으면 세 그릇도 먹을 판이었음.. 하 


그리고 바로 세팅된 오늘의 메인 메뉴, 두루치기!


생각했던 비주얼이 아니라 신선했다. 보통 두루치는 고기와 양파 그리고 파정도?를 함께 양념해서 나오는데 여긴 멀건 국물과 양념된 고기 위로 채 썬 파와 콩나물이 듬뿍 8ㅅ8


시각적인 건 합격(짝짝)


두루치기가 익는 동안


함께 나오는 옥돔구이로 일단 밥 한 공기 클리어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


점점 익어가는 나의 고기


멀건 국물도 졸여지면서 색이 진해지고 먹음직스럽게 변해가는 과정


(▲) 보글보글 동영상


어느 정도 익힌 후 바로 폭풍 흡입했다.사진에서 보이는 것보단 양이 많은데 거기에 밥 두 공기를 클리어했으니 혼자 얼마나 먹은 것이란 말인가..평소 고기 먹을 때 쌈 때문에 배부른 게 싫어서 쌈을 거부하는데 이날은 쌈도 다 싸먹고 밥에 비벼 먹기도 했다. 마지막 클리어 사진은 차마 눈뜨고 보기 힘들어 찍지 않았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시라도 산방산 근처에 밥집을 찾는다면 [사계올레밥집] 어떤가?, 물론 요즘엔 SNS에서 핫하고 근사한 식당들이 많지만 난 집 밥 느낌의 맛이 나서 마음에 들었다. 굿굿, 정말 배불리 잘 먹고 갑니다!@ 헐랭이

--------------------------------------------------


[제주도여행] 오설록 티 뮤지엄, 산방산, 용머리해안 2018.4.28.



제주도 1박2일 여행 1일차 일정표(2018.4.28.~4.29.)


황금륭버거를 먹고 배를 꺼트릴 겸 오설록 티 뮤지엄과 산방산, 용머리해안을 둘러보았다.


오설록 티 뮤지엄의 녹차밭.. 사람들이 사진을 찍길래 우리도 찍어보았다. 규모는 보성녹차밭이 더 큰 것 같다.오설록 티 뮤지엄에 간 이유는 예전에 친구가 여기서 차 만드는 체험을 하고나서 과일 향이 나는 차를 줬는데, 어떻게 판매되는지 궁금해서였다. 물론 그 체험은 사전에 예약해야 한다.(예약을 하지 않아서... 그 차는 구할 수 없었음)


티 뮤지엄에서 제일 인상 깊었던 것은 전통차와는 달리 새로운 감각의 차를 판매하고 있었다. 


이 차는 달빛걷기라는 이름을 갖고 있으며, 차에 대한 향을 샘플을 통해 맡아볼 수 있다. 


다들 먹길래 녹차 아이스크림을 사먹었다. 사람이 워낙 많아서 앉을 자리가 없었다. 나는 원래 녹차성분이 들어간 음식을 안 좋아해서... 꼭 사먹어야 되는 음식인지는 모르겠다.


오설록에서 프로그램을 체험했으면 완벽했을텐데 아쉽다!


오설록 옆에는 이니스프리 제주하우스가 있다. 소녀시대 윤아가 CF를 찍었다고 하는데, 나는 모르는 광고.


실험실 같은 느낌이다. 자연에서 온 화장품이라는 걸 강조하는 듯.


왼쪽 사진은 무언가를 만들 수 있는 체험용 좌석이다. 오른쪽 사진은 화장실이 특이해서 찍어봤다.


나중에 정원 꾸밀 때 참고해볼까 하고 사진을 찍어보았다.


오설록에서 나와 산방산으로 향했다. 산방산에 유채꽃이 아직 피어있었다. 이 곳에서 사진을 찍고 산방산랜드를 구경했다.


산방산 근처에 있는 용머리해안을 갔다. 육지에서는 볼 수 없는 자연의 모습이다. 오빠가 바다 가까이에 거북손이 있다고 한 참동안 바닥에 쭈그려 앉아서 거북손을 찾고있었다. 이걸로 제주도 1일차 관광은 마무리.. 이제 저녁이 기다리고 있다.

--------------------------------------------------


[제주도 산방산탄산온천 맛집] 준바베큐



안녕하세요.제주여행 중에  숙소가 산방산근처라 오래간만에 여행의 피로도 풀겸 들린 산방산탄산온천에서 지친 몸을 뜨거운 물에 푹 담갔다가 나왔더니배가 고픈 관계로 산방산탄산온천 앞의 부담없는 가격과 맛도 있으며간단하게 시원한 맥주한잔 할수 있는 준바베큐를 소개할까합니다.


산방산 탄산온천 입구


산방산탄산온천을 나오면 바로 보이는 앞건물 편의점 2층에 위치한 준바베큐에서 시원한 맥주한잔하고 숙소에 들어가기로 했답니다.


제주도 산방산탄산온천 맛집 준바베큐OPEN 5:00 PM CLOSE 01:00AM


준바베큐 내부모습 


저희 일행이 많은 관계로  시킨 메뉴는족발바베큐(35,000), 불족발 주먹밥 세트(25,000)소금바베큐(18,000) 닭날개바비큐(16,000),양념바베큐(19,000) 해물라면(8,000) 이렇게 주문했어요.


족발집에 반찬을 기대도 안했는데 정말 기본반찬이 정말 많이 나오더라구요.나물무침과 김치,깻잎,샐러드등이 나왔답니다.


냄새부터 대박이였던 족발바베큐 그냥 먹어도 맛있었지만쌈을 싸서 먹어도 맛있더라구요.


전 매운걸 잘 먹지못하는데 같이 간 일행이 매운걸 좋아하셔서 불족발도 주문하셨는데 동글동글 주먹밥도 함께 나오는 구성이라매콤한걸 먹고난 후  먹기엔 괜찮을꺼 같아요.


불족발을 먹을때엔 위생장갑도 함께 챙겨주셔서 한번 먹어봤는데저한테는 매워 주먹밥을 함께 먹으니 괜찮더라구요.


바베큐를 먹을때 빠지면 아쉬운 생맥주를  시원하게 한잔씩 마셨는데 너무나 좋더라구요.


소금구이 바베큐는 담백하고 기름기가 쫘악 빠져서 좋더라구요.


제가 먹기가 편해서 좋아하는 닭날개구이는뼈 발라먹는 재미가 있어서 좋아해요.ㅋㅋㅋ


마지막으로 시킨 해물라면 술을 먹고 난 후라 그런지 속도 좀 편안해지는거 같고 국물맛도 시원해서 좋더라구요.조금 남은 음식들은 포장해 와서 다음날 아침으로 먹었답니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


추울땐 제주 산방산 서귀포 해물탕이 생각나~



살얼음이 시작하는 '소설'입니다.절기가 그런지 정말 춥기는 추운것 같아요.이상하게도 올해는 몸이 추위를 더 많이 타네요~이제는 몸이 마음같지가 않네요~ㅜㅜ앞으로는 추워질 일만 남았는데 항상 건강 잘 챙기시기 바랍니다.추워서 그런지 오늘은 해물탕이 땡겨서 제주도 산방산근처에 있는 만복해물탕집을 소개해 드리려고 해요 


제주 서귀포 해물탕 맛집이 많은것 같지가 않아요~제주여행을 하면서 해물탕이 땡겨서 서귀포 산방산 근처에 있는 만복해물탕집을 찾아갔습니다.


서귀포 만복해물탕집에 들어 서니 이미 손님들이 한차례 다녀간 흔적들이 보입니다.


해물탕을 주문을 하고나니 밑반찬들이 깔립니다.


이건 옥돔?처럼 보이는 생선구이네요~


해물탕을 주문을 했는데 생각지도 않은 모듬 해산물들이 먼져 나옵니다.


아들은 배가 고픈지 연신 젓가락질을 하고 있네요~ㅋㅋ맛있으니깐 계속 먹겠쬬?ㅋㅋ


감사하게도 광어회를 추가로 조금 더 주셨어요~제가 갔을때는 직원분이 잘 챙겨 주셔서 너무 고마웠습니다.


요건 장조림같은건데 '군소'라고 합니다.제가 혹시나 하고 물어봤는데 맞다고 하네요~ㅋㅋ저도 군소는 처음 먹어보는데 식감도 그렇고 맛도 괜찮았습니다. 그래서 조금 더 추가해서 먹었습니다.


드디어 해물탕이 나왔습니다.제주 여행을 하면서 먹는 음식이 그래서 그런지 칼칼한 음식이 먹고 싶어지더라구요~ㅋㅋ


그래서 이곳을 찾아 왔습니다.솔직히 가격에 비해서 전복말고는 약간 부족한 느낌을 받아 조금 아쉬웠습니다.하지만 직원이 친절하게 잘 해주셔서 맛있게 잘 먹고 나왔습니다.


https://blog.naver.com/omatuna/221313561612

--------------------------------------------------


9월 제주, 산방산 용머리해안



9.28.금


지난 제주방문 때 인상적이었던산방산 용머리해안그당시 물때가 안맞아 해안길을 걸어보지 못하기도 했고그에게 웅장한 용머리해안을 보여주고 싶어서다시 한번 도전~


 매번 스치게되는 서귀포도로를 지나니산방산이 보이기 시작한다..


 아침부터 쨍한 가을햇살을 받으며하멜상선전시관으로..


 이날도 만조로 인해 오전 9시부터 5시까지해안 진입은 통제..그럼 언제 오라는건지..??





용머리해안길을 또 걷진 못했지만,아름다운 산방산 앞바다를 바라보며 힐링 중..


 이번에도 그저 둘레길이나 산책..지난1월 유채꽃밭에서 풀을 뜯던 두마리의 말은 여전히 자리를 지키고 있고..





 이번엔 노란 유채꽃밭 대신 하얀 메밀밭이 펼쳐져 있어 아쉬움을 달래주었다는..








용머리해안으로 내려가는 또다른 입구도여전히 막혀있고 그저 먼 바다만 응시했다..


해안길을 걷지 못지 못해도하멜기념비 앞에서 내려다보는 풍광이 멋지니후회는 없었던 용머리 해안


 





내려오는 길엔 하얀 눈이 내린듯한 메밀밭 앞으로~야자수 아래 메밀밭과 그림같던 풍경..


 예상치 못했던 메밀밭 풍경이그나마 위로가 되었던 산방산 용머리해안...다음 도전은 이젠 안하는걸로~~

--------------------------------------------------


산방산 구름 만들기 제주도 여행 사계리 펠리체펜션 용머리해안 송악산



제주도 서귀포 대정 사계리 산방산 구름이 어떻게 만들어 지는지 모슬포 쪽 방향에서 펠리체펜션에서 바라보면 서귀포 쪽에서 구름이 흘러 오는것이 아니라 산방산 자체에서 만들어지는 것으로 보이는데...  


아래 2개의 사진은 화순 방향에서 산방산을 바라본 모습인데..화순 앞바다 그리고 사계리 앞바다에서 많은 수증기들이 산방산으로 모여 드는 것을 볼수 있다.산방산에서의 구름은 이렇게 만들어 지는 것이다.


사계리 산방산 밑에 위치한 펠리체펜션에서 바라본 산방산의 구름 생성 모습입니다.


펠리체펜션에서 바라본 산방산의 일출 시의 모습


한여름 펠리체펜션에서 바라본 산방산의 멋진 풍경입니다.산방산이 있어서 이 펠리체펜션의 여름은 다른 어느 지역보다도 시원하답니다.


모슬포 방향에서 화순방향으로 바라본 산방산 모습펠리체펜션애견동반 가능펜션


펠리체펜션 30평형 거실 데크에서 바라본 산방산


아래 사진은 '마노르블랑'에서 바라본 산방산 모습마노르블랑의 핑크뮬리가 한창이네요 


산이수동 펜션단지 쪽 해안길에서 바라본 산방산


저기 멀리는 한라산 이렇게 한라산 정상을 볼수 있는 날은 그리 많지는 않은듯... 송악산 올레길에서 바라보는 사계리 앞바다 형제섬 산방산 그리고 한라산 정말 멋진 풍광이랍니다.꼭 봐야 할 제주도 명소

--------------------------------------------------


제주도용두암 하멜표류지하멜상선 제주도산방산 제주도관광지도 제주도가볼만한곳 



제주도 여행둘째날 들른 #용머리해안#점보빌리지 와 가까운 곳에 있고날씨도 좋아 좀 걸으려고 가보았어요.공용주차장에 주차를 하고 5분정도 걸으면가볼 수 있는 곳이예요.


가는길에는 산방산도 볼 수 있구요.#산방산 가까이 올라가는 #제주도산책코스 도 있었지만아이들때문에 멀찌감치에서 보기만하고..


용머리해안을 들어가기 전#하멜표류지하멜상선전시관을 볼 수 있어요.배에 직접 올라가 갑판에서사진도 찍을 수 있구요.실내에는 마네킹으로 그때생활같은 상황을꾸며놨더라구요.우와~ 할 정도의 시설은 아니지만꽁짜이니 아이들과 구경하긴좋은 것 같아요.


하멜상선 갑판에 올라가 찍은용머리해안


산방산 코스길


사람도 많고 따로 입장료를 내야하기에용머리해안 안쪽은 가보지 않고 멀찍이서 보고 왔네요.사실 가는 길도 고망지인 아이들을 데리고 가기힘들것 같아 포기


입장료도 꽁짜이고산책도 할 수 있어 즐거웠네요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


수채화 _ 산방산



039. 수채화 _ 산방산산방산을 얼마 전에 다녀오고 꼭 한번 그려봐야 했던 풍경을 수채화로 그려봤습니다.어떻게 저렇게 모자를 뒤집어 둔 것처럼 만들어졌을까 신기하기만 합니다. 정상까지 한번 올라가 보고 싶었는데, 아쉽게도 보호를 위해 올라갈 수 없다고 하니 내 후년쯤을 기대해봅니다.산방산에 절과 작은 집들이 산에 기대어 살아가는 모습처럼 좋아 보이더군요. 산 밑으로 펼쳐진 초목에는 말 두어 마리가 풀을 뜯고 있었는데 그 모습도 굉장히 이국적이었고요.제주는 참 좋은 풍경이 많아 그림을 그리고 싶게 만드는 곳이 많네요. 


산방산에 암석에 붉은빛이 도는 부분을 수채화로 잘 표현을 했더라면 좋았겠다 아쉬움이 조금 남네요.일러스트 느낌으로 의도한 바가 있어서 나름 조절을 해가며 그린 그림이라지만, 입체감을 전혀 못 살린 것은 아니었나 싶어요.비록 이번에도 뭔가 아쉬움이 남는 그림이지만 앞을로도 이래저래 많이 그려볼 것이니 이런 식으로 계속하다 보면 원하는 그림을 얻을 날이 오겠지요. 벌써 그린 지 꽤나 지난 그림이 되었네요. 요즘 일정이 바빠서 블로그에 너무 글을 못 올려서 잔뜩 밀려있네요.좀 열심히 해야 할 텐데 말이죠.수채화로 그리는 여러 풍경들이 재미난 요즘입니다. 더 추워지기 전에 많이 돌아다니며 겨울 내내 그릴 풍경들을 모아두어야겠어요.




==================================================
--------------------------------------------------


서귀포 여행 송악산 산방산 해안도로 달려 봤수?



서귀포 여행송악산 산방산 해안도로[ 제주도에서 손에 꼽히는 비경을 자랑하는 송악산과 산방산 ]


여사친과 제주도를 여행하면서 다양한 제주도의 해안도로를 여행하였다. 애월 해안도로, 하귀 해안도로, 종달리 해안도로 등등.. 렌터카를 빌렸다면 제주도는 사면이 바다로 되어 있어 해안도로를 달리며 여행을 즐기는 것도 나름 매력적인 일이다. 특히나 그중에서도 송악산 해안도로는 드라마 올인 촬영지인 송악산과 제주도에서 비경으로 손꼽히는 산방산을 한곳에서 볼 수 있을 뿐만 아니라 바다 너머로 보이는 형제섬과 제주도의 아름다운 기암괴석들을 볼 수 있어 여행하기 아주 좋은 곳이다.


제주도에서 아름다운 비경으로 손꼽히는 송악산 산방산 해안도로에 도착하였다. 송악산해안도로로 부르지만 정식 명칭은 송악산 산방산 해안 도로로 주변 형제 해안도로도 함께 둘러볼 수 있다. 저 멀리 보이는 산방산은 날씨가 좋으면 좋은 대로 또는 나쁘면 나쁜 대로 다양한 풍경을 보여준다. 제주도는 딱히 날씨가 좋지 않은 날에도 비만 오지 않으면 어디를 가도 좋은 곳이 많다.


특히나 이곳을 지나다 보면 아름다운 해변과 저 멀리 형제섬의 모습까지 볼 수 있는데 다양한 관광지를 가지고 있는 이곳은 송악산이나 산방산을 들러 여행하는 것도 물론 좋겠지만 시간적인 여유가 없으신 분들은 그냥 차로 드라이브를 즐겨도 좋을 만큼 서귀포 여행 중 내가 가장 기억에 남는 곳이었다. 자전거 도로나 트레킹 코스가 잘 되어 있어 이곳 주변을 산책 즐기는 분들도 많이 볼 수 있는데  제주도의 아름다운 바다를 보며 걷는 기분은 그 어떤 말로도 표현하기 힘들 것이다.


특히나 송악산 주변으로는 마라도에 들어가는 여객선도 승선할 수 있다. 마라도 가는 여객선과 송악산이 자리 잡고 있어서 인지 주변에 맛집들도 많고 스타벅스 커피전문점도 자리 잡고 있을 만큼 참 좋은 여행지이다.


한 번도 가보지 않았던 아니 갈 수 있나 모르겠는 형제섬 또한 송악산 해안도로에서는 볼 수 있었는데 나중에 기회가 되면 꼭 가보고 싶은 여행지이다. 형제섬 중간으로 떨어지는 일몰이 그렇게 예쁘다고 하는데 한 번도 본 적이 없어 ㅠㅠ 아쉽지만 일몰은 다음으로 미루어야만 했다.


예전에 여사친과 처음 제주도를 찾았을 때 송악산을 보여 주려고 이곳을 찾았지만 사계해안에서 재미있게 놀았던 기억이 있어 이번에 송악산 해안도로를 타고 달리며 사계해안을 다시 들러 보았다. 조금은 독특한 돌들이 많은 사계해안은 저 멀리 송악산도 보이고 바로 옆으로는 산방산도 눈에 들어오는 비경을 가진 곳이다. 일반적인 해수욕장하고는 많이 다르겠지만 제주도의 해안을 그대로 볼 수 있는 곳이라 송악산 해안도로를 간다면 꼭 한번 들러 봤으면 좋겠다.


주변에 마라도 잠수함이 있는 곳에 사계항이 자리 잡고 있는데 등대가 아름다워 난 늘 이곳의 사진을 한 장 정도 담는다. 제주도 서귀포 여행을 오면 많은 사람들이 여행하는 관광지인 만큼 숙박시설, 맛집, 편의시설 등이 잘 갖추어져 있는 곳이다.


그렇게 우리는 산방산 해안도로를 타고 형제 해안도로를 지나 산방산에 도착하였다. 서귀포 여행을 하면 꼭 봐야 될 명소 중 한 곳인 산방산은 이렇게 비가 온 뒤 찾으면 신산 같은 느낌 그대로를 볼 수 있는 곳이다. 시간적인 여유가 없어 안으로 들어가 보지는 못했지만 바로 앞에서도 그 위용은 그대로 느낄 수 있었다.


그렇게 우리는 송악산 해안도로와 형제 해안도로를 드라이브하며 송악산과 산방산을 둘러보았다. 시간이 조금 아쉽기는 하였지만 드라이브 만으로도 충분히 그 아름다움을 느낄 수 있었던 이곳은 제주도 서귀포 여행을 한다면 꼭 다시 찾고 싶은 여행지이다.


촬영 : SONY NEX7사용 렌즈 : JAPAN MF TAKUMAR




--------------------------------------------------


제주도여행코스추천 산방산 + 용머리해안 그리고 용빵먹기 E



안녕하세요.  나를바꾸는운동 레인 입니다. 요즘 날씨가 선선하고 약간 쌀쌀한 날씨 입니다. 하지만 이 글을 보시는 분들은 제주도여행코스추천을 보기 위해서볼 거라는 생각이 듭니다.  그래서 여름에 갔었던 곳산방산과 용머리해안 그리고 용빵 까지 소개 해 드리겠습니다. 사랑하는 분들과 함께 하는 제주도 여행이 헛되이 되지 않도록제가 리얼한 후기를 알려드리겠습니다. 저는 솔직하게 ㅋㅋ 제가 직접 쓰는 글 입니다


산방산에서의 배경으로 인증샷 ㅋㅋ자연이 참 대단한 것 같습니다. 만약 용암이 터진 상황이라면 지금처럼의 여유는 없겠죠 ㅋㅋ


유네스코에서 인정한 세계 유산~~제주도에 여행 가신다면 코스로 추천 합니다!!


산방산을 배경으로 찍은 사진 입니다. 역시 배경이 장난이 아닙니다. 제가 제주도에 갔었던 날 비도 오지 않고 날씨가 장난이 아니었습니다.  너무 좋네요~


리얼한 후기 사진 여기는 제주도 여행코스추천 산방산 입니다.





사진을 왜 이렇게 많이 찍었나 생각을 해 봤는데역시나 배경이 너무나 좋으니 사진을 많이 남기고 싶더라구요.정말 좋았었던 날씨와 자연이 었습니다.역시 인간은 자연과 함께 잘 어우러졌을 때 좋은 호르몬이 많이 나오는 것 같습니다.


아 산방산 그리고 용머리 해안 또 가고 싶네요~~~





용머리 해안 쪽으로 내려가면서 다양한 먹을거리가 조금은 있습니다. 지나다니면서 꽃이 있어서 사진을 찍어보았습니다. 휴대폰으로 찍어도 잘나오네요~ 





산방산에서 내려와서 용머리해안으로 가는 길에 커피와 용빵을 파는 곳이 있습니다. 그 지역에 왔으니 먹어봐야겠네요~


카페 용빵 ㅋㅋㅋ 한라봉도 있구요.뭔지는 몰라도 용빵을 먹어보겠습니다.


제주도 여행코스 추천은 먹거리가 가장 인정받는 것이죠 ㅋ용빵은 그냥 붕어빵은 아닌데 안에 팥이 아닌 다른게들어가 있습니다.  용 모양을 나오구요 먹을만 합니다. ㅋㅋㅋ


유네스코 지정한 산방산+산방굴사https://blog.naver.com/ptstudio/221366492553




--------------------------------------------------


[산방산 맛집] 비주얼 갑! 맛도 갑! 산방산에 새로 생긴 해물라면 맛집 ‘산방산해물라면오빠네’



[산방산 맛집] 비주얼 갑! 맛도 갑! 산방산에 새로 생긴 해물라면 맛집 ‘산방산해물라면오빠네’


이곳은 제주도 산방산이날은 비가 억수같이 쏟아진 날엉엉 우산도 없었는데ㅠㅠ그래도 맛집 찾아가기는 멈출 수 없다!


누구냐 넌?나를 오라 손짓하는. 


산방산해물라면오빠네


이미지를 클릭하면 네이버 지역정보로 이동합니다. 


산방산 공영주차장에서아래로 내려가면 보이는 곳!


비가 한두방울 떨어더니


이렇게 억수같이 ㅠㅠ하지만 이내 기분이 좋아졌습니다. 


요 비쥬얼을 보고 말이쥬♡ #산방산맛집#산방산맛집추천#산방산비쥬얼갑


산방산에 새롭게 오픈한#산방산해물라면오빠네(중문에 분점도 있대요!)


모든 메뉴가 예사롭지 않다. 요리의 고수일 것 같은범상치 않은 메뉴들!


당연히 기다릴 수 있죠!!!


으아 다 나왔다. 


해물라면 전복 싱싱한 것 봐ㅠㅠ심지어 크기도 큼!


#고등어회도시락#산방산해물라면#산방산보말칼국수


비가 오니 운치있고 좋았던 날,음식이 예쁘고 맛도 좋아서더 행복했던 날♡ 


보말칼국수와 해물라면은제주와서 꼭 먹어야하는 음식으로유명한데...


아ㅠㅠ 요 고등어회 도시락진짜 강강강추추추!!!고등어회는 뜨자마자 먹어야합니다. 시간이 조금만 지나도 비리거든요. 제주에서만 맛볼 수 있는 별미. 사장님이 알려주신 방법으로김 위에 백김치 올리고다시 그 위에 고등어...


진짜 감동적인 맛!


보말칼국수엔 보말이이렇게나 많구요. 


해물 진짜 너무 많아서까는 것만 시간 엄청 걸림 ㅋㅋ


마지막으로 돌아가는 길엔귤도 하나씩 쥐어 주시는사장님의 따뜻한 마음씨♡ 


식사를 마치고 나오니비가 좀 그쳤더라구요. 아이좋아~~~~~


정말 맛있게 잘 먹구 왔습니다^^


제주에 혼자 여행와서혼영까지 한 날!#보헤미안랩소디꿀잼이어뜸 ㅋㅋㅋ#산방산맛집 #산방산보말칼국수 #제주도맛집 #제주맛집 #제주도보말칼국수맛집 #제주보말칼국수맛집 #제주도해물라면맛집 #제주해물라면맛집

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 춘미향 식당 흑돼지 후기



얼마전 다녀온 제주 여행제주도 하면 흑돼지 한번 먹어줘야 되는데가격이 어마 무시 하다 ㅜ거의 100 g 2만원 가량하는 어마무시한 가격그렇게 흑돼지를 좋아하는 편이 아니라서흑돼지 먹을 가격이면 해산물을 먹는 편인데게스트하우스 근처에가성비 좋은 흑돼지 구이점이 있다고 해서게스트하우스에서 만난 사람들과 함꼐 가보았던 춘미향 식당


위치는 서귀포 안덕면 산방로 382제주도민이 추천하는 산방산맛집으로 유명한 춘미향식당가격도 나쁘지 않다다른곳은 100 g에 1만8천원인데 비해200 g에 1만 8천원나름 저렴한 가격에 흑돼지를 맛볼수 있는곳


사실 여기는 1인당 2만원인춘미향 정식이 유명한데우리는 흑돼지 고기를 먹었다!!


아 돼지구이 집인데생선 메뉴도 맛볼수 있다는것!!그래서 가게 입구에 수족관이 있다!!


주문한 고기가 나오고열심히 구워본다!!흑돼지 is 뭔들두툼한 고기와 버섯, 양파!


노릇 노릇 잘구워진 흑돼지캬 보기만 해도 먹음직 스럽다!!


 구워진 흑돼지를멜젓에 찍어먹으면핵맛!!춘미향식당이 괜히 제주도민이 추천하는 산방산맛집으로 알려져있는게 아니었다!!흑돼지 꿀맛!!!


아 흑돼지 다 먹어갈때쯤새로운 게스트가 와서추가 주문한 두루치기!!여기 두루치기도 맛집이라고 한다!!


두루치기 다먹고볶음밥 먹으면!!JMT!!볶음밥 is 뭔들!!!다양한 메뉴가 있어서 좋았던 춘미향 식당!


볶음밥 까지 다먹고 나면잘먹은 한끼!!!!도민 추천 맛집은 항상 옳다!!


한창 먹고 나니한산해진 식당처음 들어왔을때는자리 없어서기다렸는데먹고 나니 다들 사라져서 실내 한컷!!!산방산 맛집을 찾거나맛있는 흑돼지 집을 찾는다면춘미향 식당 괜찮은듯 하다!!!가격대비 참 만족스러웠던곳제주 산방산 맛집 춘미향 식당 흑돼지 후기 포스팅 끝!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--------------------------------------------------


제주 산방산 지질트레일



제주 산방산지질트레일한동안 밤에도 열대야 때문에 힘들더니만요 몇일 아침 저녁으로는 조금 선선해 진거 같기도 합니다낮에는 여전히.. 푹푹~~ ㅠㅠ아직은 걷기여행을 하기엔 좀 많이 더울지 모르겠습니다만..이제 슬슬 가을로 접어들면 걷는 사람들 많아질거 같아 괜찮은 코스 하나 소개해 드려요~~^^


제주 산방산 지질트레일


지질트레일 이라고 하니까 이름이 너무 어려워서리...무슨 지질 연구가들,,,, 학자들만 걸어야 하는 길 같아보입니다..ㅠㅠ


근데 산방산과 용머리해안이 지질학적으로 무척 가치있는(??) 곳이기에 지질트레일이라 하는거지뭐~~ 별거 없습니다그냥 걷기 좋고,, 아름답고,, 놀라운 자연 풍경을 보면서 걸을수 있는 코스라 생각하시면 되요그냥 쉽게~~ 산방산과 용머리해안을 볼 수 있구나용머리해안과 산방산 주변 풍경이 무척 멋지구나~~ 하고 걸으시면 됩니다.. ㅋㅋㅋ





더불어... 사계리 해안가에 멋진 기암괴석들도 볼 수 있구나..멀리 형제섬도 보이고~~ ㅎㅎ그렇다고 물에 들어가기엔 좀.. ㅋㅋㅋㅋㅋ


여튼.. 이쪽 해안가 모습이 좀 특이하고 흠.. 좀 경이롭다고 해야하나??땅속 깊숙히 있어야 할거 같은 지반들이 좀 땅위로 올라와 있는듯한~~ 뭐 그런 곳입니다


사계리 해안가를 좀 둘러보다가 산방산을 거쳐 용머리해안으로 들어가게 되어 있는데요하필.. 제가 갔을때 물때가 안맞아 용머리해안은 들어갈 수가 없었습니다.ㅠㅠ


대신에 산방산에는 올라가기로 했죠


봄에 다녀와서 그런지.. 색감이~~ ㅋㅋ노란 유채꽃이 많이도 피어있네요


산방굴사는.. 흠10년만에 올라간듯~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아~~ 도데체 해가 가면 갈 수록 더 더워지는거 같아요올해는 정말 제주내려온 이래로 최고로 더운거 같습니다하긴 서울은 난리도 아니라는데.. 에효~~산방산




--------------------------------------------------


산방산란나선물가게



제주도 선물가게.란나선물가게 open 11시~~closed 19시


제주선물가게 란나선물가게예요~오랜만에 새글 올립니다.제주도 날씨가 어제두 정말 따뜻했어요~오늘도 역시 따뜻한 제주도 서귀포시 입니다.겨울이 과연 올까 싶을정도로 따뜻해서 기분도 좋은날~


란나선물가게는 태슬열쇠고리부터 가죽지갑과 천연염색지갑까지 골고루~~준비되 있어요^^


제주도 이쁜캔들 한라봉캔들도 있어요~


공작석 목걸이~색깔들이 크리스마스같죠.알록달록 ~


팔찌들도 있는데 은근히 팔찌들도 많이 하고 다니셔서 손쉽게 구입하실 수 있어요.


라탄휴지케이스가 빠지면 안되죠~크리스마스컵들과도 잘어울리는 라탄제품들이예요~


앞치마도  제질과 색상이 이뻐서 인기상품~


제주 란나선물가게는 수요일 휴무예요.꼭 참고 해주세요.산방산 근처라서 아직은 한적한 시골에 자리잡고 있어요.귀한 발걸음 .수요일만 빼고 와주시면 감사하겠습니다 ~


가죽으로 준비된제품들.제주 란나선물가게 언제든지 놀러오세용 


#제주 란나선물가게 #선물가게핸드메이드제품들로 구성되 있어요.


오늘도 기분좋은날 행복가득한 날 되세요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


산방산 핑크뮬리 마노르블랑 카페 가득한 핑크물결



제주도 산방산 핑크뮬리 명소는 바로 여기~마노르블랑 카페


2년전쯤인가 제주도여행을 갔을때 핑크뮬리라는게 유명하다길래그 카페를 찾아갔는데 오픈시간 전인데도 저 멀리서 보이는 길게 이어진 대기줄~도대체 그게 뭐길래..그냥 분홍갈대 같은거 아닌감? 하면서 차를 돌렸던 기억이 있어요.그러던것이 이제는 전국적으로 아주 핑크신드롬을 일으킬 정도~언제부터인지 이 색깔있는 갈대가 유명세를 타고 여기저기 다 물들이고 있네요.제주도는 당연 ~내가 좋아하는 카페 마노르블랑은 산방산을 바로 볼수있고 예쁜 찻잔에 에프터눈티를 마실수있다는 매력에 한번씩 찾곤했는데요이제 여기가 산방산 핑크뮬리 명소로 알려졌네요. 아침 일찍부터 찾아오는 사람들로 만원사례~ 하늘하늘 아련한 핑크빛 추억만들기에도 최적인건 사실!여기서 나도 사진 한 백만장은 찍은거같네요. ㅎㅎㅎ


 예전에는 산방산이 보이는 정원으로 들어갔는데핑크뮬리 때문인지 주차를하고 후문으로 들어가면서 커피 주문하고 '마노르블랑'이라는 팔찌를 찬다음 카페 안으로 들어갈수있네요.


1인1메뉴~ 핑크뮬리 시즌 기간동안에는 테익아웃 잔에 제공된다는.작은 아쉬움을 안고 들어서면 진짜 예쁜 커피잔들이 진열되있는 마노르블랑카페가 반기네요.이제 곧 핑크뮬리를 볼 수있다는 생각에 가슴은 둑흔둑흔~~첨에는 별거 아니라생각했는데 이거 멋지게 사진 찍을 걸 생각하니 작은 일인데도 막 가슴이 설레네요.ㅎㅎ제주도 한번 오기도힘든데 분홍분홍~~한 핑크뮬리 속에서 거닌다게 기대되기도하고확실히 이건 소확행이야~!!! 


건물에서 멀어지면 진동벨이 안울릴수있으니 근처에 있으라는 부탁..커피랑 케잌 하나씩 주문해놓고 기다리는 동안 정원으로 나가서 사진찍기에 바쁜 사람들 많은가봐요. 이것도 철이 지나면 볼수없구 더군다나 우리처럼 멀리 제주까지 날아온 사람들 많을테니.이번 제주여행은 가을에만 볼수있는 핑크뮬리를 보기 위한 목적도 있었어요.그 안에서 찍은 사진들을 볼때마다 항상 부럽기도했거든요.카페 마노르블랑이 예전에는 디저트와 커피로 유명했었다면이제는 산방산 앞에 핑크뮬리가 여길 목적지로 오는 가장 큰 이유가 됬네요.


카페 마노르블랑 오전 10시에 오픈!


소개할께요~ 여기는 마노르블랑입니다! 커피잔들 아주 고급스럽죠. 내가 늘 원하는 그런 찻잔들~ 집에 이렇게 진열해두고마음에 드는걸로 그때그때 꺼내서 차를 마시면 얼마나 좋을까싶은..ㅎ오전10시에 오픈하니까 아무래도 그때 맞춰서오면 하루 중제일 한가한 시간이 되겠네요.마음껏 핑크뮬리랑 사진도 찍고~


커다란 스피커에서 울려나오는 음악도 듣기좋고카페안에 퍼지는 커피향 맡으며 이층으로 올라가 핑크뮬리밭을 조망해봅니다. 





이층 테라스로 나가보면 바로 산방산이 보이고 그 아래로 분홍물결 아른거리는 핑크뮬리가 가득~~여름에는 수국이 가득하고 가을에는 이렇게 핑크뮬리!겨울에는 어떤 모습을 보여줄지 궁금하기도.ㅎㅎ이제 계절마다 한번씩 와봐야겠군요. 그때마다 변하는 모습 보는 즐거움도 있겠구요.





핑크뮬리야 전국 어디에도 다 있지만제주도 산방산을 배경으로 피어있는 모습은 여기에 와야만 볼수있다는 점.그래서 더 많이들 몰리는게 아닌지.그냥 산방산만 봐도 좋은데 말이져. 


이길은 행복하길!!!


가까이서보면 그닥이지만멀리 떨어질수록 아련하게 비치는 분홍그림자그리고 그 뒤에 서서 사진찍으면 나도 그림처럼 환상적으로 나온다는.그 매력속으로 빠져들기 위해 너도 나도 핑크 물결 속으로~~


와~~정말 색깔 대비도 절묘하네요.어떻게 이런 색이 나올수있을까.처음 봤을땐 이거 물들인거라 오해했었는데 ..이렇게 무리지어 피면 그 아련함이 참 매력으로 뿜뿜 뿜어져나오네요.





아하~여기는 커플각이네요.과연 마노르블랑 ~~연인들의 필수 여행코스일듯.


케잌도 핑크핑크한게 있구 칼라를 아주 잘 맞춰서 주문했네요.ㅎ분홍컵에 담긴 커피랑 같이 분위기 한껏 내면서 먹기에 최적이군요. 


또 하나의 포토존~그랜드피아노


이거 어디서 마셔야할까 커피잔들고 다같이 앉을자리 찾다보니카페 옆에 있는 작은 정원에 당장에라도 맑은 소리가 울려나올것만 같은 그랜드피아노가 있구.


분홍이말고도  멋진 포토존 여기 또 있었네요.누구나 여기 앉으면 피아니스트가 될수있는~~직접 피아노 연주도 할수있답니다. 산방산 배경으로 작은음악회라도 열리면 좋겠네요. ^^





또 한가지,,여기가 웨딩촬영지로도 인기있는듯.가까이서보니 중국에서 원정촬영온 커플 같은데포즈를 얼마나 이쁘게 취하던지 나도 모르게 넋놓고 바라보게 되네요.ㅎㅎ아무래도 배경이 이쁘니 여기까지 찾아왔나봐요.여기가 해외까지 소문이 난거? 


차를 마시며 잠깐 내려다보니 아래로 핑크물결 살랑살랑~사람들도 그 사이를 헤엄치듯 유연하게 누비고 다니네요.





산책하면서 핑크뮬리 속을 다니다보면곳곳에 간단한 글귀가 적혀있는 포토존이 다 있답니다.어디서 찍을지는 원하는대로~~





하트시그널 앞에서는 내 사진 대신 산방산을 향해 하트를 뿅뿅~~마구 날려주시고요. 








제주돌담과 청귤이 어우러진 핑크뮬리도 보기좋아요.여기는 사랑을 고백하는 장소?프로포즈하기에 딱이네요. ㅎㅎ





정말정말 함께여서 즐거웠던 시간.서로 찍고 찍히고 하면서 웃음이 끊이지 않았던 산방산 핑크뮬리 카페모처럼 사진 좀 제대로 찍어본거같네요.


가족끼리 연인끼리 친구끼리~~마노르블랑을 배경으로 사이좋게 앉아 인증샷 !언제와도 멋진곳이지만 지금은 더욱 활기가 넘치는 카페예요.언제 다시 때맞춰올까몰라 찍고 또 찍고 하면서 보낸시간.그래도 아쉬워서 나올때는 한번 더 돌아보게 되네요.ㅎㅎ이제 시간되는대로  또 올까? 11월까지는 제주의 핑크뮬리 계속 볼수있다고 하네요. 








잠깐의 아쉬움 접고 돌아나오는길에 바로 옆에 이런 메밀밭이 펼쳐져 있었네요.ㅎㅎ이곳 역시 그냥 지나칠수 없어 ~다시 차를 세우고 포토타임!


올해는 메밀꽃 못보겠네 했던것이 뜻하지않게 아직 창창하게 버티고 있는 요녀석들 덕분에 마음껏 즐겼네요. 볼거리  찍을거리 많아지는 제주도의 가을입니다. 


제주도는 어디나 다 그렇지만 다 기억에 남길만큼 좋은데가 많아서 이렇게 셀카도 열심히 찍어둡니다. 두고두고 소중한 추억이 될테니까.분홍 핑크뮬리와 하얀 메밀꽃밭에서  보낸 기억에 남을 포토타임들~같이 한 동생들이랑 넘 즐거워서 다음엔 억새를 배경으로 찍으러 가볼까 생각중~~!!! 


https://tv.naver.com/v/4506621


네이버TV에도 올려봤어요. ^^




--------------------------------------------------


산방산 맛집 푸짐하게 즐기는 거멍국수



블로그 글 작성에 소홀했던 요즘, 사진첩을 하나 둘 씩 보면서 다시금 열심히 글을 써야겠다고 다짐하고 있다.그 중에서 지난번에 홍 형이랑 최 형을 비롯한 지인들과 같이 떠났던 제주도여행 중 사진들을 발견.언제 가더라도 제주도는 너무나 재미있고, 새로운 곳 들을 계속해서 발견하는 듯 싶다.늘 제주도를 갈때마다 이렇게 즐길거리가 왜 이렇게 많은 건지.. 아니면 새로 생기는 건지.. 잘 모르겠다. 제주도로 내려간 친구들이 몇 있다보니 친구한테 좋은 명소, 식당 등을 추천 받기도 하고,또 그러다보니 제주도를 자주 찾게 되는 것 같기도 하고, 아무튼 같이 여행을 갔던 홍 형은 제주를 나만큼 좋아한다.형들이랑 같이 간 여행이라, 언제나 그렇듯 편하기도 편하고, 언제나 즉흥적으로 가고싶은곳을 찾아 떠나기 때문에어쩌면 더욱 여유있고 낭만적인 여행을 즐길 수 있었던 것 같다.이렇게 여행을 다녀오면 역시 텐션이나 기분이 업 되기도 하고, 그러다보니 업무 효율도 높아지는 것 같기도 하고.가끔 세차게 부는 바람에 뺨을 맞는듯한 그런 느낌이 들기는 했지만 그래도 이번 제주도여행을 너무나도 좋았다.FSC 대형항공사 뿐만이 아니라 LCC 저가항공사가 많이 생긴 요즘, 제주로 가는 비행기 값이 많이 저렴해지기도 했고,항공사 선택의 폭도 넓어졌기 때문에 이전보다 더 많은 사람들이 찾는 것 같다.그래서 언제 아무생각없이, 아무계획없이 떠나더라도 많은 관광객들을 볼 수가 있다.우리 뿐만이 아니라 정말 많은 사람들이 자주 찾는 만큼 쉬어갈 수 있는 곳들도 많은 것 같은데,가을이라고 하기에는 조금 쌀쌀해진 날씨지만 이번가을, 그리고 겨울에 한번쯤 찾아보는 것도 좋을 것 같다.


날씨가 유난히도 맑았던 날, 제주도에서 선생님을 하고 있는 친구한테 맛집 좀 추천해달라고 부탁했다.그렇게 다녀온 곳 이라서 제주도여행을 마치고 꼭 블로그에 포스팅을 해야지 하고 있다가 그냥 어물정 넘어가 버렸다.다시 열심히 글을 적어야지 생각하고 사진첩을 뒤적이다 제일 먼저 소개를 해야겠다 싶었던 이곳.제주도 하면 유명하기도 하고, 꼭 먹어야 하는 음식중에 하나가 바로 고기국수가 아닐까 싶은데,정말 제주도고기국수 잘하는 집이라고 육지로 올라가기전에 꼭 먹어보라고 지선생이 추천해준 곳이다. 아무래도 제주에서 생활하고 있는 친구의 추천 이였던 제주도맛집 이라서 일단 신뢰가 갔다.식당 외관은 유리가 많이 보이는 건물이라서 그런지 깨끗하고 깔끔한 분위기와 고급스러운 느낌을 주는 가게라서 그런지사실 들어가기전에 조금은 가격대가 있지는 않을까 살짝 걱정은 했음.그럼에도 제주도여행을 하면서 고기국수를 먹지않는건 아무래도 아닌 것 같다며 형들이 오히려 더 가자고 하는 바람에 그냥 생각없이 편하게 다녀왔다.


제주도를 여행할 때는 아무래도 렌트카를 이용하기 때문에 여유있고 넓은 주차장이 있으면 하는게 운전자의 바람.가게앞에 주차장이 있어서 크게 불편한 건 없었다.식당안으로 들어가기 전 입구 옆에서 볼 수 있는 메뉴벽면 (?) 인데, 이것만 봐도 메뉴들이 다양하다는 것을 알 수가 있다.일단 하나같이 맛있어보여서 무얼 먹어야할지 선택하느라 혼났음...메뉴 하나하나 다 그들만의 개성을 가지고 있었기에 진짜 선택하는데 어려움이 있었다..나는 다 먹어보고싶으나.. 내 배는 이것들을 다 수용하지 못할지니.. ㅠㅠ일단 만두와 돔베고기는 꼭 시켜야 한다며 형들과 이야기를 하면서 식당으로 입성.


짠. 식당 내부로 들어가면 보이는 장면.일단 창들이 크고 많아서 환하면서 깔끔한 느낌을 받을수가 있다.식당 주변이창으로 되어 있어서 편하게 창을 통해 볼 수 있는 제주도의 자연풍경을 그대로 즐길 수 있는 가.장.큰.!!메리트를 가지고 있는 식당이 아니었나 싶다.식당 곳곳이 창으로 되어 있어서 채광이 잘 되니 분위가 자체가 환해서 그 점이 너무도 좋았던 것 같음.이렇게 창 밖을 보면서 밥을 먹을 수 있다는 장점도 있지만, 또 하나의 장점은 아무래도 요즘 혼자 여행하는 사람들이 많아지면서 혼 밥을 할 수 있도록 배려한 것 같기도 싶었다.아무튼 친구랑 형들이랑 늦은 점심을 먹기에 딱 좋았다.


바로바로!! 식당 안에서 볼 수 있었던 제주도의 산! 제주도에 갈때마다 늘 언제나 산방산 근처는 꼭 들렸다 오는데 이런 곳이 있는줄을 몰랐다. 여러 식당들도 참 많이 생기고, 숙박시설들도 많이 생기고.. 점점 발전하는 모습이.. 왠지 익숙하지 만은 않다.이런 장관을 보면서 밥을 먹을수 있다는게 참 신박하고 좋았던 식당임에는 분명하다.자연이라는 단어가 어울리는 제주도는 자연환경이 잘 보존되어 있는 여행지 중 한 곳이라는 건 다들 알고 있을것이고..내 블로그의 글들을 본다면 우리가 여행을 같이 다니는 지인들은 하나같이 자연을 좋아한다는 것도 다들 알고 있을것이고..그러다보니 제주도에서 친구들과 형들과 이렇게 고기국수를 먹으면서 자연 풍경을 즐긴다는 건 참으로 막걸리 한사발 땡기고 싶은 그런 느낌이 엄청나게 들고요. 오지고요. 그렇고요.이렇게 낭만적인 여행코스가 하나 또 추가 되는 것인가. :))


짠. 한 쪽 벽면에는 이렇게 아기들이 앉아서 밥을 먹을 수 있도록 아기 의자가 준비되어 있다.아기가 있는 가족단위의 여행객들이 와서 식사를 하기에 불편함을 조금이라도 덜어줄 수 있을 것 같았다.친구들, 형들이랑 밥을 먹고있는데 아이가 3명이나 있는 가족여행객이 거멍국수 집에 등장.아장아장 걸어다니는 모습에 심쿵사 할뻔 했는데.. 요즘 애기들이 어찌나 이렇게 이쁜지.젊은 부부 분들이라서 그런지 제주도맛집을 검색해서 오신 듯 싶었다. 아무래도 소문난 곳은 그만한 이유가 있는 것 같기도 하다.제주도여행을 하시면 꼭 추천 해드리고 싶은 곳 이다. :)


우리가 자리를 잡은 곳은 테이블 석.아무래도 창 바로 앞에 앉아서 먹으면 서로 이야기를 하기가 좀 그렇기도 할 것 같아서 테이블로 선택.우리는 다양한 메뉴를 시켜서 맛을 보자고 합의를 한 후, 메뉴판에서 먹고 싶은 음식들을 선택하기 시작했다.빛 보다도 빠르게 메뉴판을 뒤적이기 시작했음. ㅎㅎ :)주문을 하고나면 이렇게 기본찬들을 셋팅해주신다.일단 기본찬의 갯수는 많지가 않고 단조로우면서 정갈하게 나와 먹기도 편하고 일단 먹음직스럽게 나온다는 것.국수가 메인인 식당 이기 때문에 국수와 어울리는 김치를 비롯해 쪽파 무침과 무절임 ? 이 나온다.무엇보다 김치가 내 입맛이 딱 맞아서 너무도 좋았다.국수를 먹기도 전에 일단 김치를 거진 다 먹어버려서 좀 더 달라고..ㅠㅠ


친구랑 형들이랑 그냥 쪽파 무침도 집어먹고, 김치도 집어먹고 하는 사이에 기다리고 기다리던 메인메뉴 고기국수가 나옴.일단 제주 올때마다 먹는 고기국수 이기는 하지만 식당마다 그 맛이 다 다르고, 현지에 거주하는 친구가 추천을 해준 곳이기 때문에 엄청. 엄청. 엄청나게 기대를 하고 먹었다.무엇보다 제일 처음에 고기국수를 봤을 땐 그안에 들어가 있는 재료에 눈을 뗄수가 없는 비주얼이 제일 먼저 눈에 들어왔고,푸짐한 국수의 양과 화려한 플레이팅이 내 마음을 사로잡았다. 두근두근. :)


기본찬들 중에서 생각없이 집어먹게 됐던 파무침. 그냥 먹어도 매콤새콤한게 그냥 막걸리 안주로 딱일것만 같았지만.. 운전을 위해 나는 막걸리를 못먹었을 뿐이고. ㅠ아무생각 없이 먹어도 맛있기는 하지만 고기국수랑 궁합이 잘 맞는 그런 느낌이었다.개인적으로 좋아하는 반찬이기도 했기에 몇번이나 더 달라고 말씀드렸는지... 기억이 잘...


일단 나랑 홍 형이 너무도 먹고 싶어했던 전복성게국수 메뉴! :)친구랑 형들이랑 한 젓가락 씩 나눠먹고 나니까 내껀 어디로 감 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ내껀 남겨주고 먹어야될거 아냐 !! :(일단 제일 먼저 먹은 전복성게국수는 시원한 국물맛이 장점 인 듯 싶었다.음. 담백한 맛까지 있어서 시원하면서도 담백한 그런 맛을 느낄 수 있는 메뉴.시원한 맛은 해산물들이 들어가서 그랬던 것 같다. 전복을 비롯한 해산물들이 정말 푸짐하게 들어가있는 메뉴라서 완전 굿. :)


정말 큼지막한게 먹음직 스러웠던 전복에서 담백한 맛을 느낄 수 있었던 것 같다. 사이즈도 크고, 싱싱한 전복을 사용한 것 같은 느낌을 쫄깃하면서 입안에 퍼지는 담백한 전복의 맛에서 느낄 수 있었다.전복을 먹을땐 이게 오분자기인지 아닌지 늘 확인하고 먹는 편인데, 일단 오분자기는 아니었음. 진짜 전복. :)저희 전복좀 잘라먹게 가위좀... ^.^;; 주세용..~~~가위를 부탁드려서 전복 한개당 3등분해서 사이좋게 나눠먹음 ㅠㅠ


국수에 전복을 올려서 먹고, 성게도 올려서 먹고, 김치도 올려서 먹고, 파무침도 올려서 먹고.일단 고기육수의 담백한 맛이 기본으로 들어가 있기 때문에 무엇을 올려 먹어도 맛이 있지만,개인적으로 김치와 파무침을 올려서 먹는게 제일 맛있었던 것 같다.나는 열심히 내걸 사진찍는다고 바빴는데 최 형이 시켰던 고기육수는 금새 거덜나서 사진이 일도없어. ㅡ.ㅡ내 그렇게 열심히 블로그에 올려주겠다고 말을 했건만! 금새 다 먹어버림...일단 기본베이스가 고기로 우려낸 고기육수라서 고기육수는 꼭 한번 드셔보시길.


이번에는 회국수를 소개해볼까 합니다잉. :)회랑 잔치국수가 같이 나오는 메뉴인데 편하게 비벼서 먹을 수 있도록 비닐위생장갑이 같이 나온다.나는 사진을 찍을테니, 너는 국수를 비비거라. :) 국수를 비비는 건 친구 녀석의 몫. 더 열심히 비비란 말이다!! :)아무래도 국수는 손으로 비벼야 양념이 골고루 잘 스며들어 더 맛있는 것 같다.


소면이라고 하기엔 살짝 두꺼운 면이라 양이 더 푸짐해 보였음.일단 쫄깃한 면과 그에 뒤지지 않는 쫄깃함을 자랑하는 회의 식감이 너무나 매력적인것.일반적인 식당에서 회국수 나 회냉면을 주문하면 회가 푸짐하게 나온다는 생각은 해본적이 없는데, 여기는 면도 그렇고 회도 그렇고 생각보다 푸짐하게 나와서 그건 좋았던 것 같다.여기서 사용하는 회는 신선한 제주산 횟감을 사용한다는 사실! 잊지마세용 :)이런맛은 산방산 맛집 아니면 즐길수가 없을것 같으니 미리미리 다녀오시길 바라요! :)


마지막으로 먹은 메뉴는 바로 푸짐한 전복이 정말 먹음직스럽게 나오는 전복구이.양도 많고, 전복들이 비주얼 좋게 통으로 나오는 산방산 맛집 의 전복구이 랍니다. :)일단 전복은 쫄깃하면서 단백한 맛이 일품인 음식인데.. 물론 건강에도 좋고. :)전복의 맛을 확실하게 느낄 수 있었던 산방산 맛집 의 전복구이라서 이건 꼭 먹고 와야할 듯.우리는 그냥 인당 한개씩 집어 먹었는데.. 뭔가 자꾸 아쉬운 이 느낌은 아무래도 소주 한 잔, 막걸리 한사발 걸치지 않아서 그런 것 같고, 뭔가 자꾸 아쉽기만 하고 ?


그리고 이 전복구이는 사이즈가 한입에 넣어 먹기에는 큰 사이즈 였기 때문에 한입에 털어넣기 무리임...통전복은 한입에 쏘옥 넣어서 먹어보고 싶었지만, 그랬다간 추한 모습이 머릿속으로 그려졌기 때문에...친구와 형들이랑 그냥 가위를 이용해서 먹기 편한 크기로 손질해서 먹었음. :)너무 맛있기도 하고, 분위기도 좋고, 장난도 치면서 이렇게 식사를 하는게 아무래도 너무 좋았던 것 같다.친구들과 좋은 형들과 이렇게 여행을 하고, 산방산 맛집 에서 밥도 먹고, 좋은시간을 보냈다는 것 자체가 정말 의미있는 여행이고, 좋은 추억인 것 같아서 언제나 기억에 남는다.


친구랑 가게를 나오면서 형들이랑 같이 정말 맛있게 잘 먹었다고 이야기를 하면서 나왔음.제주에 오면 꼭 먹어야 하는 고기국수를 지인 추천으로 산방산 맛집 에서 맛보고 감.맛있는 걸 먹고, 배도 부르고, 뭔가 졸음이 몰려올 듯 하지만 그래도 기분이가 너무 좋아서 일단 행복행복. :)제주도를 또 언젠가는 오겠지만, 또 이곳은 꼭 다시한번 들려야 겠단 생각이 물씬물씬 풍겼음.제주도에 참 많은 고기국수맛집이 있겠지만, 선택하실 때 이곳도 한번 고려해주세요. :)꼭 방문 하시길 추천추천. :)

--------------------------------------------------


산방산 맛집 (돌담집)_王꼬치구이!



드디어 집에 전기장판을 꺼냈습니다!이 얼마나 기다렸던 쌀쌀함인지 ...!!원래 겨울을 좋아하기도 했고 이번 7~8월은 죽을 만큼 힘들었기에더욱 반가운 거 같아요.따스한 이불속에서 벗어나는 게 매일 아침마다 고역이기는 하지만잠들 기 전 그 포근함은 언제 느껴도 좋은 거 같네요.조금 더 추워지기전에 떠나려고 했던 여행을 지인들과 날짜를 맞추다 보니예상보다 많이 이르게 다녀오게 되었는데요.저희의 목적지는 JEJU원래 해외로 가려고 했지만 비행기표가 생각보다 너무 비싸ㅋ...그래서 아쉽게 포기를 하고 가까운 국내로 가기로 했지요.뭐 국내라고는 하지만 제주 같은 경우는 워낙 볼거리, 먹거리가많은 곳이라서 2박 3일이 짧게 느껴지고는 했습니다.


우선 2박 3일중 첫날 이른 저녁을 먹은산방산 맛집 '돌담집' 인데요.너무돌아다녀서 배가 금방꺼져좀 이르게 저녁식사를 하게되었습니다. 


사람들이 붐비지않을 시간에 방문을 해서 인지주차도문제 없이 할 수 있었는데요.차가 있는 사람은 공감 하실 거에요.어딜 가게 되든 가장 먼저 생각 나는 게 주차 할 곳이 있는 가 하는 걸요.제주도는 특성상 대부분 다 완비가 되어 있긴 하지만그래도 혹시나~ 했는데 다행이였습니다.





유명한 곳의 필수코스!! 방송 출연이죠?산방산 맛집 역시 진장에 메스컴에 노출이 되었더라구요.안에 들어가보면 유명인들의 사인들도 많이 있었습니다.


여기가 그토록 유명해진 이유는 단 하나,이 메뉴 때문일 거 같은데요.전국 어디를 뒤져봐도 이런 비주얼을 가진 곳은 없을 거 같아요.평상시에 먹어도 잊지 못할 거 같은데 특히 이렇게 놀러와서 먹으면더욱 강렬한 기억으로 남는 거 같아요.


내부 모습은 위와 같습니다.밖에서 보던 거 보다 더욱 널찍한 느낌이였는데요.단체로 가도 좋은 점은 테이블이 여러개 붙어져 있는 게 있다는 거+_+사이드로는 하나씩 있으니까 일행끼리 식사를 할 수도 있을 거 같구요.


저희가 먹은 건 먼저 보여드린 사진과 메뉴판에 있는 거와 같은 음식인데요.정확한 명칭은 흑돼지 모듬 왕꼬치입니다! 흑돼지 너무 좋아요!!저거는 사이즈가 두 개로 나뉘는데요. 中자랑 大자에요.각 2~3인용, 3~4인용이라고 생각하시면 됩니다.여기는 가격이 없는데 네이버에 업체명을 검색해보면 플레이스에 기재되어 있더라구요. 그걸 참고하시면 될 거 같네요!!다른 건 다 나와 있으니까 가격비교 해보세요!


들어가면서 부터 주문을 해서 주문 후 나올 반찬들은 빠르게 차려졌습니다.중앙에 커다란 연탄도 들어가게 되구요~!! 연탄구이 너무 좋아요 히힛그 주위로 반찬들이 정렬되는데 다들 정갈하게담겨 나와 맛있어 보였네요.!!


주문한지 얼마지나지않아 시켰던 메인음식이 나왔어요!!길이가 어마어마하게 긴 꼬치구이에요. 우오우오


제일 밑에는 양파가 있고 그 뒤로 고기, 소시지, 버섯, 바나나 등이번걸아 가면서 꽂혀 있는데요.단순히 한가지만 먹는 게 아니여서 더욱 좋았습니다.어떤 맛을 내든 하나만 계속 먹다보면 질리기 마련이거든요.삼겹이나 목살처럼 딱 봐도 알법한 부위가 아니였지만설명해주시는 바로는 질 좋고 맛있는 걸로만 선별해서 주신다고 하네요.고로 나름 특수부위를 맛볼 수 있다는 거와 비슷할 거 같네요.!!


육지는 안 그런데 이 섬에 있는 고깃집은 대부분 다 초벌을 해서 주시더라구요.고기를 유난히 두툼하게 썰어주기 때문에 그런거 아닐까요?자리에 있는 불이 아무리 세다고 해봤자 익히는데 오래 걸리는 건 변함이 없을 거라서 주방에서 비교도 안 되는 센 불이 화르륵 익혀 주십니다.그럼 시간을 배로 아낄 수 있죠!!그럼 그만큼 여행할수 있는 시간도 늘어나는거지요!! 정말 먹음직스럽지요?^^


이 정도 될 정도로 익혀서 주시는데요!!겉으로만 보면 바로 먹어도 될 법한?그래도 속은 아직 덜 익었기 때문에 자리에서 마저 구워줘야 합니다.그럼 이제 내가 나설 차례인가? 생각했는데.....


손질까지 다 책임져서 해주는 산방산 맛집인데요.그래서 딱히 할 게 없어 멍하니 앉아 있게 되요 ㅋㅋㅋㅋ불 판에 올라가 있는 걸 대부분 다 잘라주시는데어차피 이 다음 판은 각자 알아서 구워야 했기에어떻게 자르는 지 자세히 보며 익혔습니다.맛있게 익은 바나나가 정말 맛있어요+_+ 


다들 먹기 편한 사이즈로 잘라주시고~뒤집으면서 굽기에는 올라가 있는 양이 많아거의 볶듯이 뒤집어 줬어요.지글지글 하는 소리가 점점 커질 무렵이 다 익은 게 아닌 가 싶은데요....


딱 알맞은 정도로 익힌 거 같고 드디어 먹방 시작!노릇하게 익은 모습이 지금 다시 봐도 먹음직스럽네요.이때는 쫄쫄 굶다가 가게 되었고 또 이미 1차로 눈이 폭격 당했었기 때문에다들 빨리 먹고 싶어 제 정신이 아니였습니다 ㅋㅋㅋㅋ


우선은 그냥 먹어보고 그 다음은 취향을 찾아반찬을 이용해봤는데요.매콤한 파채를 곁들여서 먹어보고~!!저는 사실 고깃집에 가면 이용하는 반찬이 대부분 정해져있는데요.각자 앞 접시로 나오는 파채를 90프로로 이용하고 쌈은 5, 장아찌 5 이정도로?고로 여기서 이걸 제일 많이 이용했다는 거....처음에는 커다란 대접?에 담겨 나오는데도 제가 거의 다 먹은 거 같아요.ㅜㅜ대신 다른 일행들이 안 먹어서 리필까지는 안 했어도 되었네요.


그리고 지역 특성을 잘 느끼기 위해 젓갈을 이용해보기도 했습니다.제가 제주도에서 가본 모든 고깃집에서는 이런 걸 내어주셨는데요.가보지는 않았지만 따로 찾아본 곳 역시 전부 이런 게 있는 걸 보면아마 내어줄 확률이 100프로일 거 같아요.저는 지금까지 대략 10군데 정도를 가봤다고 할 수 있는데이거는 유난히 맛이 각기 다르더라구요.산방산 맛집은 진하기는 한데갓 나왔을 때 들어가 있던 게 별로 없었다고!뭐 문제는 없죠.자리에서 알아서 넣으면 되니까요ㅋㅋㅋㅋ어떻게 보면 개인의 취향을 존중한? 매운걸 안 좋아할 수도 있으니까처음에는 최소한으로 넣어주고 알아서 만들어 먹어라는 스타일인듯 히히저희도 매운 걸 그다지 잘 먹지는 못하지만 그래도 이런 소스는왠지매콤할 수로 좋은 거 같아 고추를 두 개 정도 썰어 넣어줬네요.


그리고 한 눈에 반하게 만들어 버린 '강된장'이거는 진짜 대박 아이템이였습니다.소스로 이용하면 되는 데 이거 때문에 멜젓의 인기가 약간 떨어졌다죠.원래라면 푹푹 찍어 먹는다고 금새 바닥을 들어냈어야 하는데 ㅋㅋ다들 강된장에 빠져서..하하


가뭄에 콩나듯이 쌈을 싸 먹기는 하지만 한 번 먹을 때제대로 먹고는 하죠!특히 넣어 먹었던 장아찌는 완전 내 스타일 !!+_+파로 만든 건데 질기지도 않고 맵지도 않아 얼마나 맛있었나 몰라요.이게 느끼함을 꽉 잡아주니까 완전 좋더라구요.


그리고 앞에 요긴 하게 이용했던 소스는 또 이렇게 사용할 수가 있었고~밥에 비벼 먹는 용도인데요.이러면 몇 번 씹지 않아도 목구멍으로 쏙쏙 넘어가요! 그 만큼 꿀 맛이란거죠!!


이렇게 비빈 밥을 쌈에 넣어 먹으면 이게 진정한 '쌈밥' 이죠!맛있게 먹을 수 있는 경우의 수가 유난히 많았던 산방산 맛집입니다.


그리고 나온 된장찌개!!! 짜잔이것도 기본으로 나옵니다! 된장찌개에요.제주도 인심은  왜 이렇게 좋은거죠?이게 처음 나올 때만 해도  뒤에 식사를 안 시켜도 되겠다 했건만구이를 먹는 동안 다 해치워 버릴 지 누가 알았을까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ히히 그래서 끝에 식사도 하나 더 주문해봤습니다!저희가 배가 많이 고팠고 돌담집이 너무 맛있었던걸로!!산방산맛집으로 인정합니당+_+


반찬들도 식사랑 하기 좋은 것들로 많이 차려지니한끼 식사 제대로 할 수 있었습니다.특히 어묵볶음이랑 오이김치!!!!이거는 한 번씩 더 리필을 했던 거 같아요.조카가 어묵반찬에 밥을 한공기를 먹는데 요기오면 한공기는 그냥 뚝딱일거 같아요...ㅋㅋㅋㅋㅋ








식사로 주문한 건 김치찌개입니다!!안에는 당면도 한 가득, 고기도 한 가득 들어가 있었습니다. 우와우~~~^^거기에 매콤한 국물은 덤으로 따라왔는데요!!마무리로 하기에 더할나위 없이 좋은 국물 고기로 느낄할수 있는 속을 시원하게 정돈해줍니다 ㅋㅋㅋ저희가 가기로 했던 곳이랑 가까워서 찾아가게 되었는데만약 멀다고 안 갔으면 후회했을거 같다는 생각이 절로 들게 했습니다.돌고돌아서 찾아가더라고 메리트가 충분이 있었던 곳이예요!!+_+







--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 힐링하고 먹방하고



간만에 휴식이 필요한것 같아서 얼마전부터 갈까~ 말까 하다가 제주도 여행을 다녀왔는데요!! 역시 일상에 지쳤을때는 마음 편하게 여행을 다녀오는게 최고!그래서 친구들이랑 마음 가볍게 여행을 하고 왔답니다 ㅎㅎ 원래 이맘때 쯤이면 추석연휴때 가면 되지 않아? 라고 하지만..ㅋ.ㅋ 이번 추석이 황금연휴라서항공권을 보니까 진짜 몇달전부터 예매를 하신 분들이 많으신 듯...ㅠㅠ 그래서 얼마전에 제주도 여행을 다녀왔는데요~~~ 저는 이번에 지친 몸을 푹~ 쉬기 위해서 제주 산방산탄산온천 에 다녀왔어요!!! 이 날씨에 온천이라?살짝 안어울리긴 하지만 모르는 소리!!! ㅋㅋㅋㅋ 제주 산방산탄산온천 은  진짜 사계절 내내 쭉 즐기기 좋은 곳이였어요 ㅎㅎ 역시 피곤할땐 #온천 최고!전화 : 064-792-8300시간 : 매일 00:00 - 24:00찜질방          매일 06:00 - 24:00실내온천          매일 11:00 - 23:00노천탕(수영장)


▲제주 산방산탄산온천 주변에는 볼거리도 많았고, 맛집도 많아서 온천 뿐만 아니라 관광도 즐기고, 먹방 즐기기에도 아주 좋았는데요~~~ 유명한 곳이라서사실 가격이 부담스러울거라 생각했는데 가격도 나름 쏘쏘?성인은 12,000원이고 청소년은 9,000원! 초등학생들은 6,000원에 유아는 4,000원이라서 가족들이랑 다녀오기도 좋더라구요~ 그리고 노천온천인 야외온천도 있는데 추가로 입장료를 납부하면 이용할 수 있다고 해요 ㅎㅎ탄산방울들이 몸을 감싸는데 부드럽기도 하고 제주 산방산탄산온천 에서 제대로 피로를 풀고와서 진짜 #힐링여행 제대로 하고 왔네요 ㅎㅎ


▲저는 제주 산방산탄산온천 에서 식사를 하고 첫날에 다녀온 맛집이 진짜 마음에 들었는데요~ 바로 사계바다라는 맛집인데 여기는 산방산탄산온천이랑 가깝기도 해서 편하게 다녀올 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎㅎ(번호)064-794-5501(시간)매일 08:30 - 22:00연중무휴▲사계바다는 형제해안로에 있어서 지도를 참고하시면 된답니다!▲


주차장을 보니까 넓게 되어있어서 주차하기도 정말 편하더라구요~~ 사계바다는 예약도 되고, 단체석도 마련되어 있다고 하는데요!!1층과 2층이 사계바다니까 단체로 다녀오기도 좋고, 가족들이랑 다녀와도 좋겠더라구요~ 일단 밖에서 보니까 정말 깔끔해보였어요 +_+


▲들어가기 전에 보니까 이렇게 바다도 보이고 형제섬이 보였는데요~~ 캬..진짜 형제같이 딱 붙어있는 섬!! 형제섬은 바라보는 각도에 따라서 섬 갯수가 다르게 보인다고 하는데 음..? 저는 잘 모르겠네요 ㅋㅋ 아무리 봐도 두개인데..


형제섬 구경은 그만하고~ 이제 안으로 들어가려구요!!! ㅎㅎ 보니까 이렇게 통갈치조림과 회정식이 유명한 맛집이라고 하는데요!!! ㅋㅋ 둘 다 먹어보고 싶지만, 저는 오늘 통갈치요리를 먹어보기로 정했습니다 :) 


▲참!! 그리고 여기는 동상이몽2에서도 나왔다고 해요~~~ 우블리 부부가 여기서 통갈치조림 먹방을 했다고 하는데요! 페북으로 봤었는데 ㅋㅋ 와 진짜 폭풍먹방역시 먹방요정 우블리님 답다고 생각했는데 메뉴판 사진을 보니까 진짜 맛있어보이긴 하더라구요 ㅎㅎ 해물도 엄청나게 많았구요 ㅋㅋㅋ


▲그치만 저는 통갈치구이를 주문했어요~~~!! 왜냐..원래 구이를 좋아하니까 ㅋㅋ통갈치구이를 주문하면 통갈치구이 하나만 나오는게 아니라 다른 기본차림들도아주 알차게 나오더라구요!! 그래서 정말 푸짐하게 먹방을 할 수 있었어요~


▲일단 통갈치 비주얼 대박입니다!!! 두툼하기도 하고 노릇노릇 >.< 꺄아 완전 대박사건 이였어요 ㅋㅋㅋ 담백해보이기도 하고 오동통한 통갈치니까진짜 살이 푸짐하니, 완전 배든든하게 먹을 수 있겠더라구요!!! ㅋㅋㅋ


▲먼저 먹어본건 회입니다! 기본으로 회도 나오더라구요 ㅎㅎ 회는 이렇게 정갈하게 나오는데 회정식이 유명한 곳이라서 그런가 회가 엄청 싱싱하고 식감도 정말 훌륭했는데요~~ 간장에 콕콕! 하고 찍어서 먹으면 예술..乃


▲그리고 초밥도 한입에 쏙! 하고 넣어서 먹어봤는데 회초밥 식감도 진짜 예술이였어요 ㅋㅋ 회를 수족관에서 바로 잡은 후 썰어서 내어주신다하는데 초밥도 바로바로 만들어 주시는지 너무 맛있더라구용ㅋㅋㅋ


▲그리고 통통한 전복까지!!! 전복도 맛있게 구워주셔서 맛있는 전복구이를 맛볼 수 있었는데 전복구이는 오동통하기도 하고 정말 담백했어요 ㅎㅎ숟가락으로 전복살을 발라서 먹으면 핵꿀맛탱....★


통갈치에는 이렇게 레몬즙을 쭉~ 하고 뿌려준 다음! 살을 발라서 먹으면 되는데요~~ 레몬즙을 뿌리면 비린내도 잡아주기도 하고!!! 거기다 살도 아주 푸짐해서 폭풍먹방 가능 입니다 ㅋ꺄 너무 기대됬어요 ㅎㅎ


먼저 통갈치구이를 그냥 한입 먹어봤는데요~~ 와...진짜 대박사건!!엄청 담백하고 겉은 살짝 바삭한 듯 하지만, 속은 엄청 촉촉하고 부드러워서진짜 맛있게 먹었어욥 ㅋㅋㅋ 캬 >.< 담백하고 고소하니 너무 짜지도 않더라구요!


▲그리고 반찬을 올려서 밥이랑 함께 먹어봤는데 잇님들 진짜 이거입니다!!사계바다의 통갈치구이는 밥이랑 반찬이랑 먹으면 진짜 꿀맛이였어요 ㅋㅋㅋ다른 기본찬들도 푸짐하게 나오고, 통갈치구이도 넘 담백하고 맛있었어요!!!! 든든하고 알차게 밥뚝딱 하고 왔는데 멋진 바다뷰를 보면서 식사를 할 수  있으니 분위기 좋게 맛있는 식사 하고 싶을때 다녀오기 좋네요 ㅎㅎ 강추강추乃







--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주도 국수 1등



요즘은 맛집 프로그램이 많아서 인지어딜 여행가도 맛집 찾기가 또 하나의 재미가 된것 같아요 ㅎㅎ이번 제주도 여행을 갔을때도관광지를 갔다가 그 근처에 있는맛집을 검색하고 맛있어 보이는 곳을 골라식사를 하러 다녀왔는데요그 중에서 가장 칭찬할만 했던산방산 맛집 한곳 알려드릴께요 !


산방산을 가기전 식사를 하기위해 들른곳 .창으로는 산방산이 보일정도로아주 가까운 곳에 위치하고 있었는데요산방산 맛집으로도 유명하고제주도에서 국수 잘하는 집으로도아주 인기가 많은 곳이라서여기를 다녀온 분들도 아주 많더라구요후기도 많아서 여러 글들을 읽어보고 다녀올수 있었어요


주인공은 바로 여기 거멍국수입니다 ~산방산 근처에서 식사를 해결하기 위해찾다가 발견한 곳인데요먼저 다녀와서 음식을 먹어보고 후기를 남긴분들의 평도대부분이 만족했다라는 글이 많아서믿고 다녀올수 있었던 곳이였어요


저희가 이곳에서 식사를 하기로 했던 가장큰 이유 !원래 면을 좋아하기도 하지만산방산 맛집 거멍국수는 이제껏 먹어본 국수들이 아닌다양하고 새로운 국수를 판매하고 있어서 먹어보고싶더라구요 ㅎㅎ거멍국수에서 말고는 먹을수 없는 국수라서안먹고 가면 후회할것 같아직접 찾아가서 맛보고왔어요 ^^


기대 한가득 안고 안으로 입장 !실내는 국수집 치고는 분위기도카페같은 느낌이였구요규모도 큰편이여서 편하게 음식을 먹을수 있었어요여럿이서 오시거나 가족단위로 오시는 분들도테이블이 많아서 붙어서도 먹을수 있고여럿이서 앉을수 있는 테이블도 있어서부담없이 가셔도 될것같네요 ^^


실내에는 아이들을 데려오는 분들을 위해서유아용탁자도 준비되어 있었구요혼자 여행하시거나 혼자 식사를 하는 분들을 위해서바테이블도 있어서 혼밥하시러 오기에도 좋을것 같네요 :)손님들의 취향이나 편의를 위해서섬세하게 테이블도 만들고 준비도 한걸 보니까사장님 센스도 좋으신것같아요 ㅎㅎ


처음 여기에 오기전 부터 가면 어떤국수 먹을까 하며 친구랑 이야기 하며메뉴 결정을 다하고 와서도착하자마자 고민없이 서로 먹고싶었던산방산 맛집의 고기국수와 전복성게국수하나씩 주문하고 사이드메뉴로는전복구이까지 주문해서 푸짐하게 먹고왔어요 ~다른국수들도 맛보고 싶었는데회국수랑 계란국수는 다음기회에 ~~ㅠㅠ


메뉴판에는 원산지표시도 되어있어서원산지도 확인이 가능했어요요즘은 모든 식당이 원산지표시도 필수이고꼭 확인하고 드셔야되는거 아시죠 ?!거멍국수는 모든 식재료를 제주산과 국내산만 100% 사용한다고 해요요즘 비싼 식재료값 때문에외국산이나 값싼 식재료를 사용하는 곳이 많은데질이 좋은 재료만 사용하는 것같아 국수도 믿고 먹을수 있었네요 ^^


주문하고 얼마지 나지 않아 기본반찬부터 착착착 하나씩 차려지던주문한 메뉴들도 금새 나오더라구요음식도 빨리 나오고국수는 가격부담도 덜하고 간편하게 먹을수 있는 메뉴다 보니까여행하시다가 먹고가기에도 좋은것 같아요 :)


평소에 전복을 좋아라 하는 편인데거멍국수에는 다른 국수집과 다르게전복구이를 판매하고 있는거에요그래서 국수만 주문해서 먹을까 하다가전복구이까지 같이 주문해서 먹고왔어요 전복구이는 총 5마리가 나오는데일단 크기가 정말 큼직큼직해서요것만 먹어도 부족하다고 느껴지지 않았어요


버터에 노릇하게 구워져서 나온거라고소한 향 솔솔 올라오고야들야들 씹히는 식감이며전복내장도 쓴맛이 없어서남김 없이 먹고왔어요


다른 국수집의 고기국수와는 재료부터 고퀄이던 고기국수에요 !제주도에서 고기국수가 유명하기때문에여기저기서 많이 먹어봤었지만거멍국수의 고기국수가 제입맛에는 1등이였네요


고기국수에서 가장 중요한게 당연 돼지고기 아닌가요 ?!거멍국수는 고기국수를 만들때일반 돼지고기를 사용하는게 아니고흑돼지를 사용해서 만든다고 하더라구요국수를 좋아해서 고기국수도 많이 먹어봤는데흑돼지가 들어간 고기국수는 첨먹어봣네요 +_+


흑돼지를 푹~~ 우려낸 육수는아주 깊고 진한 맛이 났는데요대파가 푸짐하게 들어가 있어서느끼한 맛도 잡아주고아삭한 식감까지 살려주니까더 많이 맛있게 먹읈 있었어요 


김치도 알맞게 익어서국수랑 먹기도 좋았구요면은 탱글탱글해서 쫄깃 하고흑돼지는 씹을때마다 풍부한 육즙이 가득 :)고기도 너무 부드러워서입안에서 정말 사르르르 녹더라구요 흑돼지를 사용하는데도 고기도 푸짐하게 넣어주시고국수 양도 많아서 아주 든든하게 한끼 해결할수 있었네요


국수로 건강까지 챙길수 있는 메뉴가 있었네요 바로 산방산 맛집의 전복성게국수에요건강에 좋다는 성게와 전복이 들어가서원기회복에도 딱 ~ 좋고평소에 먹어보지 않았던 메뉴라서도전을 해봤던 국수인데생각보다 너무 맛있어서 아주 만족스럽게 먹고왔어요


한숟가락을 가득 채우고도 남을정도로성게는 많이도 넣어주셨구요전복도 두마리나 들어있었는데요건 전복구이보다 더컸던 느낌 +_+


면이랑 같이 먹으려면그냥 한입에 먹기는 힘들어서3등분으로 나눠서 먹었어요요렇게 잘랐는데도 왠만한 전복메뉴에 나오는전복크기랑 비슷할 정도였는데전복과 성게는 싱싱해서 비린맛도 1도없었어요


국물은 아주 개운하면서도 시원한게속도 확~ 풀리는 느낌이였구요성게 알들도 아주 통통한게국물이랑 같이 먹으면입안에서 짭쪼름 고소한 맛이 아주 매력만점이였네요


육수에 푹 삶아진 전복이라 그런지확실히 부드러운 식감에건강까지 챙길수 있고 맛도 좋고처음 먹어보는 국수인데도거부감 하나 없었네요첨 먹어보는 전복성게국수에 식재료도 신선하고고퀄리티 고기국수까지거멍국수에서국수로 한끼 아주 잘~~ 챙겨먹고왔네요 ^^


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 전화: 064-792-8787


거멍국수에서 산방산은그냥 바로 옆에 있었어요3분정도 거리 ?아주 가까워서 국수먹고 바로 도착할수 있었네요소화도 시킬겸 산방산도 올라갔다오고산방산에서 제주도의아름다운 풍경도 감상할수 있었네요 :)근처에는 송악산 용머리해안 사계해변등등관광지도 많으니깐 이쪽으로 오시게되면꼭 거멍국수도 한그릇 챙겨드시고오세요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


산방산 맛집 보는재미, 먹는재미 다잡은 윈디하이버거



안녕하세요 여러분들..!!!!날씨가 뭔가 점점 풀리는것 같으면서도아직 많이 덥기도 한것 같아요.며칠 전에 제주 여행을 하고 돌아왔기 때문에,나름 시원한 여름 제주가 그립기도 하네요 ㅠ_ㅠ더우면 그냥 바다에 풍덩 들어가면 되서파라다이스에 온것 같았는데 말이죠...!!!!!그래도 여행 하고 오니까 회사 출근 하기 싫었던것도많이 나아지고 일상생활에 활력이 감도는 것 같아요.자주자주 여행 해야 하는데 항상 생각은 하지만시간 내기가 참 어렵잖아요!?!!!잇님들도 늦기 전에 시간 내서 여행 많이 다녀오세요~~~나중에 되면 남는게 추억 뿐이더라구요사진도 많이 많이 찍어서 남겨 두어야 하구요!!!!


저도 요번 제주 여행 하면서 사진 엄청 많이 찍어왔죠.그래서 갔던 곳 중에서 좋았던곳은여러분들께 알려드리려고 해요!!!!!!우선 오늘 먼저 알려드리고 싶은 산방산 맛집 윈디하이버거.제주 여행 이튿날이었나...?그때쯤 방문 했었는데 알고 보니SNS에서 요즘 핫플레이스로 떠오르는 곳이었어요!!!!사실 지나가다가 우연히 보고 들어간곳이었거든요.올레길 10코스에 위치 하고 있어서 걷다가 발견해서즉흥적으로 들어갔던 곳이 이렇게 유명한곳이었다니.. *_*


산방산 맛집 으로 들어가기전에바깥에서부터 이렇게 수제햄버거 비주얼이딱 보였기 때문에 들어가지 않을 수 없었어요.때마침 배가 정말 고팠고, 뭘 먹어야 잘 먹었다고소문이날까 고민 하던 찰나에기가 막힌 타이밍으로 등장해준 곳!!!!!그렇게 안으로 들어가보았답니다 ㅎㅎㅎ


오우... 그런데 들어가는 입구에서부터산방산 맛집 윈디하이버거가 생생정보에 방영 되었다는사실을 딱 알게 되었죠!!!!!저도 저 프로그램 자주 보는데요~~뭔가 아재 같은 느낌도 들면서자꾸자꾸 시선 고정 하게 만드는 매력이 있는 프로그램이죠!!!!!맛있는 가게도 많이 소개 해주고 말이죠.근데 윈디하이버거 비주얼이 넘넘 좋다 보니,방송에서도 폭발적인 인기를 얻었나봐요!!!


오픈한지 크게 오래 되지 않았다고 해요!!!!그래서인지 매장이 엄청 넓고 깔끔했답니다 *_*깔끔한 분위기 속에서 한끼 식사편안하게 즐길 수 있었는데요.조명도 이쁘게 인테리어 해놓았고들어가니 웃으면서 맞이 해주시니 기분도 좋았답니다!!!!메뉴 보면서 뭘로 주문 해야 할지 고민이 되더라구요.


그리고 일단 산방산 맛집 에서 제일 비주얼로핫한 아저씨 부터 주문 해보았지요.아저씨가 뭐냐면.. 바로 메뉴 이름이랍니다 ㅎㅎ바람난 아줌마, 언니버거, 갈비버거 등등여기는 메뉴 이름도 참 재미있게 지어 놓았더라구요 *_*


총 4인분인 아저씨는 어마어마한 높이로 나와서저희 일행을 충분이 놀래켰는데요.패티들을 쏙쏙 빼서 각자 접시에 배분 했답니다~~


이 주변에 유명한 관광지가 많아서여행객들이 엄청 많이 방문 하더라구요!!!!올레길10코스 쪽에 위치 하고 있지만중문관광단지와도 엄청 가깝고 용머리해안, 산방산 그리고신화월드나 오설록 에서 찾아가기도 아주 좋은 위치였어요!!!!산방산 기준으로 말 해보자면,주차장에서 사계포구방향으로 차 타고 5분 정도 달리면길가에 위치 하고 있어서 딱 보이실거에요.주차장도 넓고 따로 마련 되어 있으니 차 세우기도 무척 편하구요 *_*


이윽고 다음 메뉴도 나왔는데요.아저씨를 주문 했으니 아줌마도 먹어 주어야 겠죠?!!!!아줌마는 2인분으로써 거의 아저씨의 반 정도 양이었는데요.중간에 베이컨이 톡 튀어 나와서 인상적이었답니다~~ㅎㅎㅎ


파인애플도 통으로 하나 들어 있어서상큼한 맛까지 느껴지더라구요!?!!소스도 듬뿍드뿍 뿌려주셨고,야채도 가득 들어 있어서 싱싱했답니다 ㅎㅎ그리고 고기가 어쩜 이렇게 부드럽지 생각 들 정도로입에서 살살 부드럽게 으스러지는게 대박이었어요!!!고기 잡내 같은건 전혀 느껴지지 않았답니다약간 불향도 느껴지는게 아주 맛있었어요 *_* !!!!!!!!


그리고 버거 중에서 마지막으로 언니버거까지 나왔어요!!!!혼자 먹기 딱 좋은 양인데요.역시나 비주얼 폭발..윈디하이버거는 맛도 참 좋지만,비주얼도 너무 좋아서 행복해요.


피클이나 단무지 같은 것들도구비 되어 있어서 함께 먹으면 느끼함도 없구요!!!!


제주도에 여행 와서 한끼 식사도그냥 평범하게 먹기 싫죠!!!!?!?그래서 비주얼 좋고 특별한 음식들을 맛보고 싶을때,들리기 참 좋은 곳이더라구요...!!!!!갈비버거도 신메뉴로 나와 있던데왠지 숯불향 가득 나고 엄청 맛있을 것 같은 느낌~~


마지막으로 돈까스 까지 폭풍흡입 하고 왔답니다.여름이라 밀면도 있었는데고민 하다가 역시 바삭바삭 튀겨져 나오는돈까스에 맘이 더 기울었어요..!!!!


근데 돈가스 크기도 어마어마한거 있죠?!!!!양이 정말 푸짐 하게 나와서 인정 해주어야 하는 곳..!!!!!튀김옷은 얇고 고기는 두툼하게 이루어져 있어서한끼 식사 하며 든든한 느낌이 들었답니다!!!


감자튀김 주문 하니 뚱뚱한 웨지감자가 나오더라구요!!!케챱이랑 같이 나와서 냠냠챱챱 하니까짭쪼름하고 상당히 맛있었답니다~~~비주얼도 새롭고 가격도 착한데, 퀄리티 있게잘 나오는 수제 버거 맛나게 냠냠 하고 왔네요!!!!!윈디하이버거전화번호 : 064-792-2588




--------------------------------------------------


산방산 맛집 트레킹 후에 사계바다로~



이웃님들 안녕하세요:) 저는 저번주 주말에 친한 친구들과 제주도로 트레킹 여행을 다녀왔어요! 평소에도 트레킹을 좋아해 저희끼리 트레킹 명소를 찾아다니곤 했는데, 이번에는 제주도 여행도 갈 겸, 제주도 트레킹 명소에 방문해 트레킹도 해 볼 겸 다녀왔답니다. 이제 가을이라는 단어를 사용해도 어색하지 않을 만큼 날씨가 선선해 졌는데요, 가을 하면 역시 트레킹, 등산이죠! 저처럼 트레킹을 좋아하시는 분들도 요즘 다들 트레킹을 다니시는 것 같은데요, 제가 이번에 제주도 산방산으로 트레킹을 갔을 때에도 많은 분들이 좋은 날씨에 트레킹을 즐기러 오셨더라구요. 산들도 점점 예쁜 색으로 옷 갈아입을 준비를 하는 아름다운 가을에 제주도에서 트레킹을 할 수 있어서 정말 행복한 여행이 되었습니다. 등산이나 트레킹을 하고 나면 체력소모를 많이 한 탓에 배가 출출해 지잖아요! 그래서 저희 친구들끼리는 트레킹 전에 주변을 꼭 검색해 본 뒤에 출발하는데요, 이번에 저희가 찾은 산방산 맛집은 갈치조림 맛있는 곳이기도 합니다. 제주도 생선 하면 가장 먼저 떠오르는 생선이  갈치죠! 이 제주의 명물 갈치 음식을 맛보고 싶어서 찾아보던 중, 마침 산방산 근처에 아주 유명한 갈치조림이 있다고 해서 저희가 방문해 보았습니다. 제주공항에 비행기가 도착하자 마자 설레는 마음을 감출 수 없었어요. 


힘겹고도 뿌듯한 트레킹을 마치고 저희가 방문한 갈치조림! 사계바다에 드디어 도착을 하였습니다. 입구에서 부터 뭔가 향기가 솔솔 풍겨지지 않나요? 산방산 맛집은 여기 뿐만 아니라 형제섬, 용머리해안, 그리고 카멜리아힐 근처에 위치해 있기 때문에, 저희처럼 트레킹을 하시는 분들 이외에 관광하시는 분들도 쉽게 찾아오실 수 있는 거리에요. 


외관을 한 번 사진으로 남겨보았습니다. 2층 또한 건물인 걸 보니 규모가 큰 식당이라는 것이 보이시죠? 많은 다른 횟집들 처럼 역시 큰 통유리로 창문이 되어있어서, 식사를 하시며 푸른 바다와 그 위에 떠있는 형제섬을 감상하실 수 있는 구조로 되어있더라구요. 바닷가 근처로 여행을 와서 회를 드실 때에는 바다를 가까이서 감상하며 식사하고 싶은 로망이 다들 있으시잖아요! 이 곳 사계바다는 그런 분들을 위한 안성맞춤이라고 할 수 있겠더라구요. 예약도 미리 가능하셔서 혹시 사람이 붐비는 시간에 방문하시더라도 따로 기다리시지 않고 바로 입장 하실 수 있는 장점이 있고, 단체석 또한 완비되어 있어서 모임으로 다같이 오신 분들이나 가족끼리 혹은 친구들끼리 오신 분들 또한 불편함 없이 이용 하실 수 있으실거에요. 또한 넓은 주차장까지 완비하고 있어서 차를 가지고 오신 분들도 이용하시기 편하실거구요. 보통 제주도 여행오시는 분들은 거의 다 차를 타고 이동하셔서 주차장이 완비되어 있지 않은 식당은 아무래도 꺼리게 되는 경향이 있으실텐데, 이 곳은 그런 걱정 없이 편하게 이용하실 수 있으실 것같아요!ㅎㅎ또한 메뉴가 포장이 가능해서 숙소에서 드시고 싶으신 분들이나 어디 가서 경치를 감상하며 드시고 싶으신 분들 또한 문제 없이 이용하실 수 있는 식당인 것 같습니다.


식당 안에 들어가자마자 눈에 띄는 액자가 걸려있었어요. 바로 SBS 동상이몽에서 유명해진 우블리 우효광씨와 추자현씨가 제주도 여행에 와서 함께 먹으러 간 그 갈치조림이 바로 여기 제가 방문한 곳이더라구요! 물론 방문하기 전에 검색을 해보고 왔기 때문에 알고 있던 사실이지만, 제 눈으로 직접 방송을 탄 액자를 보니 더 믿음이 가고 맛있을 것 같다는 기대감이 들었습니다. 저도 동상이몽 방송을 좋아해서 추자현씨와 우효광씨 부부 방송을 즐겨봤었는데, 제주도 편 역시 시청했거든요! 그 때 두 분께서 제주도 여행을 오셔서 갈치조림을 드시는 방송을 보고 집에서 군침을 흘리며 나도 언젠간 꼭 가봐야지 했던 기억이 있는데, 이번 기회에 제가 친한 친구들과 그것도 사랑하는 트레킹을 마치고 최상의 컨디션으로 이 곳을 방문할 수 있게 된 사실이 너무 감격스럽기도 했답니다. 저희가 주문한 메뉴는 통갈치조림, 통갈치구이, 모둠회, 그리고 칼국수에요. 많이도 시켰죠~? 방문한 김에 이것저것 다 먹어보자! 하는 마음으로 푸짐하게 시켰답니다. 모둠 회는 포장이 가능한 메뉴라고 하니, 주변에 형제섬, 용머리해안, 카멜리아힐 근처를 방문하신 분들 중에서 회를 포장해 드시고 싶으신 분들은 방문해 보세요!ㅎㅎ


먼저 저희가 주문한 전복죽이 나왔어요. 트레킹을 마치고 저와 제 친구들 모두 굉장히 허기진 상태였는데, 회와 갈치조림을 먹기 전에 이 전복죽으로 살짝 허기졌던 저희 배를 채워줬답니다. 싱겁지 않게 간이 딱 잘 되어있었고, 꼬들꼬들 하면서도 쫄깃한 전복도 들어있어서 한그릇 뚝딱 금새 비울 수 있었어요.


저희가 주문한 모듬회가 해산물 모듬과 함께 나왔어요. 정말 푸짐한 한 상이었는데요, 산방산 맛집 사계바다는 기본으로 제공되는 스끼다시 또한 푸짐해서, 스끼다시 좋아하시는 분들 한테도 제격인 곳인 것 같아요. 


모듬회를 한번 가까이서 찍어보았습니다. 식당은 회를 굉장히 도톰하게 썰어주시는 것이 특징이더라구요. 고기보다 회를 훨씬 더 사랑하는 저는 두둠한 회의 식감을 정말 좋아하는데요, 저한테 너무너무 좋은 회였어요. 도톰~한 것이 쫄깃쫄깃 하니 입 안에 넣자마자 느껴지는 씹히는 식감에 대박 이라는 감탄사가 절로 나오더라구요. 갈치조림 뿐만 아니라 회 정식으로도 유명하다고 하는데요, 기본 차림으로 제공되는 회가 수족관에서 잡아서 바로 떠 나오는 회라서 정말 싱싱하고 맛도 좋기 때문이래요. 갓 잡은 생선이라 그런지 정말 싱싱하더라구요. 


싱싱한 회를 한 점 집어서 입안으로 쏙 넣어보았는데, 탱탱한 식감이 정말! 예술이었어요. 꼬소하기도 하면서 담백하기도 하고 쫄깃~쫄깃 탱탱한 것이 정말 제 입을 즐겁게 만드는 맛이었습니다. 저는 두툼한 회의 식감을 좋아해서 정말 좋았지만, 혹시나 얇게 썬 회를 좋아하시는 이웃님들이 계시다면 사장님께 부탁드리면 얇게도 썰어주신다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요!ㅎㅎ 


회는 와사비를 푼 간장에 찍어 먹는 것도 일품이지만, 초장에 푹 찍어서 생강, 마늘과 함께 쌈 싸먹는 게 정말 별미 아니겠어요~? 저는 회를 먹을 때 마늘을 꼭 함께 먹는 편인데, 제공되는 마늘은 엄청 맵지 않고 적당히 알싸한 마늘이라 속이 쓰리지 않아서 좋았어요. 가끔 마늘중에 정말 매운 마늘을 먹으면 속이 쓰려서 고생하게 되던데, 이 점 또한 매우 좋았답니다. 


회를 먹을 때에는 역시 쏘주가 빠질 수 없죠! 저희는 제주도의 푸른 밤 소주를 주문했어요. 한라산 소주는 저번에 제주도로 여행 왔을 때 다같이 마셔봤으니 이번에는 푸른 밤 소주를 마셔보자! 하면서 시켰답니다. 마주앉은 친구와 짠~하는 사진 또한 찍어보았어요. 이웃님들도 그런 날 있으시죠? 평소보다 소주가 달달~하게 느껴지는 날이요! 이 날이 바로 그날이었어요ㅋㅋ 트레킹을 해서 몸이 지쳤었는데, 싱싱한 회와 함께 이 푸른 밤 소주를 마셔주니 체력이 회복되는 느낌이 들더라구요. 친한 친구들과 함께 온 제주 트레킹 여행이었는데 저희가 친해도 각자의 삶이 바쁘다 보니 자주 만나진 못해요. 이번에 주말을 이용해서 시간을 잘 맞춰서 온 여행이었는데, 마침 오랜만에 만나서 같이 트레킹도 즐기고 식사도 하며 술 한잔 기울이니 정말 기분도 좋고 반갑더라구요. 나이가 한 살 한 살 먹을수록 서로 고민도 많아지고, 나름의 걱정도 생기잖아요. 술 한 잔 같이 하며 이런 저런 얘기를 도란도란 나누다 보니 이것이 삶의 소소한 행복이구나! 하는 것을 느꼈답니다. 


모듬회를 주문하면, 회와 같이 다양한 종류의 해산물로 구성된 해물모둠이 같이 나와서 푸짐한 상차림을 만나보실 수 있어요. 저는 회도 맛있지만, 해산물 모듬을 정말 좋아하는데요, 제가 정말 좋아하는 멍게, 해삼, 문어숙회, 고등어, 그리고 갈치 등 정말 여러가지 종류의 해산물이 나와서 정말 기분이 좋았어요. 해산물 좋아하시는 분들 평소에는 드시고 싶어도 없어서 못드시잖아요. 그게 바로 저인데, 이 날은 정말 원없이 해산물을 즐길 수 있었답니다. 


탱탱하고 쫄깃한 문어숙회와, 몸에 좋은 보양식 전복회도 한 입 해보았어요. 전복은 익혀서 먹는 것 보다는 오독오독한 식감을 살려 회로 먹는 것이 더 제 입맛에 맞더라구요. 귀하고 비싸서 자주 먹지 못하는 전복회를 트레킹으로 지친 몸을 회복시키자며 친구들과 함께 먹으니 더 맛있는 기분도 들고 몸에서 힘이 솟아나는 듯한 기분도 들었답니다. 


제가 해산물 모듬 중에서도 가장 좋아하는 멍게와 개불이에요. 멍게는 많은 해산물 킬러 분들한테도 호불호가 많이 갈리는 해산물인데, 저한테는 정말 너무너무 호!!뿐인 해산물이에요. 멍게를 입에 쏙 넣었을 때 입 안 전체에 퍼지는 바다의 향이 저는 어찌나 상큼하고 향기로워 좋은지,, 멍게를 먹고 나면 입가심도 될 뿐만 아니라 입맛도 다시 돋궈주는 역할도 하더라구요. 멍게는 역시 초장에 찍어서 먹어주는게 제맛이죠! 저는 어렸을 때부터 입맛이 아저씨 입맛이라는 소리를 들었어요. 아빠와 식성이 똑같아서 그런지 회, 해산물, 찌개류 같은 술안주 음식을 좋아했거든요. 가리는 음식도 딱히 없어서 못 먹는 음식 또한 없었는데, 보통 어린 아이들은 개불을 보면 징그럽다고 못 먹잖아요? 저는 어렸을 때 부터 맛있겠다!! 하며 숟가락으로 퍼먹었대요. 지금은 아까워서 그렇게 먹진 못하지만, 지금까지 징그럽다는 생각을 한번도 하지 않고 개불 그 본연의 맛을 느끼며 먹었답니다. 씹을수록 오독오독 달큰한 것이 정말 매력적인 음식이라는 생각이 들어요. 


초밥 또한 스끼다시로 함께 제공되었는데요, 초밥은 밥에 간이 잘 된 것이 생명이잖아요. 이곳에서 제공해주시는 초밥은 간이 적당히 잘 되어 있었고, 바로 잡아주신 싱싱한 회가 올라가 있으니 맛이 있을수밖에 없더라구요. 친구들과 가볍게 한두개씩 집어먹기에 좋았어요. 그리고 제 친구중에 강한 와사비 향을 싫어하는 친구가 있는데, 초밥 안에 와사비가 과하지 않게 적당히 들어가있어서 그 친구도 잘 먹었답니다. 어린 아이들과 함께 오셔도 어려움 없이 같이 드실 수 있으실 거에요. 혹시나 저처럼 강한 와사비 향을 좋아하시는 분들은 간장에 와사비를 듬뿍~ 풀어서 찍어 드시면 되니 이것 또한 걱정 안 하셔도 될 것 같구요ㅎㅎ!


회와 해산물 모듬을 다 먹고 술잔을 기울이며 수다를 떨다 보니, 저희가 주문한 통갈치조림과 통갈치구이가 나왔어요! 아까 모듬회가 나왔을 때에도 푸짐한 상차림에 놀랐었는데, 두번째로 나온 통갈치조림과 통갈치구이 한 상 또한 너무도 푸짐해서 다들 사진 찍기에 바빴답니다. 산방산 맛집에서 제공되는 통갈치조림은 통으로 들어간 갈치 외에도 여러가지의 야채와 낙지, 오징어, 전복, 새우, 꽃게 등 해산물이 들어가 있어서 골라먹는 재미가 있더라구요. 이미 해산물을 충분히 먹었다고 생각했는데 2차로 해산물을 또 먹을 수 있다는 생각에 행복해 졌었답니다. 


또한 스끼다시로 매운탕과 통갈치구이, 콘치즈, 우럭탕수, 튀김 등이 제공돼서 정말 배가 빵빵하도록 먹을 수 있던 식사였어요. 


스끼다시로 제공 된 매운탕의 빛깔이 너무 고와보여서 사진을 찍어보았어요. 회를 먹을 때에는 필수로 먹어줘야 하는 것이 바로 매운탕이죠! 산방산 맛집의 매운탕은 아주 얼큰~하면서도 시원하고, 생선 특유의 비린 냄새가 전혀 나지 않아서 담백하면서도 감칠맛이 있더라구요. 얼큰한 매운탕을 한숟갈 떠먹어 주니 속도 살살 풀리는 것이, 역시 술 마신 후에는 탕이지! 하고 동의를 하게 되는 맛이었습니다. 이렇게 생각하면서도 매운탕이 너무 맛있어서 술을 또 먹게 되었지만요ㅎㅎ 저는 매운탕 안에 들어있는 미나리와 팽이버섯이 정말 맛있어요!! 생선도 맛있지만 발라먹는 것이 조금 귀찮기도 하고, 생선이 다 익을 때 까지 야채를 건져 먹게 되잖아요, 그런데 이 미나리와 팽이버섯에 매운탕의 간이 딱 배어서 진짜 맛있더라구요! 이웃님들께 강추해드리는 맛입니다.


미나리와 생선을 같이 숟가락에 올려서 한 입 해보았어요. 꼬소하면서도 쫄깃한 생선에다가 미나리의 향까지 더해지니 정말 더할 나위 없이 좋더라구요.


이제 대망의 통갈치구이를 한번 먹어보았어요! 제주도의 명물 갈치를 이렇게 통으로 먹을 수 있다는 점이 좋았습니다. 딱 보기에도 갈치가 통통하니 실해보이죠? 노릇노릇하게 구워진 비주얼이 참 먹음직스러워 보였어요. 발라서 한 입 먹어보았더니 갈치 특유의 그 꼬소하고 담백한 것이 고대로 입안에 전해지더라구요. 너무 짜지도 않고 간도 알맞게 잘 되어 있어서 애기들도 좋아할 만한 맛이었어요! 게다가 겉은 바삭하고 속은 완전 촉촉한게 정말 제 입맛에 취향저격 이었답니다!  갈치는 아무래도 뼈가 많다보니 발라먹기 힘들어 하시는 분들도 계실텐데, 이렇게 숟가락으로 고정을 하고 발라주니 살이 살살 잘 발라지더라구요. 꿀팁 알려드립니다+_+


식사를 마친 후에 근처 사계해변을 산책했어요. 배도 든든하겠다 술도 한 잔 했겠다, 친한 친구들과 함께 제주도에 있다는 사실 또한 실감나니 정말 기분이 좋았답니다. 제 손가락으로 만든 하트 보이시죠?ㅎㅎ 이웃님들도 제주도 여행을 가게되시면 사계바다에 한번씩 꼭 방문 해 보시는 것을 추천해드립니다~!







--------------------------------------------------


[서귀포 산방산 맛집] 갈치조림이 맛있는 신옛촌 본점



안녕하세요.제가 얼마전에 다녀온 제주여행때 산방산탄산온천에서 사우나를 하고나니 배가 고파서 들린 산방산 근처에 위치한 신옛촌은 갈치조림이 맛있는 맛집이며 아침식사는 오전 9시부터 가능하며 수산물유통업체를 함께 운영하기에 신선한 해산물을 사용해서 믿을 수 있는곳을 소개할까합니다.


서귀포 산방산 맛집 신옛촌 들어가는 입구에는 돌하루방이 반갑게 맞이해주고  요즘 애견인구가 많아서 그런지 신옛촌은 애견을 보관할 수 있는 장소를 제공한다고 하니 식사를 편하게 할 수 있을꺼 같아요.


서귀포 산방산 맛집 신옛촌은 오픈주방이며 가게 내부도 깔끔하고 분위기도 좋아서 단체손님 회식하기에도 좋은장소인거 같아요.저희 일행이 주문한 메뉴는  갈치조림(대 3~4인/ 119,000)전복물회, 전복뚝배기, 고등어구이, 옥돔구이, 통갈치구이, 고등어조림


밑반찬으로는 멸치볶음,김치,미역무침,게우젓, 유채겉절이,샐러드 등이 나오는데 반찬들이 깔끔하고 다 맛있었지만 그중에서도 유채겉절이가 너무나 맛있었어요


제주도에서만 맛볼 수 있는 옥돔구이는  살도 도톰하고 적당히 간도 베여 있어서 밥에 올려 크게 한입먹으니 맛있더라구요.


전복물회는 시원한 맛이 일품이며 전복이  많이 들어가 있어 각종야채들과 함께 먹어도 맛있고 국물도 마셔보니 속이 확 풀리는 느낌이더라구요.


서귀포 산방산 맛집 신옛촌에 하이라이트 메뉴라고 할 수 있는 갈치조림에는  비린내가 없고 간이 잘 되어 있었으며제가 좋아하는 갈치와 함께 먹으면 좋은 무와 감자 그리고 각종야채들 함께 먹어도 맛있고 국물에 밥 비며 먹으니  맛있더라구요.


전복이 들어간 해물뚝배기는 홍합,꽃게,바지락 다양하게 들어가 있어골라 먹는 재미도 있고 시원한 국물이 있어서  그런지 술생각이 나서 제주도에서만 맛볼 수 있는 제주감귤막걸리와 우도땅콩 전통주를 주문했어요


제주여행중 첨 마셔보는 제주감귤막걸리는 쓴 맛도 없고 달달하니 정말 술술 들어가더라구요.우도땅콩전통주는 고소한맛과 향과 맛을 그대로 느낄수 있는데 개인적으로는제주감귤막걸리가 더 맛있었어요.




--------------------------------------------------


제주도 산방산 옆에 새롭게 문을 연 콘텐츠그룹 재주상회의 '사계생활'



제주도 남서쪽 산방산 옆 작은 바닷가 마을 사계리에 새로운 공간이 생겨서 소개합니다! 매거진 iiin을 만들며 제주 콘텐츠를 큐레이션 해온 '재주상회'와 로컬의 고유한 이야기를 수집해 새로운 도시 콘텐츠를 만드는 '어반플레이'가 오래된 건물을 고쳐 만든 공간 '사계생활'!!


사계생활은 로컬 여행자를 위한 콘텐츠 저장소입니다. 마을에서 난 재료로 만든 빵과 음료, 제주 작가들의 작품, 제주를 소재로 한 디자인 굿즈까지 다채로운 방식으로 사계리와 제주를 만날 수 있는 곳입니다.


작년까지 마을의 농협 은행 건물이었던 곳으로 은행이 이전하며 비어있다가 옛 분위기를 간직한 공간으로 탈바꿈한 사계생활은 1층은 사계라운지로 제주기념품숍 / 베이커리 / 브런치 카페 공간으로 사용되고 2층은 현재 소락소락 제주 전시가 진행되는 갤러리로 사용되고 있어요 :)


에리두에서는 차로 약 30분 거리로 산방산, 송악산, 모슬포항 등을 둘러보면서 들러보기 좋은 동선에 위치하고 있습니다. 아래 지도 참고!


사계생활오픈: 매일 오전 10시 - 저녁 7시 / 하절기 저녁 8시까지주소: 제주도 서귀포시 안덕면 산방로 380전화: 064-792-3803


11월부터 에리두 숙박은 평수기 보다 저렴하게 예약 가능합니다. 11월 - 12월 객실 겨울 프로모션 살펴보기 클릭! 카카오톡 '친구 추가' 후 1:1 예약 상담 가능 / 오전 11시 - 오후 8시 / 전화 064-739-5867

--------------------------------------------------


산방산 맛집 나들목에서 한끼! 통갈치 대박 :D



산방산 맛집 나들목에서 한끼! 통갈치 대박 :D요즘들어 간단하고 저렴한 요리들만 찾아서 먹다보니건강도 점점 안좋아지는것같고 무엇보다 먹는 즐거움이 많이 사라지게 되더라구요그래서 점점 나이가 들면서 한끼를 챙겨먹더라도건강하고 맛있는 음식을 찾게 되더라구요!한끼를 먹어도 돈생각하지말고 맛있게 먹는게 최고다싶어서어디 여행다녀왔을때도 음식을 가장 중요하게 생각하는편인데이번여행도 마찬가지로 여행중에도 눈으로 보는 관광지보다맛있는 맛집을 찾아다니게 되더라구요 ㅎㅎ그중에서도 최근에 먹은 생선구이정식과 통갈치요리가 정말 일품이라서시간이 좀 지난 지금까지도 생각나다보니 사진첩을 뒤적이고 있더라구요~이날 찍은 음식 사진들도 많다보니 혼자 알고있기에는 아까워서오늘은 얼마전에 친구들과 3박 4일로 다녀온제주도여행과 산방산 맛집 포스팅을 하도록 하겠습니다


저희는 아침일찍 비행기시간을 예매했던터라조금 이른시간에 제주도에 도착할 수 있었어요항공이용료도 저렴해서 친구들이랑도 부담없이 국내여행을 즐길수 있어서 참 좋았던것 같아요


저희는 원활한 제주도 여행을 위해서 렌터카 이용을 하였는데요다행히 친구들중에 운전을 할 수 있는 친구가 딱 한명있어서무면허인 나머지 아이들한테는 정말 구세주같았어요 ㅎㅎ여행 몇일전날 홈페이지에서 미리 예약하고 결제했던터라별다른 절차없이 공항 5번 게이트로 쭉 걸어서 나오니까셔틀버스 타는곳이 바로 보이더라구요!그쪽에서 해당되는 회사차량에 탑승하면저희가 렌트했던 차앞까지 편하게 올 수 있었어요


차를 타고 첫번째로 도착한 코스는 바로 바닷가 암벽이 예쁜 제주 용머리해안이었는데만조 및 기상악화시에는 별도로 통제되기때문에방문전 관람 당일날 미리 전화 확인을 해줘야되더라구요다행히 저희가 방문한날은 화창하고 날씨도 좋아서 운좋게 관람할수가 있었어요 ㅎㅎ공영주차장에 주차하고 매표소까지 10분정도 걸렸어요용머리해안 입장료는 어른 2,000원인데요 산방산까지 포함하게되면 이용료도 어른 기준으로 2,500원인 금액덕분에부담없이 구경하기에도 참 좋더라구요


용머리해안은 산방산 해안에 위치해있으며바닷속으로 들어가는 용의 머리를 닮았다고해서 이렇게 붙여진 이름이라고 하는데요절경이 너무 멋있어서 정말 장관이 따로없더라구요자연의 위대함을 한번더 깨닫는 기회였어요바닷물이 깨끗한게 보고있는데 속안까지 뻥 뚫리는 기분이들더라구요단 제주도는 기온차이가 급격하게 심하다보니얇은옷과 겉옷을 여러벌 챙겨가시길 추천드려요배경이 멋지니까 이국적이게 사진이 나와서 엄청 찍었네요 ㅎ


바로 맞은편에는 산방산이 있어서 같이 구경하기에도 좋았는데산쪽이다보니 공기도 맑아서 엄청 좋더라구요심한 해식으로 단애가 형성된 암석해안을 이룬다고해서 많은 사람들이 이쪽에 꼭 들리더라구요한눈에봐도 걷기에 힘든 코스라서그런지나이드신 분들보다는 젊은분들이 많이 계셨어요 ㅎㅎ


열심히 걷다보니 어느덧 점심시간이 코앞으로 다가왔더라구요평소에 아침을 꼭 챙겨먹는 저는제주도의 맛있는 식당에서 밥을 먹기위해일부러 끼니를 거르고 오다보니 급격하게 체력이 방전되어서친구들과 산방산 맛집으로 이동하게 되었는데요통갈치전문점 나들목은 산방산 바로 아래쪽에 있어서 굳이 네비없어도 바로 찾아올 수 있었고 주차장이 넓어서 넉넉하게 주차할 수 있으니 참 좋더라구요


내부는 전체적으로 깔끔하고 정갈했던 분위기였는데요가게 안쪽으로 들어오면 입식테이블이 있는 홀과좌식테이블이 있는 룸이 있었는데요4명이상의 단체모임으로는 프라이빗하게 방안쪽에 앉아도 좋을것 같더라구요생각해보면 여기가 맛집답게 사람들이 엄청 많아서 이날 웨이팅없이 앉을수 있었다는 사실에 감사하더라구요


진열장에는 다양한 주류들이 진열되어있어서 눈길이 갔는데한라산소주도 종류가 두가지가 있었고제주감귤막걸리, 우도땅콩막걸리, 조껍데기 막걸리 등 막걸리종류들도 다양하게 있어서 눈길이 갔어요


식당안에는 셀프바 공간도 별도로 마련되어 있었는데요각종 채소들과 밑반찬들이 다양하게 있어서식사하다가 모자란 음식들을 원하는만큼 덜어먹을수 있어서 좋았고야채들도 전부 신선해서 먹음직스러워 보이더라구요!


여기 처음에는 통갈치먹으려고 방문했는데메뉴들을 보다보니 생선구이 정식이 눈에 띄더라구요~!가격도 1인분당 10,000원 밖에 안해서 친구들이랑 완전 괜찮다고 이거 꼭 먹어봐야된다고 얘기해서결국 생선구이정식 4인분을 주문하게 되었는데요솔직히 가격이 저렴해서 나오는 밥상도 별기대를 안했는데대박..! 고등어, 갈치구이, 옥돔, 소고기된장찌개 등상다리가 휘어질만큼 생선과 밑반찬들이 가득 나왔더라구요


정식에 있었던 옥돔구이+고등어구이+갈치구이인데요제일처음 나오자마자 고등어구이, 갈치구이 먼저 먹었는데간고등어랑은 확실히 맛이 틀리더라구요적당히 삼삼한 간에다가 고등어 살이 푸짐하게 차있어서친구들이랑 맨손투혼으로 열심히 살을 발라먹었는데요속살이 많다보니 은근히 배가 부르더라구요 ㅎㅎ어릴적 엄마가 생선살 발라서 밥위에 올려줬던그 기억속의 맛 그대로인것 같더라구요 ㅋㅋ먹다가 친구들이 원래 칼치라고 부르는거 아니냐며때아닌 이름반론이 나왔는데요 ㅋㅋ


잃었던 입맛도 살아나게한다는 옥돔요리는귀한생선이다보니 살한점 남기지않고 깨끗하게 먹었는데요한입 딱 먹으면 생선안에 간이 짭쪼름하게 잘된것이완전 입에서 살살 녹더라구요 ㅠㅠ


생선과 빠질수 없는 흰공기밥도 한입 먹었는데요~먹다가 매콤한게 땡기면 같이 나오는 소고기된장찌개 한입 딱 먹으면완전 속이 시원해지는게 스트레스가 뻥! 풀리더라구요먹다가 시원한 소주한잔이 땡겨서한라산 올래 소주 한병 주문해봤는데요제주도에서 가장 유명한 술인만큼 맛이 깨끗하고 깔끔하더라구요


된장찌개도 일반 식당에서 나오는것과 다르게 엄청 푸짐하게 들어있어서 먹음직스러웠는데요소고기도 제법 많은 양이 들어있었고 그외에도 콩나물같은 각종 채소들이 듬뿍 들어가있어서국물맛을 더 시원하게해줘서 너무 맛있더라구요 ㅋㅋ나들목은 간도 너무 자극적이지않게 하다보니속에도 부담이없어서 전체적으로 골고루 다 잘먹을수 있었어요


여행 첫째날 점심때 생선구이를 저렴한 가격에 너무 잘먹다보니저희가 원래 먹기로했던 통갈치요리가 계속 생각나더라구요 ㅎㅎ저만그런가 싶어서 아침에 일어나자마자 친구들한테 얘기했더니다들 못어본 갈치요리가 생각난다면서둘째날 아침에 다시 나들목으로 두번째 방문을 하게 되었어요원래 맛집이란게 그날 맛있는것보다 자꾸 생각나서또방문하게 되는게 맛집이라는거 아시죠?ㅎㅎ


이날은 아침일찍 방문해서 그런지운좋게 좌식룸이 자리가 비어있어서 그쪽으로 앉을수 있었는데요 ㅎㅎ창문이 통유리로 되어있어 경치보며 식사하기 좋더라구요~자리에 앉자마자 생선구이가 맛있어서 통갈치구이를 주문할까조림도 맛보고 싶기도하고 고민중해물통갈치조림과 통갈치구이 두가지를 모두 주문했어요메인요리 나오자마자 완전 소리지르고 난리도 아니었어요엄청 긴 철판안에 갈치가 통으로 나온모습이 진짜 시선집중이었는데티비에서 보던 그모습을 실제로보니 완전 기분이 업되더라구요!!갈치모습 그대로를 살려서 바로 요리한것같았는데이렇게 살하나 안부숴지고 그모습그대로 유지할 수 있다는게너무 신기한것 같더라구요 ! 사진으로는 감이 안오는 사이즈인데 헉!소리 제대로 나올수 밖에 없는 비쥬얼이랍니다제손이 엄청 큰편인데도 대략 6뼘정도 되는 사이즈의 통갈치! 실화?역시 나들목에서만 볼수있는 상차림이죠


해물통갈치조림은 해물도 잔뜩 나와요정말 푸짐하게 차려져서 나왔는데직접 낚시로 잡은 갈치를 포함해서전복, 문어, 조개, 딱새우, 홍합, 다양한 야채들이 들어가서앉아서 하루종일 먹을수도 있겠더라구요 ㅎㅎ진짜 이날 저희가 제주도여행하면서 먹었던 음식중에나들목이 단연 최고로 꼽을만큼 맛있었는데요전날 생선구이 정식 먹었을때는 또다른 기분으로 식사할 수 있었어요통갈치구이를 먹어봤는데요 갈치살이 야들야들해서 젓가락질하면 살이 금방 흩어져서 살살 잡으셔야되요 ㅎㅎ진짜 엄청 컸던 통갈치구이! 옆에 숟가락 보이세요?ㅎ정말 이렇게 큰데도 저희는 남김없이 싹싹 발라 먹었어요


생선뿐만아니라 세트에 같이 포함된 요리들도 너무 맛있었는데요그중에서도 첫번째로 먹었던 음식인 새우초밥은메인메뉴로 나와도될만큼 너무 맛있었는데초밥위에 얹어져있는 새우살도 씹히는 식감이 좋았고밥과 와사비도 간이 잘되서 다들 너무 잘먹었어요


이건 세트로 같이나왔던 옥돔구이였는데어제 먹었던 생선구이정식이 생각나서 너무 반갑더라구요 ㅎㅎ맛은 역시 두번먹어도 질리지않는 맛이었던터라뼈만 쏙 빼고 살만 발라먹었는데 겉부분은 바삭하게 잘구워져서 고소했어요


세트로 나왔던 세번째메뉴 전복비빔밥이에요그냥 비빔밥이아니라 무려 몸값 비싼 전복이 듬뿍 들어있어서완전 영양식이 따로없었는데 칼로리도 낮아서 그냥 먹기에도 부담이 없었는데이렇게 생으로 비빔밥에 넣어서 먹으니기존에 갈치조림에 있던 맛이랑은 또 다르게 느껴지더라구요평소에는 전복죽으로만 먹어봤는데비빔밥으로 먹어도 고소하니 너무 괜찮아서집에서도 종종 따라서 만들어먹어도 되겠더라구요그외에도 소고기, 콩나물, 당근, 김가루, 각종 야채들이 듬뿍 들어있고위에 뿌려져있는 참기름의 향이 너무 고소해서본능적으로 바로 밥을 비비게 되더라구요 ㅎㅎ쓱쓱 맛있게 비빔밥을 비벼줘서 먹기좋게 한입 먹으면맛있어서 입안에서 폭죽터지고 난리난답니다 ㅋㅋ먹다가 생선살발라서 한점 얹어서도 먹어보고각종 밑반찬이랑도 같이 먹었는데요


밑반찬으로 나온 깻잎장아찌도 짭쪼름한게 밥이랑 같이 싸먹거나 생선이랑 같이 먹어도 맛있었는데요간장에 잘 숙성되어서그런지 인공적인 맛이아니라진짜 직접 만든 엄마손맛이라서 더 정감갔던것 같아요그래서그런지 이날 휴가기간도 아니었고주말도 아니었지만 산방산 맛집에는 손님들이 많았는데요저희도 처음에는 음식먹기전까지는 왜이렇게 사람이 많은지 몰랐는데다양한 음식들을 한입 딱 먹어보는순간여기 왜 인기있는 핫플인지 알 수 있었어요 ㅋㅋ사실 제주도 통갈치전문점은 정말 너무 그 종류가 많아서맛보기전까지는 어디로가야할지 결정하는데 너무 어려움이 있었는데마침 산방산 주변에 있다보니 여기로 오게된거거든요근데 예상외로 너무 맛있고 푸짐하니까 진짜 여기로오길 천만다행이라고 생각들더라구요


달콤한 단호박찜도 식전에 먹기에 딱 좋았는데한입먹었을때 안에다 꿀발라놓은것같이 달달하다보니평소에 부족했던 당 충전되는것같아서 기운이 나더라구요 ㅎㅎ


메인메뉴였던 해물통갈치조림요리는 국물부터 각종 해산물까지하나도 버릴게 없던 요리였는데일단 제일 귀한 전복부터 살만 쏙 발라서 먹었는데요숟가락으로 껍질과 살 사이를 살짝만 분리시키면덩어리째로 살이 금방 떨어져서 한입에 먹을수 있었는데생각보다 양이 많아서 한사람당 하나 이상으로 먹을수 있어서전복가지고 싸울일이 없어서 좋았어요


농어목 갈치과의 바닷물고기라고 불리는 갈치는불지방에 따라 이름을 다르게 부르기도 하는데, 통영 지방에서는 빈쟁이, 전라도에서는 어린 갈치 새끼를 가리켜 풀치라고도 한다고 하더라구요갈치도 살발라서 먹다가 특이한점을 발견했는데입쪽에 낚시바늘이 보이더라구요~보통 생선 머리쪽은 잘 안먹어서 위험할일은 없어보였는데확실히 직접 낚시로 잡는 은갈치다보니이런부분도 자연스럽게 보여지는것 같더라구요 ㅋㅋ


같이 들어있는 문어도 별미였는데 문어살이 통통한게 가위로 잘라도 먹음직스러워보이더라구요자작한 국물이랑 같이 한입먹으면 완전 잘어울린다는 사실!문어손질이 잘되서그런지 비린맛도 없고신선해서 평소에 해산물 안좋아하는사람들도잘먹을수 있겠더라구요~


산방산 맛집은 조개도 백합조개, 홍합 이렇게 골고루 들어있었는데껍데기를 이용해서 약품용기나 바둑의 흰돌로도 만드는 백합조개는전복에 버금가는 고급 패류기때문에 궁중 연회식에도 자주 쓰인다고 하더라구요처음에는 뭣모르고 먹다가 나중에 직원분께서 설명해주셔서그말듣자마자 친구들이랑 전복보다 더 열심히 먹었어요 ㅋㅋ확실히 일반 조개보다는 더 고소하고 맛이 있더라구요


일반 새우와 달라보이는 요녀석은 바로 딱새우인데요껍질이 단단해서 손에 안익다보니 처음에 까는게 좀 힘들지만한입 먹어보면 여기서나는 특유의 향때문에 더 맛있게 느껴지더라구요평소에는 접해보지못한 새우류라서 신기했는데커다란 집게다리에 몇 개의 빨간 띠 무늬가 있는것이 특징이라다른말로는 딱총새우라고도 부르고짭짤한맛이 일품이라 국물육수용으로도 많이 쓰인다고하더라구요그래서 그런지 일반새우에서 나오는 밋밋한 맛보다는훨씬 더 맛있게 느껴져서 손은 아팠지만야무지게 껍질을 까서 먹었답니다 ㅎㅎ


먹다가 아까 다먹은줄 알았던 전복까지 새로 득템했어요~!ㅋㅋ 그전에 먹었던 양들도 엄청 푸짐하다고 생각했는데국물뒤적이다가 또 나오니까 완전 신기하더라구요


국물이 졸아들다보면 낚시로 직접 잡은 갈치살이 워낙 부드럽다보니 저절로 살만 나와있는 경우도 있었는데요그냥 바로먹으면 가시가 있으니까 살점만 살살 올려서 한입먹으면 완전 꿀맛이라는 사실!


제친구는 가시를 발라먹을때 생선살이 떨어지는게 너무 아깝다며통째로 입안에 넣어서 걸리는 가시들만 뱉어내는고급스킬을 보여주더라구요 ㅎㅎ갈치조림먹다가 밥 한공기를 금방 뚝딱하다보니 더 먹고싶다는 생각이들어서 얼른 공기밥 추가주문했는데요갈치말고도 각종 해산물들과 국물이 완전 밥도둑이 따로없더라구요이제 간장게장이 밥도둑이라는 타이틀은 버려야할 시대가 왔나봐요


뽀얀 갈치살이 꽉차서 정말 4명이서 배부르게 실컷먹었어요먹다가 모자란 밑반찬들은 셀프코너가서 다시 담아왔는데그전에도 나오는 음식양들이 워낙 푸짐하다보니배가 차고도 남았지만 이때아니면 이런 맛있는음식들을언제 먹어보겠냐면서 완전 고삐풀고 먹었던것 같아요 ㅎㅎ


이번에 제주도여행하면서 제일 만족도가 높았던곳은당연 산방산 맛집 나들목이라고 말씀드리고 싶어요 솔직히 여행 3박 4일 일정중에 2일동안 두번이나 갔으면 말다했죠뭐~보통 일주일도 안되는 짧은 여행코스에는같은 식당을 방문하는일이 단 한번도 없었는데여기는 유일하게 저희 모두 만족했던곳이라서 망설임없이 또 가게 되더라구요 ㅎㅎ여러분들도 제주도에 방문하시게된다면여기 들리셔서 맛있는 갈치요리 드시길 바랄께요가격이 부담스러우시다면 생선구이 정식도 있으니맛있는 한끼드시고 즐거운 여행하시길 바래요 :D


전화번호 : 064-792-2354

==================================================
--------------------------------------------------


제주한달살기 시작했어요. 제주도 한달살기 숙소 : 산방산인근



2018. 9. 27 목요일  제주도 한달살기 시작하는 날이자, 우리 새별아빠 생일 ㅋ첫날,, 여수에서  아침 8시 30분 배타고 제주로 출발했어요. 소요시간 6시간.. (생각보다 많이 지루했어요 ㅋ.)제주 도착해서 배에서 차량 빼고 어쩌고 하다보니 시간도 오후 2시가 훨씬 넘고... 제주도 도착한 기쁨보다는 좀 힘듦 ㅋㅋㅋ  배 타는 이야기는 여유시간이 생기면 포스팅하기로 하고.. 가장 먼저 새별이네 제주도 한달살기 숙소를 소개합니다. 





영상은 새별아빠가 드론 매빅에어로 촬영했어요 :)  


산방산이 훤히 보이는 우리 집 :)농가주택을 개조한 집이에요. 정면에 보이는게 집, 옆 건물은 우리만의 카페건물, 잔디밭도 있고..  보기만해도 넘나 이쁜 곳. <제주도 한달 방구하기 집구하기> 카페에서 집을 알아봤는데요.


위치도 우리가 원하던 위치에, 제주스러움을 느낄 수 있는 집.카페의 아늑함이 가득담긴 사진에 반해 고민도 없이 예약했어요. 두달전 예약완료!


새별아빠는 제주 오기전부터 네이버 거리뷰로 동네 구석구석까지 다 살펴볼 정도로 정말 기대가 컸답니다. ㅎ 오후 4-5시 무렵 도착한 우리집. 날은 또 왜이리 맑고, 산방산이 보이는 뷰는 왜이렇게 멋진건지... 선택 한 번 잘한듯 ㅋㅋ  


 








나즈막한 돌담, 돌담아래 데크, 커다란 사철나무(?), 나무아래 벤치 하나하나 보기만해도 힐링되는 공간들이에요. 


이제 집 안으로.... ㅎ 제주도 한달살기 출발전 집 임대해주시는 분께 뭘 챙겨가야하나 여쭤보니.. 왠만한건 다 집에 있다고 세제만 챙겨오라고 하시더라고요.그래도 혹시나 하는 마음에 바리바리 챙겨들고 왔는데.. 진짜 왠만한건 다 있.... ㅋ 


아담한 거실을 중심으로 방은 2개. 왼쪽 큰방은 매트리스만큼 포근한 요가 깔려있고요.. 작은방엔 슈퍼싱글사이즈의 침대가 있어요. 새별인 원래 엄마랑 바닥생활을 하는데.. 침대에 예쁜인형들이 많다며.. 침대방 찜! 


아빠는 사진찍고, 엄마는 짐 정리하느라 바쁜틈을 타.. 작은방 책상에 자기 물건들 세팅완료 ㅎㅎㅎ 


주방_냉장고, 인덕션, 세탁기, 전기밥통, 전자레인지 조리도구 및 식기 다양하게 구비되어 있었고요. 주방소품, 소모품, 냉장고엔 기본 양념류들까지...  잘 갖추어져 있었어요. 


주방으로 연결 된 문으로 들어가면 화장실, 샤워공간이 있고요. 다용도실이 있어서 바리바리 싸들고 온 짐 정리하기 좋더라고요. 다용도실에 보면 헹거, 빨래 건조대, 청소기, 수납바구니, 수건도 넉넉하고요. 에어콘, 제습기도 있는데.. 날이 좋아서 아직까진 틀일이 없네요. 난방은 기름보일러에요~ 


현관엔 우산, 슬리퍼, 돗자리까지... ㅎ 와... 진짜 '이건 없겠지?' 하며.. 우리 바리바리 다 싸짊어지고 왔는데 ㅋ또 오른쪽에 준비되어 있는 물감으로는 집 벽에 그림을 그릴 수도 있어요. 


이젠 카페구경~새별엄마가 제일 기대했던 공간이에요... ㅎ 


매끄러운 바닥과 폴딩도어.. 긴 테이블..   은은한 조명도 분위기 있고요.  


카페에도 주방이 또 따로 있어요. 전기포트, 토스트기, 인덕션, 냉장실.. 정말 카페같은 공간 :-)그외 모래놀이도구, 자전거.. 자유롭게 모두 이용해도 된다고 해요~ 


제주한달살기 숙소에서의 첫날밤. 첫날을 기념하기도 하고, 새별아빠 생일도 축하 할겸 카페에서 조촐한 파티 :)








스스로 접시도 세팅해주고, 케이크에 초도 꽂으며 엄마를 도와주는 이쁜 우리 딸 :) 아빠 생일기념으로 왠일로 뽀뽀도 선사 ㅋㅋㅋㅋ  이렇게 첫날밤이 저물었답니다. 그리고 다음 날 아침... ㅋ 


아침 7시부터 기상하신 우리 따님.. 벽에 그림그리고 싶다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


세수도 안하고 ... 부시시한 모습으로 일어나자마자 예술혼 불태우고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


만족도 최고였어요! 


아빠가 아침밥 준비하는 동안은 엄마랑 데크에서 놀기.. 빈백소파에 앉아서 책도 읽고요.. 어제 파리바게트에서 아빠 케이크사면서 구입한 피카츄그늘박에서 LOL놀이도 하고요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 시골살이하면 부지런해진다더니...  그림도 그리고. 이렇게 놀아도 아직도 9시도 안됨... ㅋ  





오후엔.. 엄마 컴퓨터 작업하는사이..   마당에 빈백소파 옮겨놓고... 오락 삼매경. 


아빠랑 뜀박질도 하고... 사색의 시간을 갖기도 하는... 제주한달살기 여유로운 2일차 ㅋㅋㅋ 30일 후엔 어떤모습일까나? ㅎ 아직까지 큰_ 단점은 없지만.. 조금씩 불편함도 있어요. 신랑이 키가 큰편이고, 허리가 안좋은데..농가주택을 개조한 집이다 보니... 집이 낮아요 ㅋㅋㅋㅋ 특유의 시골집향이 나기도 해요. 벌레걱정은 많이 했는데... 의외로 없네요.  제주도 한달살기 숙소 여기 참 좋아요 :)   




--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 난드르 커피 난 별로



제주 산방산 카페 난드르 커피 난 별로


그냥 솔직후기. 제주도에 갔다가 밥먹으러 서귀포 근처를 들렸었는데밥 먹구 시간이 남아 근처 카페를 인스타에서 검색해봤어요.제주 산방산 카페를 검색했더니 인스타에 수두룩하게 여기 사진 밖에 없길래 다녀옴.


옛날집을 개조해 만든 스타일인데 또 지붕을 얹혀놓은 스타일.가장 마음에 들었던 거는 입구에 돌담. 그리고 근처 풍경


요즘 감성에 맞는 스타일의 산방산 카페였구요 :)이름은 난드르 커피예요.일단 마음에 안 들었던 건1. 커피가 맛이없다2. 자리가 없다3. 커피가 비싸다등등..일단 커피가 맛있으면 비싼 커피도 이해를 하겠는데다섯명이서 갔는데 한 명도...맛있다는 소리를 안 했으면 말 다했죠 ㅠ.ㅠ


그래도 감성은 좋았습니다앉을 데가 없어서 테이크아웃했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3만얼마 나옴 5잔에


근데, 카페 안 감성은 딱 요즘 감성에 맞는 스타일 ㅇ.ㅇ 큰 거울에 소품있구, 아기자기한 느낌의 난드르커피였습니다


마지막으로 이건 진짜 마음에 들었던 거....하아...주벼이런식의 식탁 진짜 만들고 싶어요내년에 이사계획 있는데 식탁은 무조건 이런식으로 만들예정..근데 제주도 돌은 육지에 못 들고 오잖아요? 흑흑...어쩌지,.아무튼 제주도 산방산 카페 난드르커피 잘 다녀왔습니다참고로 여기 가실 분들은, 가신 김에 주변 트래킹도 해보세요 :-)작은 시골마을이라 감귤밭하구, 파밭 이런게 많은데 공기도 너무 좋고 기분 좋아지더라구요 :)'

--------------------------------------------------


제주 산방산 펜션 루시드엠



산방산 뷰가 끝내주는 제주도 펜션루시드엠


서귀포에서 저녁먹고 다음날 공항까지 갈 거리 생각해서 산방산 근처 루시드엠에 투숙하기로 했다.


3층 건물이고 1층은 식당으로 운영되고 있다.아침에는 조식을 먹는 공간 ♡


귀여운 큐브(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)이런 작은 인테리어 하나가 참 감각있어 보인다.


제주 펜션 루시드엠에서는 전기차 충전이 가능하다!처음에 전기차로 렌트할까 했던터라 너무 좋다했었는데 결국 전기차는 렌트하지 못했다. 


우리는 입실을 조금 늦게할 예정이어서 미리 사장님께 룸 넘버와 비밀번호를 문자로 받아두었다.엘레베이터 바로 옆 203호가 내가 묵었던 객실.그리고 3층 건물인데 엘베가 있다! 아무래도 여행객들의 짐을 위한 빅픽쳐가 아닐까 헤헤◡̈


베개랑 이불 전부 푹신푹신(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)~나는 집에서 낮은 베개를 사용해서 보통 호텔에 가면 베개 사용을 안하는 편인데, 루시드엠 베개는 폭닥~하이 좋았다.침대 앞쪽에 사각형 러그가 있는데, 덜그럭거려서 보니까 아래쪽 대리석이 깨져있었다. 러그가 있어서 위험하진 않지만 미리 말씀해주셨으면 더 좋았을 것 같다!


침대 맞은 편 공간에는 산방산이 보이는 큰 창과 티비, 소파가 있다. 딱봐도 넓은 공간! 침대에 누우면 티비가 안보이려나 했는데 앞쪽으로 약간 빠지길래 돌려서 침대에서 봤다! 방이 넓어서 침대에서는 티비가 좀 멀게 느껴지긴 했지만,누워서 티비보는 거 최고 행복 아닙니까! 희희(❁´▽`❁)


루시드엠 숙소에는 콘센트가 많아서 좋았는데, 미사용 중인 것만 5개는 됐던 것 같다. 디카랑 폰이랑 여유롭게 충전!아, 그리고 특이하게 드라이기가 티비 아래 있었다. 디카 충전시키면서 발견! 못봤으면 사장님께 전화했을 뻔, 홈키파도 준비되어 있어서 밤에 모기때문에 깨는거 싫어서 그냥 켜두고 잤다ㅎㅅㅎ


쇼파도 쿠션도 푹신푹신! 테이블이 보물상자(?)였다.낮아서 쇼파에 앉아서 뭘 먹기 불편했지만 다리받침대로 요긴하게 썼다... ^_^소파 뒤쪽으로 난방기가 있는데, 바닥이 전기난방이라서 데워지는 데 시간이 꽤 걸렸다. (나중에는 완전 후끈후끈!)처음에 발시려웠지만 계속 걸어다니진 않으니까, 히터도 틀어져서 문제는 없음!


입구인 침대 옆 공간.커피포트와 냉장고(물 2병 제공), 옷걸이와 선반.물없을 줄 알고 사왔는데 2병 들어있어서 좋았듬 히히방도 넓고 짐이나 옷 놔두는 공간도 넉넉해서 좋다.


깔끔한 화이트 톤의 화장실. 욕조가 있다! 산방산이 보이는 큰 창이 있어 반신욕하면 참 좋을 것 같다.샤워용품은 구비되어 있어서 칫솔치약, 폼클렌징만 챙겨오면 된다. 


아침에 눈뜨고 본 내 방(숙소) 뷰 ♥︎ ♥︎ ♥︎넘나 고요하고 평화롭고 좋다!가만히 누워서 산방산 위로 떠오르는 일출을 감상할 수 있다고 하셨는데 몰랐다 흑흑 다음에 여기 묵으시는 분은 꼭 일출보세요!


조식은 8:30부터 9:30까지!바깥쪽 자리가 예쁘고 좋았는데 햇빛도 비치고 바람이 약간 쌀쌀해서 안쪽에 앉았다.다른 투숙객들은 다 바깥쪽에 앉더라만은,,,


소박해보이지만 있을 거 다 있는 아침 만찬 (╹ڡ╹)사실 조식을 주는 것만으로도 감사했는데 예쁜 그릇에 정갈하기 담아주시니 사진을 안찍을 수가 없쟈냐!Σ>―(〃°ㅁ°〃)♡→티슈 위에 올려진 돌마저 시선강탈!


조식은 미리 검색해봤을 때 매번 다르다고 해서 뭐가 나올까? 싶었는데 볶음밥이었다.파니니를 먹었다는 블로그를 많이봐서 은연중에 빵이라고 생각했는데 밥을 보니 기분이가 좋았다 희희(❁´▽`❁)계란, 버섯, 햄, 각종 야채를 넣은 기본 볶음밥펜션 사장님께서 직접 요리하시는 듯 했고, 맛있었다!


볶음밥과 먹을 반찬과 후식 귤, 오렌지 주스까지!귤은 껍질이 말라서 엄청 얇았는데 속은 달달하게 맛있었다. 이번에 제주도가서 귤을 못사먹어서 아쉬웠는데 그래도 조식으로 먹는구나♡˙▾˙♡


퇴실하고 포토스팟도 마련되어 있어서 사진 남기기 ◖⚆ᴥ⚆◗ !잘 머물다 갑니다! ꈍ◡ꈍ


루시드엠*주소: 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로 120 (사계리 1637-2)*홈페이지: http://lucidm.net*예약문의 : 010-6868-9288 /064-794-1690 *입실 오후 3시~ 퇴실 오전 11시 

--------------------------------------------------


산방산 맛집 무릎을 탁!



저는 항상 가족들과의 시간을 중요하게 생각하다보니 가족들과 어디든 가는걸 정말 좋아해요~ 어찌나 시간 맞추기가 어려운지 ;;; 그런데 이번에 마침  동생네가 연휴끼고 제법 긴 휴가를 맞은 덕분에 ...(장거리 출장을 몇달째 하고 있어요 ..;;; 여름휴가도 없었음..ㅜ) 2박3일 짧게라도 제주도 갔다 오는게 낫겠다싶어가지곸ㅋㅋ 히히 제가 앞장서서.. 계획했습니닷..ㅎ 제가 엄청 실행력이 빠른 오형이라 뚝딱뚝딱 바로 티케팅 하고 일사천리로 진행했네요 ~ 말 나오고 며칠만에 모든 준비 끝!사실 이 기간 동안 가장 좋았던 곳은 산방산 맛집이였는데그건 스크롤 내리시다보면 확인할 수 있답니다 ㅎㅎ


도착 했을 때 날이 어찌나 좋은지~ 이런 날에 가서 그런지 정말이지사람들이 개미떼처럼 정말 많았어요.이러다가 섬 가라 앉는거 아닌가 몰게써요 ㅎㅎㅎ


가족들끼리 좋은 구경하려고 제가 거하게 한턱 내서 들어갔어요~꽃가루도 그렇게 많이 날리는 편도 아니여서 기관지에도무리가 갈 정도는 아니였구요.ㅎㅎㅎ하지만 어딜가나 사람이 많다는 건 늘 생각했어야 했는데움직이다보니 슬슬 체력도 떨어지고 배꼽시계가 벌써 울리더라구요.


이제 슬슬 배가고프니~ ㅎㅎㅎ제가.. 찾아놨던곳으로...~ 여기는 칠돈갘ㅋ 저희가.. 다.. 고기를 조아라하거든여..  육식파.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서..ㅋㅋ맛난데 찾다가 ㅋㅋ 산방산 맛집이라고하길래 여기네 했쥬 ㅋㅋㅋㅋ 도로가에 있더라구영~ ㅎ건물이 제법 크더라구요? 식당앞에 오니 더 배가 고픈것같더라구여..고기냄새도 나서그런지 ㅋㅋㅋ배가 자꾸 꼬르륵거려서 혼났네여..


산방산 맛집으로 들어가니까 젤 먼저 보이는건... 요 점심특선 이 적혀진 메뉴판 ㅋ글씨체가 먼가 의미심장함 연탄깡통구이 전문점이라고 적혀있더라구옄ㅋ고기는 흑돼지 백돼지로 나눠져있고!!1번세트는 47,000원, 2번세트는 39,000 원이였어융 ㅎㅎ 머먹을까 하다가 ㅋㅋㅋ 제주도 왓으니깤ㅋㅋ 흑돼지지! 하곸ㅋㅋㅋ1번으로 시킴 ~ ㅎㅎㅎㅎ 산방산 갔다오고나니 먼가 더 입맛이 살아나는듯 했어여...


제가 메뉴판을 뚫어지게 쳐다보니까어무니 아부지가 멀 그렇게 보냐고 ㅋ먹고싶은거 다 시키라고 하시더라구영 오호호홋(이게 아닌데.. 내가 이번엔 대접하는날인데..ㅎㅎㅎ)


우리가넘일찍와서그런지 사람이 아직 많이없더라구여?직원분이 두분 정도 보였어여 히히  안에도 나름 깔끔하더라구여 그리고 산방산 맛집 사장님께서검정색을 좋아하시는지 조명도 그렇고 연기 빨아들이는 기계도 그렇고  다 온통 검은색이더라구여 그런데 우리가먹기 시작하니까 나중에 사람들이 우르르르 몰려오더라구여 다들 산방산 갔다가 들리는건지암튼 ㅋㅋㅋ너무 몰려오길래 놀랬어여 ㅋㅋ


고기가 나오기전~~ ㅎㅎㅎ 주전자에 머가 들었는데 불판에 그걸 붓더라구여?ㅎㅎㅎㅎ 쌀뜰물인것같았어융!!ㅎㅎㅎ 히히히 집에서 해먹을때도 한번 이렇게 해바야겟어여..그냥 흉내내는거져 머.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들한테는 제가 터득한방법이라고속여야겠어여..ㅋㅋㅋ


저도 그렇고 우리식구들 모두 .. 반찬을 중요하게 생각하면서 먹는 편이라 하나하나 다 맛보거든옄ㅋㅋ무슨 미식가도 아니고.. ^^암튼 ㅋㅋ 근데 산방산 맛집에서 요거 파무침이랑 뒤에보이는 김치가.. 하. .죽여줬어영.. ㅋㅋㅋㅋ이런 감칠맛은 어떻게 나게하는건지.. ㅎㅎㅎㅎ 김치도 적당히 시어가지고 아삭아삭하더라구여! 이런거 집에서는 담글수없는건가이거만 있으면 밥한공기는그냥 뚝딱하겠더라구여..제가 워낙 그냥 흰밥에 반찬이랑 만먹어도 잘먹는편이라서.. 그런지.ㅋㅋㅋ요 김치가 넘 탐났어여.ㅋㅋ


산방산 맛집 생고기가 나왔어유~ ㅎ 보기만 해도 뿌듯하다~ ㅎㅎㅎㅎ 파절임도 일인당 하나씩 나오고~ ㅎ 양파짱아찌랑 깻잎! 그리고 마늘도 주시더라구융!! ㅎㅎㅎㅎ 빨리꿉자아..!! 이렇게 한상 차려진걸 보니.. 점점더 말이 없어지고..ㅋㅋ꼬기는 언제꾸어지나.. 계속 쳐다만보고있었습니다..


이거는 멜젓!!말안해도 다들 아실듯한데제주 오면 흑돼지에 이거 한번안먹어본사람 없을 것 같은데영~이렇게 연탄위에다가 바로 끓이더라구여 신기했어요 ㅋㅋ고추도 들어있어서 매콤하고!! 짭짜롬하니..  딱이로다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 집에서 만들 수 있는 방법  없을까유.. ㅎㅎㅎㅎ물어볼걸그랬나...?


계란찜이닷 ㅎㅎ 아니 이거는계란이 좋은건가..?왜케 색깔이 이쁘지..?무슨 색소를 넣은것도 아닌데 ㅋㅋ증말.. 배우고싶다.. 제가 집에서 만들면.. 증말비쥬얼이 보기 안좋거든여.. 맛도 그렇고..그래서 집에서 잘 안해먹어여 ㅋㅋㅋ그리고 제가 집에서 만들때는 이렇게 부드럽게는 안되더라구여? (괜히 스스로 찔리는 기분은 뭐죠? ㅎㅎㅎ)


제가 또 쌈킬러라서 상추를 안먹을 수가 없쥬산방산 맛집은.. 채소 마저 신선해.. 다른데 가면 막 시들시들한 쌈 주시는곳도많자나여..ㅋㅋ그러면 진자 화딱지 나는데요기는 백점 만점이였어융~!


계란찜은 요롷게 숟가락으로 떠먹는게 제맛이쥬~히히 엄마아빠는 제가 이렇게 계속퍼먹는걸 보고...어렸을때부터 잘먹더니.. 커서도식성이 대단하다고 하셨어영...ㅋㅋㅋ(이게다 엄마아빠 닮아서 그런거아니겠어..?ㅋㅋ)


양파절임이에영!!히히 간장에 절여진거.. 제가 이걸워낙에 좋아해서리..산방산 맛집에서 나온것도 역시나..맛은 굿뜨였네여~


제가 얼마나 산방산 맛집에서 맛나게 먹었으면자꾸자꾸 이것저것 곁들이면서 맛있으니까 자꾸만엄마한테 이거랑 똑같이 해달라고 했다가소리들었네여..ㅋㅋ


깻잎이다!!저는 집에 냉장고에항상 깻잎을 두거든영.. 남편도 잘먹어서둘다 이걸 조아해여.. 특히 고기먹을때 같이 먹으면짭짜롬하니 맛나자나융!


 불판에.. 드디어.. 고기가 올려졌네영... 두덩이. ㅋㅋ 왕..크다.. ㅋ역시.. 근꼬기는 다르네여ㅋ이걸 어떻게 자르지 했는뎈ㅋ직원분이 걱정말라고 하시더라구영??저는 분명히 작게 말했는데 다들린건가..?ㅎㅎ


암튼 요렇게 직원분이... 집게랑 가위들고 친절히 잘라주셨어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘안잘릴줄 알았는데 숭덩숭덩 짤리더라구여??? 이게다 육질자체가 부드러워서 그런가바영! ㅎㅎ 남편도 그렇고 저도 그렇고 이런걸 잘 못꾸어가지고 ㅋㅋㅋ항상 꾸어주는데를 가는데 여기는 모르고왓는뎈ㅋ직접 해주셔가지곸ㅋㅋㅋ 넘조았어여 ㅋㅋ 다행~! ㅎ


딱조아하는 크기로 약간은 큼지막하게 잘라주셨어융!! 히히히 입에 꽉차는걸 조아하거든여.. 집게로 이리뒤집고 저러뒤집고~~ ㅎㅎ 두께가 두꺼워서 좀많이 기다려야할줄알았는데그래도 다익을때까지별로 오래 안걸리더라구여??


산방산 맛집 고기는.. 증말 윤기가 좔좔흐르네여.. ㅋ하.. 먼가 고기를 쫙 누르면 ㅋㅋ 육즙이 터질것같은 느낌ㅋㅋㅋ마지막 하나는 그냥 자르지 말라고 할까 하다가~~ 그래도.. 잘라서 먹어야하니깤ㅋㅋㅋ 히히히(체통을 지키기로..)


쌈에 또 싸먹어야되지 않겠습니까?남편 하나 싸줄려고했는데 ㅋㅋㅋ마늘넣고 하나보니 넘 맛나보여서..그냥 제입으로 호로록 들어갔네여.ㅋ밑에 파절이를 깔고~~ ㅎㅎ 위에다가 한점 놓고! 마늘까지 두개!! 히히히히 이래야 매콤하면서 맛남!! ㅋ 산방산 맛집에서 상추를 몇번이나 더 달라고했는지ㅋㅋ


멸치젓갈에 찍어먹기직전~~ 히히히 생각만큼 많이 짜지는 않아서 푹 담가먹어도 맛나고 그냥 살짝 밑에부분만 찍어도 맛나융!


그냥 파저래기 위에다가올려서도 먹어보구영~근데 갠적으로 산방산 맛집에선 이맛이 제스탈이였어영!히히 약간 파의 매운맛이랑 끈적함이고기랑 어울리는게!!!넘괜찮았어융~


껍데기 부분좀 보세여.. 탱탱해 보이지 않나여..?그리고 저기 거뭇거뭇한거는흑돼지라서 검은털이 있는건가..?또호기심 시작됬네여..ㅋㅋ암튼 반질반질하니 넘맛나보이네융 제가찍은거지만..ㅎ


된장에도 찍어먹는걸 조아하긴 하지만 요롷게 소금맛으로 먹는것도.. 짱맛이쥬...  하.. 또먹고싶다.. 전 제주도에서  실컷먹고 왔는데도.. 계속 먹고 싶네요.....


산방산 맛집에서도.. ㅋㅋㅋ 소주한잔 기울여봅니다.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 초록색병이 이날따라 더 영롱해보이는건 왜인지...?술이 취하지도 않더라구요..?ㅎ (어머니 아버지 계시니까....취하면안되지...ㅎ) 산방산갔다가 다들 힘들었을텐데돜ㅋ이거먹고 나서 힘난다면서 또 갈수있겟다면서 그러더라구옄ㅋ 부모님이랑 넘 오랜만이여서 좀 어색하지 않을까했는데그래도 좋았어융.. 역시 핏줄은..!! 히히이렇게 있다보니 그냥 한국에 계심 좋겠다 싶더라구요 ㅜㅜ이렇게 제주도도 자주오고 ㅜㅜㅜ  근데 안되겠져 ㅜㅜ  또 빨리 오세영!! ㅎ


약간 익은 김치에여~ 하.. 색깔부터 다르지않나여..?이거 찍어서ㅋㅋ 친구들 카톡방에 보내봤는데좀 가져오라고 하더라구여..자기들 집에있는 김치랑 왜케 다르냐면서 ㅋㅋ사진으로 봐도 맛이 느껴진다나 머라나..ㅋㅋ


제주 산방산 만 알고 있었는데 요롷게 맛집도찾아오니.. 넘 좋네융 ㅎㅎ베스트오브베스트..ㅋㅋ이렇게 다 익은거는 다 제앞으로가져다놨네여 ㅋㅋ다들 배부르다고 하더라구여...제가 위가 진짜 크긴 큰가바여..어무니아부지도 잘드시는 편인데저보다는 아닌듯 했어여..!남편도~!암튼 여기서 제가 젤 마니먹은듯 해영 ㅋㅋ


살코기부부만 이렇게 살짝쿵소금에 찍어먹어봣어영~!ㅎㅎ옆에 파절이는 또 리필했을때인지수북히 쌓여있네여..ㅋ


요거는 ~ 김치찌개에여!! 히히 두부랑 팽이버섯 이 음층 들어가있엇어영.. ㅎㅎㅎ 전 요런 건더기를 조아하거든여..ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ 양은냄비에 나온게 먼가 옛스러워서 더 정겹더라구여 ㅋㅋㅋ 먼가 옛날에 할무니집가면끓여주시던 찌개도 생각나고ㅎㅎ추억이 돋는 음식이였어영그리고 안에 두부랑 팽이버섯 머가 마나서더 좋더라구여 제가 건더기를 더 조아라하거든영 ㅋ


제주도까지.. 이어지는.. 라면사랑.. ㅋㅋ히히히 라면사리를 또 안넣을수가없지.. 여기도 위에 파올려주시네요.. ㅋ히히히  뽀글뽀글한게 비쥬얼이.. 귀엽네융 ㅎㅎㅎ 아부지가 라면 사리 넣는걸조아하셔가지고 ㅋㅋ제가 그걸 똑같이 닮았져..나오자마자 둘다 ㅋㅋ눈이 휘둥그레~!


으악.. 저희 먹다가 일부러남겨둔 고기넣어서끓였거든영~!하나 찾았네여 ㅋ찾을때마다득템을 회침 ㅋㅋ저도참..ㅎㅎ암튼 이것도 또 김치맛이 스며들어서색다른맛이 나더라구융~!


우앗 ㅎ 제 손이 보이네여 ㅋㅋ파저래기 먹는다고 정신없는 손..ㅎ남편이 찍은 사진같아여 ㅋㅋ라면사리좀 보세여.. 뽀글뽀글~~ ㅎㅎ국물을 쫙 흡수해가지고 어찌나 감칠맛이나던지계속 먹게되더라구영..


살코키 찾았다아~~ 다들 배부르다고숟가락을 놓기 시작하더라구여.. 저는 라면은 다 먹어버린후였지만그래도 꿋꿋히.. 꼬기를 찾아내가면서먹었답니닷..ㅎ


파저래기 위에 초장 소스같은거를 부어주는데 여기서 직접 만든것 같더라구융? 새콤하기도 하면서 달짝지근하기도 하고~~ 파 자체는 싱싱해서  식감이조아써융 히히  그위에다가 한점 올려서 같이 먹기!! ㅎㅎ살안찔려면 야채도 마니마니 먹어야졍 ㅋ


마지막 남은 한점 상추위에다가싸먹자~~ 해서 마늘넣고쌈장까지 넣어서먹었습니닷~!


산방산 맛집 갔다가 커피도 마시고~~ ㅎㅎㅎ이때는 저혼자있어가지고..ㅎㅎㅎ제가 혼자만의 시간도 좀 달라고했거든요 ㅎㅎㅎㅎ히히 함튼 가족요행 넘 좋다 ㅎㅎㅎ


먼가 요론 얼큰한 국물이 땡겼는뎈ㅋㅋㅋㅋ 찌개먹으니 속이 풀리는 느낌이더라구여 ㅋㅋㅋ 그리고 먹다가 일부러 여기 넣어서 먹을려고 남긴 고기도!! 같이 먹기!! 히히 증말 꿀맛이였습니당~ ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


10월 제주도풍경 서귀포 산방산 지질공원



안녕하세요!요즘 #제주도날씨 태풍 콩레이가지나간 후 끝내줍니다!단. 오늘 포스팅은 흐리다는거염두해주시고 눈팅해주세요ㅋ


지난 주말.태풍이 지나가고 부산을 지날쯔음우리는 #산방산 을 방문했다..혹시나  #용머리해안 을 볼 수 있을까해서..역시는 역시였다못된 파도와 만조땜에 공친날..


뭐 그래도 나쁘지않다여긴 #제주도 니까..#형제섬 이 보이고#송악산 풍경도 담을 수 있으니까~


언제나 철부지 저 아이 ㅋㅋ잘살자 우리 ㅋㅋ


전에는 미처몰랐다#사계리해안 아름다움을..


저기 유람선 꼭 타보고 말꺼란 다짐!요근래 #산방산부터 #수월봉 일대가지질트레일로 핫하다는 소식.


몹쓸 콩레이 덕분에예쁜 바다는 아녔지만속이 뻥 뚫리는 뷰가 귯귯귯!


산방산은 참 언제봐도웅장하고 아찔한 자태를 뽐낸다.마치 큰 형 같은느낌이랄까..





고작 여기까지 걸었는데다리가 내다리가 아녔던..ㅠ


산방산 바로 아래엔#산방굴사 가 자리해 있으니원하시는분들은..아마 주차비를 받는걸로 기억..


확실히 제주시와 #서귀포시 는 확연히 다른느낌또 서귀포에서도 동쪽과 서쪽은 극과 극.넌 참 매혹적이야..


#용머리해안 은 비록다음기회로 미루어졌지만..흐려도 멋진풍경을 선사해준 네게 감사를..ㅎ


다음번엔 조금 맑은 날씨로 인사를 약속하며오늘은 이만 들어갑니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 근고기가 두툼!



제주도 먹거리하면 일단 흑돼지고기를 빼놓을 수 없는데요. 거기에 참숯불 구이로 많은 사람들의 입맛을 사로잡고, 벌써 입소문으로 유명해진 산방산 맛집 까망돼지를 소개해요.중문점과 서귀포점 두개지점이 있는데 제가 소개해드릴 곳은 중문점이에요.


중문관광단지 근처의 숙소라면 미리 전화해서 픽업 서비스로 편하게 이동도 가능하대요.너무 먼 거리는 힘들지만, 중문 관광단지 쪽에서 연락하면 언제든 이용할 수 있다고 하니 일행이 다같이 술먹을 때 요런 픽업 서비스 좋은거 같아요.그게 아니더라도 중문은 관광지가 많아서 퍼시픽랜드, 박물관은 살아있다, 초코플레이케이팝 등을 구경하고 나오면서 식사하기 참 좋은 장소에요.


테이블로 자리 잡으로 가는 입구 사이드쪽에 유명인들의 방문 사인이 눈에 띄었어요. 꽤 많은 유명인사들이 왔다갔네요~


엉덩이를 붙이고 앉아서 먹을 수 있는 좌식 테이블도 있고, 의자에 앉아서 먹을 수 있는 일반 테이블도 있어요.테이블이 굉장히 심플하고 깔끔한 느낌이에요. 


한쪽 벽면 일부엔 포스트 잇에 다녀가신 분들의 쪽지도 붙어 있었어요~타 지역에서 온 사람들도 또 오고 싶다는 메세지도 있고, 인근 지역도민은 산방산 맛집으로 입소문 내준다는 귀여운 코멘트도 보이고 그랬어요. 


이 곳은 들어서자마자 느껴지는 심플한 분위기와 깔끔하고 정갈한 느낌의 서비스가 인상적이에요.기둥에 붙여진 셀프서비스 안내 팻말도 그런 느낌을 주는 것 중 하나에요.딱 본인이 원하는 만큼만 가져다먹기 때문에 그만큼 음식물 쓰레기는 아무래도 적지 않을까 싶은데요, 그래도 욕심 부리시는 분들은 어디에도 있더라고요!환경을 생각해서 버리지 않게 귀찮아도 한번 더 엉덩이 떼는 게 낫지 않겠어용?


셀프바에요.반찬 그릇도 비치 되어 있고, 딱 알아서 셀프로 덜어 먹기 좋게 되어 있었어요. 이 곳은 반찬만 보아도 기본 메뉴에 충실한 가게라는 걸 느낄 수 있게 해주네요. 


김치, 상추, 콘치즈 등의 기본 반찬이 깔끔하게 세팅 되어있는 모습이에요.특히 콘치즈는 셀프바를 여러번 오가게 하는 대표 반찬 중 하나에요. 


산방산 맛집 까망돼지네의 주인공, 근고기 등장이에요.두툼한 고기 위에 소금 살살, 허브잎가루 솔솔~두툼한 살코기 사이사이로 적절히 잘 끼어있는 지방질만 봐도 맛있는 부위라는 것을 짐작할 수 있겠어요. 특별히 이 집 흑돼지고기가 맛있는 비법은 적정한 숙성기간과 고기 육즙을 그대로 살리기 위해 직원들이 구워주는데다가 참숯까지 적절히 조화를 이룬 때문이에요. 아래에서 차근차근 설명드릴게요. 


까망돼지의 기본 상차림이에요. 이 곳의 가장 큰 특징은 핵심 대표메뉴 하나에 집중한다는 점이에요. 이것은 서비스 측면에서도 적용이 되는데요, 추가 반찬도 셀프바로 두어 손님들이 직접 해결하도록 하고, 직원들은 고기를 구워주러 다니더라고요.


기본 최대의 맛을 살린 숯불고기의 풍미를 더하는 다양한 소스들이에요. 제주도에서 유명해져서 타지 고기집에서도 간간히 볼 수 있는 짭짤하면서 매콤한 멸치젓갈(멜젓)소스, 새콤한 감귤소스, 맵싸한 마늘소스, 고소한 콘치즈소스까지 취향대로 입맛대로 고기맛에 더 풍부한 감칠맛을 더할 수 있어요. 


고사리나물이에요.돼지고기와 함께 먹어서 이렇게 좋은 맛을 낼 줄 상상도 못했어요. 불 위에서 살짝 구워서 갓 익은 돼지고기와 함께 먹어보면 색다른 별미라는 생각이 들거에요!쫄깃하게 씹히는 두툼한 고사리의 질감이 잘 익은 고기와 함께 기분 좋게 해요. 


새콤한 무쌈이에요. 돼지고기의 텁텁한 뒷맛을 깔끔하게 해주는 기분이 들어요. 특히 무의 아삭거림이 그대로 살아 있어서 고기와 함께 씹는 맛이 좋아요. 


반찬 중에 초딩입맛이 가장 좋아할 ㅎㅎ 콘치즈에요. 고기와 함께 먹기에 다소 느끼하지 않을까 싶었는데, 적당히 달콤하고 고소한 맛이 의외로 돼지고기와 함께 먹기에 좋더군요. 의외로 중독성이 있는 맛이에요.


명이나물 절임이에요. 산마늘이라고 불리는 명이는 잎에서 마늘 맛이 나고 울릉도의 대표 식물로 꼽히기도 하는데요, 울릉도에만 있는건 아닌데 명이나물의 이름이 붙은 곳이 울릉도래요.추운 겨울이면 육지와 단절되는 울릉도 주민들이 먹을 것이 없었을 때 이 명이나물을 먹고 명을 이었다고 해서 명이나물이라는 이름이 붙었어요.혈액순환, 황산화 작용으로 노화방지, 피로회복이나 면역력 강화 등 우리 몸 건강에 도움 된다고 해서 고기 먹을 때 나오면 최고 인기였던 시절도 있었죠.특히 돼지고기와 궁합이 찰떡이라고 하니, 숯불구이 흑돼지고기집의 반찬으로 더없이 잘 어울려요. 


김치도 참 맛있어요. 그래서인지 고기 메뉴 외 김치찌게가 정말 깊은 맛을 내요. 다른 쌈이 필요없다고 느껴질 정도로 좋았어요. 처음에는 생으로 싸먹다가 나중엔 철판 한 켠에 올려 구워서 싸먹으니 또 별미였어요. 


고기쌈에 파절임도 빠지면 안되겠죠. 고추장소스도 고기맛을 헤칠 정도로 쎄지 않아서 흡족했던 기억이에요. 상치에 시원한 무쌈을 올리고 파채와 쌈장, 마늘을 올리고 돼지고기 한점 올려 싸먹으면...아주 바람직한 배합이 되요. 


날달걀이 서비스로 나오는데 숯불 석쇠에 그대로 올려 구워먹으니 괜찮네요.일반 계란프라이랑은 다른 담백함이 있었어요. 


두툼한 근고기를 초벌구이하고 있는 모습이에요. 고기 맛을 좀 안다하는 고기매니아들은 부위를 통으로 썰어 낸 두툼한 고기를 선호하더라고요.근고기는 아무래도 육즙을 그대로 보존해주는 장점이 있죠. 더구나 제주흑돼지는 섬기후 특성상 대륙보다 일교차가 심하지 않아서 스트레스가 상대적으로 덜하다고 해요. 제주도흑돼지고기가 그래서 더 맛있나봐요.


까망돼지의 장점은 흑돼지숙성실이 따로 마련되어있고, 방문한 손님들도 볼 수 있도록 해줘서 소비자가 신뢰가 좀 생기는거 같아요.


물어보니까 이 곳 숙성실 안에는 딱 먹기좋은 2주 숙성고기를 하루동안 판매될 양만큼 넣어둔대요. 딱 먹기 좋은 고기부터 순차적으로 손님들에게 제공한다고 하더라고요. 깔끔하게 잘 포장되어 있는 모습이 위생적이고 좋은거 같아요.


산방산 맛집으로 까망돼지맛의 비결은 잡내를 없애주는 2주간의 위생적인 숙성과 참숯을 이용한 숯불인거 같아요. 


쌈채소는 청상추와 풋고추가 나왔어요.돼지고기 구이에 빠질 수 없죠!


크~~전문가의 손길로 구워지고 있어 육즙이 그대로 보존되고 쫀득하고 부드러운 맛이 유지될 수 있어요. 고기가 구워지는 소리도 맛나고 참숯향과 돼지고기 냄새가 어우러져 아주 좋네요.


고기 잘 구워주는 까망돼지 직원들이 구워준  초벌구이가 끝난 전체 한상 모습이에요.고기가 잘려진 크기와 먹음직스럽게 보기좋게 예쁘게 놓아주더라고요.비주얼이 이정도는 나와줘야 ㅋㅋㅋ


기본적으로 멜젓과 가장 궁합이 좋은거 같아요. 육질도 지방질도 적절히 잘 씹히는 사이에 멜젓의 짭잘함이 고기 맛을 한층 더 풍부하게 살려줘요. 씹을수록 고기 맛이 고소해져요.


소스는 석쇠 위에 올려서 한번 끓어오르기 시작할 때 따끈하게 찍어먹으면 되요.여러가지 소스를 다양하게 찍어먹으니 맛도 있고 다양하게 즐길 수 있어 좋아요.


천연감귤소스에 푹 찍었다가 꺼내 먹으면 신선한 제주감귤의 상큼함과 달콤함이 의외로 돼지고기와 잘 어울렸어요.  달달한 맛을 좋아하시는 분들에겐 단짠+상큼해서 맛있었어요.


명이나물에도 요렇게 싸서 입으로 쏙~


이곳에선 고기 외에 따로 주문해 먹는 음식은 몇가지 안되요. 숙성 돼지고기가 아낌없이 듬뿍담긴 김치찌개가 진국이가 추천해요.신선한 해물이 들어간 된장찌개 계란찜도 있어요.


김치찌게에서 건져올린 두툼한 살코기 보이시나요?거기에 김치 한조각 올려 한 숟갈 떠먹으면 따끈하고 칼칼한 시원한 맛에 캬아ㅡ소리가 절로 나와요. 거기에 뜨거운 김이 모락모락나는 하얀 밥 한숟갈을 더해먹으면 더할 수 없는 만찬이 되지요. 


부른 배를 두드리고 계산하고 나오는데 서비스 받았어요!감귤이 재배되는 시즌에만 주는거라네요.가게 사장님이 직접 재배한 무농약 감귤을 한봉지 주셔서 디저트로 가는 길에 차안에서 까먹었어요.겨울에 오면 이런 장점도 있네요~산방산 맛집 까망돼지 중문점 여러모로 1석 2조라 또 찾게 될 거 같아요.


제주 서귀포시 색달중앙로 21 (색달동 2534-9 여미지하우스) 064-738-6543 매일 11:00 - 23:00 (일요일 12시에 오픈)

--------------------------------------------------


산방산 카페 갬성드사계 감성 터지네~!



혼자 하는 시간이 아직은 좋은 데이_day 입니당~오늘은 예쁘고 좋은 거 많이 먹고 온 #산방산카페 를 소개해 드리려고 해요!친구들이랑 등산 한 번 가자! 운동 좀 하구 살자!라고 매일 말로만 그렇게 그렇게 다짐했는데 약속을 잡은 지오 년이나 지난 지금에야 첫 산을 타게 되었답니다! *^0^*제주도는 언제 와도 기분이 좋은 것 같아요~ 볼거리도 많고 먹거리도 많고!다른 사람들에 비해서 뱅기를 자주 타고 넘어오는 편인데도 늘 가 보고 싶은 곳이 생기더라구요 ㅎㅎ제가 살고 있는 곳과 다르게 거리마다 제주 특유의 푸릇함이 느껴지는 것도 좋구개중에서도 제일 좋았던 건 거리에 사람이 별로 없다는 거였어요! 물론 휴가철에는 당연히 아니겠지만북적인다는 느낌을 덜 받을 수 있어서 제대로 힐링~하는 기분이랄까요? ㅎㅎ여유를 가지고 주변을 구경할 수 있어서 참 좋아요!


저희가 방문하게 된 산방산 카페는 산 바로 옆에 붙어 있는 작은 별장 같은 느낌을 가지고 있어요!벽돌로 하나하나 겹쳐 놓은 듯한 지붕과 미니 화단이 귀여움을 한껏 더 살려 주는 것 가지 않나요? ㅎㅎ저희가 도착하자마자 받은 첫 느낌은 되게 아기자기하다였어요!통유리로 되어 있어서 창가쪽 자리는 햇빛이 정면으로 비추는데 안으로 들어가면 각종 네온사인이랑 분위기 좋은 전등으로 360도 다른 모습을 볼 수 있답니다~


딱 하나만 미리 보여 드리자면! 이렇게 방언을 이용한 센스 있는 문구들도 벽에 많이 걸려 있어서이웃님들도 산방산 카페에 방문하게 되면 무조건 카메라만 잡고 있을 거라고 믿어 의심치 않습니다!! ㅋㅋ


아! 갬성드 사계! 너 참 곱닥허다~!


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로 157-20070-8288-5595매일 10:00~22:00매주 목요일은 휴무





산방산 카페에 들리기 전에 먼저 약속했던 등산을 위해 산 앞에 우르르 모여 있었어요! 근데 막상 도착하니까저기 꼭대기까지 갈 자신이 없더라구요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 목적지에 도착해도 할 의지가 없음..전부 게으름쟁이들이라 근처에서 막걸리 한 잔 땡기고 왔더니 몸이 더 무겁더라구요 ㅠ여자 셋 모이면 접시가 깨진다는 말이 있잖아요? 저희는 여섯이라 얼마나 더 시끄러웠는지 몰라요 ㅋㅋ


근데 경치가 너무 좋아서 고개를 돌리는 곳마다 장관이더라구욧!! 전부 사진 찍느라 정신 없었어요 ㅎㅎ생각보다 여기 들리는 사람들이 많은지 근처에 밥 먹을 곳도 많구 민박도 꽤 있어서 다음에는 그냥 이쪽으로 잡자는 말도 햇네영..!다 좋긴 했는데 불편한 거 말하자면 화장실 찾기가 너무 힘들었어요 ㅠ저 표지판 없었으면 발만 구르다 큰일날 뻔햇네요.. ㅋㅋ


경치를 구경할 수 있는 전망대가 조그맣게 있었는데 거기서 바다를 보니까 너무 예뻐서 ㅠ다음에는 꼭 등산 성공해 보자구 그랬어염.. ㅋㅋ 여기서 봐도 이렇게 좋은데 더 높아지면 말할 것도 없겠져..?의지박약들만 모이면 요런 일이 생긴답니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ


실컷 떠들고 사진만 찍고 집에 갔냐구요? 아니욧!! 바로 오늘 소개해 드릴 산방산 카페에 가게 되었어요~인스타에 검색해 보니까 요기가 엄청 많이 뜨는 거예요! 이름부터가 갬성인데 지대로 감성 터진다길래 무조건 거기로 가자고 했네요 ㅋㅋ네비게이션에 주소 찍고 도로 따라 진짜 잠깐 움직였는데 금방 위치가 보이더라구요!들어가는 길목마다 돌하르방 같은 제주의 상징물들이 보였는데 캬페의 정면이 보일 때 즈음에는 풀빌라도 하나 보였어요!!사장님께 물어보지는 못했는데 외관 인테리어가 똑같이 되어 있더라구요! 아마 같이 하는 것 같음.. ㅎㅎ


그 옆에는 이렇게 우리가 포기한.. 애증의 산방샨이 있구요 ㅋㅋ테라스 옆으로는 유리 펜스가 쳐 있어요! 센스가 참 좋다 생각했던 게 유리로 테두리를 싸서 주변의 좋은 경치를가리지 않아 너무 좋더라구요! 비싼 호텔에서 볼 수 있는 수영장 펜스 같았음 ㅎㅎㅎ


그리고 그 뒤에는 인스타 핵인싸들만 앉아서 찍을 수 있다는 간이 침대?겸 쇼파가 있어요!저희가 여길 그냥 지나갔을까요? 설마요.. ㅋㅋㅋㅋ 누가 먼저랄 거 없이 서로 드러누워서 찍어 달라고 난리도 아니엇어요산방산 카페 안으로 들어가기도 전에 시끌벅적하게 진 다 뺐네요 ㅠ_ㅠ


산방산 카페의 내부는 되게 모던한 스타일이었어요 바닥도 손으로 직접 꾸미신 것 같더라구요 반짝반짝하게 닦인 게모기가 있어도 미끄러지겠다 싶었음.. ㅋㅋ 카운터는 저렇게 조그맣게 있는 편이구요 매장 구조가 되게 특이해서 구석구석마다 커/피를 내리는 기계랑, 보드카처럼 보이는 병들, 책 등 사장님의취향을 한 눈에 파악할 수 있는 곳이었어요 ㅎㅎㅎ 전체적으로 무척 깔끔함!!


그리고 벽면에는 이렇게 요즈음 트렌드인 ㅋㅋ 네온사인 문구가 쓰여져 있어요!저는 저 초록색이 산방산 카페를 알리는 산이라고 생각했는데 같이 온 친구는 저게 어린왕자에 나오는 코끼리를 삼킨 뱀이라는 거예요!!심지어 저 문구도 책에 있는 말이라고 바락바락 우기는데..! ㅠ이웃님들이 보시기에도 저게 그 방울뱀으로 보이시나용..??다 놀고 돌아와서 카카오톡으로 그날 찍은 사진 주고받는데 아직까지도 뱀이다 아니다에 말이 많아요 ㅋㅋㅋㅋ정답은 아무도 모름 ㅠㅠㅠ 물어볼 걸 그랬나 봐요


깔끔하게 다듬어진 나무 수납장 위에 에스프레소 기계가 놓여져 있어요! 자잘자잘하게 예쁜 머그컵이나 스트레이트 잔들이 보이는데산방산 카페 내부는 여기 한 곳만 그런 게 아니라 전체적으로 다 아기자기하게 채워져 있더라구요~여자들이 오기에 딱 좋은 곳 같았음! SNS에 올리면 하트 폭팔할 것 같은 느낌적인 느낌~~? ㅎㅎㅎㅎ


원두를 내리는 곳 근처에는 머그컵만 있는 게 아니라 이렇게 데롱데롱 와인잔들도 매달려 있었어요!술 좋아하는 제가 번쩍 눈을 뜰 수밖에 없었는데 메뉴판에는 아무리 봐도 안 나와 있더라구용.. 꾸미려고 둔 건지 ㅠㅠㅜ그리고 반대쪽에는 이렇게 빔을 통해서 외국 영화를 종일 틀어 주시는데 소리가 안 나와서 무슨 내용인지는 몰라도구경하는 재미가 쏠쏠하더라구요! 무엇보다 사진 찍을 때 예뻐서 최고 좋았음요.. ㅎㅎㅎ bb


저희는 인원이 많아서 안쪽보다는 창가 자리에 우르르 앉기로 했는데 의자가 한 테이블에 많이 있지를 않아서따로 나누어 앉게 되었어용!! 이쪽으로 오니까 또 다른 느낌이 들더라구요 ㅎㅎㅎ저는 달달한 음료를 잘 안 마셔서 더치커피 아이스를 주문했구 같이 앉게 된 칭구는 바닐라라떼를 주문했답니다~!앗 그리구 디저트가 맛있다는 리뷰를 봐서.. ㅋㅋㅋ 쿠키도 여러 개 같이 주문했네요!


그리고 수다 좀 떨었더니 주문한 메뉴들이 금방 나왔어요!인원이 많아서 오래 기다려야 할 거라 생각했는데 한 번에 왕창 나오진 않았어도 생각했던 것보다 빨리 주시더라구욧!! ㅎㅎ더치커피는 진짜 내리는 사람의 기술이랑 원두, 기계에서 맛의 차이가 나는 편인데 산방산 카페에서 마시게 된커-피의 첫 맛은 진짜 놀라웠어요!! 안정적인 바디감이라 해야 할까요? 입에 머금고 있는 퍼지는 원두의 향이 기분까지 붕붕 뜨게 만들어 줬네요~!


사진으로 찍어서 이웃님들 보여 드리려구 옆 테이블 친구들 거까지 모아 오긴 했는데 ㅎㅎㅎ너무 예쁘게 생겼지 않나요? 제가 생각했을 때는 커피도 커.피지만 요기 사장님은.. 베이커리도 차리셔야 할 듯!산방산 카페 딱 들어갔을 때 직원은 안 보이고 고소한 향만 나서 당황했었는데 카운터에 쿠키 굽는 중이라 벨 눌러 달라구 적혀 있더라구용매일마다 새 걸 구워서 내놓는 것 같았어요~! 생크림이랑 같이 주시는데 달달한 게 씹었을 때 혀에 바로 녹아 버려요.. ㅎㅎㅎㅎㅎ


산방산 카페는 전체적으로 원두랑 잘 어울리는 나무 가구를 사용했는데 그래서 그런지 모든 게 다 조화롭고 예뻐 보이더라구요 ㅎㅎ구석구석마다 눈길이 안 가는 곳이 없었네용..! ㅎㅎㅎㅎ 저녁 시간 대 되니까 커플들도 차 끌고 많이 오시던데저희는 저녁 식사를 해야 해서 해가 질 때 즈음 밖으로 나왔답니다!산 근처라 그런지 석양이 지는 게 정면으로 보이더라구요!! 사진으로는 좀 작게 나왔는데 실제로는 엄청 컸답니다~새해에 해 뜨는 거 보는 기분이었어욧~ ㅎㅎ이렇게 나오자마자 질 줄 알았으면 자리에 조금 더 앉아 있다 올걸 그랬다 싶었네용 창가에서 보는 건 얼마나 더 예뻤을지.. ㅠ ㅎㅎㅎ매일 밥집만 소개해 드리는 데이지만! 좋은 정보는 나누는 거자나용?!분위기도 내고 사진도 찍고 싶구 달달한 게 땡기는 날에는 주저하지 마시구 갬성드사계로 방문해 보세요!누구랑 가든 기분이 들떠서 좋은 말만 하게 댐 ㅎㅎㅎㅎ < 실제로 제가 그랬어요..!저는 제주 방문할 계획 있으면 남치니 데리구 또 갈 거랍니다~!




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 특별해!



산방산탄산온천 맛집 특.별.해


안녕하세요 얼마 전 친구랑 같이산방산탄산온천 맛집 돌담집에 가서식사를 하고 왔는데 넘나 맛있어서우리는 단골 예약을 다짐하면서 나왔는데요!


산방산탄산온천 맛집은 도민들 사이에서입소문이 자자하게 퍼져서유명인들의 귀까지 들어 가게 되어이렇게 연예인들도 온답니다!


산방산탄산온천 맛집에 자리를잡고 앉으니 조금 있다 정갈한밑반찬들이 세팅 되었는데요!저희는 흑돼지왕꼬치를 주문했답니다!


담소를 나누고 있는 사이 산방산탄산온천 맛집에서흑.돼.지.왕.꼬.치가 나왔는데요!비주얼을 보고는 다들 놀라움을 금치 못 했어요성인 남성 팔보다 더 긴 흑.돼.지.왕.꼬.치의길이를 보고는 두 눈이 휘둥그레졌어요!


산방산탄산온천 맛집에서는 고기 외에도다양한 음식을 먹을 수 있어서 좋았는데요!이곳에서 고-기를 맛나게 잘 익힌 뒤 입안으로쏙 직행했는데 와 육즙이 흘러내립니다!!


상추에 야무지게 쌈도 싸서 먹고강된장에도 고-기를 찍어서 먹었는데요!모두들 산방산탄산온천 맛집에 오시면강.된.장이랑 꼭 같이 먹어보세요정말 맛-있-어-서 엄지가 저절로 척하고 올라간답니다!ㅋㅋ 며칠 전에 갔는데도 또 가고 싶네요!!조만간 또 재방문해야겠어요 ^.^ ㅎㅎ




--------------------------------------------------


산방산 맛집 색다르네!



새로 오픈한 곳인지 굉장히 깔끔한 외관이 눈에 띄어 방문하게 된 제주면가무이네.제주도에서는 워낙 많은 고기국수집이 있었지만 이곳의 고기국수는 색다른 맛과 재미를 선사시켜 주었는데요


인테리어도 상당히 고급스러웠습니다마치 외국에서 식사를 하는 느낌도 들었구요산방산이 한눈에 보이는 전경에 더욱 분위기가 좋았던 산방산 맛집이었죠


알고 보니 이곳은 캄보디아식 쌀국수 전문점이라고 하더라구요주방 직원들이 직접 캄보디아에서 조리의 모든 과정을 전수 받아 오셨다고 합니다우선 가장 맛있을 것만 같은 메뉴들을 주문했어요


산방산 맛집에서는 밑반찬도 색달랐어요국수를 주문하고 나니 향수육과 한치초무침, 바게트빵이 나오더라구요


향수육은 신선한 제주 흑돼지로 만들어져 그런지 쫄깃함이 살아있었고겉도 바삭하게 튀겨 내어 식감 자체가 굉장히 좋았어요


한치무침은 새콤매콤하면서도 달큰한 맛도 나는 것이 특징이었는데요양념 자체가 쫄깃한 한치와 너무 잘 어울리더라구요


주문한 산방산 맛집의 등갈비국수.돼지고기 등갈비를 사용한 국수였는데요


좋은 돼지고기를 사용해서 그런지잡내 하나 없이 깔끔한 맛이 좋았고무엇보다 살코기가 부드러워 뜯는 맛이 최고였어요!국수와도 완벽한 조화를 이루고 있었습니다


전복해물물국수도 별미 중에 별미였는데요안에 한치는 물론이고 새우, 딱새우, 전복까지 푸짐하게 들어가 있던 것도 너무 마음에 들었어요


각 종 신선한 해산물이 가득 들어가 있어서 그런지국물의 깊이도 남달랐습니다 


그냥 먹으면 시원하면서도 깔끔한 맛인데여기에 다대기를 풀어서 넣으면 매콤하게 먹을 수도 있었어요


딱 봐도 국물이 굉장히 시원해 보이지 않나요?


시원하고 얼큰한 국물과살아 움직일 것만 같은 해산물이 너무나도 조화로웠던 산방산 맛집의 전복해물물국수!


한치비빔국수도 처음 보는 비주얼!


콩나물, 양배추, 적채, 파프리카 등 갖은 야채들이 듬뿍 들어가고마지막에 견과류도 올라가서 그런지 고소한 맛도 나는 게상당한 매력이 있었던 산방산 맛집의 국수였어요


새콤매콤하면서도 고소한 맛!한번 먹고 나면 이 맛에 중독될 수 밖에 없겠네요특별했던 고기국수를 맛볼 수 있었던 제주면가무이네.모든 메뉴가 포장이 가능해서 그런지 손님들도 끊임없이 들어오더라구요


서귀포시 안덕면 사계로 114번길 54-62070-8900-3010매일  10:30- 20:00

==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 퀄리티가 환상적!



요즘 여행 시즌이다 보니까 주변에 여행을 진짜 많이 가시더라고요저도 그래서 오랜만에 여행이나 다녀올까 싶어서 어디로 갈까 고민했는데 요즘은 핫한 곳이 제주도라고 하더라고요그래서 얼마 전에 제주도에 여행을 다녀왔어요원래는 가족들과 갈까~ 하다가 가족들 모두 시간이 잘 맞지 않아서 친구들과 다녀왔는데요이 친구들과 다녀오는 제주도는 처음이지만 그래도 너무 즐거웠어요저는 이번에 제주도에서 자연명소로 유명한 곳들을 다녀와봤는데요아름다운 곳들이 생각보다 정말 많아서 깜짝 놀랐어요과연 요즘 제주도 진짜 핫할 만하네요외국인 관광객들도 많이 방문한다고 하는데, 아름다운 자연을 만끽할 수 있어서 그런 듯합니다 저는 #산방산 이라는 곳에 다녀와봤는데요산방산은 산책길이 진짜 잘 되어있으며 아주 아름다운 곳이었어요여유롭게 산책도 즐길 수 있어서 좋으며아름다운 자연경관을 보면서 산책을 즐길 수 있다는 게 정말 대박이었습니다


산방산 봄에는 유채꽃이 정말 유명하며 가을에는 코스모스가 유명해 사진 찍으러 방문하는 사람들이 많다고 하더라고요인생 샷 명소라고 불린다고 하는데,꽃이 없어도 정말 아름다운 곳이라 방문하길 잘했다는 생각이 들어요산방산은 주변에 산방산탄산온천도 있다고 하는데 온천은 겨울에 가족들과 다 함께 방문해봐야겠어요산방산탄산온천이 그렇게 좋다던데..산방산을 쭉~ 둘러보고 저는 용머리해안도 다녀와봤는데요산방산과 용머리해안 통합 입장권이 있어서 저희는 통합 인장권으로 구매해서 구경했습니다. 


용머리해안은 해안 산책로를 걸으면서 아름다운 절경을 볼 수 있었는데요산방산과 용머리해안을 둘러보는데 2시간 가까이 걸렸던 것 같아요아름다운 절경을 바라보며 힐링도 하고 오래간만에 여유롭게 걷기도 걷고 산방산과 용머리해안 코스 추천하고 싶습니다. 


저희는 제주 산방산 맛집으로 유명한 맛집까지 다녀와봤어요바로 사계바다!!!제주도 하면 #통갈치조림 유명하다고 하죠.제주 산방산 맛집 사계바다는 통갈치조림이 유명하다고 해서 방문해보았답니다


매일 08:30 - 22:00/연중무휴전화번호: 064-794-5501


산방산과 거리가 가까워서 편하게 다녀올 수 있었는데요제주도의 인생샷 명소로 유명한 곳 중의 하나인 카멜리아힐도 가깝더라고요 이곳 주변에는 인생 샷 명소가 많은 듯하네요주변에 관광지가 많으니까 좋더라고요


안으로 들어가기 전에 주차를 하려고 보니주차장이 넓어서 편했습니다. 매장은 1층, 2층으로 이루어져 있어서 규모가 컸으며 단체로 방문할 수 있게 단체석도 마련되어 있었습니다. 매장이 전체적으로 널찍하고 깔끔했어요 미리 예약도 가능했는데 저희는 예약을 하지 않고 방문했는데 규모가 커서 그런지 기다리지 않아도 되더라고요


제주 산방산 맛집 사계바다는 아침식사도 가능한 곳이라고 하는데요오픈 시간이 아침 8시 30분이라고 하니 아침식사하기도 괜찮을듯합니다. 형제해안로에 위치하고 있어 아름다운 바다를 보면서 아침식사하면 얼마나 좋을까요 바다를 보고 있으니까 형제섬도 보여서 뷰가  좋더라고요아마 제주도에서 뷰가 가장 아름다운 맛집이 아닐까 싶네요


안으로 들어가며 봤는데 이미 통갈치조림이 유명한 건 알았는데 회 정식도 유명한 곳이라고 하더라고요그래서 잠시 회 정식을 먹을까.. 마음이 흔들리기도 했지만저는 무조건 통갈치조림을 먹으려고요


이곳은 동상이몽 2에도 나왔던 곳이라고 하는데요동상이몽 2에서 인기 부부였던 추자현, 우효광 부부가 다녀간 곳이라고 해서 유명하다고 해요 우효광씨 ㅋㅋㅋ폭풍먹방 하시던데 그때 보고 반했잖아요..와~ 갈치만 있는 게 아니라 해물도 있어서 감탄했었으며음식이 무척 먹음직스러워 보였어요 그래서 제주도 가면 먹어봐야지!라고 생각했었는데 이번에 제주도 여행 와서 드디어 먹으러 다녀왔어요.


어째 TV에서 보던 거보다 더 푸짐한 느낌이 드는 건지.비주얼 깡패인 거 있죠해물이며 푸짐한 야채며 엄청 푸짐하게 나와서 깜짝 놀랐던이런 비주얼은 먹기 전부터 눈이 즐겁습니다.  매일 이렇게 먹으면 되지 되겠어요.통갈치조림 안에는 다양한 해물이 푸짐하게 들어있는데요기본 찬만 봐도 푸짐한 느낌이었는데 통갈치조림이 나오니 더 푸짐해 보이는 거 있죠. 해물도 제가 좋아하는 것들로 잔뜩 나와서 기분이 좋군요


통갈치조림은 일단 팔팔 끓였는데요다 익을 동안에는 기본 찬을 먹으면서 기다렸어요역시 먹는 거 기다리는 데는 먹으면서 기다리는 게 최고라죠근데 회가 엄청 싱싱한 느낌이었습니다. 역시 회는 이렇게 싱싱해야 제맛이라니다 ^^乃 통갈치조림 맛집에 왔는데 회까지 나오니가성비가 좋은 거 같습니다. 


새우초밥도 나왔는데요.맛집에서 새우초밥이 나오니 또 다른 느낌이네요.새우초밥은 간장에 살짝 찍은 다음에 한입에 쏙 넣으면 끝담백하고 고소한 게 좋았습니다. 역시 한입에 먹을 수 있는 초밥이 최고


맛있게 먹었던 딱새우조림딱새우조림 뭐가 이렇게 맛있데요딱새우는 머리를 분리한 다음에 젓가락으로 새우살을 분리하면 완성처음에는 좀 힘들지만 계속 까다 보면 쉽더라고요


어머 이건 꼭 먹어야 해 콘치즈 이거는 그냥 맛있잖아요 지글 지그 소리가 나면서 한입 딱 먹으면 담백하면서도 고소한 냄새가 풀풀 기본 찬만 먹어도 배 든든하게 먹을 수 있겠구먼요


기본 찬을 먹는 사이에 이렇게 맛있어 보이게 잘 익었는데요보기만 해도 침이 줄줄 ..  해물이 익으니까 더 맛있어 보이는 거 있죠역시 음식은 빨간 게 최고라죠!! 일단 가위랑 집게를 이용해서 안에 들어있던  해물 손질을 했는데요꽃게를 자르는데 속살에 국물이 흥건한 게 국물이+게살 콜라보 장난 아니죠


낙지랑 한치의 콜라보도 아주 장난이 아니라는 점이것도 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 자른 다음에 국물이랑 같이 먹으면 맛있게 먹을 수 있답니다 레알 꿀맛


통갈치를 안에 넣고 푹 끓여서 그런가 엄청 부드럽고 안까지 양념이 배어있더라고요통갈치도 일단 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 자르고갈치는 어떻게 먹어도 맛있어요확실한 건 레알 밥도둑이라는 사실


일단 해물과 갈치 그리고 야채는 앞접시에 담아둔 다음에, 호호 불어서 식혀줘야 해요! 특히 무가 맛있긴 하나 엄청 뜨겁거든요잘못 먹으면 입천장 까진답니다 조심조심해물을 이렇게 껍질 벗겨서 먹고갈치는 살을 분리 한 다음에 밥 위에 얹어서 한입에 먹습니다. 


깨알 꿀팁을 알려드리자면 밥에 국물, 갈치, 무를 넣어서 슥슥 비벼준 다음에크게 떠서 한입에 먹으면 맛있게 먹을 수 있다는 점국물 자체가 맛있기 때문에 맛있게 먹을 수 있답니다역시 제주 산방산 맛집 사계바다 통갈치조림 레알 꿀맛 잇님들도 산방산 가셨다가 제주 산방산 맛집 사계바다 한번 다녀와보세요

--------------------------------------------------


동서남북 제주 여행 2. 한라산과 산방산을 빙글빙글



한라산 등반 후 널부러질 것을 고려해 이 날의 일정은 좀 유동적으로 두었다.


그런데 웬걸 내려와보니 다리가 약간 무거운 것을 빼고는 멀쩡해 어디론가 가보기로 했다. 하지만 어디까지나 덜 피곤한 것일 뿐이니 숙소 근처, 남서쪽을 벗어나지 않기로.


한라산의 단풍을 뒤로하고


구불구불 이어진 길을 따라간다.


느즈막히 점심을 먹으러 온 <산방식당>.예전에도 와 본 적이 있었던 곳이지만, 뭍에서도 가끔 생각이 났었다.


밀냉면과 수육을 주문했다.


여전히 부드러운 수육.


시원스런 밀냉면.


늘 멀리서만 바라보던 산방산 가까이 가보기로 했다.약간 꼬마 한라산처럼 생겼다.


산방연대는 육지의 봉화대와 비슷한 역할을 했던 곳으로 보인다.


언뜻 보면 성곽의 일부처럼도 생겼다.


산방연대 앞으로 멋진 남쪽 제주 바다가 펼쳐진다.용머리 해안이다.


다급한 마음으로 연기를 피우려 좁은 계단을 오르내렸을 옛 사람들의 모습이 그려졌다.


계단 아래로 내려가서 위를 올려다보면 거대한 산방산을 만날 수 있다.


용머리해안까지 내려갔다가는 다시 올라오지 못할 것 같아 자제하고 반대편 산방산 안쪽으로 가보기로 했다.산방굴사를 비롯해 여러 절들이 모여있는 곳이다.산방굴사가 약간 궁금하기는 했지만 그걸 보려면 또 한참 오르막길을 가야 하기도 해서 포기.대신 바로 눈 앞에 있는 보문사에 잠깐 들르기로 했다.


어쩐지 인스타 핫플 느낌이군요.


1969년 처음 세워진 보문사는 90년대 후반 단장을 거쳐 지금의 형태를 갖춘 나름 젊은 절이다. 멀리서부터 번쩍번쩍 빛나던 불상의 정체는 바로 이 용두관음상.중생아 이제 왔느냐 하시는 것 같은 관음상을 뒤로 하고 따뜻한 물에 몸을 풀러 간다.


산방산 탄산온천.


목욕비가 기본 12,000원이고 찜질방과 노천탕을 이용하려면 추가요금이 포함된 금액을 내면 된다. 친구나 나나 찜질을 썩 좋아하는 편은 아니라서 목욕과 노천탕만 이용하기로 했다.노천탕은 수영복을 입고 이용해야 한다는데, 가보니 래시가드부터 비키니까지 다양하게 입었더라.느낌은 규모가 조금 있는 동네 목욕탕. 실제로 관광객들보다는 주민들이 많이 이용하는 곳인 듯 했다.더 멋지게 만들 수 있을 것 같은데 하는 아쉬움도 들었지만, 물만은 매끈매끈한 것이 마음에 들었다.


배가 꺼지지 않는다는 점 외에 운전자가 술을 마실 수 없다는 점도 렌터카로 하는 여행의 단점이다.회를 떠 가지고 숙소로 가서 술과 함께 저녁을 먹기로 했다.모슬포 항의 <동현식당>.


단체손님이 왔는지 주방이 정신 없었다.방어회 3만원 어치를 포장했다. 당시엔 몰랐는데 방어회가 모슬포항의 명물이라고 한다.


이번 가을 첫 방어를 제주도에서 먹게 되다니.


라산이들과 함께 하니 더욱 좋았다.

--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 소문난 곳에 방문!



안녕하세요 이웃님들ㅎㅎ이제 낙엽이 우수수 떨어지는게  가을 막바지 인가 봅니다 ..★ 가을이 이렇게 지나가는게 아쉽네요 ..그래서 가을이 이렇게 지나가는거 그렇게 아쉽지 않아요!  왜냐 저는 이번에 가을 제대로 만끽하고 누렸거든요~ 역시 가을 계절이 너무나도 좋은거 같어요!나들이 하기에 너무나도 좋다고해야하나? 굳굳 乃 ㅋㅋㅋㅋ 저는 이번에 오랜만에 가족여행으로 탐라도에 다녀왔는데요 아유 날이 좋아서 그런가 얼마나 좋던지ㅠㅠ,, 이게 바로 힐링여행이구나 하고 깨닫게되던 ,, 그리고 이러한 여행도 정말이지 오랜만에 다녀온거 같아서 좋았어요!매일 이렇게 행복한 일상만 가득했으면 얼마나 좋을까요 ? 얌얌  아무튼 가족이랑 같이 탐라도 가서 좋은 곳에 많이 다녀왔답니당 그 중에서도 산방산 ! 산방산에 다녀왔는데,가을되면 코스모스와 억새로 유명한 곳이라해요~산책길도 잘 되어 있어서 요즘처럼 날 좋을때 다녀오기 극찬하는 곳이죠 :D 그리고 배경이 너무 이뻐서 인생샷 찍기에 좋으 명소라는 점! 일단 울 부모님께서 너무나도 좋아하셔서 잘 다녀왔구나 하고 생각했어요~기분좋게 산책을 해서 그런가 슬슬 배가 고프기 시작하더라구용  산방산 근처 맛집 곳곳에 위치하고 있어서 든든한 한끼를 먹으러 GO GO !


#산방산근처맛집 바로 앞에는 이렇게 넓은 바다가 위치하고 있는데요ㅎㅎ드 넓은바다를 보기만 해도 기분이 좋아지는 이유는 무엇! 근데 바다 진짜 너무 이쁜거 있죠 ?오랜만에 바다를 봐서 그런가 보기만 해도 기분이 좋아지는 구만 !바다를 보면서 마음의 힐링도 하면서 감상해부리깅


저 멀리 바다 한 가운데에는 조그만한 섬이 있는데요-  이 섬이 무엇이냐 ? 바로 형제섬이라고 불리는데요 !형제섬이라고 불리는 이유가 따로 있다고 하더라구요 :)  크고 작은 섬 두개가 마주보고 있는게  형과 아우의 모습 같다고 해서 붙여진 이름이라고 합니다ㅎㅎ 언뜻 보면 정말이지 그렇게 보이는 거 같기도 하고 'ㅂ' 섬 이름이 붙는것도 다 이유가 없지 않아 있는거 같아요ㅎㅎ


바다구경은 그만 하고 산방산 근처 맛집 인 사계바다로 가볼까요 ? 요기는 건물 자체가 크기 때문에 웨이팅 걱정은 없겠다 싶었거든요!그래서 건물이 거의 통유리로 되어 있기 때문에 맛있는걸 먹으면서 바다전망을 볼 수 있답니다 이렇게 먹으면 두배로 더 맛이 좋을거 같은 고런 느낌 +_+ ? (주소)신주소 : 제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 26 구주소 : 사계리 2147-13 (번호)064-794-5501(시간)매일 08:30 - 22:00연중무휴


메뉴는 다양하게 많았지만 가게가기 전에 메뉴를 결정했기 때문에 메뉴가 아무리 많아서 흔들리지 않도록ㅇ0ㅇ아무튼 메뉴는 정말 다양하게 엄청많았죠ㅎㅎ


그리고 입구쪽에 있는 메뉴를 봤는데 회정식이랑 통갈치/조림이  있더라구요 이렇게 있는걸 보아하니 이 가게의 시그니처 인가봅니당인기가 있는 메뉴인건가 ? 일단 저희는 통갈치.조림을 먹을거기에 ! 무슨 음식이 나오는지 사진만봤답니다 :-)사진으로 보기엔 정말이지 한상 푸짐하게 나오는데요-과연 이렇게 한상 푸짐하게 나올 것인가 !!? 


짜잔, 사진이랑 똑같이 ! 근데 사진보다 더 푸짐해보이는건 기분탓인가ㅎㅎ정말이지 엄청 푸짐하게 나오는 있쬬 ?이렇게 다양하면서도 푸짐하게 나올 줄은 몰랐아요~기본찬으로만 봐도 정말 푸짐했었는데, 통갈치.조림이 나오니까 테이블 한상이 더 푸짐해보이는거 있죠 ?어떻게 이렇게 푸짐해보일 수가 덜덜 대 to the 박~  늦 점심 한끼 든든하게 먹을 수 있겠구나 싶었답니다 ^0^ 


통갈치.조림 안에는 다양한 해물이 굉장히 많이 들어있어요! 일단 제가 좋아하는건 다 들어있더라구요ㅎㅎ 다양한 조개 전복 새우 그리고 한치랑 낙지에 꽃게까지 ! 맛있는 해물은 다 들어있어서 그런가 정말 맛있겠다 싶었떤~ 젤 궁금했던건 안에 들어있는 갈치의 맛과 해물과 함께 팔팔 끓는 국물이 젤로 궁금했답니다 :-)


그리고 일단 통갈치조림이 익을때까지는기본찬을 먹었는데요ㅎㅎ 기본찬이 다양하면서도 푸짐하게 나왔어요~먼저 초밥을 먹었는데요 보기만 해도 맛있어보이는거 있죠 ? 그리거 제가 평소에도 초밥 엄청 좋아하는데 그런 음식을 여기에서 만나게 될 줄이야 홍홍홍 너무 좋은거 아닌가오 :D 


싱싱한 초밥은 간장에 살짝 찍은 다음에 한입에 얌얌  역시 이렇게 한입에 맛있게 먹을 수 있는 초밥이 좋고 좋습니닷 ! 을메나 맛이 좋던지 ..절대 맛이 없을 수가 없는 고런 맛이랍니다ㅎㅎ너무나도 맛있게 먹었던 +_+ 얌얌얌


이거는 바로 싱싱한 회 ! 사실 기본찬으로 나와서 별 기대는 안했었는데, 일단 겉으로 보기엔 넘넘 싱싱했어요~ 그리고 플레이팅도 괜찮게 되어있어서 먹기에도 좋아보였던ㅇ0ㅇ 왜 그런말이 있잖아요ㅎㅎ보기 좋은 떡이 먹기에도 좋다는 말 ! 이쁘게 담겨져있으면 먹기에도 넘나 좋은~~~~! 


싱싱한 회는 초장에 듬뿍 찍어서 한입에 얌얌 먹으면 아쥬 좋아욤저는 초장을 좋아하기때문에 회 먹을때는 무조건 초장에 찍어서 먹는데,거기에 회가 싱싱하면 더 더욱 좋다는 점 !역시 회는 이렇게 싱싱해야 제 맛인거 같아요 乃 


이거는 딱새우라고 하는건데요 바로 딱새우조림 ! SNS 에서 동영상으로 보고 한번 먹어보고싶었는데,산방산 근처 맛지 인 사계바에서 딱새우 먹을 줄은 상상이나 해봤겠냐며 +_+ ㅋㅋㅋ딱새우조림은 껍질을 잘 분리한 다음에 밥이랑 같이 먹으면 좋아요! 근데 껍질이 많이 딱딱해서 껍질 분리하기에는약간 힘듬이 없지 않아 있지만 ,,그래도 맛 만큼은 따봉이라는 점!밥이랑 같이 먹으면 레알 밥도둑이랍니다 :-) 맛이 좋아좋아♡


이거는 콘치즈 ! 언제나 먹어도 맛있는 콘치즈ㅎㅎ안에 모짜렐라 치즈가 듬뿍 들어있어서담백하면서도 고소한게 맛이 일품이랍니다★ 


숟가락으로 크게 한숟가락 푼 다음에 같이 얌얌 입속에 알알들이 톡톡 터진는게 맛은 역시乃콘치즈 먹을때는 탄산이 톡톡  쏘고시원한 맥주랑 같이 먹어야 아쥬 꿀맛인데 말이져 ㅇ0ㅇ 절대 맛이 없을수가 없는 조합 :)


기본찬을 먹는 사이에 맛있게 잘 익어진 통갈치/조림!국물일아 온통 빨간색이라서 그런가 더 맛있어보이는거 있죠 ?구래 역시 음식은 빨간게 맛깔스러워보이지ㅎㅎ아무튼 해물이 잘 익어서 그런가 더 맛있어 보여요!국물부터 먹어봤는데 얼큰함녀서도 시원한게 레알 꿀맛ㅠㅠ


가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 자른 다음에, 자르고 난 낙지다리랑 한치는 국물이랑 같이 곁들여서 먹어도 쪼아욘담백하면서도 고소한 맛 ! 거기에 매콤한 국물까지 ?절대 맛이 없을 수가 없는 고런 맛ㅠ0ㅠ 너무너무 맛있어서 눙물이 ..★


통으로 들어간 꽃게도 자르는데 게딱지를 벗기니까  안에 양념이 아쥬 쏙 쏙 들어가 있는거 있죠  ? 꽃게의 몸통도 먹기 좋게 잘라서 몸통을 깨물어먹는데,안에 게살이랑 국물이 동시에 주르륵 나온답니다 대에에박ㅠㅠ,, 


그리고 통갈치도 손질을 하는데요 ! 갈치가 정말이지 어마어마한거 있죠 ? 어쩌 이렇게 큼지막하거 길 수가 있져~일단 갈치도 먹기좋게 자르는데 안에 양념이 흥-건★


자르고 나서 먹기에 좋게 앞접시에 담았어요ㅎㅎ그러고 젓가락이랑 숟가락을 이용해서 살을 분리하는데 엄청 부드럽게 분리가 되는거 있쬬 ?세상에 어떻게 이렇게 부드럽게 분리가 될 수가 있냐며 +_+ ㅋㅋㅋ


국물이랑 해물이랑 같이 앞접시에 담아서 얌얌 해물이랑 갈치랑 국물일아 같이 먹어도 좋아요 ! 담백고소하면서도 얼큰담백한 맛 ㅇ0ㅇ 절대 맛이 없을 수가 없는 고런 맛 희희 너무나 맛있어ㅠㅠ


젓가락을 이용해서 갈치를 분리하는데요 !안까지 양념이 속속 베여있는게 그냥 먹어도 맛이 굳굳합니당ㅎㅎ어떻게 먹어도 맛있는 갈치는 조림으로 먹어도 맛있어~♪


통/갈치/조림은 그냥 먹어도 좋지만 밥 위에 얹어서 먹는게 최고 !  밥이랑 같이 먹으면 어느새 밥 한공기 순삭하고 없어져버린답니다ㅎㅎ어찌나 맛이 좋던지ㅠㅠ 절대 맛이 없을 수가 없는 그런 맛 !  산방산 근처 맛집 #사계바다 에서 꼭 드셔보세요 두번 드셔보세요 乃乃乃


통갈치라서 그런가 안에 알이 그대로 들어있는거 있죠 ?갈치알은 처음 먹어보는데 담백한 정말 맛있었어요~밥안에 국물이랑 갈치랑 알이랑 넣어서 슥슥 비벼먹으면  잊을 수 없는 중독성이 넘 강한 고런 맛이랍니다ㅎㅎ너무나도 맛있게 잘 먹었습니다 산방산 근처 맛집 사계바다 다음에도 또 다녀오고 싶은 곳 !!! 잇님들도 기회가 되신다면 산방산 근처 맛집 사계바다 꼭 한번 다녀와보세요 ! 너무나도 맛있는 맛에 반해버렸어 ~~~~ @0@ 







--------------------------------------------------


산방산 맛집 봉순이네지~!



오늘은 제주도 갈때마다 항상 들르는 곳,사실 여기를 가기위해 제주도를 간다해도 마다하지 않을 곳이에요처음에 제 제주도 지인이 산방산 맛집 봉순이네를 추천해주셨을때는크게 기대하지않았었는데지금은 필수코스가 되어버린.. 그런 곳이에요


주소 : 제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392


합리적인 가격에 질좋은 흑돼지를 맛볼수 있는 곳:)


산방산 맛집 봉순이네 흑돼지 메뉴판이에요지인분께 메뉴 추천을 부탁드렸는데여기 메뉴는 당연히 다 맛있고흑돼지모듬한판은 한정판이니꼭 먹어보라고 강추하셔서흑돼지모듬한판을 주문했지요


깔끔했던 밑반찬~!밑반찬들도 하나하나 다 맛있고깔끔하게 딱 필요한 것들만 있어요채소들도 싱싱해서 더 마음에 들었답니다


손이 많이 가는 잡채도 나왔어요저는 잡채하는게 진짜 제일 어렵던데(그래서 짝꿍 생일때만 한 번씩 해용)어찌나 쫄깃하고 맛있던지음식 하나하나 정성이 보이더라구요


드디어 나온 흑돼지모듬한판!이 한 접시에 제가 좋아하는 메뉴들이사이드로 같이 나와서보는 순간 기분이 좋아졌어요


싱싱한 새우랑 전복,그리고 흑돼지와 껍데기까지불판위에 올려놓고빨리 익기를 바라면서밑반찬을 먹었던 것 같아요


무엇보다 산방산 맛집 봉순이네 흑돼지가 마음에 들었던건음식의 맛도 좋았지만직원분들이 너무 친절하고반찬이 모자르면 바로 갖다주시는 모습에완전 감동받았어요너무너무 친절하셔서 마치 부모님 가게에 온것같은 느낌?!


흑돼지 두께가 남다르죠?산방산 맛집으로 알려진 봉순이네는현지인분들도 자주 찾는 식당이더라구요원래 현지인이 자주 찾는 맛집이 진짜 맛집인데큰맘먹고 포스팅해요(예전에 제주도 현지인 맛집 포스팅했다가나중에 관광객분들이 너무 많이 찾아주셔서현지분들이 못가시더라구요ㅜㅜㅜ)


잘 익은 흑돼지 한쌈싸서 먹었더니너무 맛있어서 기분 날아갈것같았어요진짜 이맛을 위해서 제주도를 찾는다해도과언이 아니랍니다


제주도가면 흑돼지집 많이 찾는데이왕드시는거 제대로된 집 가서맛있는 경험하셨으면 해요산방산 맛집 봉순이네 흑돼지는진짜 제주도 필수코스로 넣으셔야해요사실 저만알고있는 맛집들이 많은데..하나씩 풀어야겠습니다ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주한달살기10th.산방산온천 중문카트 천지연폭포야간개장



제주한달살기 일주일이 지난후부터본격적인 제주살이 일정을 소화했어요.열흘째 되던날엔 숙소에서 가까운 산방산온천에서물놀이를 하고 중문으로 나가던길에 카트도 탔으며 천지연폭포 야간개장에도 다녀왔답니다. 


8월 중순이 지나고 나니  수영장이나 바닷가 물놀이는 좀 추웠어요.전날 병원에 다녀왔음에도 불구하고물놀이를 하고 싶어 하는 아이들을 위해 따뜻한물이 있는 산방산온천에서물놀이를 하기로 했었답니다. 산방산온천은 생각보다 시설이 많이 노후화 되어있어 아쉽긴했지만실내 실외에서 물놀이를 할 수 있도록 되어있어요.언제 아팠냐는 듯물에만 들어가면 깔깔대는 녀석들이네요--;;


산방산온천에서 물놀이를 마친 후 늦은 점심을 먹고 천지연폭포 야간개장에 들르기 위해 중문으로 향했답니다. 제주에서의 시간은 하루하루 한시간 한시간이 정말 아깝다는 생각이 드는 시간들이었어요.중문으로 가는길엔 아이들이 타고싶어하던카트를 타기위해 중문카트에 들렀어요.


아이들이 아직 어려 어른이 동승해야 했기에저는 두번이나 카트를 탔어야 했답니다.첫번째 탑승땐 익숙하지 않은 카트운전인데다가직접 운전하고 싶어하는 아이에게 잠깐씩 기회를 주었었는데 그만 중간에 세워둔 타이어에 걸렸는데터이어가 찢어지고 카트가 끼워져 빠져나오기 힘든 상황이 되었었죠. 겨우겨우 카트 체험을 끝낸 후 중문카트 직원분께서 괜찮으시냐고 물으시기에저희때문에 운영도 중단되고타이어에 손상을 주어 죄송하다 하니그런건 괜찮고 사람이 우선이니 다치지 않으셨으면 된거라고말씀을 해주셔서 감동~제주여행에서 카트체험 계획하셨다면중문카트 강추해요-ㅎ


제주한달살기 열번째날의 마지막코스는 천지연폭포 야간개장 이예요.제주에는 가볼만한 폭포가 많지요.정방폭포,엉또폭포,천제연폭포,천지연폭포등각각의 가볼만한 이유가 다 다른 폭포들인데요,여러군데를 고려했고 방문시도 했지만여러가지 이유로 결국 천지연폭포만볼 수 있었어요. 여기서 잠깐!천지연폭포 입장료와 입장시간 이예요.이미 많은분들이 다녀가셔서 잘 아시겠지만입장료는성인 2,000원아동 청소년 1,000원 이구요입장시간은  밤 10:00까지였던 개장시간이 8월한달동안엔 30분 연장되어 10:30 까지 였어요. 


정말이지 오랜만에 찾은 천지연폭포!기억속에서조차 가물거려 이곳이내가 다녀갔던 그곳이 맞는지조차 생각이 안나고 처음 보는듯한 풍경이었어요. 생각했던것보다 많은 사람들이 삼삼오오 모여 저녁산책겸 천지연폭포야간개장을 찾았었어요.제주에서는 야간에 갈만한곳이 없는데이렇게 야간개장 하는곳이 좀 더 늘었으면 좋겠어요. 


 굵은 물줄기가 묵직하게 떨어지는천지연폭포예요. 보기만해도 정말 시원~하더라구요.  장관을 이루는 폭포앞에서는 폭포를 배경으로 기념사진을 찍는 사람들로 한가득-사진을 찍기 위해 줄을 섰던 사람들은서로가 잘 모르는 사이지만인사나누고 사진찍어주기에 여념이 없었죠.


천지연폭포는 주변에 난대림이 형성되어 있어사계절 내내 아름다운 풍광을 볼 수 있다고 하죠.가뭄이 들었을 때, 이곳에서 기우제를 지내면비가 내렸다는 전설이 전해진다고도 하는데요,폭포와 주변의 나무그리고 밤하늘의 별까지 시원하고 마음도 편하게 해주는 자연의 품속에서 한참을 머물고 싶더라구요. 


천지연폭포를 감상한 후 나오는 길에 기원의 다리를 지나며삼복상앞에 서서 동전을 던지며소원빌기도 했어요.아이들에게 어떤 소원을 빌었는지물어보니 비밀이라네요 ㅎ


이렇게 늦은 시간에도 뜀박질을 하는 아이들..이녀석들은 산방산온천에서 물놀이도 하고 카트도 타고 늦은시간에 천지연폭포 야간개장까지둘러봤는데도 아직도 에너지가 남아있나 봅니다. 다음날 거대한 태풍을 만나게 될 줄도 모르고이렇게 제주도한달살기 열번째날을 평화롭게 마무리했답니다-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 흑돼지 최고!



대한민국의 명승으로 지정된 산방산은 관광객들이 많이 찾아오는 유명한 관광지이기에 산방산 맛집으로 소문난 음식점들이 많이 즐비해 있는 곳이에요


산방산 맛집을 찾아가는 길은 시골 길의 정겨운 풍경과 좁은 도로에서 드라이브를  할 수 있어서 매우 즐겁고 좋았어요.


주차장도 넓게 잘 준비되어 있고 건물 뒤편으로는 바다가 보이는 곳이라 손님들의 발걸음이 끊이지 않더라고요


메인 메뉴는 제주도산 흑돼지와 싱싱한 해산물 구이이고 그 외 일반돼지랑 대하구이도 먹을 수 있는 곳이에요


산방산 맛집에서 꼭 주의해야 할 문구는 테이블 밑으로 다리를 뻗지 않기에요! 이유는 테이블 안으로 뜨거운 숯이 들어가기에 자칫 잘못하면 화상을 입을 수 있다고 하시네요


가장 먼저 눈에 들어오는 것은 고기를 굽는 철판! 철판의 끝 부분에 계란과 치즈를 익혀서 먹을 수 있는 공간이 존재해 다양한 음식들을 함께 먹을 수 있었어요.


반찬은 기본 반찬들이 나오고 추가 반찬들이 필요할 때는 셀프바를 이용해 직접 가져다 먹어야 해요


깻잎의 같이 잘 되어 있어서 밥이랑 먹어도 맛이 좋고 구워진 고기에 싸서 먹어도 좋더라고요


제주도라서 가능한 새우 된장찌개! 딱새우라고 불리는 큰 새우가 한 마리 가득 들어가 있어서 된장찌개의 맛이 더욱 시원했어요


제주도산 흑돼지와 뿔소라 그리고 대하가 올라간 산방산 맛집의 대표 음식들인 참숯 구이!! 


제주도산 흑돼지의 식감은 물론이고 싱싱한 뿔소라와 대하들은 식감 자체가 정말 남달랐어요.


참숯에서 올라오는 진한 향이 고기에 잘 배어서 더욱 맛을 좋게 했고 대하도 숯의 향이 은근하게 남아서 일반적인 소금구이보다 더 맛이 좋았어요  


여기에 일반적인 멜젓을 사용하지 않고  자리돔젓을 주시는데 흑돼지를 잘 구워서 찍어 먹으면 멜젓보다 더 진한 풍미를 느낄 수 있어요  


스모키한 향을 가득 머금은 뿔소라는 쫄깃쫄깃한 식감이 일품인데 소주 안주와 궁합이 매우 좋아서 애주가들에게 아주 인기가 좋다고 하시네요


식사 메뉴로 함께 주문해 먹으면 딱 좋은 김치찌개는 새콤한 묵은지와 푸짐하게 들어간 돼지고기의 조합이 아주 꿀맛이었어요


주변에 유채꽃과 바다 풍경이 아름다운 산방산 맛집은 볼거리와 먹거리가 가득한 즐거운 드라이브 코스였어요!


서귀포시 하예하동로 16번길 11-1 064-739-0053

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주카페] 산방산 근처 사계리 신상 카페 불란서식과자점 가봤어요!



안녕하세요 택구입니다.저는 지금 제주도 카페투어를 열심히 하구 있습니다! 다른 카페 포스팅이 궁금하시다면 블로그에 다른 글 찾아봐주시면 되겠습니다!


제주도를 많이 와봤는데 제가 정말 이쁘다고 생각하는 곳들은 성산, 김녕해수욕장 해안도로, 그리고 마지막으로 산방산인데유. 산방산 근처에 이쁜 카페가 생겼다고 해서 한번 가봤습니다!신상 카페 이름은 불란서식과자점이예요 이름 귀엽쥬? 인스타에서 서핑하다가 찾은 카페인데 디저트들이 너무 이뻐서 한번 가보기로 했습네당.위치는 요기입니다. 주차장은 따로 없고 골목에 주차하시면 돼요.


가는 길에 마라도 가는 배 타는 곳도 있고 마라도도 보이더라구요. 제주도 많이 와봤는데 마라도는 처음봤어요.


골목에 있는 귀여운 간판


입구가 2개인데 보통 다들 저쪽으로 들어가시더라구요 길가에 바로 있어서 그런듯


귀엽쥬? 요 좁은 곳으로 가세영


그럼 이런 정원이 보여요. 가정집 개조한 거라서 그런지 정원이 있어서 더 이뻤던 것 같아요.


왼쪽 건물이 카운터가 있는 곳이구요. 오른쪽 건물은 화장실과 테이블 몇개가 있어유.


불란서식과자점은 노키즈존은 아니지만 키즈카페 또한 아니래영


카운터에 들어갈땐, 신발을 벗고 슬리퍼를 신으셔야 해요! 특이한 점이였음


카운터와 앞쪽 테이블에 디저트들이 있었어유. 


디저트 근접샷 맛있게 생겼쥬?


요게 메뉴판이예요. 맨 왼쪽 마리아쥬 프레르는 티입니당! 뭔가 비싸보이는 티들이 있었는데 사진 찍는 걸 깜빡함 ㅜㅜ전 레몬타르트와 퐁당오쇼콜라를 주문했으용 아메리카노도!


카운터가 있는 건물에는 좌석이 많이 있어요. 


전 개인적으로 이 좌석이 참 이쁘더라구요. 요기 앉음!


이쪽이 오른쪽 건물이예요. 좌석은 많지 않지만 넓어서 좋음.


요긴 야외테이블!


주변 기웃기웃하는 사이 음료와 디저트가 나왔습니당.


쇼콜라는 맛은 있었는데, 코코아 맛이 너무 강했아요. 그 자판기 코코아 맛이라고 해야하나? 근데 레몬타르느는 정말 정말 맛있었어요! 완전 상큼하고 바삭바삭하구 꼭 이건 드시길!나오는 길에 산방산도 꼭 구경하세요!#제주도여행 #제주여행 #제주도카페 #제주카페 #서귀포카페 #산방산근처카페 #제주도신상카페 #제주도불란서식과자점 #제주도디저트카페 #서귀포디저트카페  

--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집 매콤얼큰함 가득!



안녕하세요 잇님들 :) 미세먼지가 심한 요즘 날씨 ㅠ0ㅠ 마스크는 필수랍니다~! 이런 날씨에 감기 걸리기에 너무 쉽다는 거 ㅇ_ ㅇ;; 건강이 최고이기 때문에 조심조심 또 조심해야 하는 감기! 미세먼지 심하기 전에 나들이를 다녀와서 정말 다행이라고 생각하는 1人.. 여/행도 타이밍이 정말 중요하고 또 중요한 거 같아요~가족이랑 다 같이 시간이 어렵사리 겨우겨우 맞춰서 다녀온 탐라도~ 그전부터 계속 가족들과 함께 다녀오고 싶었는데 이번에 드디어 다녀왔네요 ㅎㅎ 저는 가족이랑 다 같이 탐라도 다녀오게 된다면 꼭 다녀와보고 싶은 곳이 있었답니다.. 산방산탄산온천이라고 아시나요? 여름에 가면 더울 거 같아서 가을이나 겨울에 꼭 한번 다녀오고 싶었는데 지금 날씨가 딱 좋은 ♡ 특히 가족여/행으로 너무너무 좋았던 산방산탄산온천 +_  + 여기에 다녀왔답니다.. 넘나 쪼은 것 ㅠ_ ㅠ 이웃님들도 기회가 되신다면 산방산탄산온천에 꼭 한번 다녀와보세요 :)  탕에 들어가면 탄산 방울이 온몸을 휘감는데 신기해서 보는 재미도 쏠쏠해요~ 노천온천도 있는데 여기는 추가로 입장료를  납부해야 한다는 점 ㅠ0ㅠ 근데 온천 하면 노천이 딱 생각나니 안 가볼 수가 없겠죠? ㅎㅎ 쌀쌀한 바람에 뜨거운 온천탕 안에 들어가는 거.. 캬~ 피로가 싹 풀리고 얼마나 좋던지... 이웃님들도 지금 늦지 않았으니 혹시 탐라도 가신다면 꼭 한번 방문해보심을 추천해드립니다!


<산방산탄산온천>주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192지번 : 사계리 981전화 : 064-792-8300시간 : 매일 00:00 - 24:00찜질방         매일 06:00 - 24:00 실내온천         매일 11:00 - 23:00노천탕(수영장)홈페이지 : http://www.tansanhot.com/





산방산탄산온천에서 피로를 싹 풀고, 스트레스도 싹 풀고, 땀을 한 바가지 빼냈더니 배가 슬 고픈 거 있죠 ㅎㅎㅎ 안 그래도 밥 먹으러 갈 생각이었는데 땀을 빼니까 배가 더 고프던 ㅠ0ㅠ 그래서 바로 밥을 먹으러 갔답니다.. 저희 가족이 바로 밥 먹으러 간 곳은 제주 산방산탄산온천 맛집인 사계바다!  여기는 가게 바로 앞에 위치하고 있는 바다라는 거 'ㅁ' 


바다 한 중간에는 형제섬이라고 조그마한 섬이 있는데요~ 형제섬이라고 불리는 이유가 따로 있다고 하더라고욤.. 두 개의 크고 작은 섬이 마주 보는 게 형과 아우를 보는 듯한 느낌이라고... 그래서 형제섬이라고 불린다고 합니다 ^ㅁ^!  바다 한가운데 떠있는 형제섬을 보면서 든든한 한 끼란 너무 좋죠~ :)


여기가 바로 제가 이번에 맛있게 먹고 온 제주 산방산탄산온천 맛집 #사계바다 랍니다.. 통갈치조림으로 유명한 집 ㅎㅅㅎ!  일단 도착하자마자 가게 바로 앞에 위치하고 있는 주차장에 편하게 주차를 할 수 있어서 좋았답니다.. 가게 앞에 주차공간이 있는 게 얼마나 좋던지... 굳굳 乃 


(주소) 신주소 : 제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 26  구주소 : 사계리 2147-13  (번호) 064-794-5501 (시간) 매일 08:30 - 22:00 연중 무휴


저희 가족은 통/갈/치조림을 먹으러 간 건데 다양한 메뉴들이 정말 많이 있더라고요.. 고를 수 있는 메뉴가 다양하게 있어서 메뉴를 다시 한번 고민을 했지만 그래도 저희 가족은 only 통.갈치조림♡


허거덩 ㅇㅅㅇ! 제주 산방산탄산온천 맛집인 이유란 거 증명할 수 있는 단서 발견 +_ + 예전에 동상이몽에 추자현 & 우블리 부부가 다녀간 곳이라고 하더라고욤.. 유명인들도 많이 찾는 제!주!맛!집! 가족이랑 막 얘기하면서 잘 찾아온 거 같다면서 ㅎㅎㅎㅎ 좋아좋아~ 그럼 이제 사계바다 안으로 GO GO 해볼까요 ^ㅁ^? 


저희 가족은 #제주산방산탄산온천맛집 들어가자마자 바로  주문을 했답니다.. 이게 바로 저희 가족이 먹은 통.갈치조림인데요~ 비주얼 깡패 ㅠㅠ 비주얼을 완죤 쀼셔쀼셔! ㅎㅎㅎ 대박이지 않나오? 세상세상 이렇게 푸짐하게 나올 줄은 몰랐는데 메뉴에 있던 사진보다  더 푸짐하게 나오는 듯한 이 느낌은 무엇 ㅎㅎㅎ





안에 다양한 해산물이 굉장히 많이 들어있어서 보는 재미도 쏠쏠하고 얼마나 좋던지 ㅎㅎ 제가 평소에 해산물을 엄청 좋아하는데 제가 좋아하는 해산물이 여기저기에 다양하게 있었답니다.. 그리고 다양한 해물뿐만 아니라 야채도 푸짐하게 들어있어서 식감도 좋고, 맛도 좋고.. 희희~  일단 팔팔 끓기 전까지는 푸짐하게 나왔던 기본 찬을 먹어볼까요?


기본 찬으로는 싱싱한 회가 나오는데요~ 사실 회는 기본 찬으로 나오기에 별 기대는 안 했었는데 생각보다 기대 이상으로 싱싱하게 나와서 맛있었어요 :D 회는 싱싱함이 생명인데 싱싱 그 자체! 


초밥도 나온다는 점 +_ + 제가 평소에 초밥도 정말 좋아하는데 제가 좋아하는 음식이 덩그러니 ^ㅁ^ 그중에서도 새우초밥을 정말 좋아하는데 고런 새우초밥이 이렇게?! 초밥은 간장에 살짝 찍어서 한입에 먹으면 아-주 좋다는 점~ 


그리고 딱새우조림도 나오는데요.. 기본 찬으로 제가 좋아하는 것들이 다양하면서도 푸짐하게 나와서 너무나도 좋았답니다.. 기본 찬으로도 배 든든하게 먹을 수 있겠던 ㅎㅎㅎ 


그럼 본격적으로 먹방을 한번 시작해볼까요 ^ㅁ^? 기본 찬을 먹는 사이에 맛있게 팔팔 끓었던 통갈치.조림~ 빨-간 게 맛깔스러워 보이지 않나요? 역시 음식은 빨간 게 딱이라니까욤! 


가위랑 집게를 이용해서 안에 들어있던 해물을 손질했어요 :)  먼저 낙지랑 한치.. 쫄깃함의 끝판왕인 낙지랑 한지가 동시에 +_  +! 먹기 좋은 크기로 자른 다음에 국물이랑 한입에 얌얌~ 담백하면서 얼큰한 맛이 천국인 맛 ★


그리고 꽃게도 이렇게 통으로 되어있었는데요.. 몸통을 자르고 잘라서 몸통 부분을 크게 깨물어서 먹어봤거든요..  국물이랑 게살이 동시에 나오는 게 환상적인 조합 ㅠ0ㅠ 너무 맛있어서 신나 부렸다 'ㅁ' ㅎㅎㅎㅎㅎ





그리고 하이라이트라고 할 수 있는 통갈치를 손질했는데요.. 크기도 크고, 길이도 확실하게 긴 통갈치이더라고요 ㅎㅎㅎ 이러한 조림은 제주에서 처음 먹어보는데 비주얼만 봐도 이미 배가 부른 듯한 느낌~ 그리고 안에 넣고 푹 끓여서 그런가 속까지 양념이 속속 베여있어요 ㅇ_ ㅇ! 그래서 그런가 갈치 자체가 넘나 부드럽구밍 ㅠ0ㅠ 


먹기 좋게 자른 다음에 앞접시에 국물이랑 함께 담아요 ^ㅁ^ 그러고 갈치살이랑 국물이랑 같이 먹으면? 절대 맛이 없을 수가 없는 고런 맛 ㅎㅎ 담백 고소하면서도 얼큰 매콤한 게 이 정도면 찰떡궁합 아닌가요? 


해물도 같이 얹었는데요.. 해산물이랑 갈치랑 같이 먹어도 맛있어요~ 그리고 해물이 먹기 좋게 잘 익으니까 얼마나 먹음직스럽던지 :-) 이게 바로 진국이다-★ 국물이랑 해물이랑 같이 먹으니 얼마나 좋던지... 


해물뿐만 아니라 갈치도 레알 꿀맛~乃 근데 갈치는 요로코롬 고슬고슬 잘 지어진 하얀 쌀밥이랑 같이 먹는 게 더더욱 맛있답니다 ㅎㅎㅎ 담백함이 두 배로 뿜뿜 ㅇ3ㅇ 이게 바로 진정한 제주 산방산탄산온천 맛집 갈치조림의 맛이닷! 





통갈치라서 그런가 갈치알이 고대로 있더라고요 ^^ 알은 정말이지 처음 먹어보는데요.. 한입 깨물어서 먹으니까 담백하면서도 꼬숩은 맛! 그리고 안에 양념이 속속 배어있어서 더더욱 맛있었답니다 ㅎㅎㅎ 밥 안에 국물이랑 갈치랑 알 넣어서 슥슥 비벼 먹으면 조합이 끝내줘요~그리고 국물 자체가 맛있기 때문에 어떻게 먹어도 넘나 맛있는 것 ㅠ0ㅠ 너무나도 강추하고 싶은 곳 사계바다~!  이웃님들도 제주 산방산탄산온천 맛집에서 맛있고 든든한 통갈치.조림 먹고서 앞으로 다가올  겨울 준비 확실하게 대비하자고요 :) !! 




==================================================
--------------------------------------------------


제주시 점심식사 가성비 대박 오설록 산방산 근처



제주시 점심식사 가성비 좋은 곳바다를 본 돼지를 가기전에 들렀던 곳 오설록. 이니스프리. 산방산


가을이 짙어지는 계절에 다녀온 제주여행이번 여행에서도 오설록을 방문했었어요울 큰딸이 꼭 사고 싶다는 녹차가 있었는데요지난번 여행때 한번 사용해보고 잘 사용하게 되면 그때 세트로 사주기로 하고 1개만 사가져 갔었거든요.. .녹차를 차로 마시는 용도가 아니라세수할때 사용할거라고 하더라구요클렌징폼에 녹차가루를 섞어서 사용하면 자기 여드름에 좋다나 어쩐다나...ㅋ어쨌거나 지난 제주여행때 3개 세트로 사면 저렴했었는데, 한개만 사줬더니 다 썼더라구요.. .그러니 이번 제주여행에 꼭 사오라고 해서 오설록, 이니스프리 , 산방산 들렀다가제주시 점심식사 가성비 좋은 곳으로 향했어요


며칠 바람도 거세더니 비가 올듯 말듯한 흐린 날이었는데도오설록 녹차밭은 언제나 싱그럽네요


이니스프리도 살짝 올라가서 구경 좀 하고또 도장찍기 놀이도 해보고체험활동이 있어서 것도 하고 내려왔어요





그리고 나는 처음 가본 산방산 제주시 안덕면에 위치한 종 모양 화산으로 핑크뮬리가 아주 예뻐 포토스팟 으로 많이들 찾는다고 하더라구요우리가. 갔을 땐 못찾은건지. ㅜㅜ그래도 산방산을보며 종형 화산에대해. 이약 해주며 좋은 시간응 보냈어요


오설록도. 가고 산방산도 오르고 나니 허기도 지고 고기가 땡겨 고기 육질 뿐만아니라 가성비 좋기로 이름난  제주시 점심식사 바다를본돼지 노형점에 가서 대박 배부르게 먹고 나왔어요





바다본 런치 메뉴는 12시~3시까지이며전복 뚝배기 +흑돼지 100g + 돌솥밥 까지15000원 가격쩔죠?그러니 이 제주시 점심식사는 인당 주문이 가능하답니다...1인당 15000원에 흑돼지도 먹고 전복 뚝배기도 먹을 수 있으니 이보다 더 좋을수가!!!우리도 제주시 점심특선 메뉴로 주문했구요고기가 더 먹고 싶으면 고기 추가 100g에 9000원, 200g에 18000원이니 추가해서 드시면 되고우린 배불러서 따로 주문하진 않았어요


요거 뭔가 했더니제주 도지사가 인정하는 제주 돼지고기 판매 인증 매장이라고 떡하니 적혀있었어요그러니 믿고 먹을 수 있는 곳이죠 


가운데 불판이 있는 동그란 테이블이구요파절이 상추,양파절임, 깻잎 절임등이 나옵니다


잘익은 김치도 넘나 맛있고,김치가 맛있는 집이니 묵은지는 말할필요도 없겠죠?특급 묵은지 정말 칭찬해요매콤새콤무쳐진 파절이도 딱 내스타일이라고기한점 쌈 쌀때마다 함께 먹고쌈없이 그냥 고기랑 파절이랑만도 먹어주니 완전 맛있었어요깻잎장아찌도 어쩜 짜지않으면서도 맛있는지자꾸만 손이 가는 반찬들이었답니다모자라는 반찬들은 맘편하게 셀프바를 이용하면되니 굿!!!


두께부터 맘을. 사로 잡는 비주얼의 흑돼지 등장했어요흑돼지라 속살도 새까말꺼라는 생각 저만했나요?처음 제주여행왔을때 흑돼지 먹으러 갔는데돼지고기가 안까만거죠!!!이건 뭐지?혼자 속으로 생각했던 기억이 아직도 나네요. ..


제주 흑돼지와 묵은지를 올려 잘구워볼까요?전 사실 그냥 김치 구워 먹는거 좋아하는데제주시 점심식사 하는 여기에서는 묵은지도  같이 구워먹어보라고 하더라구요첨엔 어떤맛이 날지 엄청 궁금했었어요묵은지라해도 김치가 김치인데 말이죠. .ㅎㅎ 


오우 고기가 맛있게 익어갈 무렵 내가 좋아하는 김치까지 같이 구웠죠히힛!!!





항공샷 한번 찍어봅니다.. .15000원에 고기에 전복뚝배기 완전 푸짐하죠?제주시 점심식사 완전 맘에 쏙!!!








으하핫!!!!  다시 봐도 또 먹고 싶은 비쥬얼이라는...배고푸다, 배고퐈!!!상추쌈에 묵은지 올려 한쌈!!!그냥 쌈장에 한입!!파저리랑 한입마늘과 쌈장 만으로 한입!먹방 퍼레이드 제대로죠


영양돌솥밥!!  호박이 얹어져서 더 건강한 맛을 내고 있는 거 같죠?거기다 같이 나온 전복내장소스 넣어서 비벼봅니다.. .전복죽을 끓여도 내장을 넣는거랑 안넣는거랑 그 맛이 달라지잖아요!!!역시 돌솥밥에도 전복내장소스들어가니까그 특유의 맛이 나면서이건 뭐 입안에서 살살 녹는다는 표현이 맞겠죠? 





흑돼지랑 돌솥밥으로 조금은 느끼했나요? 뭔가 깔끔한 맛을 찾고 있었다면바로 이거!!!!전복 뚝배기.. .살짝 칼칼한게 입안을 개운하게 하면서도뭔가 깔끔하게 마무리해준다는 그런 느낌이었어요....


진짜 마무리는 바로 이거!!! 숭늉이죠~~^^제주시 점심식사 15000원으로 행복한 시간이었어요...








 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


중문펜션 제주542 펜션, 산방산 뷰가 최고였던 곳



2박 3일 제주도 여행, 두 번째 숙소는?


[제주 서귀포시]제주 542 펜션


제주 542제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 67입실 16:00 · 퇴실 11:00☎ 064-794-5835


'제주도는 무조건 바다 뷰지'라고 생각했던 생각을 뒤집어 놓은 제주펜션바로, 제주 542


결론부터 말하겠다.아침에 일어나서 창을 열고 공기를 마시는데대박... 말로 표현하기 힘들 만큼 좋았다.공기가 다 거기서 거기지<라고 하는 사람들?댓츠 노놉!서울에서 지방에만 내려와도 달라지는 공기제주 542에서 아침을 맞으며 맡은 공기는예전에 뉴질랜드에서 느꼈던 그 맑고 시원한 느낌


따뜻하고 여유로움이 느껴지던 곳후기 보니까 제주 한 달 살기 숙소로도 많이 찾는 것 같음


동화에서 보던 숲속 작은 마을 같기도 하고특히 여기에 강아지들이 그 귀여움을 더 한다.(사진에 못 담아서 한 마리는 뒤에서 살짝)


제주 542의 최대 장점이자 특징숙소 바로 앞에 산방산이 보인다는 사실!


일단 체크인하고 방으로 고고싱


오늘의 나의 룸 넘버 102


우선 제주542펜션 유의사항 필독!하고따라 라라라♪ 따라 따라 라라♪


쨔잔! 나무와 복층구조로 된 방


입구 왼쪽으로는냉장고와 밥솥, 전자레인지


그 아래엔 커피포트기가!여기서 끝이면 섭섭하지 8ㅅ8 


안으로 들어가면 조리 가능한 부엌이 있는데


그 아래로 세탁기와


기본 이상의 식기류들이 다 준비돼있더라


그래서 아무 준비 없이 와도제주 한 달 살기가 가능한가 보다내 목표 중 하나가 제주 한달살긴데ㅠㅠ여기 오니까 마음이 더 뿜뿜하더라


다시 본론으로 넘어와입구 오른쪽으로는 욕실 겸 화장실이


내가 좋아하는 샴푸라 마음에 들어쓰참고로 칫솔은 구비해서 오길..ㅋ..


여긴 거실!나무로 된 가구로 모든 것이 깔끄미


높은 천장조명을 보는 것만으로도 행복한 여행


여기 소파? 의자는 괜히 증명사진처럼인증샷 찍고 싶게 생겨써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전체적인 분위기가 마음에 안정을 주더라


이제 가장 궁금한 복층구조의 침실!저기 보이는 계단으로 가봅시다♬


생각보다 경사가 있던 계단여기 복층 느낌은 다락방?나만의 비밀 장소에 가는 느낌이라 신비로웠음


위에서 바라본 방, 은은해


오 침실 너무 좋은 거 아닌가요?


여러 명이 와서 묵어도 좋을 공간


여기 침대, 침구 느낌이 너무 좋아서사진을 몇 번을 찍었나 모른다.지금부터 잠시갤럭시노트 8로 촬영한 사진(▼)으로


아까 잠깐 언급했던 여기 터줏대감님들(?)주차할 때부터 '멍멍'하면서 달려오는데여행 느낌도 들고 시골에 온 느낌도 들고해 질 때 분위기 최고


사장님이 챙겨주신 제주 귤 ♥아 진짜 크기는 작은데 왜케 달고 맛있는지


오늘의 나의 혼맥 안주!오징어집과 귤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 맛있는 귤과 함께 세 캔을 까고..ㅋ..


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푹잤다.정말 푹신푹신 뽀송뽀송 기분 좋게 잤던 날....다음날


눈뜨자마자 보인 뷰


웬만하면 자고 일어난 자리는 사진 안 찍는데


베개부터 너무 마음에 들어쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠을 잘 못 자는 스타일인데 꿀잠스


TV순이 TV 스타트! 하면서 내려가기


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필 찍은 게 둘이 눈 감고그래도 머리는 항상 감는데.. 네... 저도 감고 올게여


씻고 창을 열고 나가면


바로 앞 테라스에는 테이블이


그리고 그 앞으로 산방산 뷰가 뙇!


제주도펜션 뷰로 산방산 최고다.설명이 필요 없다, 여긴 직접 느껴봐야 한다.


여기에서도 보였던 억새, 갈댄가요?


안녕? 네 이름도 모르고 난 떠나는구나


내 방도 안녕!정말 아쉬웠던 건 제주542 펜션 부대시설인카페를 들러보지 못했다는 점ㅠㅠㅠㅠㅠ카페도 괜찮던뎅..아숩당


숙소에서만 봤던 산방산을 찾아옴 8ㅅ8예전 제주여행으로 포스팅해서 이번엔 패스


산방산 앞 용머리해안갔더니 너무 이른 시간이라 못 들어감용머리해안도 오픈 시간이 있더구먼?..허..


이번에 가니까 산방산은 보수공사하는지 뭐 하고 있던데


그래도 멋져!이 멋진 산방산을 눈앞에 담으며 하루를 보낼 수 있는 곳바로, 제주542펜션용머리해안과 송악산, 오설록과도 근접해이쪽으로 여행 계획이신 분들은 숙소로 고려해보길사장님도 친절하시고 또 친절하셔서 편히 묵었다 갈 수 있을 것이다!감사했습니다. 사장님^3^@ 헐랭이







--------------------------------------------------


산방산 펜션 더머뭄 풀빌라 : 산방산국수명가



4개월 전인가? 그쯤에 다녀왔는데 이제야 후기로 올립니다. 대부분 중고물품 거래를 어디에서 하시나요? 제주에서는 제주대학교게시판 그리고 당근마켓이 있는데 우리는 당근마켓에서 제주에 못온다는 사람이 있어서 그걸로 저렴하게 풀빌라 펜션을 Get 했죠. 산방산 풀빌라 펜션 대부분이 가격대가 있지만 지금은 비수기 같은 성수기라 꽤 저렴한 가격대에 많이들 나오더라고요. 우리는 중고가격이라 10만원 조금 넘는 가격에 구입했지만 기본적으로 20만원대 우리가 구한 방은 이 곳 더머뭄 펜션에서 가장 좋은 방이더라고요.


이 아래쪽에 있는 해담으스파빌도 전에 다녀왔는데 저자리가 전망은 조금더 좋은거 같아요. 개인 수영장이 있다는 점에서 더머뭄이 더 고급스러움은 있고요. 생각했던것 이상으로 너무 좋은 곳이였는데 근처에 마트가 없더라고요. 산방산이 도심이라고 생각하고 갔다가 깜짝 놀랏죠.이 곳은 미리 장을 보고 들어가야하는 동네에요. 바베큐할려고 하면 근처에 보이는 마트가 있으면 미리 장보고 가야합니다.


벽을 하나로 해서 독채로 되어 있는 곳이에요. 넓직하게 사용하기 때문에 옆에 사람들 있어도 큰 불편함 없고요. 우리는 이때 조금 추워서 물에 잠시 들어갔다가 바로 후다다닥 실내에 있는 욕조로 들어갔는데 여긴 정말 대박 좋아요. 뒤졲으로 산방산이 보고이 앞쪽으로는 용머리해안을 배경으로한 해안풍경이 보이거든요.약간 지대가 높아서 전체적인 풍경을 보기가 너무 좋았어요.


산방산이 이렇게나 아름답게 볼 수 있는 곳. 와~ 지금 생각해봐도 풍경이 너무 좋더라고요.


오후 늦은시간에 바라본 산방산 펜션 더머뭄 풀빌라 풍경 입니다. 이시간대에 바라보는 풍경이 정말 너무 아름다웠어요. 이때는 주변이 항창 밭을 갈고 농사를 짓는 시기였던거 같아요. 


실내 안쪽에는 이렇게 히노끼 욕조가 있어요. 야외에서 물장구 치면서 느낌만 충분히 받고 실내 욕조에서 정말 반신욕 제대로 한거같아요. 히노끼욕조라서 그런지 향도 너무 좋았고요. 그냥 물이 그냥 맑은 느낌이드는건 아마 히노끼욕조가 향균작용을 하기 때문에 그런거겠죠?


욕식은 정말 깨끗했어요. 샤워 타올도 이렇게나 많이 가져다 주셨고요.


침대가 트윈으로 되어 있는데 이거 아시죠? 이어붙이면 킹스아지 침대가 되기 때문에 정말 편하게 이용할 수 있어요. 나중에 정리하시는 분이 조금 번거롭겠지만 편하게 이용하게 최고아니겠어요?


우리집보다 더 좋은 곳. 확실이 너무 좋았엉. 이런곳이라면 언제나 대 만족이에욤.역시 지역할인 마켓을 이용하면 이런 득템을 가끔 할 수 있는거 같아욤.


침실에서 햇살이 살포시 들어올때 이때 느낌이 진짜 내가 아! 지금 있는 곳이 진짜 힐링을 즐기로 왔구나 한것을 느낄 수 있었어요. 바깥을 보면 송악산을 보면서 주변 바다풍경을 볼 수 있는데 이 앞쪽이 대부분이 녹색이 푸르른 풀밭이라서 그런지 더 이쁘게 느껴지는거에요. 솔직히 굉장히 큰 감동했죠.전날 먹었던 소세지 그릴에 간단히 아침을 해결하고 우리는 다음 목적지를 향해서 이동했어요.


주변에 대부분이 이렇게 개인형 펜션들이 대부분이기 때문에 이동네는 약간 한적한 시골마을 느낌이 굉장히 짙더라고요. 우리도 밥을 먹으러 나왔는데 이거 생각외로 근처에 끌리는 음식점이 없어서 이리저리 둘러보다가 들어간 곳이 산방산국수명가 였어요. 다른곳 몇곳을 봤는데 어떤곳은 너무 번잡해서 못들어 가겠고 어떤곳은 너무 느낌이 아니고. 만만한 고기국수가 최고라고 생각하고 들어갔죠.


메뉴판에 있는 메뉴 이게 거의 전부네요. 제주도 현지에 사는 사람들 대부분이 그렇지만 고기국수 먹으러가면 돔베고기 빼놓고 주문하는경우가 그렇게 많지않죠. 우리는 고기국수 두그릇에 돔베고기 주문했어요.


밑반찬 간단하게 나와요. 제주에 있는곳 대부분의 고기국수 집이 이렇게 나오는경우가 많은데 여기에서 더 있다고하면 깍두기정도?돔베고기 촉촉하니 색깔만 봐도 맛있게 생겼어요. 딱! 돔베위에 올려져서 나오니 더 맛있어 보이더라고요. 은근하게 된장향이 조금 올라오던데 이집 돔베고기가 된장에 살짝 삶아서 만든다고 하더라고요. 먹어보면 알아요~ 와! 진짜 맛있다.비린내 없는 삶은 고기는 정말 최고죠.


제가 잔치집 고기는 잘 못먹는데 갓삶아서 만든거 맛있는데 오래된 고기는 잘 목먹겠더라고요. 비린내가 나던데~ 전문점으로 하는곳은 대부분 그렇지만 정말 먹는데 부담없이 먹을 수 있어요. 완전 굿굿.


돔베고기는 진리의 맛. 이집 고기국수보다 이 돔베고기가 더 유명하던데~ 이유가 있었엉.


이렇겟 저렇게 더 맛있게 먹어보겠다고 요리조리 곁들여 먹어봤는데~


가장맛있는건 이렇게 쌈싸서 먹을때가 맛있더라고요. 돼지고기가 된장향이 은근슬쩍 올라오는게 정말 맛있었거든요.


기다리던 고기국수 나왔어욤. 고기도 듬뿍! 국물은 딱봐도 푹~ 삶아낸 사골국물인게 보이죠. 정말 잘 삶았다고 느낀게 국물 먹어보면 잡내가 없어요. 꼭 설렁탕 먹는것 같이 국물이 얼마나 깔끔하던지 완전 내스타일. 우리 펜션에서 고기먹고 왔는데 왜이렇게 고기가 맛있게 느껴지는지 모르겠네~


푹~ 삶은 고기는 특히 국수안에 있는 고기는 촉촉하니 정말 맛있었어요.


이렇게 한젓가락 한번 하면 감탄이 절로 나옵니다. 아~ 또 땡긴다.


먹다보니 금방사라지는 반찬과 고기들~ 우리가 조금 맛있게 먹은거 같긴하네요.


심지어 저도 국물까지 완벽하게 끝.펜션도 너무 저렴하게 잡았지만 밥도 가격대비 너무 맛있게 먹은게 아닌가 싶었어요. 

--------------------------------------------------


산방산 카페 넘나 맛있어!



산방산 카페 넘나 맛있어!봉추미가 소개하는 전국맛집요새 산방산이 그렇게 예쁘다고 하길래 놀러갔다 왔음산방산에는 왠지 맛집 같은건 없을 줄 알았는뎅산방산 카페로 유명한곳이 있넹?


산방산의 전경을 담고 있는 정원을 가진 산팡산 카페유앤아이라는 곳


용머리해안이랑 가까워서 찾아오기는정말 시웠음


소품 하나하나가 너무 센스 있어 보였던 곳정말 가게 분위기가 딱 내스탈


가게 내부에는 스테이지 같은 곳도 준비되어 있어서더 센스 있어 보이는 공간이 연줄되는듯


와인도 종류별로 준비되어 있어서원하는 대로 마실 수 있울거 같음차를 끌고 간거라 난 다음번을 기약....


산방산 카페에는 다양한 메뉴를 팔고 있었는데다양하게 맛볼 수 있어서 좋음


훈제 흑돼지바베큐는 이렇게 기름기를쏙~ 빼고 맛있는 향만 가득 담아져 있었음


정갈하게 기본찬들도 나와서깔끔히 먹을수 있고


다양한 메뉴 중에서도 우리가 주문한건흑돼지바벸와 흑돼지스테이크그리고 흑돼지필라프!모든 메뉴가 푸짐하게 나와서 여유롭게 먹을수 있었음


그 중 가장 맛있게 먹었던 음식이바로 흑돼지 스테이크~샐러드랑 같이 먹으면 정말 꿀맛


양념자체가 쎄지 않으면서 싱겁지도 않게딱 적당한것이 맛있게 먹을 수 있었음


메뉴들이 바로 먹을 수 있게준비되어 나오는게 제일 좋았음!깔끔하게 먹을 수 있는 곳을 좋아하는 편이라나에겐 완벽한 공간이었던 곳


산방산 카페 유앤아이에서는 푸짐한 흑돼지필라프도 맛있게 맛볼 수 있는데친구는 필라프가 가장 맛있었다고 함고기의 쫄깃한 식감과 야채들의 아삭한 식감이조화롭게 어우러지니까 정말 맛있긴했음


산방산에서 분위기 좋은 맛집을 찾으신다면단연 유앤아이를 추천드릴 수 있을듯!음식도 모두 푸짐하고 맛있게준비되어나오니 한번 방문해보시길영업시간 매일 11:00 ~23:00브레이크타임 15:00 ~ 17:00(매주 일요일 휴무)


제주 서귀포시 안덕면 사계로 114번길 54-93064-792-7878

--------------------------------------------------


산방산 맛집 매력적이야






주소 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 163-6연락처 064-792-2004


제주 여행 왔는데 경치 좋고 맛있는 곳에서식사하고 싶다고 했더니 친구가 산방산 맛집순천미향을 추천해주더라고요!마치 액자에 걸린 그림으로 들어간 듯한느낌을 주는 곳이었어요


산방산 바로 아래에 있는 이곳은정말 뷰가 끝내줘요~도심 속에서 벗어나 자연을 눈에 담으니까마음까지 여유로워지는 기분이라 좋았어요


아름다운 뷰를 만끽하다가 안으로들어와서 음식을 주문했어요저희가 선택한 메뉴는산방산 맛집의 인기 메뉴라는 삼합볶음!


반찬은 가짓수가 많은 편은 아니지만손맛이 좋으신지 하나같이 깔끔하고 정갈해서입에 착 감기는 맛이에요


좋아하는 반찬인 어묵볶음을 비롯해콩나물무침, 도토리묵, 김치, 깻잎 등을가져다주셨는데메인메뉴에 곁들여 먹기 딱 좋은 반찬들이네요


문어를 집게로 들어 올리니까사이즈가 실감이 나네요진짜 큼직해서 먹기 좋게 가위로 잘라준 뒤


흰쌀밥에 올려서 먹어봤는데바로 엄지 척하게 되는 맛이에요산방산 맛집 맞구나~ 절로 고개가 끄덕여지는 맛!문어의 쫄깃 탱글한 식감과 양념이 어우러져진짜 제대로 밥 도둑이에요


왜 삼합볶음이겠어요?문어뿐만 아니라 전복, 흑돼지가 들었기 때문이죠따로 한 점 한 점 먹어도 맛있지만같이 먹으면 그 맛이 배가 되는 꿀조합이에요


아삭한 식감이 좋은 나물들간이 약간 삼삼한 편이라 양념 요리 먹으면서같이 먹기 좋더라고요


너무 맛있어서 밥 추가해서 한 공기 반씩뚝딱하게 만든 산방산 맛집배불리 먹었는데도 집밥 먹은 것처럼속이 편안했던 이곳, 추천해요~!

--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 갔다 고기국수!



제주 산방산탄산온천 왠지 낮에가야할꺼 같은 기분에 매번 낮에찾아갔었는데 밤에가보니 와~ 밤에가야 더 느낌있고 편하게 즐 길 수 있는곳 같습니다. 온천다녀오면 몸도 나른하고 일찍 자고 일어나면 상쾌하고 너무 좋더라고요. 우리는 제주 산방산탄산온천에 가기전에 깔끔하게 고기국수, 성게국수, 제주식 돔베고기까지 푸짐하게 먹고 온천에 들어갔습니다. 


산방산국수명가  064-792-6789


먼저 돔베고기가 먼저 나왔습니다. 이집 돔베고기는 보기드물게 제주식으로 된장을풀어 잡내를 잡아내기 때문에 비린내없고 촉촉하면서 묘하게 짭쪼름한 맛이 있어 더 끌리는 돔베고기 입니다. 제주 산방산탄산온천 들릴때마다 꼭 찾아가는 돔베고기 맛집 입니다 ^^


특별한거 필요없이 양파지와 함께 먹으면 완벽한 맛! 완성된 맛이라고 할 수 있죠.


돔베고기 가격도 자른곳에 비하면 저렴한 편인데~ 제주산인데 18,000원이면 요즘 제주 고기국수집에서 평균 2만원대에 비하면 저렴한 가격이죠. 그리고 맛도 솔직히 촉촉함은 물론 특유의 짭쪼름함이 어울려 더 감동스럽다니까요.


고기국수에는 돔베고기가 그대로 들어가 있는데 비린내없이 깔끔한 돼지사골국물이 그대로 느껴지는 맛이 굿굿!성게국수에 성게가 이렇게나 푸짐하게 들어가니~ 참~ 음식이 대체적으로 양이 푸짐푸짐해요~이상하게 온천가기전에 끌리는 제주 고기국수.


제주 산방산탄산온천 야밤에도 이렇게 주차장을 가득채워져 있습니다. 낮에비하면 그래도 사람이 조금 빠져나간것 같은데 정말 사람이 많아요. 다행스럽게 바로 앞에 카페와 GS25가 있어서 간단한 음료는 이곳에서 사먹으면 딱이고요.


입장료가 있는데요. 제주 산방산탄산온천 정상가는 이가격이지만 할인요금을 받아서 이용하는걸 추천 합니다. 수영복 가져와야 야외노천탕 이용할 수 있어요. 수영복빌리면 추가 2,000원 있어요.


네이버예약을 이용하면 저렴하게 예약이 가능해요~


일반 수영복이 조금 부담되서 저도 레시가드를 챙겨갔는데~ 역시 현명한 선택이였죠. ^^야외온천에 오순도순 모여있어요~ 밤에 이렇게 따뜻한 온천에서 시원한 밤공기를 느끼니~지상낙원이 따로 없었어요~ ^^

--------------------------------------------------


용머리해안에서 산방산을 보면



시리도록 투명한 유월의 어느 날에 서귀포시 안덕면 사계리 해안, 산방산이 내려다보고 있는 용머리해안으로 내려가다가 문득 뒤돌아본 지점에서 산방산이 하얀 베레모를 삐딱하게 쓰고 있었다. 


용머리해안을 향해 내려가다 보면 해안가 한가운데 마치 해적선 같이 멋드러진 하멜표류선이 우뚝 서 있다. 1653년 하멜이 탄 선박이 난파되어 이곳에 표착했던 것을 기념하기 위해 세워진 하멜표류기념비와 함께 1980년 한국국제문화협회와 주한 네덜란드대사관이 공동으로 세운 것.


용머리해안은 파도가 세거나 만조(滿潮:밀물이 가장 높은 해면까지 꽉 차게 들어오는 현상) 때엔 출입이 통제되므로 아무때나 볼 수 있는 것은 아니다. 두 번째 방문에 성공한 나는 매표를 하고 절벽 바윗길을 향해 뚜벅뚜벅ㅡ.보는 방향에 따라 모습을 달리 하는 형제섬이 호젓하다.


나비처럼 나풀나풀 걸어오는 젊은 연인 한 쌍이 날씨와 풍경과 무척 잘 어울린다.사랑의 풍경......온도의 차이는 있을지언정 제주의 풍경은 모두 사랑이다.


삐딱하게 하얀 모자를 쓴 것 같던 산방산 구름은 조금씩 형태를 바꾸며 서서히 움직여 마치 한 마리 거대한 백사白蛇이다가 또 어느새 백룡이 되어 산등성이를 넘고 있었다. 


용머리해안 바당길을 따라 내려가면 오랜 세월 층층이 쌓인 사암층 절벽을 만난다. 180만 년 전 수중폭발이 형성한 화산력 응회암층으로 길이 600m, 높이 20m의 현무암에 수평층리·풍화혈·해식동굴·수직절리단애 등이 어우러져 절경을 이루는데 절벽의 옆선이 사람의 옆모습과 흡사하다. 오뚝 솟은 콧날과 인중, 뭔가를 말하는 듯 약간 벌린 입과 입술이 앞에 앉은 낚시꾼에게 말을 건네는 듯도 하다. 





동선에 따라 암벽의 옆선은 입술을 앙다문 새침떼기가 되었다가 큰머리를 얹은 목 긴 미인이 되었다가 자유자재로 얼굴을 바꾸고 내 마음의 온도도 물결 따라 일렁인다.








천국의 계단인양 푸른 하늘을 가르며 놓인 돌계단은 자연의 작품은 아닐 테지만 여기서 뒤로 바라보는 바다의 모습 또한 일품이다.무궁무진 신비한 자연의 솜씨는 인간의 창의성이 도저히 추격 불능, 인간은 발견해낼 뿐.





제주에 전해지는 전설에 따르면, 제주도에서 장차 왕이 태어날 것을 안 중국의 진시황제가 호종단을 보내 제주도의 혈맥을 끊으라 했다. 호종단은 이곳에서 왕후지지(王后之地)의 혈맥을 찾아내 용의 꼬리와 잔등 부분을 칼로 내리치니 시뻘건 피가 솟아 주변을 물들이며 이 일대가 지금의 모습이 되었다. 임무를 마친 호종단은 배를 타고 차귀도로  나가려다 한라산 신의 노여움을 받아 태풍에 목숨을 잃었다는 믿기 어려운 이야기.... 그런데 제주도에는 왜 진시황과 관련된 이야기가 많을까, 불로초를 찾아오라고 진시황이 보낸 서복의 전시관도 있는 걸 보면 진시황도 탐낸 곳이 제주도라는?그래서 '탐라(나)도'인가?





산방산과 어우러진 용머리해안 풍경


산방산과 어우러진 용머리해안 풍경


어느덧 산방산은 삐딱한 베레모를 벗고, 백사도 백룡도 다 지나가고 평온해진 모습이다.삼백육십오일 이렇게만 평화롭기를.....

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산 근처 맛집 한치비빔국수 엄지척



제주 산방산 맛집으로 유명해서 이번에 다녀왔던 국수명가!!고기국수로 유명한 곳인데... 이번에 고기국수는 안먹고 왔네요ㅠ


눈 앞에 보이던 산방산~~ 전망때문에라도 유명한 곳인데..위치가 너무 좋다!! 어디를 가도 좋은 코스랄까?


제주 산방산 근처 맛집이라 차들이 주차가 많이 되어 있네요~~유채꽃 명소였는데 지금은 유채꽃들이 없어서 사진을 못 찍은게 아쉽다 ㅠ


가게 이름부터 명가라는 이름이 딱!! 그것도 국수명가라는 이름이라 그런지더욱 믿음이 가더라고요~~ 제주 산방산 근처 맛집이라니 알아두자!!


제주 산방산 근처 맛집의 메뉴판과 설명문구인데요~제주산 돼지를 활용하여 만드는데 돼지고기와 돼지사골만을 사용한다고 해요


안에 들어가니 사람들 바글바글 ㅠ 괜히 유명한 곳이 아니더라고요~~ 


제주 산방산 근처 맛집에서 꼭 주문하라는 메뉴가 돔베고기!!비주얼부터가 이렇게 나와요!! 완전 대박!!


그냥 먹어도 좋지만 돔베고기는 역시 쌈이죠!! 비주얼도 좋은데 맛까지 환상!!


고기국수를 포기하고 선택했던 저만의 메뉴는 한치비빔국수!!일단 요즘 같은 시기에 꼭 먹어보고 싶은 메뉴이기도 한데요~ 비주얼부터 헉!


안에 한치도 듬뿍~ 야채도 듬뿍 들어가 있어서 왜 먹어야 하는지에 대한 존재감을 보여줘요!


육수까지 조금 넣어서 맛있게 비벼주면 된다~~


한치비빔국수는 그냥 먹어도 맛있지만요~~~


돔베고기랑 같이 싸서 먹는게 더욱 최고!!


오픈주방이라 더욱 믿음직스럽고~ 셀프코너가 있어서 더욱 편했던 국수명가!!괜히 제주 산방산 맛집으로 여기를 추천하는 이유가 있는 법!




--------------------------------------------------


오직 제주도에서만 먹을 수 있는 <빌레왓> 산방산버거!!



여러분~ 안녕하세요 ;)오늘은 산방산맛집으로 유명한 빌레왓에 다녀왔습니다음식점들 찾던 중에 빌레왓을 보았는데,2016년도에 테이스티로드에도 나왔었더라고요!!하지만 저는 제주도맛집어플에서 구경하다가버거 모양이 신기해서 방문해보게 되었습니다 ㅎㅎ


외관도 실내도 정말 넓고 예뻤는데.. 들어가서 먹느라 정신이 없었네요..실내 사진이 이것밖..ㅇ..ㅔ...ㅎㅎ 인터넷 보시면 나올거에요...ㅎㅎㅎ영업시간으로는,매일 11:00 - 22:00브레이크타임 15:00~17:30라스트오더 20:30까지니 참고하세요!


저희가 주문한 메뉴는, 제일 유명한!산방산 블랙버거 세트 <버거+샐러드+음료>\11,000 / 단품\9,000원전복 보말리조또 \21,000원


따라~~~~~~~ 드디어 나왔습니다~~~♪읭?저의 생각보다 버거의 크기는 작았어요...하지만 실망도 잠시.....샐러드와 음료와 안에 실한 내용물을 생각하면그렇게 비싸단 생각은 안 들더라고요.


보말리조또도 정말 보말도 전복도실~하게 들어있어서 만족!!!!!제가 리조또를 엄청 좋아하는데,크림의 고소함과 해산물향과 딱 원하던 맛이었어요!!


모양도 맛도 만족스러웠던 산방산버거와 리조또빌레왓 맛집으로 인정합니다~ ㅎㅎㅎㅎ저는 또 다음 포스팅으로 찾아뵙겠습니다ㅃㅛㅇ




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 거멍국수 참 좋다~



요즘 친구들이 다 바빠서 혼자서라서 여행을 가려고 제주도 여행을 계획 하다가마침 친동생이 시간이 된다고 해서오랜만에 동생이랑 같이 여행을 다녀왔네요얼마만에 둘이 놀러간건지 ..어릴때 부모님이랑 말고는 기억이 가물가물 ㅋㅋ그래도 오랜만에 동생이랑 여행하면서그간 못했던 이야기도 많이 나누고지금 동생이 대학생이라 고민이 한참 많은데이야기도 많이 나누는 시간이 된것 같아 기분좋은 여행이였어요 ㅎㅎ


처음으로 둘이 떠난 여행이라여행스타일이 많이 다를 줄 알았는데역시 피는 못속이네요 좋아하는 것도 가고싶은것도 비슷하고서로 성격까지 알고있으니정말 편하게 여행을 했던것 같아요ㅋㅋ이번에 저희가 여행을 하면서산방산이라는 곳을 다녀왔어요요기 경치도 너무 좋고 근처에 있는제주 산방산 맛집까지 다녀와서여행코스로도 좋았던 곳이였는데요


낙석위험이 따르는 곳이라서정상까지는 통제가 되었지만중턱까지는 올라갈수 있어서최대한 올라갈수 있는 곳까지 올라갔다왔어요 !올라가면 약숫물도 있어서 시원하게 약숫물 한자 하고 :)올라가는 동안 풍경이 정말 예뻐서사진도 엄청 찍고 왔네요 ㅎㅎ


산방산은 한라산 꼭대기가 날아왔다는전설이 있는 곳이라서요게 한라산 꼭대기라고 생각 하니깐뭔가 더 신기했던 곳인데요요기가 아주 명당이라서훌륭한 장수가 태어나거나 큰 부자를 만들게 한다는 곳이라고 하네요저희도 부자 되게 해달라고 기도하고왔어용 ㅋㅋ


산방산을 갔다가 동생이 알아온 제주 산방산 맛집 거멍국수라는 곳에 다녀왔어요평소에 우리둘다 면을 좋아하는 편이라근처에 있는 음식점들 중에 이 곳을 선택했는데요 ~다녀온 분 후기도 좋고 저희도 국수로 간편하고 든든하게한끼 제대로 챙겨먹고 왔던 곳이였어요


이 곳의 메뉴판인데요 ~거멍국수는 다른 국수집과는 조금 다른여러가지 메뉴들을 판매하고 있었어요처음 보는 메뉴들이 가득해서무얼먹을지 한참 고민하다가제주도에서 유명하다는 고기국수와건강에 좋다는 전복성게국수그리고 사이드메뉴로 전복구이를 주문했어요


요즘 비싼 식재료 값에 중국산이나 다른 나라 식재료를 사용하는 곳이 많은데거멍국수는 제주산 국내산 식재료만 사용하는 곳이라서국수도 믿고 먹을수 있었던 곳인데요


창으로는 산방산도 훤~히 보일 만큼 가깝고뷰도 너무 좋았던 곳이였어요 거멍국수는 산방산이랑 5분정도 거리 밖에 되지 않으니깐근처에 오시거나 산방산으로 여행코스를 짜신 분들도찾아오기 좋으실것 같아요 ^^


실내는 홀로되어 있었는데여럿이서 와서도 식사를 할수 있을 만큼정말 넓은 규모였는데요분위기도 카페 같은 느낌에아주 편안한 분위기였어요 :)


동생이 같이 못왔다면 아마 혼자 왔을 제주도 여행 ..혼자 여행오면 식사하는게 참 힘들어요 어디서가서 먹어야 하나 고민도되구요 ㅎㅎ하지만 거멍국수는 요렇게 바테이블이 있어서혼자여행 혼밥 하는 분들도부담없이 식사하기 좋을것 같더라구요요즘 혼밥 혼자여행하는 분들이 많아서인지그런 분들을위해 만들어놓은 테이블까지사장님 센스가 돋보이는 곳이였네요 


산방산도 올라갔다오고 하다보니 배가 고팠는데주문을 하고 나면 음식들도아주 빠르게 차려져서 좋더라구요주문한 국수 두개와 전복구이국수랑 먹기 좋게 익은 3종류의 김치 까지 차려지고 나니깐어느새 한상 가득 푸짐해졌네요 ~


국물이 아주 진하고 깊은 맛이 나는게사골국물 같은 느낌까지 제 입맛에 딱이였던제주 산방산 맛집의 고기국수에요 대파가 송송송 썰어져 들어가 있어서파향이 육수에 스며들어서하나도 느끼하지 않게먹을수 있었는데요


정말 고퀄의 고기국수라고 생각했던게거멍국수는 흑돼지를 사용해서 만든다고 하더라구요육질과 맛이 뛰어나지만 단가가 있는 편이라서 평소 먹었던 고기국수에는 일반 돼지고기가 들어가는데거멍국수는 식재료부터 아주 고퀄이더라구요 !


흑돼지라 그런지 고기도 하나도 질기지 않고입안에서 사르르르 녹고육즙도 가득해서 면이랑 같이 먹어도고소한 맛이 정말 매력만점이였어요


흑돼지로 육수를 내서 그런지국물맛도 진한데 면에도 육수가 잘 배여있어서국물 면 흑돼지가 간이 따로 놀지 않고입안에서 같이 조화롭게 씹히는데와 정말.. 이제껏 먹었던 고기국수 중에단연 베스트로 뽑을만 했네요 :)


국수로 든든하게 속도 채우고건강까지 챙길수 있는제주 산방산 맛집 거멍국수만의 메뉴전복성게국수에요 ~제주도는 성게로 만드는 음식이 유명해서성게미역국을 주로 먹었는데성게와 전복이 모두 들어간 국수여서한번 맛보고 싶어서 같이 주문했는데요전복과 성게가 아주 푸짐하게 들어가서가성비도 정말 좋은메뉴였어요


고급식재료로 뽑히는 성게 알도한쪽에 이렇게나 가득 들어있었어요성게는 피로회복에도 좋다고 하니까제주도 여행하면서 피곤하신분들요거 국수 한그릇이면 피로회복까지 깔끔 ~~


전복도 두마리나 들어있었어요한입에 먹기에는 크기가 너무 커서잘라서 먹으라고 집게라 가위가 같이 나올정도였는데요덕분에 먹기좋은 크기로 잘라서동생이랑 사이좋게 나눠먹을수 있었네요 ㅎㅎ


성게랑 전복이 들어가서국물맛은 시원하면서도 구수하고 짭쪼름한 맛인데손질도 잘되어있어서비린맛도 하나도 없었어요성게가 들어간 메뉴들을 먹어보면가끔 비려서 먹기 힘들었는데전복성게국수는 먹는데 거부감1도없었네요 ^^


육수에 푹~~ 살망져서 전복은 입에서 야들야들 씹히는 식감도 좋고면도 중면이라 두툼한게 아주 쫄깃쫄깃해요 ㅎㅎ푸짐한 양에 부족함 없이 배불리 먹고전복 성게로 건강까지 챙겨주고왔네요 :)


전복구이는 총 5마리가 나왔어요버터에 노릇노릇 구워져서구수햔 향이 나오자마자입안에 군침을 가득 돌게 만들어줬는데요


버터에 구워졌는데도 김치랑 같이 먹으면느끼한 맛도 하나도 없고국수랑 같이 먹기에도 좋고뽀득뽀득 씹히는 맛도 넘 좋았네요 :)동생이랑 제주도에서 여행하면서좋은것도 많이 보고 맛난것도 많이먹고아주 힐링 제대로 하고왔어요 ㅎㅎ잇님들도 제주도 여행할실때제 폿팅 참고하셔서 맛난 국수도 꼭 챙겨드시고오세요전화: 064-792-8787




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 정말 진국 !!



생각해보면 국내여행도 은근 많이 다녔음예전에 회사에서 맘 맞는 사람들끼리 다녀온 제주도(비밀 여행이였으나 이제는 공개가능해서 포스팅함ㅋㅋㅋㅋ)


산방산에 가기 전에 용머리해안 좀 들려서 바람 쐬고 사진 오조억장 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고픈 배를 안고 방문한 산방산탄산온천 맛집 !!!!!


오.... 여윽시 메뉴판도 보기 좋게 정리 된산방산탄산온천 맛집 !!!!!! 번네식당의 여러가지 메뉴가 보임 날 유혹함 근데 가격이 ... 제주도 + 다른 가게 대비 저렴한 편이라서 같이간 일행 모두 깜놀


우리가 제일 먼저 주문한 음식은 갈치구이 머리부터 꼬리까지 완죤.... 군침도는 비쥬얼 !!! 


많이들 아시다시피 갈치는 칼슘이 풍부해서 어린이들의 성장발육은 물론성인들은 골다공증 예방에도 효과가 있다고함 인생이란.. 한치앞을 모르니 미리미리 대비해야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비쥬얼 대박 조리할 때 부터 신경을 쓰셨는지 !!! 가시가 매우 부드럽게 살살 잘 발렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자 아~~~~~~~~~~ 빠질 수 없는 근접샷산방산탄산온천 맛집 번네식당의 모오오든 재료는 앞쪽 바닷가에서 해녀분들이 직접 공수해주신다고 하는데 여윽시 제주도의 클라스를 느꼈음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박  그래서 그런지 제주 바다의 맛 들어간다~~~~ 


ㅋ ㅑ 흰 쌀밥위에 갈치 한점 올려먹으니 이것이야말로 진정한 밥도둑


여럿이 갔다보니 많은 맛을 보고싶어서 매콤한 갈치조림도 주문함무와 감자... 감자 여기서 중요! 갈치조림에 감자 꼭 들어가야함 ㅋㅋㅋㅋㅋ깊게 배어든 양념과 갈치살이 워후 군침 와우 


이 집의 기본 반찬들은 이러함 보기좋은 음식이 먹기에도 좋다고 진짜 깔끔 정갈 맛좋음의 정석


이거시 바로 매콤한 양념장에 조려낸 갈치살임 너무너무 부드러웡 ㅠㅠ


여윽시 비린내가 없는 담백한 갈치살!!!발라먹기도 좋고 밥이랑 함께 먹으면 아 진짜 인생 뭐 있나 하는 맛임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 멈출수없음 해녀분들이 직접 따서 바로 공수해주시는 전복해물뚝배기 맛을 안볼순 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ싱싱한 해물 + 된장 + 야채 ㅋ ㅑ .... 시원~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~한 크으~~~~~~~~~~~~~~ (이영자 사운드)뚝배기에 나와서 따뜻함이 오래감 


서울이랑은 또 다른 맛 ! !!!!! 바다의 맛이 느껴지는 제주도의 맛! ㅋㅋㅋ


전복이 그리 큰 크기는 아니라 한입에 쏙 ! 개이득 ! 진짜 번네식당은 제주도의 맛이 느껴지는 곳 아님?!?!!


성게미역국은 실장님이 드시고 싶다고했으므로 무조건 .. 시켜야하는 메뉴? 인정?ㅋㅋㅋ성게는 결핵 치료에 좋고 가래를 제거하는 작용을 해준다고해서 실장님 메뉸데 많이 뺏어먹었던 기억이 .... ㅋㅋㅋㅋㅋ


크으 ㅠㅠㅠ푸짐한 양의 성게와 미역 !!!! 넘 됴아 산방산탄산온천 맛집에서는 밥 두그릇 기본이라 나는 걍 한공기 먹고 울 회사 대표 먹성님은 두그릇 드심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아! 전복도 같이 들어있음 !!+_+ 


밑반찬이랑 같이 먹으면 세상 꿀맛 ! 산방산탄산온천 맛집 소개에 이어 제주도 포스팅을 이어보겠움 ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 서귀포시 안덕면 산방로 16(화순리 1810-11)전화번호 : 064-792-1006

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 정말 좋아



제주면가


 


산방산 바로 아래에 있었던산방산탄산온천 맛집 제주면가!바로 보이는 경치도 대박이였고주차장도 넓어서 이용하기 편했어여^^


가게내부는 이렇게 가운데가현무암으로 인테리어가 되잇는데들어서자마자 제주느낌이 확 나서제주여행 온게 실감이 나더라구여ㅎㅎㅎ


산방산탄산온천 맛집 소스들!취향따라 넣어 먹으면 되는데이곳에서 알게된 팁이제주 국수를 반쯤먹고 난다음 매콤한 소스를 넣어서 먹으면또 다른 맛을 즐길 수 있다고 하더라구여ㅎㅎ한메뉴로 두가지 맛을 느낄 수 있는!


제주면가의 메뉴판!생각보다 메뉴가 정말 다양해서고르는데 시간이 걸렸어여 고민끝에 저희는고기국수랑 전복해물국수 주문!


저희가 주문한 두 메뉴가 나왔는데전체샷이 뭔가 느낌있지 않나여?국수마다 향수육이랑 한치초무침이 반찬으로 나오더라구여!


산방산탄산온천 맛집에서향수육부터 시식 시작!겉은 바삭바삭하고 속은 쫀득하니엄청 맛있더라구여흑돼지로 만들어서 더 굿굿!


이건 한치초무침!매콤새콤한 양념이 입맛을 확 돋구더라구여쫄깃쫄깃한 한치의 식감도 좋았구여!


빵도 과일소스에 찍어서 먹었는데 과일소스라 그런지 상큼하니 맛있더라구여!^^


같이 나온 찬들 맛보고 난 다음산방산탄산온천 맛집 고기국수 맛볼차례!진한 국물이 일단 비주얼은 내스타일!


면이랑 고기를 같이 먹으니까궁합이 잘 맞더라구여탱글탱글한 식감도 넘 좋았고고기도 연하고 부드러워서 맛있었어여


이거 전복해물국수!오징어랑 전복, 새우가 듬뿍 들어 있는게해산물때문인지 국물도 엄청 진하고맛있더라구여!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


오징어랑 전복은 먹기좋게 자르고면이랑 같이 먹으니까 쫄깃쫄깃 식감이 대박!국물도 담백하고 시원했구여!산방산탄산온천 맛집 제주도에서만 즐길 수 있는 그 국수맛이라 더 맛있게 먹고 온거 같아여~!


제주면가주소) 서귀포시 안덕면 사계로 114번길 54-62지번) 사계리 255-1연락처) 070-8900-3010

--------------------------------------------------


산방산펜션 멋진 풍경의 제주 개구리펜션



안녕하세요! ㅎㅎ 제주도에서 돌아온지 얼마 안됐는데 게으름떨면 포스팅을 못할 것 같아서  부지런히 폿팅하려고 컴퓨터 앞에 또 앉아봅니다!! 갑작스럽게 떠나게 된 여행이었는데정말 우연치 않게 수능전날까지 일정이라정말 사람도 없고 좋았던 것 같아요 ㅋㅋ진짜 꿀이었음!!! 숙소도 예약하기도 엄청쉬웠어요~! 이번 제주 여행은 추억여행이어서예전에 남편과 연애때 묵었던 곳과 먹었던 것위주로 찾아봐서 산방산펜션으로 찾고 찾아 잡은 곳이 있는데 너무 괜찮아서요 특히 아이때문에 많은 고민끝에고르고 고른 곳인데 굉장히 성공적이었어요! 


산방산 뷰가 참 멋있죠?제주도에 참 다양한 곳이 있지만 저희는이번에 미영이네라는 모슬포항에 맛집은꼭!! 가야겠다는 생각으로 그 주변으로 알아봤어요~!  생각해보니 저희 연애때도 산방산 쪽에서 잡았던 것 같더라구요 ㅎㅎ 


제주공항에서 국수하나 먹고애월쪽에 아날로그 감귤밭 들려서 쉬엄쉬엄첫째날이 흘러갔어요 별거한것 도 없는데피곤한첫째날 ㅠㅠ  그렇지만 숙소 근처에 도착하니 또 왜이렇게 경치가 좋은지.. 참 들어가기전부터  기분이 좋아지는 곳이었어요 


제주 개구리펜션에서 저희가 묵었던독채 2호방!여기로 숙소를 잡았던 이유 중에 하나는 아이를 위한 키즈펜션을 찾아보다가 알게 되었는데요여기도 키즈독채가 따로 있더라구요~하지만 초큼 비싸서 가성비를 따지다가 옆 건물인 독채2호로 오게 되었답니다!!사실 숙소에서 있는 시간이 짧아서 키즈펜션을 잡으면 조금은 아깝더라구요~대신 제주 개구리펜션에는 아이를 위한 것들이잘 구비되어 있는 후기를 보고 오게 되었어요!


펜션 내부에 도착하니 따뜻하게 보일러를틀어놓은 사장님의 배려에 다시한번마음이 따뜻해짐을 느낍니다 정갈하게 정돈되어 있고 깔끔한 펜션의 모습의 숙소 잘~~ 골랐다면서 기뻐했다죠 ㅎㅎ자 그럼 자세히 좀 살펴볼까요?


깔끔한 인덕션과 주방 조리도구들 감동적인 아이 식기들까지 이런 소소한 배려들이사람들의 칭찬을 받게 하는 것 같아요사실 숙소에 왔는데 준비가 안되어 있는 듯청소가 덜 되어있거나 보일러가 안틀어져있으면그러면 좀 기분이별로긴하더라구요특히 제주도에서는 바람이 많이 쎄고 해가 지면금방 추워지거든요 ㅠ 


귀여운 아이식기들. 아이 컵에 아이 포크까지이런건 어디서 사나요 ㅋㅋ 캐 귀엽!!!아직 이런거 보여주면 굉장히 좋아하는 나이라서좀 떼쓰려고하면 뽀로로 식기 보여주면서시선끌기에 성공했더라죠 ㅋㅋ저녁에는 흑돼지를 먹으러 갈 참이었는데이 식기들을 가져가고 싶을 정도였어요~


조리를 할 수 있는 기본적인 도구들도전부 구비되어 있었습니다! 각종 냄비에 후라이팬그리고쿠킹호일, 간단한 소금이나 후추 기름등이 있어서 따로 준비하지 않으셔도 됩니다가끔 숙소에서 뭔가 해먹으려고 할 때 소량만 사용할 건데 소금이나 후추 이런거 사는거돈아깝잖아용 ㅎㅎ 이렇게 펜션에 있으니 얼마나좋게요~!!


배려돋는 커피머신과 전기포트아쉽게 커피는 마시지 못하고 왔네요 ㅠㅜ


냉장고는 왜 두개나 있나요?!!ㅋㅋㅋㅋ정말 산방산펜션으로 손색없는 것이 냉장고 두대라는것에서 느껴지지 않나요?가족들끼리 오면 외식도하지만 숙소에서 해먹을때많잖아요~ 게다가 이런 호텔에 웰컴음료처럼생수도 펜션에 구비되어 있는거 있쬬?그것도 두병이나 +_+ 완전 감사 ㅋㅋㅋ


주방쪽에서 바라본 거실뷰~ 그리고 외관해가 뉘엇뉘엇 지고있는 무렵이었어요~숙소 밖으로 통창문이라서 뷰가 굉장히멋져요그리고 독채 펜션이라서 누가 있거나 그런 시선에두려울 필요가 없는 이곳. 정말 좋았습니다또 개인 테라스도 당연히 있구요~저희 부부는 술을 좋아하기에 펜션을 잡을 때면 아이를 재워놓고 테라스에서술한잔 마실 계획하에 숙소를 잡다보니이런 테라스 유무가 굉장히 중요하답니다


1층 침실


여기방이 너무 예쁜거 아닌가요~?!알록달록 색감의 벽지와 산방산을 볼 수 있는 창문그리고 개인 화장대까지 드라이기며 없는것 없는펜션이었답니다!


1층침실 창문에서 바라본 산방산.참 멋있죠 ?


깔끔한 화장실


그리고 스파까지! 아니 상방산펜션에 가성비도 좋고아이를 위한 도구도 있어서 추억이 있는 지역이라온 것인데 정말 스파까지 있을 줄이야...!!!저는 사실 펜션에 스파있어도 귀찮아서 잘 안하는편인데 첫째날 아이를 데리고 다니느라 진짜 너무 피곤했거든요 ㅠㅠ남편이 물 받아줘서 잠시 목욕하면서 쉬는시간으로 스파를 이용했는데 진짜진짜힐링되더라구요!! 물도 빵빵하게 나와서 시원한것이 하루의 피로가 다 풀리는 기분이었어요 !!





여기에도 아이 바디워시며 로션이있었어요! 정말 이런 배려... 사장님이 젊어보이셨는데 애를 세명은 키운게 틀림없어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 펜션의 샴푸나 린스 퀄리티도 저렴한걸 쓰시지 않더라구요~! !ㅋㅋㅋ호텔도아니고 이런 작은것도 신경쓴 모습이얼마나 손님을 생각한 것인지 알 수 있었어요!


수건은 또 왜이리 많은교?!!!ㅋㅋㅋㅋ사장님.. 정말 대단하신 마인드를 가진분 같아요사실 빨랫감 많이나올까봐 수건은이렇게 넉넉히 두지 않잖아요~!?그런데 투숙객 입장에서는 사실 수건 떨어져서다시 달라고하기 좀 미안하기도하고 귀찮기도해서 불편하게 수건을 사용할 때가 있어요그런데 제주 개구리펜션에서는 그럴일이없을 정도로 수건이 정말 많이 두셨더라구요!정말 편하게 수건 사용해서 참좋았고 오히려 이런 마인드로 운영하시니 감사한 마음에더욱 수건을 아껴서 사용했던 것 같아요





2층 방 ( 복층식)


여기는 복층식으로 2층 침실이 따로 있어요침대는 싱글 두개가 있어서  가족들이 여럿이 와서 묵어도 정말편한것이 1층에 방이 있으니 여자들이 자거나 부모님이 주무시면 될 것 같고거실이나 복층침실은 따로 사용할 수 있어서정말 여럿이 와도 될 뻔했어요~~!!이렇게 괜찮은 펜션에서 저희 가족 3명만묵는것이 아까울 정도였습니다


2층에서도 답답하지 않게 창문이 나있어요역시나 산방산을 볼 수 있었습니다


이렇게 아름다운 제주에서 또하루가저물어 가네요... ! 방도 참 따듯하고 물도 콸콸 잘나오고 정말 불편함 1도 없이 하루를 보냈답니다. 아이도 숙소마당에 있는 공하나 주워와서어찌나 재밌게 놀았는지~~평소에 집에서는 아파트라서 쿵쿵 뛸수 없었는데이곳에서는 아주 원없이 뛰어 다녔으니얼마나 좋아했는지 몰라요 ^^ 


다음날 아침이밝았어요 ㅠ_ㅜ 오늘도 날씨가다했다! 날이 너무 좋아서 어디든가고싶은 날씨 였습니다~!!제주 개구리펜션에서는 앞에 수영장도 있어서여름이면 물놀이도 할 수 있을 것 같아요남편이랑 숙소에서 나와서 다른 곳으로 이동하면서 여름에오면 더좋았을 것 같다고 다음에는 다른 가족들과 같이 놀러올때여기로 오자고 이야기했어요~!





아름다운 제주도를 느낄 수 있는 펜션


개구리펜션 이름이 뭔가 독특했는데곳곳에 개구리 소품들이 있어서 참 재밌는 곳이에요옆에는 독채가 하나 더 있구요 키즈펜션도있어서 키즈펜션을 찾고 계신 분들에게도좋을 것 같습니다!! 탁트인 시야와 멋진 산방산 뷰를 바로 앞에서 볼 수 있으니 기분까지  뻥 뚤리는 느낌이 들더라구요!


전날 밤에 추워서 아쉽게 이요하지 못한 테라스해먹 등 이대로 두고 가려니 참 아쉽네요독채 펜션이라서 작은 마당도즐길 수 있는데요아이가 좀 크면 아빠랑 농구도 할 수 있고미니 축구대도 있어서 공놀이도 할 수 있는 곳이에요 !!! 첫날부터 숙소도 너무 좋았고,음식도 실패없어서 이번 여행은 정말 수월 할 것 같은 느낌이 들더라구요! 산방산펜션도 성공적이었고 다음날도 날씨까지 따라줘서정말 즐거운 여행이 되었던 것 같아요~!다시 가고싶다 제주도!!사랑해요 제주도!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 :: 지상 최대의 퀄리티



보통 제주에서 맛있는 음식을 먹는다고 하면 다들두툼하고 긴 은갈치를 떠올리고, 옥돔이나 전복등을 생각 할 텐데요.저는 고등어 구이나, 옥돔 구이 등 여러 생선구이도 좋지만짭조름하고 매콤한 양념에 함께 끓여 칼칼하게 나오는 갈치조림은 제주에 가면 꼭 먹게 되더라고요.이걸 안먹으면, 제주도에서 꼭 먹어야 할 것을 못먹고 온것 같고..허전하기에 항상 일정을 짤 때에는 갈치조림 맛있는 곳을 꼭 넣게 된답니다.다른 여행지들에 비해서 비교적 쉽게 갈 수 있는 곳이라서자주 다녀오곤 하는데, 또 여기에서만 먹을 수 있는오동통한 생선구이들과 맛있는 음식들을 한 번 맛보면제주 앓이를 할 정도로 중독이 되어버린답니다.저는 여러 곳에서 다양한 음식을 먹어보았지만 이번에 다녀왔던갈치조림 집은 처음 방문해 보는 곳이었는데 생각보다현지인들에게 유명한 제주 산방산 맛집 이더라고요.살이 많은 생선들과, 오동통한 문어.그리고 시원함이 일품인 성게미역국까지.. 제대로 한 상 먹고 왔어요!!


산방산을 구경하고 중문단지로 이동하게 되면서 찾은곳인데요~~중문관광단지 들어가는 곳에 위치하고 있어비교적 찾기 쉽고 이동성이 좋답니다.게다가 중문관광단지 내에서 관광을 하다가 픽업도 가능하고,차량을 이용하지 않는 분들은 코스 관광 후저녁식사 장소로 예약하면 편리하게 이동하여 식사를 하실 수 있어요차량을 이용한다고 하면 가게 앞 넓은 주차장이 마련되어있기 때문에, 불편함없이 주차를 하시면 됩니다.


딱 저녁식사 시간이어서 그런지 손님들이 매장 안에 꽉 차있더라고요.방문한날이 서귀포 5일장이 열리는 날이라시장 구경도 하고 돌아다니면서 상인 분들한테 물어보기도 한 집인데요.열번 물으면 다섯번은 이집이 나오니,현지인들에게도 유명한 곳이라고 생각이 들더라고요.그렇게들 많이 추천하시니..  안 가볼수가 없겠죠.게다가 이 집은 알아보니 인근 해안에서 손 낚시로 잡은대형사이즈의 생물 해산물만 사용하는 집이기에 더욱 인가 많다고 해요.역시나 생각대로, 손님들도 많고, 저녁시간 때나성수기 때에는 기다려서라도 먹어야 할 것 같다는 생각이 들더라고요그만큼 인기가 많은 집인것 같아요.


저희가 방문 했을때에도 손님이 너무 많아서 조금 기다려야 했어요잠시 후 자리가 나니까 부랴부랴 자리를 치워주셔서 안으로 들어갔는데..사람이 정말 어마어마하게 많더라고요가족단위로 온사람들도 많았고..근처 테이블에서는 방언을 약간 섞어가며 쓰시는 것을 보니.. 현지인 분이신것 같기도 했어요.저희처럼 아이들과 함께 온 가족이 많았는데..베이비 체어까지 준비가 되어있더라고요그리고 바로위에 편의점이 있어서 아이들 먹을거리를 간단하게 사거나 할 수 있었어요~저흰 나온 밑반찬만으로도 충분히 아이들이 밥을 맛있게 먹어나중에 간식거리만 사러 잠깐 들렸다왔네요 ㅋㅋ


자리에 앉아서 메뉴판을 보고 주문한 것은이 집에서 가장 유명하다는 문어스페셜 통갈치조림을 주문했답니다. 사실 여행 오면 가격도 중요하지만 이왕이면 맛있고 좋은 걸 먹어봐야 한다고 생각하기 때문에,대형사이즈인 생물 갈치 조림으로 주문했답니다. 


게다가 스페셜 세트로 주문하면 따로 단품으로 주문해야 맛 볼 수 있는 생선구이나 시원함이 일품인 성게 미역국도 같이 나오기 때문에 세트메뉴가 가성비가 좋아요. ^^요 두가지가 우리 아이들 밥 도둑이 되었답니다. 미역국을 좋아 하지 않는 아이들이라 저희도 편의점가서 김하고 참치, 소시지를 사오냐 마냐 고민을 많이 했는데 정말 순삭을 하시더군요... 덕분에 어른들은 칼칼한 갈치조림을 아이들은 고소한 성게미역국과 고등어 구이를 흡입했습니다. 


기본적으로 서귀포 맛집 색달식당의 세트메뉴에는 대형사이즈의 큰 통 생물갈치가 하나 깔려 들어가요.그리고 인원수에 맞춰 전복과 문어가 들어가요. 이집은 주방에서 직접 수조를 관리하기 때문에 문어나 전복들 모두 활문어, 활전복을 사용한답니다. 그래서 전복도 크고 힘이 강한 녀석들로 6개 정도 들어가있고, 활문어와 새우 등 먹을 것이 푸짐하게 들어가 있답니다. 세트메뉴를 본 순간 다른곳에 가지 않고 대기를 하기 잘 했단 생각이 들었어요. 아마 기다리지 못하고 다른 식당에 갔다면 이렇게 큰 갈치조림과 문어, 싱싱한 전복을 맛보지 못했겠죠?


특히 찜기에 제대로 쪄서 나온 이 활 문어는 크기부터가 정말 어마어마해서 직원분께서 직접 잘라주시는데 우와~ 소리를 내게 되더라고요. ㅋㅋㅋㅋ다리도 엄청 크고 두툼한게, 저게 씸어지나 할 정도였어요. 문어는 모두 국내산 재료러 엄선해서 사용하고 있다고 하니 믿음직스럽고, 무엇보다 다리가 엄청 두껍고 길쭉한 것이 저 문어만 먹어도 배부르겠다 싶은거 있죠. 문어 다리 하나를 물에 행궈서 아이들 썰어 주었더니 오물어물 너무 잘 먹더라구요. 항상 식사시간이면 밥과의 전쟁이였는데 왠일인지 알아서 척척 먹어주는 녀석들. 이게 무슨일이야 하면서 신기해 하니까 너무 있있데요. ㅎㅎ  아이들은 성게미역국에 밥 말아서 고등어 구이랑 한판 해치우고 저희는 전복 해물 뚝배기를 하나 추가했어요. 갈치 조림 양만도 너무 많았지만 신랑이 국물이 있어야 밥을 먹는 사람이라 메뉴판을 다시 봤더니 성게미역국도 단품으로 판매 하셔서 살짝 고민했는데 성게미역국이 2개 나오니까 다른걸 먹어보고 싶다고 하더라구요. 근데.. 진짜 잘 시킨것 같아요. ㅋㅋㅋ 거의 제가 다 먹은 듯 ;;;완전 진하고 구수한 국물이 자꾸자꾸 먹게 만들잖아요~ ㅠㅠ 그리고 가득 들어있는 해물이 ... 다음엔 해물뚝배기랑 성게미역국 먹으러 다시 오고 싶게 만들었어요. 


먹기 좋게 문어를 쓱쓱 잘라 준 후, 위에 얹어 바글바글 졸여 먹으면 되는데요. 설명해주시는 직원분께서, 갈치조림은 불을 키고 해물을 익히면서 천천히 졸여먹어야 더욱 깊고 양념이 잘 베여 맛있다고 하더라구요. 주방에서 한번 익혀 나오기는 하지만 아무래도 갈치 이즈가 크고, 생물에 통으로 길이도 길다보니.  익히는 시간도 좀 필요하기는 했네요. 갈치가 양념에 푹 졸여지는 동안 해물을 흡입하면 되는데요~


제일먼저 문어부터 먹어보기로 했습니다. 주방에서 한번 익혀 나온 것이기 때문에 그냥 먹어도 충분합니다. 한 젓가락 들었는데, 진짜 다리가 두툼하니 무거워서 들기가 버겁더라구요. 얘는 그냥 초장에 찍어서 먹어도 좋고 함께나오는 자리젖에 먹어도 좋고, 그냥 먹어도 맛있었는데요, 두툼하고 크다보니 씹는 식감이 정말 예술이었습니다. 여기에 한라산 수주 한잔 곁들이면 금상첨화!!! 크~~문어 다리는 8개! '뭐 이정도야~ 충분히 먹지~' 라고 생각했는데..자르고 나니까.. 더 많아져요. ㅋㅋㅋㅋ 분신술 하는 줄 알았습니다. 워낙 사이즈가 큰 문어라서 오~ 크네 라고만 했지 먹기 좋은 크기로 잘랐더니 이렇게 많아질 줄은 몰랐거든요. ㅋㅋ


시원한 맛이 일품인 성게 미역국도 메뉴구성에 포함되어 나왔는데요. 성게는 여름이 제철이구요. 단백질과 철분 칼슘등이 풍부합니다. 어린 아이들에게는 성장발육에도 좋고, 또 시원한 맛이 좋아서 성인들이 술한잔 하고 곁들이기에도 너무 좋은 맛이에요. 그래서 여름에 놀러가시는 분들은 성게미역국을 꼭 드시는 것을 추천하는데, 이 곳 제주 산방산 맛집에서는 세트 주문시 성게가 푸짐하게 들어간 성게 미역국이 따로나오니까 함께 즐기기 좋아요. 게다가 성게가 막 풀어지지 않아서 더욱 시원하고 담백한 맛을 느낄 수 있었답니다. 사실 성게미역국은 그냥 이름만 들었을 때는 굉장히 비릴 것 같다고 다들 생각하지만, 담백하고 구수한 맛이 정말 고기미역국 저리가라 할 정도로 그 맛이 일품이에요~


느끼하지도, 짜지도 않았던 고등어 구이!! 매운걸 못 먹는 아이들이 너무 잘 먹었는데요.분명 집에서도 종종 구워주는데 왜 집에서는 먹질 않았던 걸까요??확실히 맛집이라 그런지 고등어도 집에서 먹던것과 다른게, 살이 엄청나게 두툼합니다. 성게미역국에 밥 살살 말아서 고등어 한점 올려 먹으면 정말 맛있어요.비리지도 않고 고소하면서 담백하니 꿀맛입니다. 그러니 아이들도 잘 먹을 수 밖에요~ 그리고…무엇보다 비린내 없이 요 맛있는 고등어를 먹을 수 있다는점!!집에서 고등어 한번 구워봐요..연기에 냄새에 @_@ 사방으로 튀는 기름들..하 생각 만해도 피곤해집니다ㅋㅋ 참~ 쉽게 먹을수 있는 생선인데 은근 귀찮은... 하지만 아이들 밥 반찬으론 요것만큼 좋은게 없잖아요??


밥은 일반적인 공깃밥이 아닌 돌솥밥으로 준비를 해주기 때문에 따끈하고 정말 갓지은 밥을 먹을 수가 있어요. 이 따끈한 밥에 갈치살 올려 양념 조금 뿌려 먹어도 정말 맛있고, 어떤걸 곁들여도 충분합니다.일단 밥이 너무 고슬하게 잘 지어져서요. 밥 자체로도 단맛이 납니다. 잡곡이라 영양도 만점! 뜨끈뜨끈 김이 올라오는데 아이들은 돌솥을 보고는 왜 냄비도 같이 나왔냐고 하더라구요.~ ㅎㅎ


갈치조림이 조려지는 동안 저도 돌솦밥 한 숟가락에 살이 많은 고등어 구이 한점과 자리젓을 올려서 먹어주는데요. 자리젓은 이 지역에서만 먹을 수 있는 젓갈로 자리돔으로 담궈 만든 젓갈이랍니다. 전혀 비리지 않고 짜지 않아서 생선과 곁들여 먹으면 토속적인 맛이 일품이고요. 보통 흑돼지에 멜젓을 찍어 먹거나, 갈치속젓을 곁들여 먹는데 사실..... 이 자리젓이 더욱 풍미가 깊고 맛있답니다. 시즌에 따라서는 갈치 속젓과, 자리젓이 랜덤으로 나오는 듯 한데, 이날 저는 맛있는 자리젓을 함께 먹었네요. 


초장 옆에 있는 것이 자리 젓인데요. 이렇게 자리젓은 쌈장처럼 생겼어요. 냄새는 약간 진한 장의 쿰쿰한 향을 내기도 하지만 막상 딱 한 젓가락 맛보면 이게 이상하게 계속 중독되는 맛이. 그냥 밥에 젖갈만 비벼먹어도 너무 맛있더라구요. 저는 예전에 친구가 여행다녀오면서 사다줘서 먹어봤는데 신랑은 처음본다며 잘 먹지 않더라구요. 그러다 제가 쌈하나 싸준걸 먹더니 이거 뭐냐고 쌈장은 아닌것 같다며.. ㅋㅋㅋㅋ너무 맛있다면서 나중엔 밥까지 비벼드시더라는... 결국 나올때 갈치, 자리젓 한통씩 사들고 나왔네요. ㅋㅋㅋ


처음 양배추랑 다시마가 나왔을때 다른 식당하고 쫌 다른 반찬이 나오네? 아~ 자리젓에 먹으란 거라고 생각을 했는데요. 자리젖에 미역과, 양배추에다가도 싸먹고, 양배추 쌈에 밥한술 올리고, 고등어 올린뒤 젓갈 듬뿍 넣어서 먹어도 정말 맛있어요. 개인적으로 양배추 쌈 싸먹는 걸 너무 좋아해서 집어서도 종종 양배추 쌂아서 쌈작이랑 먹기는 하는데 확실히 집에서 쌈장에 먹는 것과는 맛이 달라요. 이 맛에 색달식당에 오는게 아닌가 싶습니다. 비리지 않고 담백하면서도 바다의 향기를 제대로 느낄수 있는 이 맛~


이게 바로 저희 신랑을 자리젓의 세계로 입문 시켜준 쌈인데요. 그냥 젓갈만 살짝 올려 먹어도 맛있지만 이렇게 반찬을 싸먹거나 밥을 올리고 고등어나 갈치살을 발라 넣어서 먹어도 꿀맛! 또 기본적으로 나오는 반찬들도 제주 산방산 맛집 답게 하나 같이 다 맛있어서 어떻게 곁들여 먹어도 좋고, 자리젓 자체가... 젓갈이지만 그리 짠 맛이 아니고 담백하면서도 고소한 맛이라 밥 없이 먹기에도 아주 좋답니다. 


한상 거하게 차려진 것을 보니 식욕이 아주 넘쳐나더라구요. 세트 하나 시켰을 뿐인데, 구이에, 성게미역국에 돌솥밥 그리고 문어~ 전복~ 새우 등 먹을 것이 엄청나게 많이 나옵니다. 4인 가족가서 4인세트 먹으면 정말 배 제대로 부를 수 있어요. 저희는 꼬맹이들한테 성게미역국 하나를 양보하고 전복해물뚝배기를 주문했더니 .. 진짜 해물먹다 배터지는 줄 알았답니다. 


정말 인고의 시간처럼 길었던 갈치조림 졸이기.. 아무래도 큰 대형 통 갈치이다보니.... 그냥 먹어도 정말 맛있지만 양념이 확실하게 베어진게 더욱 있있겠져?서귀포 바다에서 잡은 대황 생물 갈치만 사용한다고 하는데, 자르고 보니 살 단면이 두툼한 것이 일반적인 마트에서 보는 그렇 것들과는 차원이 달랐답니다. 갔던 날이 장날이라 장구경하면서 생물갈치를 보긴했는데 그것보다 더 컷던 것 같아요. 


앞접시에 먹기 좋게 양념 베인 문어와, 잘익은 전복, 갈치를 덜어서 먹었어요. 문어는 진짜 빨판이 어마무시하게 크고, 전복도 어찌나 꼬들한지 해산물 자체만으로도 너무 맛있는데 양념또한 칼칼하면서도 해산물의 맛을 헤치지 않는 시원 매콤 칼칼한 맛이라 더욱 좋더라구요. 정말 부담없이 즐길 수 있는 맛? 온 가족이 만족할 만한 식사를 할 수 있는 곳이였는데 밥이 없어도 그냥 갈치와, 해산물만 먹어도 짜지 않아서 맛있게 먹을 수 있었습니다. 


마지막으로 돌솥밥의 밥을 다 건져 먹었다면~~ 숭늉 타임!!! 물을 돌솥에 가득 부어주고 뚜껑을 덮어 놓으면 잔열로 인해서 숭늉이 만들어집니다.혹은 돌솥밥을 받자마자 그릇에 덜고, 바로 물을 부어주면 더욱 깊게 우려진 숭늉을 먹을 수 있어요. 요즘 날씨가 점점더 쌀쌀해지고 있는데 이런 날 뜨끈한 숭늉 한사발 하면  더 없이 든든하다는거 알고 계시죠? ㅎㅎㅎ


이렇게 돌솥에 붙은 밥알이 진짜 맛있는거 아시죠? ㅎㅎㅎ여기에 갈치조림 남겨두었다가 얹어서 먹어도 맛있고, 저는 특히 이 숭늉밥에 고등어구이 한점 얹어 자리젓과 먹으니그렇게 맛있더라고요. 뜨끈하고 고소, 구수 하면서 짭쪼름하니까 바쁜 아침에 인스턴트 누룽지 하나 해놓고 자리젓 하나 꺼내서 먹으면 아침이 든든하겠더라구요. 자리젓 맛에 푹빠져서 밥 한공기 더 시키고 싶었으나 ㅠㅠ해물이 너무 많아서 더이상 밥이 들어갈 자리는 없었다는 거.. 


시장에서 우연찮게 추천 받았던 제주 산방산 맛집긴가민가 하고 왔으나 오자마자 많은 사람들에 놀랐고, 바다의 향을 가득 머금고, 해산물 본연의 맛을 해치지 않은 양념의 깊은 맛에 두번 놀랐답니다. 맛있게 먹었던 자리젓은 시즌에 따라 다르지만 대자 소자로 구매할 수 있더라고요. 집에서 그냥 해산물이 아니어도, 쌈에든 어디든 싸먹기 너무 좋아서 요즘 저의 밥 반찬 메뉴이기도 해요. 제주에서 정말 맛있는 토속 음식점을 찾으신다면, 여러 곳 방문 할 필요 없이 색달식당에서 해결해 보세요. 정맛 있었어서 자신 있게 추천하고 또 추천합니다. 





     영업시간 - 09:00 - 22:00 / 마지막 주문 20:40예약 - 064-738-1741

==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 :: 안티고라운지



제주 산방산 카페 :: 안티고라운지


제주를 여행하려고 여기저기 검색을 하다보면,정말 예쁜 카페들이 여기저기 참 많은 것 같다.그래서 숨겨진 카페들을 찾는 재미가 쏠쏠한데,오빠랑 산방산 근처로 드라이브 갔다가 카페를 들르게 되었는데공간도 넓고 좋아서 추천하고싶은 곳이 있었다.


안티고라운지 라는 산방산 근처에 위치한 카페였다.


'안티고' 는 포르투갈어로 '옛날, 옛것의'라는 뜻으로빈티지한 매력이 있는 카페라고 한다.


카페 외관은 깔끔하면서도 화려하지는 않은데그게 오히려 멋스러운 곳이었다.


우리는 간단한 디저트와 레몽, 한라봉에이드를 오빠와 나 한잔씩 주문했다.


안티고라운지에서는 서핑편집샵 매장도 함께 운영하고 있어서신발이나 의류도 구매할 수 있다.


공간이 넓어서 여럿이 와도 좋고,소수로 와서 쉬어가도 딱 좋은 곳...!


오빠랑 나도 한켠에 자리잡고 앉았는데,카페 내부는 파란색 벽면이라 시원하면서도서핑 의류나 보드와 잘 어울리는 느낌이었다.


카페 앞쪽으로는 주차공간도 넓어 주차는 걱정하지 안하도 된다. ㅎㅎ오늘도 열일하는 제주 날씨..!


나무 창틀 바깥으로 보이는 돌담도 소소하게 예쁘다. ㅎㅎ


잠시 기다리니 금방 음료와 디저트가 나왔다.


한라봉에이드, 자몽에이드와 디저트!


우드테이블과 우드트레이, 플레이트들도 따뜻한 느낌이다.


오빠랑 여기서 잠시 쉬어가며 도란도란 여행 일정도 이야기하고,각자 책도 읽고


디저트도 맛나게 먹고 ㅋㅋ덕분에 잘 쉬어갔다.


특히 개인적으로는 이 에그타르트가 꿀맛이었다!


곶자왈고 오설록티뮤지엄 가기전에 들러서 쉬었다가 갔는데,산방산이나 중문근처에서 예쁜 카페 찾는 분들께 추천하고 싶은 곳!위치는 아래 지도 참조 :D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 무한흡입 했어요



가족여행을 갈 때, 항상 장소를 어디로 정해야하는지 엄청 고민이 되는건 당연한 일인 것 같아요.하지만, 저희는 어느새 주 여행지가 #제주도 로 박혀버린 것 같기도 해요.사실 아이가 너무 좋아하기도 하고 #가족여행 하면 주로 꼽히는 곳이기도 하니까요.다녀와보지 못한 새로운 곳을 찾아보던 중 #산방산탄산온천 여기가 괜찮다는 소리를 들었어요.온천은 사실 겨울이 대박이지 않나 라고 생각했는데산방산탄산온천은 사계절 내내 탄산온천을 즐길 수 있다고 하더라구요.그래서 산방산을 둘러보고 난 후, 산방산탄산온천으로 향했어요.


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192전화 : 064-792-8300이용시간 : 매일 00:00 - 24:00 (찜질방)                    매일 06:00 - 24:00 (실내온천)                           매일 11:00 - 23:00노천탕 (수영장)산방산 근처에 위치하고 있어서 편하게 다녀올 수 있는데 요금도 그렇게 비싸지 않았던 것 같아요. 성인 기준으로 12,000원 정도 그리고 청소년은 9,000원, 초등학생은 6.000원이라일반 찜질방이나 대중목욕탕과 비슷한 가격대로 저렴한 듯하더라구요.유아는 4,000원이라 모두 이용할 수 있어 좋았는데다 탕 안에 들어가면 탄산물방울이 온몸을 휘감는 느낌에 색다른 것 같았어요.거기다 요금을 추가하면 야외에 노천온천도 있어 이용할 수 있고추가로 입장료를 납부해야 하지만 함께 이용해보시는걸 추천드리고 싶어요!물도 좋은데다 이왕이면 함께 즐겨보는 것도 좋은 경험이죠. 가족들과 다녀오기도 너무 좋았던 곳이였답니다.그래서 저처럼 가족여행지로 찾으시는 분들도 많으신 것 같고온천이라 뭔가 전통미가 가득한 곳일 줄 알았는데 뭔가 이국적인 모습이라서 더욱 새로운 곳이기도 했어요. 쌓인 피로를 풀면서 힐링하기에 딱-이던!


온천욕도 즐기고 몸도 마음도 아주 깔끔해진 기분그래서 넘 상쾌했는데 슬슬 식사시간이 다가오고 있더라구요!그래서 어디로 가볼까~ 하다가  사계바다 라는 산방산탄산온천 맛집 으로 가까운 곳에 위치해서 편하게 다녀올 수 있기도 하고 특히 주변에 다른 관광지도 많아서 편하게 다녀올 수 있으니 좋은


구주소 : 사계리 2147-13 064-794-5501매일 08:30 - 22:00 (연중무휴)송악산과 카멜리아힐도 가까운 곳에 위치하고 있어주위에 볼거리나 즐길거리가 많아서 좋더라구요 ><  형제해안로에 위치한 곳이라서 사계바다에 오며 가며해안도로 드라이브를 즐길 수 있으니까 더더욱 핵이득!


산방산탄산온천 맛집 사계바다는 아침 8시 30분에 오픈을 한다고 해요.그래서 이렇게 아침식사도 할 수 있는 곳이였는데요.주차장도 넓어서 편하게 주차를 할 수 있었는데1층과 2층이 다 여기라서 단체석도 있다고 해요.혹시 단체로 방문하실 분들 이라면 미리 예약을 하고 방문하시면 될 것 같아요.


주차를 하고 멋진 해안도로를 바라보고 있었는데 바다 한가운데 저건 형제섬이라고 해요.섬도 바로 보여서 신기하기도 했어요.두 섬이 나란히 형제처럼 있어서 형제섬이라고 하는데요.바라보는 각도에 따라서, 섬 갯수가 달라보이기도 하고그치만 전 아무리봐도 2개인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기는 회정식도 유명하지만, 통갈치조림이 진짜 유명한 곳이라고 해요!제주도에 가면 통갈치조림을 꼭 먹어보라고 하던데회정식도 너무 맛있어보여서 너무 망설여지더라구요 >< 


안에 들어가보면 소비자 만족대상을 수상한 이력도 있어서 감탄!그리고 동상이몽2에 우효광씨와 추자현씨가 다녀간 곳이라 더욱 더 눈길을 끌어요.동상이몽2 봤을때 진짜 대박이다 라고 했었는데 제가 대박이라고 한 맛집이 여기일 줄이야 


결국 더 맛깔스러워보이는 통갈치조림으로 주문했어요.해물이 아주 가득가득하게 들어 있어서 정말 푸짐하게 먹을 수 있는데요.푸짐한 해물들을 보니 침샘 폭발그리고 다른 기본차림들도 아주 다양하고푸짐하게 나오기 때문에 맛있게 먹기만 하면 되겠더라구요 >< 


해물은 새우와 전복, 가리비, 꽃게 등등 다양하고 적절하게 야채도 들어가 있어서 더욱 맛깔나게 즐길 수 있었는데요.이렇게나 푸짐하게 들어있을줄 몰랐는데 정말 대박이에요.너무 맛있어보였지만, 요건 끓여서 먹어야 하기 때문에 잠시 기다렸어요 >< 


통갈치조림이 익을때 까지를 기다리면서 기본차림으로 나온 회를 먹었어요.정말 싱싱하고 도톰해서 먹음직스러웠는데다빛깔부터 싱싱함이 느껴지더라구요.회는 수족관에서 바로 잡아서 썰어서 내어주신다고 해요!


그래서인지 식감도 너무 좋은데다 촉촉하고 싱싱한 회직접 먹어보니까 정말 회정식이 유명한 곳이 맞구나! 싶더라구요.이렇게나 맛있으니 유명하지 않을 수 없죠.


그리고 동글동글 귀여운 초밥초밥도 회초밥과 새우초밥이 나오는데평소에도 정말 좋아해서 이곳 저곳 많이 다녀본 자칭 초믈리에인 제가 먹어보겠어요.일단 비주얼은 합격!


식감이 정말 좋았는데 도톰하고 맛있고 와사비도 적당해서 진짜 맛있게 먹었어요. 기본으로 나오는 초밥이라 큰 기대를 하지 않았는데이렇게 기본으로 나오는 음식까지 하나하나 다 신경써서 내어주시는 것 같아요  너무 맛있는거 있죠 >< 


간장딱새우도 먹어봤어요 간장딱새우는 이렇게 살을 발라낸 후 그냥 호로록! 하고 먹어도 맛있는데짭잘하기도 하면서도 탱글한게 식감이 정말 부드럽더라구요. 누가 간장게장만 밥도둑이라고 했는지 얘도 밥도둑 인정하실 듯 해요.


밥위에 올려서 먹으니까 너무 맛있어서 밥 두공기는 뚝딱 할 듯 하지만!저에게는 아직 통갈치조림이 남아있어요!


콘치즈도 맛있게 먹었는데 고소하기도 하고 톡톡 튀는 식감 아이들도 좋아하지만, 어른들도 은근히 좋아하는 음식이라 호불호가 없는 콘치즈는 숟가락으로 푹푹 떠서 아주 맛있게 먹었답니다!


보글보글 끓는 걸 보니까 입안에 침이 한가득 고이기 시작했어요.매콤한 양념에 두툼한 살 보세요. 산방산탄산온천 맛집의 통갈치조림 비주얼 굿이에요!


그리고 해물들도 손질해주었는데 한치와 낙지가 진짜 통통하고 큼지막한산방산탄산온천 맛집 해물들의 잔치를 제대로 느끼는!


먹기 좋게 껍질을 벗겨내고 그릇에 따로 덜어보았는데요!진짜 푸짐했어요통통한 통갈치 위에다가 해물들을 푸짐하게 올려놓고전복부터 시작해서 매콤한 양념까지 더해져 >< 아오 식욕이 아주 그냥 


 통갈치가 엄청 도톰하기도 하고 길쭉해서 양도 진짜 많았지만 담백하고 부드러운 살에 얼큰한 양념의 조합은아주 폭풍흡입할 정도라 가족들과 함께 산방산 탄산온천에서 온천도 즐기고산방산탄산온천 맛집 사계바다에서 먹방도 했네요.







--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 또 오고싶은 곳  



산방산 근처 맛집 또 오고싶은 곳  


 안녕하세요 헨2입니당!! 오늘은 출장때 갔다온 돌담집 소개할게용!! 저번에 여행때 다녀오면서 맛본걸 잊지않고 다시 다녀왔어요  흑돼지 왕꼬치구이로 유명한 산방산 근처 맛집   


안으로 들어가면 보이는 현수막! 자투리고기의 설명 흑돼지왕꼬치구이와 함께 자투리고기도 먹을 거였기 때문에 유심보기 저번과 같은 메뉴긴 하지만 이게 젤 맛있더라구용ㅋㅋ  


비주얼 대박! 산방산 근처 맛집 사장님께서  흑돼지왕꼬치구이를 가지고 오셨는데 볼때마다 정말 크더라구요.  흑돼지, 바나나, 소시지가 야무지게 꽂혀있고~~  


각종 밑반찬들과 함께 세팅완료! 아직 자투리고 기는 나오지 않았지만....ㅎ 아삭아삭한 콩나물무 침을 고기먹기 전에 한 입!ㅎㅎ  


산방산 근처 맛집 흑돼지왕꼬치구이는 사장님께 서 직접 손질해주시는데용.  고기안에 마늘을 넣어 잡내를 없애신다고 하네요.   


흑돼지, 바나나, 소시지 모두 초벌구이가 되어 나 와 익는데는 그리 오래걸리지 않아용 다 익은 고기는 멜젓이 찍어먹었는데 아주 꿀맛!  안에 육즙이 그대로 살아있더라구요....ㅎ  


바나나와 소시지도 먹고~바나나는 그냥 먹을 때 보다 달달하니 맛있었네요. 소시지도 쫄깃쫄깃하니 식감 최고였고~ 역시 다시 찾아온 보람이 있는곳!  


흑돼지왕꼬치구이 다음은 산방산 근처 맛집 자 투리고기! 1인에 12000이라는 저렴한 가격에 이 만한 퀄리티를 즐길 수 있으니 여행때마다 올이유가 있겠죠?  


두께가 아주 두툼한 게 보기만 해도 너무 먹음직스러움 맛있는 냄새가 솔솔 풍기는 게~  


고기는 아까 설명에서 읽은대로 멜젓에 찍어서  먹었는데 감칠맛이 대박!  씹으면 씹을수록 육즙이 사르르 나와 넘넘 맛있음.  


강된장에도 찍어먹었었는데 고소한 게 고기의  느끼함을 확잡아줘용 강된장에 찍어먹는 것도 멜젓만큼 맛있었어요.  


중간중간 칼칼한 김치찌개도 폭풍먹방을 찍었었 는데요.  안에 고기와 김치가 듬뿍 들어있어 떠먹기 좋더라구요.   


이번에는 후식으로는 열무냉면을~아삭아삭한 열무와 쫄 깃쫄깃한 면을 같이 호로록 먹었는데 너무 시원 하고 맛있었어요. 산방산 근처 맛집 든든하게 식 사 끝~  위치 : 제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 2072 전화번호 : 064-792-2553  #산방산근처맛집 #돌담집 #재방문 #일상 #여행 #제주도여행 #서귀포 #여행리뷰 

--------------------------------------------------


산방산 맛집  오감만족 굳



산방산 맛집눈과 입이 즐거운!


한적하니 산방산 보이는 가슴까지 시원한 곳 ~바비는 아직 제주여행 ing !!비 오면 오는 대로  맑음 맑은 대로 ㅋ애정 하는 제주의 또 다른 식당산방산 맛집 소문난 갈치 요리 전문점인데요ㅎ이젠 제주도에 가면 항상 들리는 곳! 세 번째 방문지이랍니다  ^^


매일 08:30 ~ 20:00주차, 예약


여기 밥도둑 집예요 ㅋ여기에 올 때마다 제주도 느낌을 물신 느낄 수 있는 먹거리 ~조용하니 여유 있게 한 끼 먹으며맛과 건강까지 챙길 수 있다는 거!


언제나 다 먹어보고 싶은 메뉴들...세 번째 방문인데도 아직 못 먹어본메뉴가 있다는 거...다음에는 제철에 와서 갈치회와 고등회도 꼭 먹어보고 싶네요 ^^


바비가 홀릭 하는 넓고 높은 창!쾌적한 실내...탁 트인 조망... 역시나 굿!


야무지게 나와주는 갈치조림모둠세트인데요 ~이곳 산방산 맛집 시그니처 메뉴가갈치조림이거든요 ㅎㅎ


바삭하니 제대로 구워 나온고등어와 옥돔구이 ㅋ요래 일찍 서두른다면 갓 지은 밥에바로 구운 생선구이를 맛나게먹어줄 수 있다는요 ^^


역시나 정갈하고 깔끔한 상차림...바비가 러버 하는 새콤 귤 소스 샐러드로 스타트~  ㅎ싱싱한 생선을 가지고 구워 내주니 구이는 안 맛있음 반칙 ^^


이곳 산방산 맛집 의 갈치조림일단 조림 양념 맛이 깊고 진득하다 보니 ~  갈치만큼무에 베인 양념이 엄지 척 수준!


향 좋은 참나물 무침으로 입맛 리셋 후 맛본 전복 다량 들어간 전복 물회!전복 양도 양이지만 베이스 육수가 정말 시원 칼칼한 맛ㅋ


싱싱해서 식감 좋은 전복과야채를 함께 먹어주니 wow~이제 물회 제철인 여름도 다가오니인기 만점 메뉴 일듯요


밥순이 바비의 전복 뚝배기 사랑 ㅋ역시 전복 사이즈도 갑!시원하고 깔끔한 된장 육수가 차별화된 뚝배기 맛을 주더라고요


슥슥 ~  나머지 양념에밥 한 공기 추가로 다들 비벼 먹고나왔다는 건 안 비밀 ㅎ절제할 수 없는  무와 포실한 감자까지제대로 취향 저격하는 바비 단골이랍니다 ^^


탄수화물 과다 섭취라도 해피한 요런 먹방은 언제나 웰컴ㅋ또다시 찾은 산방산 맛집 바비의 단골집 ~요 맛을 못 잊어 또 들리고 말았네욤ㅎ







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 카페 여유롭게 핑크뮬리를 볼 수 있는 곳



얼마전부터 인기를 끌고 있는 핑크뮬리 명소에 제주도가 빠질 수 없죠. 가을 하면 바로 떠오르는 뮬리의 향연에 유명한 북촌에 가면, 그리고 방주교회 등 이미 입소문을 탄 곳들도 있겠지만, 산방산에서 비교적 한적하고 여유롭게 핑크뮬리 사진을 찍을 수 있는 곳을 발견했습니다. 산방산 카페 마노르블랑인데요, 사람들에 치여 포토스팟마다 줄을 서서 기다리는 시간도 줄고, 자연 그대로를 한껏 느껴볼 수 있는 곳이여서 만족스러웠던 장소였어요. 가을의 제주도라면 꼭 가봐야 한다고 생각한답니다.


이튿날의 vlog입니다. 11월 가을에 꼭 보아야 할 핑크뮬리와 차귀도 억새풀, 팜파스 등등 여러가지 자연을 느껴볼 수 있었던 알찬 일정이였어요.


메뉴판


카페 외부에 쓰여 있는 메뉴판, 메뉴를 주문하고 들어가 앉았습니다. 딱 오픈시간에 맞춰 들어갔기 때문에 저희가 1등이였고 그 뒤로 사람들이 우루루 들어와 만석을 이루었죠. 핑크뮬리 기간에는 일회용컵에 제공이 된다고 합니다.


이렇게 예쁜 찻잔들이 벽면을 장식하고 있어서 구경하는 맛도 대단했는데, 원래는 원하는 찻잔을 골라 그곳에 담아준다고 해요. 하지만 밖에서 사진을 찍으시는 분들은 테이크아웃잔에 제공이 되어 거의다 테이크아웃잔이라는 것. 저희도 곧 외부로 나가 사진을 찍어야했기에 그렇게 받았어요. 마노르블랑은 카페라기보다 핑크뮬리를 찾는 사람들의 관광지가 된 것 같았어요.


음악을 하고 있는 제 눈에 가장 먼저 띤 것은 대형 스피커였습니다. 제가 알기로는 비비드 오디오 약 1억 가까이 하는 상당히 고가의 스피커여서 여기가 핑크뮬리 명소가 아니더라도 카페에 음악을 들으러 올 의향이 충분히 있었습니다. 찻잔들과 전체적인 느낌에 맞게 클래식한 음악 리스트가 계속 추가되고 있는 중이였어요. 쇼팽 왈츠를 앉아서 듣기만 해도 저절로 귀호강이 되는 울림이였습니다.


테이크아웃 컵


예쁜 찻잔들을 보고 있노라니 뮬리 기간이 끝난 뒤에도 오고 싶은 마음이 들었어요. 테이크아웃잔도 아쉽지 않도록 디자인된 컵에 제공받았지만 뭐니뭐니해도 예쁜 찻잔에 마시는 커피가 세상에서 제일 맛있는 법이니까요.


감귤 컵홀더 너무 귀엽지 않나요? 뮬리로 만들어진 떡메모지도 예쁘고, 계산대 옆에 판매되고 있는 굿즈였어요.


밖으로 나가기 전, 사실 11월 12일 이 날은 비가 왔었어요. 전날부터 많이 내린 비에 오전에 그쳐라 그쳐라 하는 마음으로 갔거든요. 산방산 카페에 도착하기까지만해도 비가 아직 몇방울 떨어지고 있어서 제주에 왔는데 핑크뮬리도 보고 싶고, 예쁜 사진도 남기고 싶은 마음에 살짝 속상했는데 다행히 차를 마시며 30분정도를 기다리니까 그쳤어요. 그래서 슬슬 나가봤답니다. 비가 살짝 왔을 때를 대비해 이렇게 나가기 전 우산도 준비해놓는 서비스. 장우산이여서 큰 카메라 장비에도 충분히 비를 맞지 않고 사진을 찍을 수 있겠어요.


드디어 밖으로 나왔을 때의 상쾌함이란. 밖에도 테라스가 있어서 오후엔 손님들이 테라스에 많이 앉아서 핑크뮬리를 제대로 구경하시더라구요. 나란히 앉는 테이블이라 함께 밖을 보는 기분도 좋을 것 같아요. 역시나 이 카페는 연인들이 서로 사진을 찍어주는 경우가 많아서 서로 옷을 맞춰 입고 셀프스냅을 많이 찍더라구요.


이번 여행에서 가장 꽃이였을만큼 사진을 가장 많이 찍은 장소에요. 실제로 사진파일을 정리하다가 팜파스와 핑크뮬리에서 찍은 제주도 사진이 거의 반을 차지하고 있어서 놀랐네요. 11월 중순까지 핑크뮬리는 피어있다고 하니 가을엔 꼭 가보세요 :-) 점점 날이 개이면서 예쁜 하늘을 볼 수 있었습니다. 하늘을 올려다보는데 대롱대롱 매달려있는 나무의 귤 하나가 눈에 띄어서 바로 카메라를 들어 사진찍었습니다.


밖에서 카페를 바라본 모습


밖에서 바라본 산방산 카페의 모습. 고급 대저택처럼 정말 커다랗죠. 핑크뮬리를 찍는 다양한 사진들을 많이도 봤지만 뮬리의 초점을 흐려버리니까 완전 분홍색의 안개처럼 예쁜 모습이더라구요. 이래서 다들 인생샷을 많이 남기는구나 싶었어요. 어떻게 찍어도 예쁘게 나오고 아이폰이시라면 아날로그 필름의 파리버전으로 조금 더 분홍색으로 보정을 해보신다면 마음에 쏙 드실 걸요 :)


다양한 시점이 보이죠, 좋은 렌즈를 가져갔다면 핑크뮬리 사이에서 보이는 모습도 안개가 낀듯 정말 자연스럽게 예쁘더라구요. 처음에는 저 찍는 줄 모르고 핑크뮬리를 찍는 줄 알았더니 그 사이에서 보이는 제 모습을 찍고 계신 거라 나중에 결과물을 받고 놀랐어요. 흔한 사진들보다 훨씬 예쁘게 나왔어요.


흰색 그랜드 피아노가 있는 언덕도 있었답니다. 이곳에서 사진 많이들 찍으시더라구요. 곳곳에 수국도 많이 피어있었어요. 나중에 수국정원에 활짝 피면 또 놀러오고 싶은 산방산 카페.


팜파스는 이렇게 다른 느낌으로. 바람에 날리면서 사각사각 과자같은 소리가 매력적이더라구요. 키가 너무 커서 저 사이에서 저를 찾으려면 약간의 발판이 필요한 것 같기도 해요. 핑크뮬리도 그렇고 상체까지만 나온 사진들이 주를 이루고 있으니 예쁜 블라우스를 입고 가셔도 좋을 것 같아요. 이럴 줄 알았으면 흰색 셔츠원피스를 입을걸 하는 생각도 들었거든요. 흰색은 어디든 잘 어울리니까! 


사진을 다 찍으니 시간이 한참 흘렀네요. 이렇게나 다양하고 많이 찍을 수 있을 정도로 상당히 넓은 정원이였어요. 그래서 웨이팅을 하거나 했던 일이 한번도 없었어요. 다른커플들도 찍어달라고 하지 않아도 삼각대에 놓고 열심히 찍고 찍으시더라구요. 그렇게 해도 누굴 기다리게할 일이 없으니까.


들어와서 예쁜 디저트들을 맞이했어요. 다행히 디저트는 고풍스러운 접시에 받아서 정말 예쁘더라구요.


카페라떼와도 참 잘어울렸던 디저트들. 먹기에도 너무 아까워서 이걸 주문해놓고 한참을 사진찍었어요. 이렇게 디피했다가 저렇게 해봤다가.. 모았다가 펼쳤다가 서로 동영상에 사진행렬.


너무 예쁘죠?


다른 관광지보다 훨씬 넓은 규모의 마노르블랑은 핑크뮬리를 봤던 곳 중 가장 여유로웠던 명소였어요. 규모가 너무 작은 곳도 많아서 sns에 인생샷만 보고 찾아갔다가 실망하기 일쑤였거든요. 한쪽만 쫑쫑 심어놓은 곳에 사람들이 줄 서고 있는 모습을 보면 정말 안타깝고 실망스러운 마음이였는데, 스피커부터 외관까지 여유롭게 신경쓴 가장 부내나는 카페라고 할 수 있었어요 ㅎㅎ 게다가 뒤로 보이는 산방산을 배경으로만 찍어도 정말 예쁠 것 같습니다.


11월 초에 다녀온 카페였는데 중순까지도 예쁜 핑크뮬리를 볼 수 있다고 해요. 카멜리아힐이나 노리매 공원보다 팜파스, 수국 등을 볼 수 있으니 다양한 사진 연출도 가능할 거라고 생각해요. 인산인해를 이루는 매 가을 핑크뮬리 사진들.. 더이상 사진에만 속아 방문했다가 기다려 찍는 그런 일은 하지 않으리라 다짐하면서 ㅎㅎ 넓고 여유로운 스냅 사진을 찍고 싶은 분들이 아셨으면 좋겠습니다.




--------------------------------------------------


피곤함을 가져가! 서귀포 마사지 산방산온천아로마 시원



나의 피로함을 책임져준서귀포 마사지


10월은 내게 정말 정신없이 바빴던 날백수가 뭐가 바쁘냐고 따져 물으신다면 뭐, 반박하기 힘들겠지만그래요. 좀 정신이없었어요. 한 2주 정도 서울을 왔다갔다 몇번이나 했던지비행기 놓쳐서 공항에서 10시간을 대기하고 피곤할만도 하지.그럼에도 다시 제주와선 부지런히 산도 다니고 오름도 다니고 올레길도 다니고 있어요.너무 힘들다 말했더니 언니가 마사지 끊어줌(ㅋㅋ)대신 송악산을 같이 간 다음에 가야한대요!조건부 마사지.. 송악산 둘레길을 올만에 다녀온 뒤 산방산온천아로마 마사지도 받고 온천찜질도 하고피곤함이 당분간은 오지 않을것 처럼 시원하고 좋았답니다 (^^)


저 멀리 보이는 산방산은.. ㅋㅋㅋ 멀리서 봤을때만 이뻐요.산방산은 계속 올라가는 느낌이라면송악산같은 경우는 조금 올라가다 평지, 평지, 내리막 뭐 이런느낌 ?그러면서도 바다가 시원하게 보이는 풍경.. 절로 힐링이 된답니다.이곳은 송악산 가는 길에 형제해안도로를 지나다 차를 세워 사진을 찍은건데날씨가 넘청 좋았어요 :)


저건 형제섬이었나?맞죠? ㅋㅋㅋ 간만이라 그런가 더 좋았어요.





왔다갔다 왕복으로 안해도 되고송악산 주차장에 주차해놓고 한바퀴 쭉 돌면 다시 주차장까지 와요.송악산 둘레길은 바다를 끼고 동그랗게 돈다고 생각하면 될듯길도 계단과 나무데크로 정말 잘 만들어져있어걷기는 더할나위없지 않나 생각이 되네요.


기암절벽도 볼 수 있고드넓게 펼쳐진 푸른바다와 하늘.. 그리고 가을답게 억새도 볼 수 있어요.바다와 어우러진 억새는 새별오름이나 산굼부리 같은 억새명소와 또 다른 분위기를 풍겼어요.이게 바로 힐링이지.지친 마음 잠시 내려놓고 스트레스도 좀 내려놓고 맑고 상쾌한 제주의 숨을 들이마셨어요.:)


사진을 누가 찍은거니 ㅋㅋㅋ제가요! ㅋㅋㅋㅋ 바로 인쇄하고 싶을 만큼 가슴이 뻥 뚫리는 사진핸드폰에 담고 매일매일 보고 있어요.아마 송악산 정상으로 가는 길은 통제된것 같아요.하지만 둘레길을 갈 수 있으니 시간이 되면 꼭 가보시길 바래요.시간은 한바퀴 천천히 돌면 한 2시간 정도 걸리지 않을까 생각해요. 제가 그랬던것 같거든요.정확히 시계를 안봤으니 ㅋㅋㅋ 잘 모르겠지만 대략.


해발고도가 높지 않지만 높은 산에서 볼 수 있는경치와 맞먹는 아름다운 풍경을 보여주는 송악산 둘레길작년인가 제작년인가 유채꽃 필때 갔었는데 참 오랜만에 간것 같은 느낌이 드네요.그리고 유채꽃과 억새는 또 다른 분위기라서 마음이 좀 말랑말랑해진것도 같아요.


그리고 언니가 예약해놓은 서귀포 마사지 송악산에서 멀지 않은 탄산온천 안에 자리잡고 있어요. 아로마 전신관리를 받으면 온천을 공짜로 할 수 있다고 해요.그럼 해야지, 해야지, 전신관리로 가야지.이때는 이식도 채취도 전이라서 마사지도 가능했고, 찜질또한 가능했답니다.즐길 수 있을 때 즐겨놓으라 그랬거든요!


안마의자도 있어서 기다리는 동안 안마의자로 마사지도 할 수 있어요.일단은 저희는 예약을 해서 시간을 맞춰서 간거기는 하지만예약을 안했더라도 가서 말씀드리고 찜질이나 온천을 하고 있다가 시간 되면 가는것도좋을것 같아요. 물론 마사지를 받고 온천이용하는게 제일 베스트긴 합니다 (ㅋㅋ)


2층으로 가면 이렇게 다양한 관리를 받을 수 있는산방산온천아로마가 있구요. 예약은 필수라고 합니다 : )다른 제주시 쪽의 관리받는 곳은 보통 저녁 12시까지 하지만이곳은 위치적인 특징(?) 상 저녁 9시 20분에 예약이 마감된다고 하니 참고하시구요.예약문의는 위의 사진의 전화번호. 아래에도 하나 써놓을께요(^^)


크기는 많이 큰편은 아니었지만6개의 침대가 있고 상주해 계신 선생님들이 맡아서 해주십니다.서울에서 오신 베테랑 관리사라고 해요. 지난번에 한번 받았을 때도 손길이 참 괜찮았어요 (ㅋㅋ)약간 호텔식 마사지 같은 느낌 ?


저는 스포츠관리나 부분 관리받는것보다이렇게 통으로 받는걸 좋아하고 그 중에 은은하게 향이 나온몸의 근육이 릴렉스되는 아로마 관리를 제일 좋아하는것 같아요.스팀도 더해 몸이 정말 따뜻해지고 혈액순환에 도움을 주는것 같아요.울엄마는 건식 마사지만 받아봐서 좀 아파하고 두려워하는데오히려 이런 아로마나 스파 같은 식의 따뜻한 마사지는 어른들도 좋아할듯 합니다.나중에 생일선물이나 어버이날 선물로 모시고 오면 좋을듯.둘다 찜질방도 좋아하니까 :)


테라스에서 바로 보이는 노천탕마사지를 받은 뒤에는 탄산온천과 찜질방을 이용할 수 있어요.처음엔 온천이지만 탄산? 뭐지.. 그랬는데 탄산의 기포가 마사지 효과도 있고혈액순환에도 좋다고 해요. 은근 기분 좋음 (ㅋㅋ)게다가 너무 추운 겨울이 아니라 지금 딱 야외노천탕을 즐기기에 좋은 계절인것 같네요.


사이좋게 둘이 서귀포 마사지 샵에서 관리받고온천과 찜질방까지 이용하면서 계란도 까먹고 식혜도 마시고 나니송악산 둘레길에서 받은 기운과 이곳에서 푼 피로가 힐링이 되어 정신이 맑아지는것 같았어요.옛날엔 찜질방도 참 자주 갔었는데뜨거운 곳에서 몸 지지는거 좋아해서.. 요즘엔 아로마 관리 받으면서스팀타올 올리는게 찜질방에서 찜질하는것 같은 효과가 있어서 그거 받느라 잘 안가게 된것 같아요.어렸을 때 친구들과, 남친들과 (ㅋㅋ) 다녔던 찜질방의 추억을 되세기며-근처에서 저녁까지 해결하고 제주시로 넘어왔답니다 (^3 ^)


산방산온천아로마010-8911-9895제주 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192 2층

--------------------------------------------------


산방산 맛집 최강 통갈치조림! 



산방산 맛집 올레마당에서 든든하게 먹방하고 온 이야기예요! 제주도가실분들께 강추해드는 곳 다들 맛있는 음식 드셔보세요!!


산방산 맛집 올레마당이에요 생선구이가 유명하다고해서 왔는데 오니 통갈치조림이 땡기더라구요 생선구이도 맛있고 통갈치조림도 맛있는 올레마당 바로 소개해드릴게요ㅋㅋㅋ 


짠! 저희가 주문한 통갈치조림세트 그리고 고등어구이랑 전복뚝배기, 성게미역국까지 나왔어요ㅋㅋㅋ 푸짐함에 다들 놀랐어요!!  


반주로 곁들이기 좋은 전통주 제주도하면 우도땅콩전통주가 유명하다고해서 한잔해봤어요ㅋㅋㅋ 달달하니 고소하더라구요!


마늘쫑과 멸치볶음이 반찬중에서 제일 맛있더라구요! 대체적으로 간이 삼삼해서 맛있게 먹을수 있는 산방산 맛집 올레마당의 반찬들이였어요 


성게미역국도 세트메뉴에 함께 나오는데요ㅋㅋㅋ 시원하게 맛있어서 밥도 말아서 거의 흡입하고 왔어요!


성게알이 요렇게 가득있어요! 솔직히 성게미역국이 제주도에서 유명하다고해서 알고는있었는데 먹어보는건 처음이였거든요 생각했던것보다 훨씬 맛있더라구요


산방산 맛집 올렘마방의  모듬해물뚝배기예요ㅋㅋㅋ 해물이 많아서 더 맛나고 엄청나게 푸짐했던 해물뚝배기! 세트메뉴 정말 알차쥬?ㅋㅋㅋ


고등어구이도 한번 맛봐야쥬? 바삭함이 살아잇는 고등어구이 속은 엄청 담백하더라구요 한마리가 통째로나와서 양도 정말 푸짐하고 간도 딱 좋더라구요ㅋㅋㅋ


새하얀 고등어구이 속살ㅋㅋㅋ 먹어도 먹어도 맛있어요! 다들 맛있는 고등어구이까지 나오는 세트로 즐겨보세요!!


먹방을 하는 사이 보글보글 끓고 있는 통갈치조림 통으로 들어가서 비주얼도 특별하고 더 먹음직스럽더라구요


갈치를 톡톡 잘라서 앞접시에 예쁘게 담아왔어요! 자 이제 본격적인 먹방시작


매콤한 양념이 입에 착착 붙던 올레마당의 통갈치조림! 중독성 정말 최고였어요ㅋㅋㅋ 지금까지 먹어봤던 조림중에서 단연 최고! 깨끗하게 비우고왔어요 


마무리는 커피로 했어요! 날씨가 별로 안좋아서 기분도 별로 였는데 맛있는 음식들 맛보니 한결 나아지더라구요 역시 기분 안좋을땐 맛있는 음식으로 달래는 최고!! 제주도의 산방산 맛집 에서 힐링 즐겨보세요ㅋㅋㅋ


업체명 : 올레마당 예약 및 문의전화 : 064-792-7881 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 135-1

--------------------------------------------------


산방산 맛집 순천미향 흡족해






산방산 맛집 화창했던 날 기분좋게 식사하기 좋은 순천미향








오전에 햄이와 함께 용머리해안과 산방굴사를 다녀오고 내려오면서 들린 산방산 맛집 순천미향!! 아주 흡족한 선택으로 삼합을 제대로 맛보고 돌아왔습니다. ( 오전에 가볍게 산공기를 마시고 내려오니 몸도 가뿐하고 기분이 좋았습니다. )


크~뷰가 정말 예술인 곳에 위치해있는 산방산 맛집 순천미향!! 주차장도 넓어서 걱정이 없었습니다. 제주에 놀러와서 가장 좋았던건 맑은 공기를 가득 마실 수 있었다는 것과 탁트인 바다의 전경과 푸르게 우거진 숲을 가득 볼 수 있었다는 점?!! 요즘 한 달 살아보기를 심각하게 고민중이예요~


어떤 메뉴를 주문하면 좋을까~고민하다가 옆 테이블에서 빛깔좋은 삼합볶음을 드시더라고요~ 맛있어보여서 저희도 따라서 주문하였습니다ㅎㅎㅎ 반찬은 정말 기본만 나오는데 개인적으로 묵이랑 저 미역 초무침이 입 맛에 잘 맞아서 계속 먹었습니다ㅎㅎㅎ ( 새콤하니 맛깔나게 잘 무치셨더라고요. )


붉은색감의 비주얼을 자랑하던 산방산 맛집의 음식이 나왔습니다. 큼지막한 문어다리가 얹어져있고 그 밑에 실한 전복과 흑돼지, 야채들이 깔려있고 중간에 뽀얗고 하얀 치즈가 가득~ 아니 이 조합은 맛없을 수 없는 만남 아닌가요?!


이모가 먹기좋게 잘라먹으라고 가위랑 집게도 함께 주셔서 손빠른 햄이가 손질해주었습니다ㅎㅎㅎ( 전 앞에서 사진찍고 맛있겠다며 폭풍 리액션 시전중이였던 ) 통통하게 살오른 문어 다리와 치즈를 함께 먹었는데 부드럽고 탱글한 식감과 동시에 첫 맛은 달달하다가 끝 맛이 매콤한 양념장이 혀를 얼얼하게 만드는데 화끈하니 좋더라고요!!


쫀득거리는 식감의 산방산 맛집의 전복의 단면을 톡! 잘라보았는데 매끈매끈~ 적당히 잘 익어서 질기지않았습니다. ( 둘 다 좋아하는 해산물이라 내기본능 발동걸려서 가위바위보로 몰아주기를 했는데 승리!!ㅋㅋㅋㅋ 시무룩했던 햄이가 불쌍하여 반만 인심썼습니다ㅋㅋㅋ 승부의 세계는 냉정해야하는데~  )


몸에 좋고 여러 식재료의 식감과 맛을 느낄 수 있었고 무엇보다 입 맛을 적당히 자극하는 소스가 매력있어 공깃밥 하나는 게눈감추 듯 해치울 수 있었던 곳이였습니다. 땀빼고 좋은 풍경 즐긴 후 먹는 밥은 역시 꿀 맛~




==================================================
--------------------------------------------------


제주 서귀포 산방산 근처 맛집 -바당 칼국수



산방산이 보이는 제주바다 압 바당칼국수


산방산이 보이는 바닷가의 맛집


지난 추석 때 다녀온 제주 맛집이다.여기는 진짜 줄서서 먹는 곳이다.줄을 서고도 재료가 떨어져서 못먹었던 곳!바당칼국수, 두번 만에 성공했다.이날은 식사시간이 지나서 조금 한가했다.


제주 바당 칼국수


깔끔한 내부


안으로 들어가면 좌식 테이블이 몇개 있다.벽에는 새로운 메뉴 소개판이 붙어있다.인테리어는 크게 인상적인 곳은 아니었다.그냥 깔끔한 정도.


바당 칼국수


주문을 하려고 메뉴판을 보는 사이바당칼국수 사장님이 이빠진 딸에게굴하루방 주스를 주신다.헐~~사춘기 아들도 있는데하나만 주시다니~~😅난감해하는 엄마표정을 봤는지오빠에게 주스를 건네는 딸~~🤣


난 됐어~~😅


제주 바당칼국수


  해산물 한가득 칼국수


바당칼국수는 칼국수 전문점인가보다.보말 칼국수, 전복해물 칼국수, 성게 칼국수,통 오징어 한마리 칼국수, 낙지한마리해물칼국수,성게&전복 칼국수, 낙지&전복 해물 칼국수,문어해물 칼국수, 문어 숙회를 판다.해산물 한가득 칼국수다~~🤗우리는 문어해물칼국수 2, 만두를 주문했다.


제주 바당칼국수 내부


 


문어해물칼국수 국물이 끝내줘!


주문한 문어해물칼국수가 나왔다.우와, 푸짐하다.안먹어봐도 맛있는 비쥬얼~~♡


제주 바당칼국수-문어해물칼국수


 문어 폭풍 흡입 전 인증샷~~이렇게 웃음이 날 정도로 푸짐했노라고...🤗칼국수 국물 한숟가락 먹으니진짜 국물이 끝내준다~~♡아~~


이 순간 저장~~🤗


바당칼국수


 만두와 밑반찬이다.만두는 애들을 위한 메뉴다.칼국수 면 조금 이랑~~♡


바당칼국수 문어해물 칼국수


문어를 먹기 좋게 싹뚝싹뚝 자르고오물조물 씹어 먹기!아, 쫄깃해진짜 가끔 생각날 정도로 맛났다.


바당칼국수 문어해물칼국수


남편과 둘이서 주거니 받거니엄청 먹었는데도문어와 해산물이 그릇 속에서 계속 나왔다.진짜 땀을 뻘뻘 흘릴 정도로 열중했다.배도 엄청 고팠었다.


진짜 푸짐하다~~♡


문어로 허기를 어느정도 채운 후후루룩~~~칼국수를 먹었다.면발도 쫄깃쫄깃하다.요기, 진짜 인기있는 이유가 있었다.애월에서 먹었던 문어라면보다 맛나다.


이빠진 딸이 얻은 감귤주스는SNS #해시태그 이벤트에 참여하는 이들에게주는 선물이었다.앗, 담에 가서 주스 얻어야 겠군~~🤗


바당칼국수 외관


..식사 한 후 칼국수 앞 바닷가로 고고!앗, 산방산이 보인다.


바당칼국수 앞 바닷가


산방산이 보이는 이 바다~~♡진짜 그림같이 이쁘다.최고네, 경치!


조개껍데기가 무덤처럼 쌓여있다.세상에, 자갈처럼 보이는 게 모두 조개껍데기다.고를 것도 없이 쓸어 담아도 될 정도다.지난번 조개캔들을 만들었던 조개껍데기가바로 여기서 주운 것이다.이 빠진 딸이 엄청 좋아했다~~♡


바당칼국수 앞


아이들은 바다에 잠시 발도 담그고조개껍데기도 주으면서즐거운 한 때를 보냈다.제일 신이 나는 건 언제나 이빠진 딸!함께 있어서 즐겁다~~♡


...


..


#제주맛집#제주서귀포안덕면#바당칼국수#산방산근처맛집#문어해물칼국수#제주여행

--------------------------------------------------


산방산 맛집 감칠맛 최고!



내 사랑 제주도 산방산~뷰만 좋은 게 아니라 맛집도 너무 많다!!


아름다운 자연을 눈에 담으며 힐링했던 여행!하지만 금강산도 식후경이라고 맛있는 음식이 빠지면 섭섭하지~현지에 사는 지인이 추천해준 산방산 맛집으로 고고~


뭔가 아기자기함이 느껴지는 외관이 눈에 들어오는 곳~


무엇보다 이렇게 아름다운 뷰를 만끽하며 식사할 수 있다는 점만으로도 합격!


주문하고 앞치마를 가지러 가면서 보니까 입소문 퍼진 산방산 맛집 답게 유명인들 사인과 사진이 붙어있었다~


뭐 먹을까 고민하다가 선택한 3합볶음과 밑반찬들이 나와 한 상이 차려졌다~


반찬 가짓수가 많은 편은 아니지만 하나같이 정갈하니 맛이 훌륭~탱글한 식감이 좋았던 도토리묵부터 먹어보고~


깻잎장아찌, 오뎅볶음, 김치, 나물 반찬 등 하나씩맛봤는데 산방산 맛집에서 간을 잘 맞추셔서 밥반찬으로 딱인 듯~


미역무침도 나오는데 메인음식이랑 잘 어울리는!꿀조합이라 개인적으로 맛있게 먹었던 반찬~


이제 본격적으로 3합볶음을 먹어볼 차례~우선 크기가 남다른 문어가 눈에 들어오고 어찌나 큼직하고 통통한지 가위로 여러 번 잘라야 했던!ㅎㅎ


따끈한 쌀밥에 문어 한 점 올려서 먹으면 와~ 밥 도둑이 따로 없고!탱글한 식감과 감칠맛 가득한 양념이 어우러져 정말 환상적~


문어뿐만 아니라 전복, 흑돼지도 들어있는데 전복부터 먹어봤다~쫀득한 식감이 좋은 전복에 쭉~ 늘어나는 치즈까지 곁들이니까 말이 필요 없는 맛!!


요리 이름처럼 세 가지를 한 번에 먹어봤는데 입안 가득 퍼지는 맛이 조화롭다!산방산 맛집은 신선한 재료를 고집하시는지 각각의 맛이 살아있어서 더 좋다~


특히 고기! 진짜 잡내가 하나도 없고~부드럽고 쫄깃한 비계 부분이 매력적이라 맛있다고 감탄하면서 먹기 바빴다 ㅋㅋ


숟가락 휘어질 정도로 듬뿍 올려 먹어도 맛있고ㅎ밥에 쓱쓱 비벼서 먹어도 꿀맛!너무 맛있어서 밥 한 공기 뚝딱 하는 거 일도 아닌 각~이 맛에 반해서 다음 여행 때도산방산 맛집 무조건 재방문 예정!


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 163-6전화 : 064-792-2004


#제주 #제주도 #제주맛집 #제주도맛집 #산방산맛집 #순천미향 #제주존맛탱 #제주도존맛탱

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집, 정갈한 일본 가정식을 내어주는 '소봉식당' 



제주도에 살면서 가장 멀지만가장 가고 싶었던 송악산. 흐린 날에 드디어!!! 다녀왔다.


햐- 바람도 시원하고바다 보면서 멍- 때리며 앉아있는데,그렇게 좋을 수가 없다 증말 ㅋㅋㅋ커피라도 한잔하고 싶었으나,배꼽 알람이 먼저 울려서인스타로 폭풍 검색 후 찾은제주 산방산 맛집 '소봉식당'진짜 인스타감성 뿜뿜한다...솔직히 맛보다도 약간 플레이팅에완전 혹해서 간 곳이다 소봉식당 ㅋㅋ다행히 15:00 브레이크 타임 딱 빗겨서마지막 손님으로 들어갔다 :))


잘 모르겠어서 이것저것 여쭤보다가치킨남반정식이랑 쇼가야끼 정식을 주문했다.쇼가야끼는 검색해보니 돼지고기생강구이더라.잘 모름 구냥 돼지고기랑 치킨의 조합이면딱 좋겠다 싶어서 주문했던 것 같당 ㅋㅋㅋ여기에 달걀장을 추가했다.사실 나는 안 했는데 사장님께서 해주심!비릴 것 같아서 안 한 거였는데.... 반전진짜 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가게 분위기는 거의 카페급이다.정말 뭐가 없을 것 같은 도로에 갑자기턱- 하니 나오는 제주 산방산 맛집 소봉식당은나처럼 인스타로 검색해서 오시는 분들이꽤 많으실 것 같다는 생각이 들었당 ㅋㅋ진짜 즉흥으로 왔는데 브레이크 걸렸으면넘나 슬펐을 뻔했어 ㅠ_ㅠ


깔끔하고 화이트톤에 차분한 느낌.나무로 된 쟁반에 일본 가정식이 딱정갈하게 나온 사진을 보고 '여기다'싶었는데, 직접 가보니까 훨씬 더느낌이 좋다 :))약간 그리고 사장님이 음식에 대한철학이 있으신 분 같았다. 오픈한 지얼마 안 된 것 같아서 서비스도 더 많이 주시고!홍보 열심히 해드려야 할 것 같은,그리고 그렇게 하고 싶은 곳이다,소봉식당!


챱- 드디어 두 메뉴의 등장!!!그냥 눈으로 봐도 이미 맛있음 ㅋㅋ사실 난 이때 배가 별로 안고팠는데,이거 보자마자 침샘 폭발, 배 엄청 고픔!!


요거슨 쇼가야끼 정식돼지생강구이 정식이라고 함.메인 메뉴는 따로 있지만, 반찬도 너무정성이 담긴 채로 나와서 감동이었다 증말 ㅠㅠ가격이 조금 센 것 같았지만, 그 가격이 이해가 되는 그런 비쥬얼과 맛이었다. 6월에 먹었는데 솔직히 계속 생각난다...♡


정식에 나오는 반찬은 다 똑같이 나오는 것 같다.아마 매번 이렇게 나오진 않겠지만, 우리가먹었을 땐 요렇게 나왔음 :))진짜 반찬 하나 남기지 않고 먹음!!너무 맛있쟈냐!!


요거슨 내가 주문한 치킨남반정식.이건... 아... 진짜 꼭 먹어봐야 아는 맛...나는 치킨이 이렇게 부드러울 수 있다는 걸처음 알았을 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청엄청 부드럽고 그렇다고 기름지지도않고, 딱 소스에 찍어서 먹으면 간도엄청 잘 맞는다...♥우리 둘 다 베스트 메뉴로 꼽은 ㅋㅋ그래봐야 2개 먹었지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 칭찬한 치킨남반정식 ㅋㅋㅋ


치킨은 역시나 언제나 옳은 건가!!제주 산방산 맛집, 소봉식당에 가면 꼭 먹어야한다고 생각합니다아 진짜 맛있어요 ㅠ_ㅠ!


요거는 기본 반찬들.나는 원래 메인만 먹는 편이라 반찬을 잘 남기는데,반찬도 거의 남기지도 않고 다 먹었다 ㅠ_ㅠ이렇게나 정성이 들어간 음식을 감히남길 수가 없쟈냐... ♡오늘따라 맛있다고 하트 막 나옴 ㅋㅋㅋ이때 생각하니 또 벌써 맛있음 배고픔 ㅠㅠ


요게 치킨 찍어 먹는 소스!챱챱!


요게 계란장인데, 사실 확 내키진 않았어서 ㅋㅋㅋ비릴 것 같은 느낌에... 오빠가 먼저 부어서 비비길래슬쩍 먹어봤는데 엥...?뭐가 이렇게 고소하고 맛있어?? ㅋㅋㅋㅋ바로 투 하 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


노른자 오늘따라 귀욥다 ㅋㅋㅋㅋ톡 하니 올려주고서


젓가락으로 터트려주고요


비벼서 치킨이랑 먹으면세상 맛있음 ㅠ_ㅠ!!!처음에 너무 신나서 막 찍다가,먹으면서는 너무 맛있어서 사진이 없구요 ㅋㅋ진짜 밥 먹으면서 행복하게 맛있다 라고 느낀 적이많진 않은데, 딱 이때 그랬다 ㅠ_ㅠ 행복하게 맛있댜뭔가 자극적이지도 않았는데도 맛있었음!


우리 다 먹고 일어서려는데 사장님이갑자기 서비스 더 주심... 끄아!!!아이스크림 주시겠다며 쿨하게 사라지심.어므나.. 우리 이렇게 호강해도 되는 겁니까빨리 포스팅 올려드려야 할 것 같은 느낌이었는데이제야 올림.. ㅠ_ㅠ!!


사실 아이스크림도 먹어보고 싶었는데너무 배불러서 패스하자 했었던 건데 ㅋㅋㅋ입가심 용이라기에는 너무 맛있었당....제주 산방산 맛집 소봉식당 너무 완벽하신 거 아닌가유 ㅋㅋㅋ녹차 별로 좋아하지도 않는데 녹차 좋아하게만들고, 계란장 안 좋아하는데도 먹게 만드시고이양.. 대단하셩...!


우리가 나올 땐 브레이크 타임이라손님이 한 분도 안 계셨다. 쉬고 싶으셨을 건데후식까지 준비해주셔서 넘나 감사했습니다 ㅠ_ㅠ여기는 버스 타고 가기는 너무 어렵지만,혹시나 렌트하셔서 산방산 주변 가시면꼭꼭 소봉식당에서 드세요 여러분넘나 맛있어요...&치킨남반정식!


주차장도 넓은제주 산방산맛집 소봉식당!소봉식당에서 산방산도 보임 :))잘 먹었습니댜-!!


제주 산방산 맛집, 소봉식당주소. 서귀포시 안덕면 사계로 191

--------------------------------------------------


산방산 맛집, 올레마당 생선구이로 만원의 행복을 느껴봐



가도가도 또 가고픈 곳이 제주도지만 사실 음식값만큼은 풍경만큼이나 비싼 것이흠입니다.하지만 산방산 맛집인 올레마당에선 1인 만원도 안되는 


9,900원


으로 한 끼 식사를 즐길 수 있다는 사실.네이버 검색하고 얼른 갔습니다.


산방산 맛집이라는 간판에 걸맞게 진짜로 산방산이 식당 바로 뒤로 보였습니다.식당 창문을 채우고 있는 사진도 물론 멋졌지만요.점심 뿐만아니라 아침식사도 가능하고 하다고하니아무때 가도 되는 식당이었습니다.영업시간은 매일 08:30 - 21:00 참 부지런한 맛집이죠?아침에 먹는 생선구이도 맛있을 것 같습니다.


단체로 가도 전혀 문제가 될 것 같지 않은 넉넉한 식당 공간이었습니다.테이블 숫자도 많았구요.넓은 창문으론 빛이 환하게 들어와서 식당이 더 깔끔하고화사해 보였습니다.식당이 밝아서인지 더욱 입맛을 돋우는 산방산 맛집 올레마당


제주도를 찾는 가족여행객들이 많으니 미리 신경써서유아용 의자도 완벽하게 준비해 놓았더라구요.


넓고 투명한 창문 너머로 멋진 산방산이 한 눈에 들어오니 음식맛이 더 좋을 것 같지 않나요?산방산이 이렇게 가깝게 보여서 산방산 맛집인거죠?경치가 좋으니 밥맛도 더 좋겠더라구요.


큼직한 글씨로 정확하게 써있는 원산지 표시를 보니더욱 믿음이 가는 맛집이었습니다.요즘은 원산지를 속이는 곳도 많다고 하는데 양심껏 적어 놓은 것 같아서오히려 안심이 되었습니다.


모듬생선구이 1인 9,900원


음식값 비싼 걸로 소문난 제주도의 음식값이라고는 믿겨지지 않았는데요.실화냐? 라는 말이 절로 나왔습니다.그밖에도 메뉴가 다양합니다.그래도 역시 가성비 좋은1인 9,900원의 모듬생선구이


생선좋아하는 가족이니 4인분 주문다양한 종류의 생선구이와 고등어조림 그리고성게알 미역국까지 완벽한 한 상차림입니다.혼자가도 좋지만 여럿이서 가면 더 좋을 것 같습니다.


에피타이저로 부추전부터 천천히 먹어 주고요.부추전과 함께 테이블에 가득 놓인 밑반찬도맛있는산방산 맛집 올레마당


비주얼도 그랬지만 유난히 맛있었던 김치김치 맛난 집이진짜 맛집이잖아요.맨밥에 김치만 얹어 먹어도 맛나더라고요.생선구이랑 함께 먹으면금상첨화였습니다.


흔하디흔한 멸치반찬도 이찌나 고소하고 쫄깃한지 눈앞에 생선구이를 두고밥도둑을 당했네요.기본 밑반찬이 맛있으니 생선 요리들도분명히 맛날 것 같습니다.


칼칼한 맛이 일품이였던 고등어조림간이 딱 입맛에 맞았습니다.국물에 밥 비벼먹어도 전혀 짜지 않은.만원의 행복을 제대로 느낄 수 있었던산방산 맛집 올레마당이었습니다.


고등어살도 어찌나 토실토실한지뚝뚝 떼어 먹는 맛이즐거웠습니다.커다란 고등어 토막이 뚝배기에 한가득푸짐함이 대박입니다.


한 점 발라서 밥이랑 먹으니칼칼 - 담백 - 고소한 맛이 한번에입안 가득 채워졌습니다.생선구이 먹으러 왔다가 올레마당에서는 고등어조림을더 많이 먹고 가는 것 같았습니다.맛있으니 자꾸 젓가락이 가더라고요.


그래도 엄연히 산방산 맛집의 주인공은 역시 생선구이입니다.파삭하게 하나같이 잘 구워서인지 노릇노릇하고 윤기가 흐르는 비주얼이군침이 저절로 흘렀습니다. 


생선구이 생선들도 살이 통통해서 젓가락으로살을 발라 먹는 재미가 좋았습니다.살없는 생선 먹으려면 먹다가 짜증나는데요.올레마당 생선들은 대충 한젓가락 잡았는데도폭실한 생선살이쑥 하고 딸려오네요.


갈치구이도 바삭한 겉면이참 맛나게 구웠구나 라는 느낌이 들었습니다.이래서 산방산 맛집으로유명해진 것 같습니다.


가시를 발라순살만 숟가락 한가득 담아 한 입에 넣어 먹는 맛은엄지가 저절로 척해주는 맛이었습니다.먹다보니 어느새 접시에 생선가시들만 달랑 남아있었습니다.


성게 미역국도 제대로 이름값을 했는데요.성게도 푸짐하게 들어 있어서한 숟가락에 듬뿍 담았는데도미역국 속엔 여전히 성게가 남아있었습니다.


미역국물에건 제주의 바다향이 나는 것 같았습니다.성게만 골라서 먹기도 했는데요.담백하고 부드러워서 성게미역국도생선구이 먹는 틈틈히 잘 먹었습니다.


1인 9,900원 이라고 명함에도 자신있게 써 있더라고요.이럴때 사용하라고 가성비 굿이라는 말이생긴 거겠죠?산방산 맛집 올레마당에서 제주여행 중 맛있는 점심 한 끼를 먹었습니다.산방산 가시면 올레마당 생선구이로만원의 행복 느껴보시길 추천합니다.


업체명 : 올레마당예약 및 문의전화 : 064-792-7881주소 : 서귀포시 안덕면 사계남로 224

--------------------------------------------------


산방산 맛집 이라는 올레마당 혼밥!






산방산 맛집 이라는 올레마당 혼밥!


      다시 제주도 이야기다. 아, 이 얘기가 언제 끝날지 알수가 없네. 진짜 너무 재밌는 일들이 많았어서, 다 쓸려면 앞으로도 몇주는 걸릴 것 같다.    이번엔 송악산인증센터에 도장을 찍으러 갔다가 역풍에 털려 급작스럽게 보급을 하게 된 산방산 맛집 이라는 곳을 소개하려고 한다. 


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로 224연락처 : 064-792-788운영시간 : 매일 08:30 - 21:00


인증센터에서 올레마당 가는길 뷰는 올레!!!!!


   인증센터로부터 약 4키로 정도 지점에 위치해있다. 실은 내려가는 길에 간판을 보기는 했는데 별 생각 없이 지나쳤다가, 도장을 찍고 급작스레 온 봉크에 산방산 맛집 을 검색해보다가 메뉴가 괜찮은 것 같아서 걸음해보았다. 


   와 다시 와보니 여기 마운틴 뷰가 장난이 아니다. ㅋㅋㅋ 계속 산방산을 보면서 오기는 했는데, 역시 가까이서 보니 그 신비로움이 더 한 것 같다.    내려갈때는 다운힐이라 뒤돌아 볼새 없이 내려와서 미처 못봤는데 올라갈 땐 힘들긴 해도 천천히 경치를 살필 수 있어 좋다. 봉크난 주제에 ㅋㅋㅋ 주변 경치 얘기하고 앉았다.    보통 다른 라이더들이 보급을 언제에 한번씩 하는지 모르겠는데 나는 20km마다 한번씩 해줘야 갈 수 있는 즈질 가성비를 가진 생물체다. 연료가 떨어지면 나가지 못한다.    예전에는 아무리 그래도 30~40km정도는 무보급으로 갔었는데 흑흑. 뭐, 덕분에 이런저런 다양한 음식을 먹을 수 있어서 제주에서는 좋더라. 산방산 맛집 까지 가게 될줄은 몰랐덩 ! ㅋㅋㅋ :)    보통 일주를 하시는 분들께서 이곳에서 1박을 하시는 것으로 알고 있다. 그래서 식사할만한 곳을 많이 찾으실건데 블로그를 통해서 이 업체도 많이 보실 것 같다. 


   이집에서 가장 유명한건 갈치조림, 생선 구이 등의 생선 요리인가보다 :) 그러나 나는 그정도의 음식이 필요한 것이 아니었어서..ㅎㅎ 딱 1인분의 양정도면 됐고, 힘이 들어 땀은나는데 불어오는 바닷바람에 몸이 식어가고 있었으므로 뜨근한 국물이 필요했다.    시원하고 칼칼하고 그런거 있잖나 왜. 그러던 중에 딱 눈에 들어온 메뉴가 있었으니~ 전복뚝배기다. 오, 딱 내가 찾던 메뉴다 이거.    다행히 1인분 판매를 하고있는 메뉴. 오예. 혼밥 가능. 가격은 15000원으로 제주산 전복 두마리가 들어간다고 했다. 진짜 제주도 살면 전복 엄청나게 먹을듯. ㅋㅋㅋ 먹어도 먹어도 전복이다. 가서 4박 5일 간 먹었던 음식의 절반에 전복이 들어있다.    뚝배기 1인분을 시키고 자리에 앉아 보았다. 


   내부는 이렇게 널찍하다. 많은 인원을 수용할 수 있을듯. 어떤 블로그 보니까 이 근처 올레길에 관광 오신 관광객 30분도 더되는 분들께서 단체로 오셨더라.    이렇게 이 근처에 올레길, 혹은 등산 오신 분들이 종종 이용하시는 것 같다. 산악회는 워낙이 단체가 많으니까 :) 이 근처에서도 규모있는 이곳을 많이 찾으시는듯. 


   나는 혼밥 하는 외로운 방랑자. 프로혼밥러.   혼자 먹을때 가장 서러운건 내 자전거의 안위에 대한 걱정이 될때다. 올레마당에서는 내 대여 자전거를 친절히 맡아주신 것에 감사드린다.    잔차를 타고 다니다보면 생각보다 식당 내부로 자전거를 들이게 해주는 집이 많이 없다는 사실이 서럽다. 대개 자전거따위를 ?!! 이렇게 생각하시는데 ㅠㅠ 그러지 말아요 ㅠㅠ 비싸든 아니든 우리에겐 최고의 친구이거늘 ㅠㅠ;; 잃어버리면 어떡해여 ㅠㅠ.. 좀만 양해해주세요.ㅠ    물론 자물쇠로 채우면 되기는 하지만, 자물쇠 진짜 쉽게 빠각나는걸 못보셔서 그럴것 ㅠㅠ 눈앞에 있어야 그래도 뭐하나로라도 막아놔야 안심이 되는 우리는 뼈자덕이다. 이곳의 예쁜 사장님께선 친절히 자전거 파킹을 시켜주셨다. (몸매가 너무 예쁘심 케케+_+)


   내가 방문한 시간은 점심시간을 훨씬 넘어선 때. 비교적 한산하기는 했지만, 그래도 이따금씩 손님이 들어와 식사를 하고 나가는 모습을 볼 수 있었다. 아마 주말에는 사람들이 더 많을 것으로 예상해본다. 워낙이 소문난 관광지의 블로그를 통해 소문난 산방산 맛집 이니말이다.    보통은 세트 메뉴 주문이 많은 편이라고 하던데.. 나는 전복뚝배기 하나면 되었다. 저녁에 약속이 있었거든. 프로 사진작가 선영오빠와 중문에서 만나기로 했는데 여기서 퍼진거였다. ㅠ 빨리 회복하고 나가야 한다는 생각으로, 


탈탈 털려서 자리에 앉음. ㅋㅋㅋ


   체력회복에 와따 옥타미녹스 한포와 스프라이트 한잔을 자리에 앉자마자 털었다. 역시 탄산. 당거 ㅠㅠ 시원한 사이다가 목을 따끔따끔하게 자극시키면서 몸이 살살 회복되는 느낌이다.    음식이 단건 잘 못참는데 희안하게 콜라 사이다 요런건 괜찮다. ㅋㅋㅋ 괜찮음을 넘어서 좋아한다. 알럽 탄산!!! 맥주를 먹을 수 없어서 먹는 것도 있다.    내 맛집 포스팅에 웬만해서 술이 빠지는 일이 없는데 혹시라도 술이 없다면 그건 라이딩중 보급임을 명심해주기를 바란다. ㅋㅋㅋ 아님 아파서 죽을거 같을 때다. (진지)


   올레마당은 반찬이 잘 나오는 편이다. 일단 옛날 소시지가 나오는데 요거 아주 정감 가지. ㅋㅋ 계란물을 입혀 구워내 옛날감성 자극 제대로 해준다. 도시락 반찬으로 짱짱인 부드러운 소시지에 밥한술 먹으면 몸이 녹는 기분이다. ㅎㅎ    그리고 내가 좋아하는 부추김치. 젓갈 향이 강한 것 같기는 했는데 그래도 심하지 않고 먹을만했다. 푹 익어서 아마 삭은 류를 잘 못먹는 분들은 좀 난해하다 느낄 수도 있겠다. 그래도 이게 진짜 제주도 스타일 김치인듯 :) 나는 먹을만했다. 


   오, 이건 내가 정말 좋아하는거다. 단호박을 달달하게 한것. 아, 달아도 맛탕류 요런건 괜찮다.ㅎㅎ 맛탕이 달아야 맛이줴.    근데 아주 막 어흐 당거, 못먹겠덩 이런게 아니라 적당한 달달함. 요거 하나씩 콕콕 집어서 두접시나 먹었다.    오이무침도 내가 진짜 완전 사랑하지 ~ 매콤하게 무친 오이무침을 여기서 만나니 반갑더라. 제주도는 우리나라는 우리나라인데 육지에서 먹는 반찬이 나오면 왜때문에 반가운지 모르겠다. ㅋㅋㅋ    어차피 다 한국사람 사는 곳인데 아는 반찬이 나오면 괜히 어색하고 그럼 ㅋㅋㅋ :) (뭐야 나 왜이럼 ㅋㅋ) 멸치 볶음, 얼갈이 무침, 배추김치까지 우리네 집밥의 친숙한 반찬들이다. 


   바글바글 끓여나온 전복뚝배기. 진짜 전복 두마리가 떡하니 얹어져있다. 그래 이런 국물이 그리웠다. 난 역시 국밥스타일. 그간 먹은 음식들이 다 맛있긴 했지만 구운 돼지고기, 구운 갈치 등등 구운 음식들이라서 뭔가 시원한 국물 생각이 간절했는데, 메뉴 선택을 잘한 것 같다.    국물한 숟갈에 온몸이 부르르르 떨려왔다. 바람 불어오는 날에 뜨거운 국물 한숟갈. 그 맛을 싫어할 사람은 없을 것. 가장 한국적인 정서인듯 하다. ㅋㅋㅋㅋ 국물 음식 사랑해. 


   이렇게 내 앞에 놓인 해물뚝배기 한상. 1인분에 요렇게 한상. 나름 괜찮은 것 같다. 제주도의 물가는 대개 1인분에 12000~18000원 정도로 잡으면 된다.    1인분만을 판매하는 식당이 그렇게 많지는 않은데, 여기는 1인분이 되서 좋다. 물론 몇몇 메뉴는 제한되지만 :) 그래도 이게 어디냐며.    요즘은 혼자 여행하는 사람들이 워낙 많아서 그런지, 혼밥이 가능한 곳들이 제주에도 많이 생겼다고 한다. 혼자서 7첩 반상에 귀한 해물들이 그득든 뚝배기를 먹는다는게 아주아주 호사스럽구만 :) ㅎㅎ 


   팔팔 끓던 것이 사그라들고나니까 딱새우가 드러났다. 제주도 특산물이라고 하는 귀한몸. 까먹기는 어렵지만 맛이 좋기로 유명하지. 원래 먹기 어려운 것들이 맛있어.. 게처럼. ㅋㅋㅋ 잡기 어려운 것도 맛있어 ㅠㅠ 전복처럼 ㅠㅠ    귀한 해산물들로 끓여낸 해물뚝배기는 못해도 중간은 가는 대표적 안전빵 메뉴. 해산물 좋아하는 사람치고 안 좋아할 수가 없을 것.    그런데 여긴 검색에 따르면 맛있는 곳이라고 하니 ~ 이 근방에서 갈만한 곳을 찾으신다면 한번쯤 방문해보면 좋을듯!


   한술에 절로 크으 소리 나면서 밥이 땡겨온다. 분명히 배불러서 국물만 먹어야지. 했는데. ㅋㅋㅋ 밥 한공기 다 비웠다 나. ㅋㅋㅋ    표정봐. 완전 진지 그 자체다. 나는 먹을 것을 대할 때만큼은 정말 진지하다. 근엄하지.    음식갖고 장난치는 데만큼 용서 못할 곳이 없어 진짜. 다행히도 제주에서 먹은 집들은 다 괜찮은 집들이라 버럭할 일 없었지만, 진짜 표정 관리 안되는 집들이 간혹 있다. ㅂㄷㅂㄷ. 


   전복이 꽤 실하다. 완전 큰 정도는 아니지만 특란만한 정도의 크기의 전복이 사용된다.    이제 이거 먹는 법은 뭐.. 버벅대지도 않음 그냥 숟가락으로 한번에 푹! 떠서 먹어버림. ㅋㅋㅋㅋ 도가 터버렸다. 내장이 꼭꼭 붙어있어야해.    전복내장이 몸에 좋다고 하니 조금 먹기 꺼려져도 꼭 먹자. 우리 오래 살아야지. 특히 성장발육에 좋다고 하니 아이들이 있다면 꼭꼭 챙겨먹일 수 있도록 하자. 아 나는 어렸을때 이게 징그럽다고 안 먹었는데.. 그래서 내 키가 요따구.. ㅂㄷㅂㄷ...아르기닌 성분이 많이 든 요것은 게우<< 라는 다른 이름도 가지고 있다. 


   밥 한술 크게 떠서 한덩이 얹어 먹어보자. 신선한 것일수록 잡내가 없다. 비릿한 향이 없어야 제대로 된것.    확실히 몸에 좋은 것을 먹으면 몸에 열이 한바퀴 휙~ 도는 것 같다. 제주도에서 먹은 전복들로 인해 내 수명이 못해도 2년은 늘지 않았을까 싶다. ㅋㅋㅋ    혈액순환에도 뭔가 도움을 주는게 틀림없는듯 하다. 이렇게 몸에 좋으면서 칼로리는 또 낮다네? 다이어트할때 영양불균형이 심한 우리네 인간들 ㅠㅠㅠ;    살빼는 것은 평생도록 포기할 수 없는 인간으로서의 과업이니만큼 우린 오래오래 체력유지하면서 몸매 관리를 해야하는데 이때 요게 큰 도움이 되지 않을까 싶다. 100g당 70kcal 밖에 안한다니 오...굿.. 요즘 몸살로 기력이 좀 딸렸는데 포스팅 쓰다 꽂혔다. 오늘 사다 죽끓여먹어야지. 


   이게 바로 그 유명한 딱새우다. 먹기가 쉽지 않은 두껍고 딱딱한 껍질이 특징이다. 공략법은 물론 있으나, 일단 날카롭기 때문에 옆에 있는 사람에게 미룰 수 있다면 미뤄보자. ㅋㅋ   난 혼자왔으니까 어쨌든 해야한다. ㅋㅋㅋㅋ.. ..또륵.. 배부분에 날카로운 껍데기 부분이 보이겠지? 여기 살이 베이지 않도록 조심하자. 


고도의 집중중인 집도의


   1단계 대가리를 따고. ㅋㅋㅋ 손놀림에 거침이 없어야함. 딱새우는 약간 주춤 하는 순간 날카로운 곳에 찔리기 십상이라. 거침없이 꺾어버리자.    그리곤 상대적으로 약한 배부분을 공략하면 된다. 원래 가위가 있다면 배에 가위집을 내서 쭉! 벌리면 되는데 따로 가위를 주지 않으셔서, 내 힘으로 해결하기로 결정. ㅋㅋㅋㅋ    이게 손이 좀 작고 악력이 좋은 사람이 잘 할 수 있음. 날카로운 부분을 배를 중심으로 옆으로 밀어서 배를 찢어주는거. 음....? 이렇게 말하니 왜 잔인한거같지. ㅋㅋ


   꼬리 부분까지 배를 다 찢어주면 쉽게 쏙 새우살만 빠져나온다. 일반적으로 우리가 먹는 새우맛이랑 크게 다르지는 않지만 확실히 쫄깃함이 다르다. 뭔가 더 쫄깃하고 살 자체에 힘이 있다.    음식 맛에 있어서 식감이라는 것이 미치는 영향도 상당한데 딱새우와 일반 새우도 이 점에 있어서는 확실히 다르다. 그리고 딱새우가 먹기가 어려워서 그런가 꽁꽁 싸매놔서 그런가.. ㅋㅋㅋ 고소한 맛이 더하다. 힘들게 쟁취한 것이 원래 더 단법 아닌가. 하하하. 


   큼직한 게 한조각도 들어가있다. 부드러운 게살이 가득 든 것으로 보아, 신선도 좋은 꽃게를 이용한듯 :) 들어있는 것만 봐도 국물이 안 시원할 수 없겠지?    확실히 전복뚝배기의 맛은 집마다 저마다의 비법이 있기야 하겠지만 신선한 해산물이 결정하는 것 같다.    한입 베어 무니 게 국물이, 부드러운 살이 입안에 쫘악 퍼진다. 이 맛에 게 먹지. 먹는 방법이 번거롭더라도 내게는 최고의 음식인듯하다. ㅎㅎ 


   우리 앨가에서도 나의 게 사랑은 유별나다. 다들 귀찮아서 안 드신다는데 나는 다들 귀찮은걸 혼자 찾아서 먹음. 심지어 해먹음. ㅋㅋㅋㅋ 미쳤다 진짜. (도리도리) 답없다 정말. ㅋㅋㅋ 이건 그냥 미친혼밥러.


   들어있는 해물의 표본. 미니 해물탕 이라고 생각하면 좋을 듯. 이건 맛이 없을 수가 없는 메뉴임. 웬만해서는 실패 안할거고, 실패하면 그 곳을 만천하에 알려줘야함.. ㅋㅋ 진짜 문제있는거임.    신선한 전복, 새우, 게, 홍합이 들어갔는데 국물이 안시원하고는 배길 수가 없지. 안 그런가. 그렇게 추워서 국물만 먹어야지 했던 나는 결국 뚝배기의 바닥을 보았고, 밥까지 다 긁어먹었다. ㅋㅋㅋ   계속적으로 신선한 해산물을 이용해 요리를 한다면 소문은 계속해서 퍼져나갈 것. 세상에 입소문보다 강력한 힘은 없음. 


   아, 여기서 공개하는 혼밥의 현장. ㅋㅋㅋㅋ 진짜 혼자 잘 놀지 않음? 내가 내 영상 보면 웃김. 우리 만두아부지 말씀이ㅋㅋㅋ 측은하다신다. 측은하기는. 잘노는구만.    세상에 있는 맛난 것들을 사진찍고 먹고, 그에 대한 글을 쓰고.. 그 힘으로 놀러다니는 나는야 여행자 혜화동엘린. 이런 내 모습을 내가 어찌 안 좋아할 수 있을까.    이런 내가 내 모습을 담는 방법을 살짝 공개하자면... 아 부끄러운데.. (부끄러움을 언제부터 알았었나...?)


   ㅋㅋㅋ뜨든. ㅋㅋㅋㅋ !?!?!?    식당에서 이렇게 먹고 있는 날 보면 사실 이목이 좀 집중된다. 이해한다 그마음. 여러분의 신기한 표정이 나는 백번 이해된다.    그래도 요즘은 세상이 많이 변해서 먹방 유투버들이 많고, 방송에서도 먹방 방송이 많다보니 한결 덜해지긴 했지만, 여전히 날보는 시선은 놀라움과 황당함 그 자체. 그 눈빛에서 좀 측은지심이 느껴질 때도 보이기는  한다. ㅋㅋ    그래도 난 내 세상을 즐겁게 즐기고 있으니 너무 걱정하지는 말길. 세상 어디든 혜화동 엘린. 


   올레마당 덕분에 식사 든든히 하고 기운을 차린 나는 중문까지 무사히 라이딩해가서 (완전 업다운 장난아니었음 ㅠㅠ) 김선영작가님과 ㅇㅇㅊㄴ오빠를 만났다. 다시한번 보급의 소중함을 느낀 식사였다. 


공감과 댓글은 엘린을 외롭지 않게 합니다.-    끝    -혜화동 앨자매ll혜화동 엘린http://blog.naver.com/hyehwa_alice




--------------------------------------------------


산방산 흑돼지 맛집 리얼 맛있어



산방산 근처 흑돼지 맛집이 있어 소개합니다~이름부터 귀여운 산방산흑돼지꿀


제주도여행 계획하면서 흑돼지를 안먹을수는 없죠 계획에 꼭 넣어다가 드뎌 실천하는 날입니다


산방산 흑돼지 맛집 이벤트요즘 이런집 많죠? sns에 올리면 음료수 한병서비스


다행히 손님이 몰리는 시간을 피해서 여유롭게 식사를 할수 있었어요


산방산 흑돼지 맛집 기본상차림제주도는 신기하게 근으로 고기를 시켜요푸짐하게 시켰습니다


전복, 새우와 같이 먹을 야채까지 푸짐하게 한상 차려졌어요이맛이 오는 곳입니다


산방산 흑돼지 맛집 대표메뉴 흑돼지삼겹살입니다두툼해서 살짝 기술이 필요하지만 그래도 맛있게 잘 구웠어요


진짜 먹음직 스럽죠? 하하하 언릉 구워져라 주문을 외우고 있었어요 배도 고파서 더욱 힘들었네요


드디어 다 구워졌네요노릇한 흑돼지와 전복, 새우까지 먹을준비 완료


제주도 돼지는 멜젓에 찍어 먹어야 제맛입니다보글보글 끊인 멜젓에 살짝 찍어 먹으면 최고


제주도에서 흔한 전복 ㅋㅋ 제주도 있는 내내 먹었는데 흑돼지와 함께 먹으니 더욱 맛있네요


산방산 흑돼지 맛집 산방산흑돼지꿀에서 제대로된 흑돼지 만찬을 즐기고 왔습니다제주도 가시는 분들 꼭꼭 흑돼지구이 드세요! 그래야 제주여행이지요산방산꿀흑돼지전화:064-792-6886주소: 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 170




--------------------------------------------------


제주 일주일살기 #2.마크라메 (제주산방산 란나선물가게)



제주일주일살기 #2.마크라메 (제주산방산 란나선물가게)제주여행후 하나씩기록남기는중이에요시간지나면,사진을 남겠지만정리해놓는게 직성이 풀리는 나서귀포 안덕면에서 일주일을 지냈던 우리는 숙고에서 거의 떠나지 않고 지냈어요동네 마실,동네 구경,동네 축제 관광지를 다니지 않고 여유롭게 제주를 느낄수있다는건 장기간여행의 최대한의 장점숙소근처 산방산아래 선물가게가 있었는데인테리어 소품 의류 라탄가방 등등이것저것 구경하다가 제가 꼭 갖고 싶어했던 마크라메 겟해왔지요.^^얼마전부터 침실에 꼭 걸어두고싶었던 아이템#마크라메(침대맡에 걸어두면 좋은 꿈을 꾼다는 그래서 집들이 선물로도 좋죠)나는 과한 악세서리로 내몸을 꾸미는것보다집안을 꾸미는게 너무 좋은 아주미라숙소근처 소품가게에서 겟해온 마크라메는 정말 꿀템이걸,제주에서 사올줄이야


산방산 아래란나선물가게 주인장님이 한땀한땀 만드신거라고 해요마크라메는 내침실에 항상 걸어두고 싶어서 원데이클래스는 너무 힘들고.ㅜㅜ,마크라메판매하는 곳을 찾고 있었는데제주에서 찾게 될줄은 생각도 못했던일드디어 마크라메를 걸어두게 되었네요


마크라메의 이런 느낌이 좋아요특히,요 나무는 제주 산방산에서 구해오신 나무로 만든거라더의미가 있었다는..집에 있지만 제주에 있는 기분이 드는 아이에요^^나와제주의 연결고리?ㅋㅋㅋ


란나선물가게매장에 진열되어있던 마크라메보자마자 사이즈랑 너무 내스타일이라 다른것들은 눈에 들어오지도 않았던 기억.


요기는 제주네요집에서 쓰는 소품의류장식품라탄가방티코스터 등등 아담한 사이즈의 구경거리 많은 소품가게 였어요#제주소품가게#란나선물가게#제주산방산


내가 집에 두고 싶어하는 우드우드한 스타일의 식기등구경하느라 정신없었는데이것저것 사오려다생각해보니일주일 살 짐이 너무 많아서 캐리어에 들어갈수 없었으니깐..


열쇠걸이귀걸이반지팔찌등히피한 스타일부터 다양하게 제주기념선물하기 좋았던곳아이들마실수있는 제주특산쥬스먹을수있는 치약등도 판매하고 있었고아동복도 있었음.ㅋㅋ심지어 아동복은 너무 내스타일이였고잠시 구경갔다가 커피도 얻어먹고제주에 대한 이야기도 많이 하고 왔어요





하나하나 살펴보면트렌디한 제품들이 속속 있었네요숙소근처에 이런 선물가게가 있어서 구경가기 꿀잼


이제 또 언제 제주에 갈지 모르지만다음에 가면꼭 들려보고 싶은 제주 소품가게


제주에서 급구입한 연우옷가을가을하게 베이지톤의 니트투피스 옷이 루즈해서 다른색 티와 레이어드 했어요역시 가을엔,베이지.^----------^제주에서 꼬까 입고.ㅎㅎ


거의 데일리로 입었던 기억


광주와서도 입기.ㅋㅋ이옷입고,양떼목장갔더니누가 연우고 누가 양떼인지..ㅡㅡ요즘계절에 잘맞는 옷한벌.ㅋㅋ내가 제주에서 옷을사올줄이야..ㅡㅡ


제주일주일살기추억기록하기#제주일주일살기#란나선물가게#제주선물가게#제주도선물#제주인테리어소품 


다음엔 또 무얼 기록해볼까?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 카페 :: 여긴 또가려구요 ;)



꼭 다시가야할 산방산 카페 한번 소개해볼게요 ;)


사실 산방산 카페를 찾으면서 이렇게 분위기가 좋은곳일줄은 몰랐는데,다양한 분위기를 느낄 수 있는 곳이라 더욱 좋았던거 같아요.


가게 내부는 앤틱한 느낌의 가구들과 소품들로 꾸며져 있어서 분위기가 한껏 더 좋았던거 같네요 ;)


내부는 넓은 창문으로 꾸며져 있어서 자연채광을 받을수있었어요.밖 경치도 감상하면서 식사를 할 수 있으니깐 더 좋았던거 같아요!


흑돼지스테이크랑 미역국이 나왔는데요,센스있게 플레이팅 돼서 나오니깐 정말 좋더라구요 ;)


깔끔하게 나온 기본찬들도 맛있게 먹을 수 있었어요.


흑돼지플라프는 그렇게 많은 기대를 안했었는데 ㅋㅋㅋ흑돼지도 많이 들어가있고 간도 정말 딱맞게 되어있어서 맛있게 먹을 수 있었어요!


푸짐하게 나와서 한참을 먹었는데도 양이 안 줄더라구요.매력적인 맛이라 그런지 배불러도 계속 먹었던 것 같아요;)


흑돼지바베큐는 훈제가 되어서 나오는데용 , 고기맛을 제대로 느낄수있어서 더 좋았어요!!산방산 카페에서 먹는 흑돼지바베큐는 넘나 꿀맛탱이었습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ


비계부분도 탱글탱글해서 더 맛있게 먹을수있었어요 ;)기름기가 쏙 빠져있어서 느낌한도 없이 먹을수있어서 좋더라구요.


쌈을 싸먹을수있게 쌈채소도 주시는데요,쌈을 싸 먹어도 별미라 계속 흡입했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


흑돼지스테이크같은 경우에는 같이 갔던 남표니가 너무 좋아허라구요 ;)샐러드랑 같이 먹으면 상큼하게 먹을 수 있어서 좋았어요.


고기가 두툼한게 육즙이 그대로 *.*살아있는 고기를 먹을수있었던것 같아서 만족스러웠어요 ㅋㅋ


분위기 좋은 산방산 카페를 찾으시는 분들은 유엔아이를 방문해보시면 좋을 것 같아요 ;)양도 푸짐하고 맛도 좋은 산방산카페니 더욱 만족하실 수 있을듯해용 ㅋㅋ산방산의 다양한 경치를 느끼실 수도 있으니 분위기 좋은 곳에서 맛있는 음식을 드실분들에게 추천해드려요!영업시간은 매일11~23시까지, 15~17시는 브레이크타임이고 휴무는 월요일이에요.

--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주 올레마당



산방산 맛집 올레마당통갈치조림 먹으러 올래?


제주살이 이 맛에 한다 싶을 때가 푸짐한 한상 먹으러 갈 때. 산방산에 꽃 구경하러 가려고 나왔다가 다녀온 산방산 맛집 올레마당. 통갈치조림과 고등어구이 전복뚝배기를 먹을 수 있었던 곳인데 제주에서 먹어봐야 할 음식들이 한자리에? 모여 있었던 식당이었다. 맛있어서 또 갈래


위치 : 서귀포시 사계리 135-1영업시간 : 8:30-21:00단체석있음, 예약가능, 주차장있음


산방산 맛집 올레마당 앞에 도착했다생선구이 맛집이라는 현수막이 걸려있고 이곳은 아침 일찍부터 영업을 하기 때문에 아침식사가 가능한 곳


호텔이라 리조트 조식이 형편없다면 이곳으로 와서 식사를 배불리 먹으면 되겠다.


가게 안으로 들어가자마자 눈에 띄었던 건 바로 베이비 체어많은 여행객들이 다녀가는 식당인 만큼 아이 동반하는 손님들을 위한 배려로 요런 의자도 준비되어있었던 산방산 맛집 올레마당


우리가 주문한 메뉴는 산방산 세트주문해놓고 화장실 다녀오는 바람에생략해버린게 많다.산방산 세트에는 통갈치조림과 고등어구이성게 미역국, 전복뚝배기 구성으로 되어있는세트라 알차고 푸짐한 구성이다.4인 이서 먹기에 이만한 세트가 없다.


전체적으로 가성비도 좋을뿐더러반찬 맛들도 훌륭해서 감탄을 자아냈던 산방산 맛집 올레마당.콩나물무침과 브로콜리처럼 잔손이 많이 가는 반찬들을 아주 정성스럽게 만들어서 내어주셨다.


성게 미역국은 담백하고 시원해서 한 공기 말아먹었는데, 깔끔한 맛이 인상 깊었다.약간의 해물맛이 나서 호불호가 갈릴 것 같으나 비위 약하고 향이 강한 음식을 못 먹는 내가 맛있게 먹은 성게 미역국이었다.


고등어구이는 아주 큼지막하고노릇하게 잘 구워져 나와서 오빠들까지 카메라를들게 했다.


바삭바삭한게 식감까지 좋았던 산방산 맛집 올레마당의 고등어구이


별미 메뉴인 해물뚝배기에는해물이 푸짐하게 들어가 있었다. 시원하면서 칼칼한 해물뚝배기는마시지도 않은 술해장되는 느낌이 들게 했고신선해서 굉장히 맛있게 먹었다.


김건모가 제주도 여행 와서통갈치조림을 먹고 난 이후에 더 많은 사랑과인기몰이 중인 요 메뉴비주얼도 훌륭한 데다가 양도 푸짐해서 여럿이서 먹기 좋은 메뉴였다.


먹기 좋게 잘라서앞접시에 놓고 살을 발라 밥 위에 올려 먹었는데양념이 맛있어서 밥에 비벼 먹어도 좋았고잘 익은 무와 함께 먹어도 맛있었던 산방산 맛집 올레마당의 통갈치조림.


사진 후다닥 찍고 먹기 바빴던 우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 여기까지김씨오빠가 계산하고 우리는 룰루랄라 산방산으로(가자고 한건 우린데 왜 김씨오빠가 산 거지?)


산방산에 갔더니올레 마당에서 2-3분 거리에 위치하고 있어서멀리 이동하지 않아도 됐고경치도 좋고 맑은 제주 공기 마셔가며힐링하고 올 수 있어서 만족스러운 하루를 보냈다산방산 맛집 알아보시는 분들에게꼬-옥 알려드리고 싶은 맛집 올레마당이었다.




==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 유난히 맛있다



산방산 맛집 유난히 맛있다


안녕하세요 달콤무입니다서귀포 볼거리 중 하나인 산방산에 들려경치 한 번 스윽~보고 근처 맛있는 곳 찾아왔네요


입간판의 스마일이 우리를 반기던산방산 맛집에 다녀왔어요


배고프니 얼른 안으로...안으로들어서니 맛있는 냄새가 확나요주방이 오픈키친으로 되어있더라구요그만큼 위생에는 자신감있다는거죠~?


한쪽에 보니 이미 티비에도 나왔던 산방산 맛집으로 알아주던 곳이에요


봉유의 메뉴판보며 서성서성흑돼지불짬뽕이랑 돈까스, 흑돼지야채볶음까지 주종류별로 다 먹어버릴테다 ㅋㅋㅋㅋ흑돼지야채볶음이 조금 생소하긴했는데 궁금해서 제일 기대되더라구요


해산물이 풍부한 흑돼지야채볶음이에요!!!나오자마자 다들 우와!!!자동 함성발사


싱싱하고 탱글거리는 해산물이 가득해요새우랑 아삭한 숙주와 면을 함께 먹었더니..입에 넣자마자 불향이 엄지척!아삭거림과 흑돼지의 쫄깃함, 해산물의 탱글거림을 모두 느낄 수 있는 요리에요


다음은 산방산 맛집의 시그니처 메뉴남녀노소 모두가 즐길 수 있는 돈까스가 나왔어요 돈까스도 당연 흑돼지!제주스타일로 나오구요


비주얼면에서도 독보적이에요부먹파, 찍먹파 취향배려해 반은 촉촉하게 반은 바삭하게나오니깐 더 좋구요


슥삭슥삭 한입사이즈로 칼질해줬어요저는 찍먹스타일이라 소스가 닿지않게 살살~제주 흑돼지 돈까스라 그런지 두께도 남다르고먹어보니 괜히 시그니처 메뉴가 아닌듯해요육즙도 가득하고 튀김옷도 바삭거리니...너무 맛있어여ㅠㅠㅠㅠ


곁들여져서 나오는 파채랑도 먹어보니감칠맛이 두배에요!!


산방산 맛집은 달라도 다르네요돈가스와 나오는 전복게우밥이에요제주도라 가니쉬부터가 다르더라구요여행가서 꼭 먹어봐야 할 이색음식같은 ㅋㅋ


그리고 칼칼한 국물맛을 뽐내던 흑돼지불짬뽕국물맛을 한번 본 순간.... 시원하고 칼칼한 맛에 두번, 세번, 계속 손이가더라구요


짬뽕을 시켰을 뿐인데..... 토핑으로 활전복이!!그 위에 꼬소함이 배가 되도록 참기름까지 :)


누가 제주에서 먹는 짬뽕아니랄까봐 해산물의 퀄리티가 어마어마해요전체적으로 양도 푸짐하고 직원분들도 친절해서 들어가서 나올때까지 기분좋게 먹고나와서여기 돈까스가 아직까지 생각나네요


봉유 위치


전화번호064-794-3206

--------------------------------------------------


제주 여행 _ 산방산과 산방굴사 



제주 여행 _ 산방산과 산방굴사


얼마 전 산방산에 다녀왔습니다. 제주 여행을 하시는 분들이 많이 찾는 장소죠. 과거에는 산방산도 올라갈 수 있었는데 2022년까지 산방산을 오르는 게 금지되어 있더군요. 오름의 환경 보존을 위한 제주시의 조치입니다. 아쉽지만 모두 함께 더 좋을 산방산 관람을 위해서라니 2012년을 기다려보기로 마음먹었습니다. 꼭 한번 올라가 보고 싶더라고요. 산방산은 종 모양의 화산으로 2011년에 명승 제77호로 지정된 곳입니다. 분출 과정이 자세히 설명되어 있는데, 정말 볼수록 신기한 곳이 많은 제주라는 생각이 듭니다. 산방산은 터가 좋아 예부터 절을 많이 지었다고 하더라고요. 총 4개의 절이 있고, 모두 개인이 만든 절이라고 관계자분이 설명해주셨어요. 산방산에는 자연 석굴이 있는데, 이 굴을 산방굴사라고 하고, 굴 내부에 흘러내리는 물방울이 산방산의 암벽을 지키는 여신 '산방덕'의 사랑의 눈물이라는 전설이 있더군요. 제주 여행을 하다 보면 곳곳에서 이런 전설들을 만날 수 있는데, 읽어보는 재미가 쏠쏠하답니다.


산방산을 보기 전에 용머리 해안을 먼저 들렀습니다. 자연 관경이 멋진 곳으로 유명하죠. 산방산을 둘러보기 전에 용머리 해안을 먼저 들렀는데, 애석하게도 이전에 들이닥친 태풍으로 인해 입장이 금지되어 있었습니다. 아쉽지만 이 역시 다음에 또 오자며 발걸음을 돌렸습니다. 


용머리 해안에는 이렇게 커다란 배가 한척 있습니다. 제주로 표류를 한 하멜을 기념하여 만든 상선 전시관인데, 입장이 안되더라고요. 참 아쉬운 것 투성이인 날이었어요. 해가 슬슬 저물고 있는 하늘이 붉게 물들어가는 시간, 멀리서 바라보는 배는 용머리 해안에 물이 들어오길 기다리는 범선같이 보이더군요. 


더 해가 지기 전에 산방굴사를 올라가야 하니 산방산으로의 걸음을 재촉했습니다. 산방산에는 총 4개의 절이 있는데, 산방사, 광명사, 보문사, 산방굴사 이렇게 총 4곳을 둘러볼 수 있죠. 모두 둘러보면 좋았겠지만, 점점 해가 지고 있어서 일단 산방굴사를 향해 이동했습니다. 광명사는 뭐 또 언젠가 들릴 날이 올지도 모르죠. 


산방산 보문사는 산방산에서 가장 좋은 위치에 자리 잡은 절이란 생각이 들더라고요. 거대 불상도 그 위용을 자랑하며 멀리 보이는 제주 바다를 배경으로 계시고요. 종교가 없지만 그 많은 종교 중에 불교가 가장 저에게 잘 맞지 않나 싶은 저 역시 이따금 절에 들르면 절을 올리고 소원을 빌고 가곤 한답니다. 산방산 보문사에서 두어 개의 소원을 빌며 기도를 올렸습니다. 제주에서 잘 지내게 해달라고 말이죠.


수많은 염원이 모여있을 곳에서 바라보는 불상과, 멀리 제주의 바다는 참 아름다웠어요. 해가 지기 전 맑은 오전에 들렀어도 좋았을 것 같더군요. 보문사 바로 옆에 산방사가 있는데, 점점 해가 저물고 있어 발걸음을 재촉해야 했습니다. 훗날 광명사와 산방사를 잘 둘러보길 기약하며 말이죠. 


산방굴사를 향해 오르는 길은 꽤나 가파릅니다. 중간중간 이렇게 멋진 풍경을 볼 수 있는데, 저녁에 오니까 저물고 있는 풍경이 참 아름답더군요. 야경도 엄청 예쁘고 말이죠. 옛날에 가파른 길을 오르며 어떤 염원을 담아 이곳에 절을 만들 생각을 했을지 쉽게 가늠하기 어렵더군요.오르면서 곳곳에 낙석 주의 푯말과 안전장치가 둘러쳐 있는데, 안전장치 위로 돌들이 생각보다 많아 위험해 보였습니다. 오르실 때 주의하며 오르는 게 좋을 것 같아요. 


 산방굴사는 자연적으로 만들어진 굴사에 불상을 모신 곳입니다. 수많은 초가 켜져 이곳에 염원이 빛나고 있는 아름다운 모습이었어요. 이렇게 오후 늦게 오는 것도 낮에는 볼 수 없는 아름다움을 볼 수 있는 방법이겠더군요. 초를 켤 수 있었는데, 직접 초를 가져와 밝히는 것도 가능하다고 관계자분께서 말씀해주시더군요. 산방굴사에서도 소원을 담아 기도를 올리고 산방산의 여신 '산방덕'의 눈물이라는 약수를 한 모금 마셨습니다. 


이미 해가 많이 저물어 곳곳에 빛이 가득 켜졌더군요. 야경이 참으로 아름다운 곳이었어요. 이때가 추석쯤이어서 멀리 보름달도 환하게 떠올랐더군요. 커다란 보름달이 너무 몽환적으로 보였던 그날, 보름달을 보며 또 한 번의 소원을 빌었죠. 제주 여행으로 많은 관광 장소가 있지만, 산방산에서 산방굴사나 용머리 해안을 돌며 보내는 하루도 좋아보였습니다. 앞으로도 많은 곳을 가겠지만, 이따금 산방굴사가 떠오를 것 같더군요. 그곳의 풍경과 야경, 산방산 사이로 불어오는 바람이 담아내는 소리와 환하게 대지를 비추던 보름달과 같은 것들이 말이죠. 잊혀지기 전에 지금 그리고 있는 것이 끝나면 가볍게 산방산을 한번 그려보면 좋겠다 싶네요. 




--------------------------------------------------


물좋기로 소문난 제주도 산방산 탄산온천



물좋기로 소문난 제주도 산방산 탄산온천


안녕하세요! 퍼니라이프입니다. 요즘 날씨 참 덥죠잉?ㅎㅎ 숨이 막힐정도로 날이 덥네요!제주도는 생각보다 덥지 않네요! 남쪽이라 더 더울줄 알았는데..ㅎㅎ 저녁에는 시원함까지 느껴집니다.제주에 일때문에 들어와있습니다.ㅠㅠ요즘 여름휴가를 제주도로 오시는 분들이 생각보다 많더라고요!ㅋ공항에도 관광객들로 넘쳐나더군요~~^^


저번달에 제주에서 거의 살다시피 지내가 갔는데요!꼭 들리고 싶었던곳인  제주도 산방산 탄산온천에 다녀왔답니다.


예전에 제주방문때 어찌나 좋았던지요~!무엇보다 탄산온천이 참 신기하고 새로웠답니다.온천안을 담아오지는 못했지만 탕안에 들어가면 사이다 같이 탄산물방울이 온몸을 휘감는데 느낌이 참 오묘하더군요!정말 좋았어요!


이번에도 역시 제주여행중 최고의 만족을 선사했던 산방산탄산온천이었답니다.쉬었다 오는 기분이랄까요?저희가 묵은 올레하우스 앞에 커다란 수영장까지 있어 물놀이도 충분히 즐기다 가실수있는 곳이에요!제주도 산방산 탄산온천 게스트하우스도 있으니까 숙소를 이용해보시는것도 고려해보세요!


https://blog.naver.com/rock0518/221309185851


어린이들이 놀수있는 작은 수영장도 한켠에 따로 마련되어있답니다.


인공폭포지만 참 잘꾸며놓았습니다.바닥이 황토색으로 변했는데 이유는 탄산때문이라고 하더라고요!절대 드럽거나 한 물이 아니니까 오해하지 마세요~~^^


우거진 나무들 사이로 신세계가 펼쳐집니다.ㅎㅎ산방산 탄산온천은 실내온천욕도 즐기실수 있지만 노천온천도 즐길수있는 곳이랍니다.


야자수들 사이에 노천온천이 만들어져있어요!한쪽에는 작은 수영장도 있고 말이죠!


온천을 이용하시면서 야외온천을 함께 즐기시려면 추가로 입장료를 납부하시면 됩니다.추가로 요금을 납부하고 야외수영장과 노천온천을 즐기고 가시는걸 추천합니다.


여기에 오시면 한시간정도 들렸다가시는것보다는 오전이나 오후, 또는 야간을 선택하시면 반나절 정도는 시간을 할애하여 충분히 즐기고 가시는걸 추천합니다.그만큼 온천물도 좋고 피로가 싹 가신다고 할까요?


아이들과 함께한지라 저흰 튜브부터 시작해서 물놀이 용품을 챙겨갔답니다.아이들의 천국이 따로 없어요!


노천탕 물온도도 그리 뜨겁지 않아서 아이들도 충분히 온천을 즐길수있답니다.


산방산 탄산온천을 방문예정이신 분들은 스케줄을 잘 고려해서 꼭 방문하셨으면 좋겠어요!너무 좋은곳이었답니다. 제주에서 만족감이 가장 컸던 곳이라고 할까요?ㅎㅎ저는 말이죠!


저희는 올레하우스에서 이틀간 묵으면서 충분히 온천을 즐기고 왔답니다.ㅎㅎ어찌보면 온천이라고 하기보다는 물놀이라고 하는게 맞을듯 싶네요!


여기가 우리나라고 느껴지지 않을정도로 이국적인 모습에 또 감탄하실거에요!ㅎㅎ


뒤로는 산방산이 우뚝 서있어 더 멋진 자태를 뽐내는 산방산 탄산온천이랍니다.뷰가 아주 끝내주죠잉?


더구나 여기는 야간까지 운영을 하다보니 하루 일정을 마치시고 숙소로 돌아가기 전에 들리셔도 좋을거 같은 곳이에요!야외 노천탕과 수영장의 경우 밤 11시까지 운영을 하는것으로 알고있답니다.


분위기 참 죽이죠잉?하루의 피로를 야외온천욕을 통해 풀러오신분들인거 같아요!하루일정을 빡빡하게 소화해 내셨던 분들은 온천욕으로나마 하루를 마무리 하셨으면 좋겠어요!


야간에는 아무래도 낮시간때 보다는 손님들이 많지 않았습니다.좀더 한가로웠다고 할까요?


찜질방도 함께 운영되는데 24시간 운영되고 있답니다.그래서 밤 늦게까지 노천탕도 함께 운영을 하는게 아닐까 싶네요!


저희가 묵었던 올레하우스도 있지만 산방산 탄산온천에서 운영하는 게스트하우스도 있답니다.게스트하우스를 이용하시면 더욱 저렴한 가격으로 온천을 이용하실수 있습니다.


밤늦은 시간까지도 온천을 즐기시는 분들이 많더라고요!글치요~~ 이왕이면 뽕뽑고 가는게 좋겠지요?ㅎㅎ충분히 여유있게 즐기고 가시는걸 추천합니다. 그냥 왔다가 발만 담그고 가는 수준은 금물이에요~^^


이렇게 쉴수있는 공간도 따로 마련되어있답니다.날이 더운 요즘같은 날에는 이런 그늘이 최고겠더라고요!


노천탕과 수영장이 조금 떨어져있답니다.야외온천을 이용하시는 분들은 수영장 역시 무료로 사용하실수 있어요!


늦은 밤시간에는 역시 사람이 없네요!ㅋ펜션에 있는데 간혹가다 한두분씩 오셔서 야밤 수영을 즐기시더라고요!ㅎㅎ예전에 왔을때 여기서 꼭 하룻밤 자고 오리라~~ 했는데..ㅎㅎ이틀이나 묵고왔답니다. 너무 좋았어요!그리고 제주도 산방산 탄산온천 물이 전국적으로 알아준다고 하네요!ㅋ꼭 한번 들려보셨으면 하는 제주도 강추하는 여행지중 한곳이랍니다.


이상 퍼니라이프였습니다.

--------------------------------------------------


서귀포 산방산 맛집 : 매콤! 갈치조림 모듬세트 만족! 대만족!



2018.10.14 ~ 17


신옛촌 갈치조림 역시 맛있!


제주에 가면 매번 먹는 음식 중 하나가 갈치조림인데요. 먹고 또 먹어도 왜 이리 맛있는건지... 여행 중 매일 먹어도 질리지않는 맛이라고 해야할까요?ㅋㅋ 그래서 일정 중 서귀포 산방산 맛집 신옛촌 본점에서 식사를 하였거든요. 여기엔 제주에 가면 자주 먹으러 가는 식당 중 하나인데 제 입맛에 딱! 맞아 선호하는 곳 중 하나이거든요. 그래서 산방산 근처에 가면 먹는 편인...ㅋㅋ갈치조림만 먹으면 아쉬울거 같아서 갈치조림 모듬세트로 주문해 다양하게 먹고 즐겨봤는데 그 선택 또한 탁월했다는걸 다시 한 번 느끼기도 하였구요. 옥돔구이, 고등어구이, 전복물회, 전복뚝배기까지 다양하게 먹고 즐길 수 있었거든요. 요리 뿐만 아니라 밑반찬 중 유채나물 겉절이라고 해야할까요? 새콤하니 꽤 맛있는... 그러니 신옛촌 가시면 꼬옥~ 먹어보시구요.ㅋㅋㅋㅋ매콤하고 칼칼한 그 맛이 꽤 만족스러운.... 갈치조림 한 입 드시러 가보실래요?!


부릉부릉~ 빌린 붕붕이를 타고서 어렵지않게 찾아갈 수 있었던... 이미 몇 번 가봤던 서귀포 산방산 맛집이였기 때문에 찾아가는데에 어렵지 않았거든요. 가게 앞엔 주차할 수 있는 공간도 여유롭게 할 수 있기에 주차 걱정따윈 1도 하지않고 식사하러 가볼 수 있기도 하거든요.ㅋㅋ참고로 애견과 함께 식사하러 간다면 애견을 보관할 수 있는 장소까지도 제공하기에 좀 더 편안하게 식사할 수 있다고 해야할까요?


일부러 한적한 시간에 맞춰 찾아갔던 덕분에 좀 더 편안하게 식사할 수 있었던... 보시다시피 꽤 많은 테이블이 있다보니 단체로 오셔서 식사해도 괜찮다고 해야할까요? 공간도 여유롭게 있어서 저흰 두테이블로 나눠서 주문해서 먹었구요. 조용하게 식사할 수 있어서 좋았던...ㅋㅋ


서귀포 산방산 맛집 신옛촌엔 다양한 모듬세트 외 단품이 있기 때문에 먹고싶은걸 주문해 맛볼 수 있거든요. 갈치조림을 먹으러 갔기에 단품만 먹을까? 세트로 먹을까? 고민하다가 다양하게 먹고싶고 이 때 꽤 배고프기도해서 갈치조림 모듬세트로 결정! 인원에 따라 가격차이가 좀 있는데 구성은 같게 나오니 맞춰 주문하시면 굳!ㅋㅋ


주문하고나면 다양한 밑반찬을 가져다주시는데 그 중 제가 아까 언급한 유채나물 겉절이라고 해야할까요? 왼쪽 젤 위에 있는건데 꽤 맛있는... 예전에 왔을떄 먹고서 넘나 맘에 들어서 다시 신옛촌으로 식사하러 간다고 했을때 또 먹고싶었거든요. 요리 못지않게 맛보고싶은 반찬 중 하나였는데 다시 또 먹게되니 반가우면서 맛있더라구요. 역시 이번에도 맛있!ㅋㅋ


젤 먼저 잘 손질된 전복이 올라간 전복물회부터 가져다주셨는데요. 시원하게 호로록~ 먹는 그 맛이 좋은... 이 맛에 물회를 먹는다고 해야할까요? 그냥 물회도 좋지만 전복이 들어가 오도독! 씹히는 그 맛까지 동시에 즐길 수 있어서 좋더라구요. 시원하게 즐기기엔 좋은.ㅋㅋ


제주에 가면 구이도 많이 먹는 편인데 그 중 쫀득한 맛을 자랑하는 옥돔구이는 역시나 맛있더라구요. 다른데엔 단품으로 주문하면 가격이 좀 있는데 세트로 주문한 덕분에 부담없이 맛볼 수 있어서 좋았던... 따뜻한 밥 위에 올려 함께 먹으니 맛있떠라구요. 옥돔구이가 꽤 쫀득하잖아요. 쫀득쫀득!ㅋㅋ


두툼한 살을 자랑하는 고등어구이 또한 별미라고 할 수 있는데 이 날 따라 옥돔구이보단 고등어구이가 더 맛있었던걸로 기억에 남는데요. 노릇노릇하게 자알~ 구워주신 덕분에 더 맛있게 먹었다고 해야할까요? 참고로 저흰 이른 저녁을 먹기위해 찾아간건데 아침식사도 가능하다고 하더라구요. 오전 9시부터 가능하다고하니 산방산 근처에서 1박하시면 그때 신옛촌 본점에서 아침을 해결해보시면 어떠시겠어요? 만약에 산방산에서 묵으면 담에 여기서 아침 먹어보려구요.ㅋㅋ


보글보글~ 뚝배기 가득 끓여서 나온 전복뚝배기도 곧 가져다주셨는데요. 전복 뿐만아니라 다양한 해산물이 담겨져있어서 이것저것 골라 먹을 수 있어서 좋더라구요. 해산물이 담긴 덕분에 국물도 꽤 시원하니 맛있어서 거의 남김없이 먹어준거 있죠?ㅋㅋ


우리들이 서귀포 산방산 맛집 찾아온 이유이기도 한 갈치조림을 마지막으로 주문한 모든 음식을 가져다주셨는데요. 딱! 봐도 칼칼하고 매콤하게 보이지 않나요? 갈치요리전문점이라 갈치를 먹고싶을때 한번씩 생각이 났었거든요. 이번엔 조림을 먹었지만 갈치구이도 있는걸 확인했으니 담엔 구이로도 맛보고싶더라구요. 헤헷^^


이미 조리되어서 나왔지만 버너를 이용해 다시 한 번 끓여서 앞접시에 담아 먹어줬는데요. 갈치조림 외 양념과 한 몸이 된 무우, 팽이버섯을 먹다보니 어느덧 밥한공기가 깔끔하게 클리어된거 있죠?ㅋㅋ 나중에 알았는데 수산물유통업체를 함께 운영하고있기에 신선한 해산물을 사용해 제공한다고 하시더라구요. 어쩐지... 맛있더라니...ㅋㅋ


먹고 또 먹다보니 꼬르륵~ 울렸던 제 뱃속이 든든하게 채워진거 있죠? 순식간에 너무 많이 먹어서 그런지 배부름이 느껴진... 그래서 잠시 소화할겸 옆 감귤밭을 구경하러 가기도 했는데요. 제주에선 쉽게 볼 수 있는 편이지만 이렇게 가까이에서 다시 한 번 볼 수 있어서 반갑던데요? 때마침 귤 시즌이니 한박스 구입해 맛보고싶다는 생각이 갑자기 들기도? 쌩뚱맞게 말이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


식사하고나오니 제주 하늘엔 붉은 노을이 깔리고 있더라구요. 보자마자 감탄사가 저절로 나올만큼 꽤 예뻤던... 그래서 차를 타고 떠나기보단 카메라에 담기 바빴다고 해야할까요? 잠깐 멍~ 하니 있다보면 어느덧 해가 사라지는... 그 타이밍을 놓치고싶어서 찍고 또 찍었던 기억이... 잠깐의 시간이지만 제주에서 노을을 볼 수 있어서 좋더라구요. 예뻤던.^^


서귀포 산방산 맛집 중 하나이자 갈치요리전문점 신옛촌 본점에서 갈치조림 모듬세트 주문해 든든하게 먹어줬는데요. 세트로 주문한 덕분에 갈치조림 외 전복물회, 옥돔구이, 고등어구이, 전복뚝배기까지 다양하게 맛보고 즐길 수 있어서 좋더라구요. 단품으로 먹지않고 세트로 먹은건 신의 한수였다고 해야할까요? 그 덕분에 자기 전까지 배부름이 계속되어서 소화시키느라 바빴던.ㅋㅋ여행 코스 짜며 돌아다닐때 산방산 근처에서 식사를 해보고싶다면 신옛촌 본점 맛있으니 갈치요리 생각나면 드시러 가보셔도 좋으실듯! 요리도 좋지만 밑반찬 중 나오는 유채나물 겉절이까지도 맛있으니깐 말이죠.ㅋㅋㅋㅋ다시 또 갈치요리 맛보고싶은... 칼칼하고 매콤한 갈치조림이 또 생각나네염. 헤헷!!^^

--------------------------------------------------


산방산 맛집 맛좋은 해물 통갈치조림



산방산 맛집 맛좋은 해물 통갈치조림


용머리 해안 근처에 위치한산방산 맛집에서 저녁을 먹었다.주차장이 넓어서 주차할 공간을걱정할 필요가 없었던 곳이다.


넓은 내부는 단체 모임이나,회식장소로도 괜찮을 것 같았다.정리 정돈이 잘 되어 있어서깔끔한 인상이었고,손님을 대접하는 자리로도 훌륭했다.


해물 통갈치조림을 주문하면옥돔구이와 전복 비빔밥,그리고 초밥이 같이 차려진다.밑반찬으로 나온깻잎과 김치, 멸치도정갈하게 나왔다.


모든 음식들은 간이 적당해서우리 일행의 마음에 쏙 들었다.그중에서도 노릇노릇 구워진옥돔구이는 정말 맛있었다!담백한 살이 입에 척척 달라붙은 듯^^


산방산 맛집의 전은 술안주로도 딱이었다~!간단해 보이면서도특별함이 담아 있는 것 같았는데어떻게 만드시는지비법이 궁금할 정도였다.


각종 해산물뿐만 아니라고추와 쑥갓, 버섯 등...다양한 식재료가 들어 있었던해물 통갈치조림!!몸보신을 하기에도 좋을 것 같았다.


지글지글 끓으면서 매콤하고칼칼한 양념이 속까지 깊숙이 베였다.맛있는 냄새가 나의 후각을 자극시켰다.


양도 많아서 먹어도 먹어도줄지 않았다.반찬도 다양하고 자연 그대로의매력이 살아 있었다.


뚝배기에 담긴 전복 비빔밥 안에는달걀 프라이와 콩나물,김가루가 올라가 있었다.숟가락으로 온갖 재료를 열심히 섞어 주었다.


맛있어서 바닥까지 쓱싹 다 먹었다~!왜 여기가 산방산 맛집인지 인정하였다.


초밥은 평소에 음식점에서 먹었던 것과는조금 다른 느낌이었다.특별한 양념장이 필요 없을 정도로그냥 먹어도 맛있어서 리필하고 싶었다.


먹음직스러운 갈치의 비주얼!혈관을 강화하는 작용을 해주는 성분이 함유되어 있어서 성인병 예방에도 효과적인 갈치를맘껏 먹어줄 시간^^


산방산 맛집에서 먹는 것은비린내가 없고 담백한 갈치 살을 발라먹는재미가 쏠쏠했다.


제주도 여행을 계획하고 있다면필수 코스로 계획하시는 것도 좋을 것 같다.


당분간은 산방산 맛집의 풍성한상차림을 잊을 수가 없을 것 같다.아직 모르는 분들에게 알려드리고 싶다.< 나들목 >전화번호 : 064-792-2354주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 189




--------------------------------------------------


산방산, 산방굴사에 올라



제주 사는 넉 달 동안 가장 많이 본 풍경 중 하나이지만 출입이 통제된 오름이어서 오를 꿈은 못 꾼다는 산방산. 제주도민들에겐 알게 모르게 알려진 오름길이 있다곤 하지만 외지인들이야 산방굴사를 오르는 데 만족해야 할밖엔. 제주 '설문대할망 설화'에 의하면, 키 크고 힘이 센 설문대할망이 흙을 퍼날라 제주도를 만들 때 가장 높은 봉우리가 한라산이 되고 흘린 흙이 오름이 되는데, 한라산이 너무 높아 불편하게 느껴진 설문대할망이 한라산 꼭대기의 흙 한 줌을 떠내어 던져버렸는데, 이것이 산방산이 되고, 떠낸 자리가 백록담이 된 것이라 한다. 실제로 산방산의 밑둘레와 백록담의 둘레가 일치한다니 흥미로운 일이 아닐 수 없다.   





빗방울이 한두 방울 듣는 흐린 날씨라 잠시 망설였으나 푸른빛 대신 초록이 싱그럽다. 이른 봄 유채꽃 출사지로 이름난 곳이지만 위치한 마을 이름대로 사계절이 아름답다(서귀포시 안덕면 사계리).  천연기념물 제376호인 산방산(높이 395m)은 조면암질 안산암으로 구성된 전형적인 종모양의 산(종상화산)이며, 남측면 150m쯤에 해식동굴이 있어서 '산방산(山房山)'이라 한다.


산방사 범종각





산방사 대웅전


산방산 초입에 자리 잡고 있는 한국불교태고종 사찰인 산방사는 산방굴사에서 수행하던 유정호(柳貞鎬)가 1928년 창건하였는데 산방굴사에서 수도하다 입적한 고려시대 승려 혜일법사(慧日法師)의 법맥을 이어받았으며 일제강점기에는 법정사 무장항일운동을 주도한 방동화(房東華)스님이 주석(駐錫: 승려가 입산하여 안주함.)하였다 한다. 1961년 대웅전과 요사채 등을 중수하고, 1996년에 다시 대대적으로 중수하여 오늘에 이른다. 


산방사 범종


산방사 해수관음상


2층 누각 형식의 범종각은 1976년 건립되었다가 1997년 개축한 것으로 위층에 무게 5톤에 달하는 범종이 놓여 있다.  제주도에서 가장 큰 석불인 '해수관음상'은 높이 9.09m, 무게가 60톤에 달하는데 경기도 포천에서 운반해온 화강암 통돌을 다듬어 1996년 조성한 것이라 한다. 해수관음상이 바라보는 사계리 앞바다로는 용머리해안과 사계리포구, 형제섬, 마라도, 가파도가 파노라마처럼 펼쳐진다.





보문사 약사여래불


가운데 돌계단을 중심으로 왼쪽에 산방사 오른쪽에 보문사(普門寺)가 있는데, 계단을 따라 쭈욱 올라가면 산방굴사가 나온다.     








산방산 남서쪽 기슭, 해발고도 200m 지점에 산방굴(山房窟)이라는 천연석굴이 있는데 그 안에 불상을 안치하였기 때문에 이 굴을 산방굴사(山房窟寺)라고도 한다. 굴 내부 천장 암벽에서 사시사철 맑은 물이 떨어지는데, 이 물방울은 산방산의 암벽을 지키는 여신 ‘산방덕(山房德)’이 흘리는 사랑의 눈물이라는 전설이 전해진다. 


산방굴사 약수





산방굴사 앞에서 용머리해안을 내려다보면 해안가 한가운데 해적선 같이 멋드러진 포즈로 서 있는 하멜표류선과 형제섬, 해안가로 내려가는 들판에 조랑말까지 그림엽서 같은 풍경이 펼쳐진다.


사계리 해안가에 있는 '용머리해안'은 바닷속으로 들어가는 용의 머리를 닮았다 하여 붙은 이름이다. 중국 진황도의 노룡두를 닮았달까, 비록 규모는 턱없이 못 미치지만 높은 곳에서 내려다볼 때 기어가는 용두의 형상이 흡사하다. 


멀리 서쪽으로는 송악산과 가파도, 마라도까지 보이고





가까이로는 빛고운 수국 아기씨와 느림보 달팽이 도령까지 납시었다~~무심코 보면 아무렇지도 않은 듯하지만자세히 보면 미세하게 움직이며 가늘게 떨고 있다.사람과 똑같다.

--------------------------------------------------


제주 산방산 곁을 걸으며



제주 산방산 | 제주 남서쪽에 위치한 기묘한 산


제주 서쪽의 고산리 선사유적 일대를 둘러본 후, 버스를 타고 제주 남서쪽 산방산 인근으로 점프를 했다. 화산섬 제주는 곳곳에 기묘한 장소들이 존재한다. 동쪽의 대표적인 것이 성산일출봉이라면 서쪽에는 산방산이 있다. 사람 피부에 발생하는 커다란 사마귀처럼 홀로 톡 솟아올라 주변일대의 시선을 끌어모으는 지형이다. 


곁을 따라 걸으며


우리의 이동 목적지는 서귀포시 사계리에 예약해 놓은 숙소였다. 그런데 같은 번호의 버스가 산방산 아래쪽으로 가는게 있고, 위쪽으로 가는게 있다는 사실은 몰랐다. 덕분에 아래쪽 버스를 타야했던 우리는 위쪽으로 갔고, 탄산온천 근처에서 내렸다. 그리고 마을길을 따라 걸으며 산방산을 왼편에 두고 내내 감상하며 걸었다. 


정말 주변에 시선을 끄는 다른 지형이 하나도 없다. 그야말로 존재감이 압도적이었다. 


그리고 걷는 길에 피어있던 꽃들과 다른 풍경. ... 참고로 이날 도착했던 숙소는 우리가 4주간 지냈던 제주의 숙소들 중 최악이었다. 주방에서 손가락 길이만한 바퀴벌레가 나왔다. 이곳에서 2일을 묵었는데, 취사시설이 있었는데도 여기서 뭔가 해먹을 생각이 들지 않았다. 관리하는 사장님이나 사모님은 붙임성 있고 좋으신 분들이 아니었다면, 그리고 곰발바닥같은 손바닥으로 바퀴벌레를 때려잡는 사장님의 강렬한 임팩트가 아니었다면, 아마 우리는 비싸도 다른곳에서 숙박을 했겠지. 





광명사 근처


전날 숙소 근처에서 산방산을 보는데, 한쪽 귀퉁이에 저녁햇살을 받으며 금빛으로 반짝이는게 있었다. 눈이 나쁜 나는 그게 뭔지 알 수 없었으나, 시력이 좋은 내 일행은 불상처럼 보인다고 했다. 그 얘기를 듣고 검색을 해보니 산 아래 광명사 라는 사찰이 있다는걸 알게 되었다. 그 사찰에 커다란 황금 불상이 있다는 것도. 다음날 용머리해안 등을 둘러보러 가는김에 금빛 물체를 구경하기로 했다. 마침 동선도 겹치더라고. 


길을 따라 걸으며 보는 산방산은 계속 다른 모습을 보여주었다. 전날에는 거리를 움직였기에 계속 한쪽 면만 보았는데, 이날은 산에 근접하였고, 산을 따라 돌았기 때문이다. 


그리고 광명사 앞까지 도착. 굳이 사찰에 들어가지 않아도 황금색 불상을 볼 수 있었다. 


산방굴사 아래에는 주차장과 더불어 산방산을 설명하는 팻말 등이 있었다. 이때는 구름끼고 바람이 많이 불었는데, 날씨가 좋으면 파란 하늘과 바다를 배경으로 사진을 찍기 좋은 포토존이 될 것 같더라. 


- 7월 10일/11일 -#제주산방산 #광명사

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 애정하는 곳



난드르마당


유채꽃보러 제주도 갔다가꽃구경도 실컷 하고 맛있는 음식 먹으러 해안도로에 있는산방산 근처 맛집 난드르바당에 다녀왓어여


제주도여행때 빠질 수 없는 흑돼지!이곳은 흑돼지랑 해산물이 같이 있는데바다뷰도 좋고 해안도로에 있어서드라이브하다가 식사하기에도 좋은 위치해 있더라구여!^^


입구부터가 뭔가 정겨운 분위기에 들어가니 사장님도 엄청 친절하게 맞아 주시고서비스가 대박이더라구여


자리에 앉아서 흑돼지랑 해산물꼬치 주문!주문하고 나니 이렇게 한상이 차려졌어여산방산 근처 맛집 난드르마당은밑반찬도 엄청 깔끔하고 맛있더라구여


특히 전 이 무생채가 넘 맛있어서고기랑 같이 엄청 싸먹었네여ㅎㅎㅎㅎ


해산물꼬치는문어, 전복, 새우 등 다양하게 나오는데꼬치라 그런지 들고 뜯는 재미가 있더라구여


메인! 두께가 남다른 흑돼지에여특히 오겹살이 진짜 맛있더라구여!


불판 사이드로 콘치즈랑 계란찜도 쫙 깔아주시는데 리필도 되서아이들이랑 같이 가시는 분들은부담없이 먹을 수 있겟더라구여~


흑돼지가 맛있게 익을 때쯤적당한 크기로 잘라서 한번더 구워주면겉은 바삭 속은 육즙가득한식감이 대박인 흑돼지가 짠!


전 뭐든 나열하는걸 좋아라해서이렇게 이쁘게 나열해놓고 한점씩 먹기 시작했는데 담백하면서도 흑돼지 특유의 쫀득한 식감이 맛있더라구여


그리고 이곳은 멜젓이 아니라자리돔젓이 나오더라구여첨먹어 봤는데 멜젓보다도 뭔가 더 깊은맛이!특유의 짬쪼름함이 맛있더라구여


아삭하고 매콤달콤한 파채에 싸먹고양념이 잘 베어든 깻잎에도 싸먹고그냥도 먹고 소금장만 찍어서도 먹고산방산 근처 맛집 흑돼지는고기자체가 맛있어서 어떻게 먹던 맛있더라구여!


해산물 꼬치도 같이 구워먹으니까완전 맛있었구여!ㅎㅎㅎㅎ


서비스로 나온 된장찌개인데여기에 전복이랑 새우가 들어 있어서 깜놀!역시 사장님 인심이 넘 좋으세여~


친절한 서비스가 더 기분좋게 만들었던산방산 근처 맛집 난드르바당!제주도여행가시면 한번 들려보세여


난드르바당주소) 제주 서귀포시 하예하동로16번길 11-1지번) 하예동 1798-4번지연락처) 064-739-0053

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 - 난드르바당






난드르바당


제주 자연경관과 잘 어울러지는 산방산탄산온천 맛집을 소개합니다 ㅎ제주 갔을적에 너무 많은 음식점에 고민했지만주저없이 택한 곳입니다 ㅎ


요기서 제대로 제주 흑돼지의 맛을 알았다고 해도과언이 아닐정도입니다 ㅎ간판부터 귀염터지는 곳 


내부는 깔끔하고 넓은편입니다.안쪽에 위치하고 있는 좌식테이블이 보이고더 대박은 밖에 있는 야외테이블이었습니다.날씨도 좋고 이럴땐 무조건 야외가 짱입니다!


산방산탄산온천 맛집 푸짐한 한상차림이 차려졌습니다.테이블을 가득채운 먹음직스러운 음식들두툼고기는 물론이거니와, 신선한 해산물까지 있는해산물꼬치까지 등장합니다 


제주도하면 뭐니뭐니해도 흑돼지 맛은 꼭 봐야한다며..!역시나 놀라움을 자아해냅니다.비쥬얼에서부터 벌써 흑돼지의 맛을 느껴버립니다 ㅎ


계란이랑 옥수수 섞어서 바깥쪽에 풀어놓고 산방산탄산온천 맛집의 특이불판위에두툼한 돼지고기랑 버섯까지 올려줍니다.옆에서 찍어보니 완전 장난없는 제주 흑돼지두께 정말 리얼임니까!?


노릇노릇한 제주 흑돼지를 먹기 좋게 잘라줘서맛있게 먹어줍니다.후각을 자극하는 고기냄새.. 예술입니다.


신선한 해산물꼬치도 불판위로 투척해줍니다.불판위에서 나란하게 있는 산방산탄산온천 맛집의 흑돼지, 해산물꼬치를보니 바로 sns감이라면서 사진 찍고베시시 웃고있는 저를 발견합니다 ㅎ


역시 맛도 일품!제주도 흑돼지맛에 놀랄 노자입니다 ㅎ잡내는 하나도 없이살이랑 비계의 적절한 조합그리고 두툼한 두께덕분에 식감까지 굿그냥 먹어도 좋지만쌈도 한입 즐겨봅니다 ㅎ


서비스로 나왔던 해물된장찌개 예술!구수한 된장찌개 한숟가락에 밥 한공기가 절로 비어집니다.


된장찌개 한그릇 클리어 하고도흑돼지김치찌개도 하나 주문해서 또 흡입주문하길 잘했다며..재료만 봐도 두툼한 돼지고기, 김치, 두부까지 아낌없이잔뜩 들어가있어서 환상적입니다.산방산탄산온천 맛집에서 제대로 즐겨버린 고기파티!담에 제주도 갔을때도 꼭 재방문하고 싶습니다 ㅎ 




--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 여기에요~






제주 여행때마다 가게 되는 산방산


산방산 바로 아래에 주차를 하고! 경치를 둘러보기 좋았던 산방산 근처 맛집~제주면가에 또 갔어요~


길건너편 주차장도 넓어서 좋은 곳언제와도 주변 경치가 정말 끝내줘요.


그렇게 잠시 경치구경을 하고 안으로 들어갔었는데요. 연예인분들 많이 다녀가셨더라구요.사인이 여러장 붙어있더라구요.제가 지난번엔 못봤나봐요.제주면가 꽤 유명한 곳~


저의 지난번 포스팅도 참고하세요.


산방산 근처 맛집 내부모습! 따스한 조명 덕분에 편안한 분위기가 물씬 


지난번에도 느꼈지만 돌담벽과 조명이  굿!


산방산을 바로 눈앞에 두고 보니역시나 제주도라는 느낌~


지난번엔 흑돼지 샤브샤브를먹었었는데, 이번에 안 먹어본 고기국수와 전복해물국수를주문했어요.


잠시 앉아서 경치보며 기다리니 주문한 고기국수와 전복해물국수가 세팅이 되었는데요. 김이 모락모락 나는 게 먹음직스러워 보였답니다.


국수랑 밑반찬들이 각자 세팅되었는데 향수육과 한치초무침이 나오는게 압권!제주도 고기국수집에서 이렇게 밑반찬 잘 나오는 곳은 없거든요.지난번에도 느꼈지만 밑반찬부터 합격~


산방산 근처 맛집  제주면가의 그 유명한 향수육! 양파와 곁들여 먹었는데 어찌나 향긋하고 쫀득쫀득하던지 넘넘 맛있었어요.


한치초무침! 이것도 밑반찬이에요.


매콤새콤한 양념이 입맛을 확 돋구어주었는데요. 쫄깃쫄깃한 한치와 야채가 식감이 아주 굿!


빵과 소스에 찍어서 한 입 먹고! 소스는 과일소스라 상큼하니 맛있었어요.


산방산 근처 맛집 고기국수! 국물이 딱 보기에도 진한 게 맛있어보이죠?


고기랑 면이랑 남편이 맛있게 먹습니다.같이 먹으니 넘넘 꿀맛이라고~


요건 전복해물국수에요~전복, 새우, 오징어 등등 해산물이 듬뿍 들어가있는 게 비주얼이 갑이죠?제주도에선 고기국수만 먹어봤었는데제주면가 무이네의 전복해물국수는완전히 새로운 느낌의 국수였어요.


국물은 담백하고 개운한 맛이었어요.


호록호록 맛있게 먹는 남편면도 쫄깃쫄깃한 게 아주 맛있었다고~


각종 해산물들도 같이 먹을 수 있어서 굿굿!새우, 전복, 오징어 모두 신선했었어요.


산방산 근처 맛집 제주면가에서물론 맥주도 한잔 했답니다.뷰도 좋고 음식맛도 좋아서자꾸 가게 되는 것 같아요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 지금은 통갈치조림! 



오늘은 저번에 제주도 다녀오면서 오랫동안 김치마냥 묵혀둔 묵은지 포스팅이옵니다 ㅋ 그이름은 서귀포산방산을 구경하고 찾을 만한 맛집으로 소개해드리고 싶은 산방산 맛집 올레마당입니당 산방산에서 엄청 가까운 곳이라 접근성도 좋고 맛도 꿀맛탱이라 방문해보시면 반하시리라 확신해엽 


건물앞부터 맞은편까지 주차를 할수 있는 공간이 있어서 주차걱정이 없는 올레마당이에요 점심시간을 살짝 지났는데도 손님들이 정말 많더라구요ㅋㅋ 여윽시 산방산 맛집 답쥬?


산방산 맛집 올레마당은 모듬생선구이가 유명하다고했는데 이날은 이상하게 생선구이가 안땡겨서 산방산세트로 주문해봤어요! 칼칼한 갈치조림이 먹고싶더라구요 


통갈치조림에 고등어구이, 전복뚝배기 그리고 성게미역국까지 푸짐히 먹을수 있는 산방산세트였어요! 기대이상으로 푸짐해서 긴장했죸ㅋ


제주도에서 유명한 성게미역국! 세트메뉴로 주문하니 성게미역국까지 맛볼수있었어요 성게가 푸짐하게 들어가서 더 시원하고 깔끔하더라구요 전날 쇠주한잔 했으면 깔끔하게 해장되버리는 각..  


밑반찬중에서 제일 손이 가던 산방산 맛집의 마늘쫑무침이에요 성게미역국이랑도 잘 어울렸고요 고등어구이랑도 참 맛있더라구요


정말 토실토실했던 고등어구이는 맛있게 구워주셔서 더 짭조름하니 맛나게 먹었죠 겉은 바삭바삭하고 속은 담백한 고등어살이 가득해요 정말 맛있었던 고등어구이 ㄹㅇ 밥도둑


산방산 맛집 올레마당의 뚝배기예요! 바람이 많이 불러서 살짝 추웠는데 속까지 뜨끈해지더라구요ㅋㅋㅋ 게다가 전복이며 꽃게며 해산물이 정말 많았어요!


올레마당의 통갈치조림은  전용 냄비에 끓이는데요 갈치가 통으로 들어가서  여럿이 푸짐하게 먹기에도 좋았고 양념이 정말 중독성 최고더라구요 


특히나 매콤해서 밥이랑 찰떡궁합! 갈치살이 엄청 연해서 개꿀맛.. 맛있었던 통갈치조림이였어요 제주도가면 꼭 먹어봐야할 베스트메뉴 통갈치조림이라고 말해드리고 싶었죵!


후식으로는 커피자판기도 있고요 달달한 박하사탕, 누룽지사탕도 있어요! 저의 픽은 박하사탕ㅋ 입가심으로 최고였던 박하사탕이였슴당 


올레마당에서 맛있는 통갈치조림과 다양한 음식들 마구마구 드셔보시길바래요 그리고 산방산도 꼭 구경해보시길 추천드려유


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 135-1064-792-7881 

--------------------------------------------------


제주도 까페 : 산방산 근처 감성카페 난드르 커피



제주도 까페 : 산방산 근처 감성까페 난드르 커피


제주도 여행이 계획되면 가장 먼저 하는일이인스타, 블로그에 제주도 맛집, 제주도 까페 부터 검색하는거에요끊임없이 가고 싶은 제주도 까페들이 생긴다는게 넘나 신기한 1인입니다!!


제주도 까페 난드르 커피는산방산 근처에 있는 감성 가득한 까페에요입구에서 부터 묘한 분위기가 풍기지 않나요?제주도의 오래된 돌집을 개조해서 만든 카페로사진도 너무 잘나오고 커피도 맛있어서 정말 만족했던 제주도 까페랍니다


본격적으로 제주도 까페 난드르커피를 소개하기 전!영상으로 살짝 구경해 보세요아무래도 사진보다 더 실감나실꺼에요~아참!!!


제주도 까페 난드르커피는 미취학 아동은 입장이 안된답니다씽씽양은 8살 취학아동이라 입장 가능했지만초등학생 미만 어린이는 ㅜㅜ요즘 정말 제주도 까페 노키즈존 너무 많아요


제주도 까페 난드르커피에 들어서면왼쪽으로 커다란 앞마당이 있구요이곳에서 자리를 잡고 특별한 시간을 보내실 수도 있어요


오른쪽으로는 난드르커피 메인 건물입니다요즘엔 제주도 전통 집을 개조한 까페들이 정말 많잖아요제주도 집은 보면 볼수록 참 예쁜것 같아요:)


입구에 쓰여진 글씨도 감성적!!!!


안으로 들어서면 요런 공간이 눈에 들어오실 꺼에요그리 크진 않았지만 공간마다 예쁜 소품들을 가득 채워두었는데하나하나 다 느낌있고 예쁘더라구요


소품만 잘 활용해도 분위기가 전혀 달라지는데인테리어라곤 그냥 청소하는게 최고라고 생각하는 저는이런 감각을 가지신 분들이 참 부러워요!


제주도 느낌 가득한 돌들을 쌓아서 만든 카운터자연스럽게 깨진 벽!!!


커다란 창으로 보이는 초록 초록한 나무들도 참 예뻤어요


이곳이 바로 제주도 까페 난드르커피 명당 자리에요내부가 좁은 편이지만 지붕이 높아서 전혀 답답하지 않았구요


이미 다른 손님들이 자리잡고 있어서저희는 바로 옆에 있는 별관? 같은 다른 건물로 들어가서 자리를 잡았어요


메인 건물과는 또다른 분위기의 공간이 펼쳐집니다


이곳 역시 커다란 창이 있어 답답한 느낌은 없었구요


제주도 까페 난드르커피 메뉴판이에요커피 가격은 다른 제주도 까페들과 비슷한 수준1인 1 음료 주문이 필수라고 하시더라구요저는 오빠랑 씽이랑 셋이 간거라플랫화이트, 청귤에이드, 얼그레이파운드 이렇게 주문하려고 했는데파운드는 음료가 아니라서 씽이용 음료를 주문해야 한다고 하시더라구요 ㅜㅜ그래서 얼그레이 파운드 대신 초콜릿라떼 + 당고를 추가했습니다(떡 좋아하는 씽씽양을 위해)


한참을 열심히 음료를 만들어 주시길래왜이리 오래 걸리나 싶었는데 정말 대박!!!!!


씽이용 초콜릿 라떼를 이렇게나 예쁘게 만들어 주셨어요완전 깜찍한 토끼 마쉬멜로우!!!!!제가 너무 예쁘다고 하니깐원래 이렇게 제공되는건 아니고 마쉬멜로우 만들어 놓으신게 있어서올려주신거라고 하더라구요


완전 럭키걸! 씽씽양


씽이는 보자마자 잔인하게(?) 마쉬멜로우 원샷하고당고도 야무지게 먹었어요


음료는... 쌉싸름한 초콜릿 맛이 싫다며 안드셨지만;;


제가 주문한 메뉴는 플랫화이트 입니다초콜릿 라떼는 사진 백장 찍었는데플랫화이트 사진은 달랑 하나그래도 평범한 비쥬얼이었지만 맛은 정말 좋았어요요즘엔 예쁘기만 하고 커피 맛없는 제주도 까페도 많은데난드르커피는 정말 커피가 맛있더라구요


오빠님이 주문한 음료를청귤에이드상콤한 청귤이 듬뿍 들어가 있어서 진한 맛이었어요역시나 사진은 달랑 1장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전체적으로 분위기도 너무 좋았고커피맛도 좋아서 정말 만족했던 제주도 까페 난드르 커피입니다7살 이하는 입장이 안된다는게 가슴이 아프지만;;;;;산방산 근처 제주도 까페 찾으시는 분들께 추천해요!


제주도 까페 : 산방산 근처 감성카페  난드르 커피


010-2068-6375 제주 서귀포시 안덕면 덕수동로 27 매일 11:30 - 19:30 




--------------------------------------------------


산방산 맛집 사람이 많은 이유!! 봉순이네 흑돼지



산방산 맛집 사람이 많은 이유!! 봉순이네 흑돼지


많고 많은 제주도 먹거리 중에서제주도하면 떠오르는 흑돼지!!오늘은돼지고기 매니아인 토끼아지매 부부의산방산 맛집에서 먹었던 흑돼지 이야기이다!!!;참고로 아지매 사진첩엔아직도 포스팅 못한 흑돼지 맛집이 많아요.ㅋㅋ


상호 : 봉순이네 흑돼지주소 : 제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392전화번호 : 064-792-2030영업시간 매일 10:00 - 24:00드라이브를 마친 토끼씨네 부부가 찾은 산방산 맛집 "봉순이네 흑돼지"


제주도민 사이에서도 소문난 맛집이라의심없이...주저없이.... 고고!!!


맞은편에 넉넉한 전용 주차장이 있어서 주차도 맘편하게!!!;맛집은 차가 많아서 주차도 신경쓰인다...^^;;;


봉순이네 전용 주차장


나름 점심시간을 피해서 갔는데도 사람들이 많았다.우리는 흑돼지모듬으로  주문!!


군침도는 푸짐한 상이 빠르게 차려진다.고기랑 먹기 좋은 쌈채소, 샐러드, 양파절임, 짱아치!언제 먹어도 맛있는 잡채와 내사랑 양념게장까지~♡


항공샷 맛들린 토끼아지매.ㅋㅋ


오늘의 주인공!!!"두툼한 고기, 싱싱한 새우랑 전복"흑돼지와 어우러질 새우와 전복맛이 기대된다~♡


흑돼지모듬


산방산 맛집 봉순이네에선 흑돼지와 함께 즐길수 있는 돼지껍데기, 버섯, 단호박이 사이드로 나온다.;모두 아지매가 좋아하는 것들~♡


잘 달궈진 불판에 두툼한 고기랑 해산물,버섯, 단호박, 껍데기, 멜젓까지 올려주고~재미들린 항공샷 찰칵!!!ㅋㅋ


흑돼지모듬 완전체.ㅋㅋ


고기가 두툼해서 익는데 조금 시간은 걸리지만...


고기가 두꺼울수록 육즙이 잘 보존되기에제주 흑돼지의 맛을 제대로 볼 수 있다. (고기 잘 못굽는 사람들도 금손으로 만들어 주는 흑돼지의  마법이랄까?!ㅋㅋ)


기대했던 전복!!!굉장히 싱싱하고 통통해서 씹는맛이 일품이었다.탱글탱글함과 적당한 쫀득함에 입안이 행복해진다.


사진찍으라고 들어주신 남편님~^^


잘 익은 돼지고기를 멜젓에 찍어 먹는 맛은 쌈에 싸먹는 고기랑은 또 다른 매력이 있다.;이 맛에 제주 흑돼지를 즐기죠~~^^산방산 맛집 봉순이네는 젓갈이 너무 비리거나 달지 않아서 먹기 좋았다.


나 토끼아지매는 쌈 보다는 멜젓파~!!ㅋㅋ그런데 산방산 맛집 봉순이네는고기의 질이 워낙 좋아 그냥 고기만 먹어도 굉장히 맛있더라는!!!!;진짜 흑돼지는 이런 맛이쥐~ㅋㅋ


빨갛게 익은 새우도 굿!!!새우의 식감과 단맛은 왕새우보다 더 좋았다.;서해에서 대하구이 먹던 추억 급 소환~ㅋ


알아서 척척 들어주는 남편님~~ㅋㅋ


 지금 봐도 또 먹고 싶은 알럽 꼬기~♡흑돼지 이렇게 먹다가 내가 돼지가 될 판이다..ㅋ


흑돼지 이렇게 먹다가 내가 돼지가 될거 같아.ㅜㅜ


고기만으로는 살짝 아쉬운 마음에 주문한 김치찌개!두부랑 고기가 많이 들어가서 그런지푸짐하고 감칠맛 난다.


마무리는 얼큰한 김치찌개


역시 한국사람은 찌개로 마무리 해줘야 먹은거 같은...ㅋㅋ;왜 집에서 끓이면 이런 맛이 안나는 건지...ㅜㅜ


마지막까지 맛있게 먹었던....잊지 못할 산방산 맛집 봉순이네! 대낮이라 쏘주한잔 못한게 억울했던 봉순이네!!ㅋㅋ겉보기에만 번드르르 한게 아니라 내실을 갖춘 진짜 맛집으로 인정!!!!!(담엔 저녁에 가서 한잔 하고 말꺼야~~ㅍㅎㅎ)


ᆢ산방산근처 가볼만한곳 용머리해안 이야기ᆢ

--------------------------------------------------


산방산 맛집 맛있는 고기집~ 최고에요!



요즘은 뭐든 프랜차이즈화 된게 많아서맛있는곳을 어디에서나 먹을 수 있게 되었잖아요~지난주에 다녀온 전주풍년제과도 서울에서도 살 수 있으니까요!그래서 저는 진짜 현지에서만 먹을 수 있는곳이 있다면 꼭 가보는 스타일이에요!이번에 소개할 곳은 육지에는 없는,제주도에만 있는 곳이에요!!바로바로#산방산맛집 까망돼지작년에 겨울에 너무 맛있게 먹었거든요~~ 이번에도 빼놓을 수 없어서 다녀왔지요~첫날 저녁시간에 갔는데,대기만 1시간이상 걸린다는거에여....ㅠㅠ 사람 넘나 많은 것


그래서 실패..너무 오래 걸려서 ㅠㅠ그럼 다음날 다시오자고 하고 ...


짠!다음날 둘째날에갔어요~절대 포기할 수 없지요!왜냐믄? 맛있으니까~~일정시작하면서산방산도 가기로 되어있어서가기전에 살짝 들린거에요~


입구부터 싸인들이~~유명인들도 많이 찾는 곳인가봐여!역시 맛있는 곳은 먼저 알아본다니까요!!자세히 보니, 시아준수, 빈지노도 보여요!!특히 빈지노는 여기 맛있어서 올때마다 들린다고 하네요!다음에 오면 만날 수도 있겠는데여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


기본 메뉴에요~매우 깔끔하죠!이것저것 판매하지않고딱! 자신있는것만 파시는거같아요!그런데가 원래 더 맛있잖아요!자신감넘치는 메뉴판이네요!


그리고 이거는 기본 상차림~저희 남편은 이런 원형테이블을 좋아해요!집에도 놓고싶다는거.. 말리는 중이랍니다여러명이서 같이 앉을 수 있고,편안해서 꼭 집에 사고싶다는거에요말도안된다고 말리는중인데..언젠가 사서 베란다에서 고기 구워먹고 있을지도 몰라요ㅋㅋ


반찬구성을 이렇게 적어 두셨어요ㅋㅋ신기하고 뭔가 편리하네요~이런거 읽으면서 이야기도하고편안하게 메인이 나오기를 기다렸어요~


고기등장!오겹살근고기에요~역시  흑돼지!! 두께부터가 다른집과 다르죠~~오겹이나 목살을 따로 원하시면 부위선택가능하니 사장님께 말씀하시면 되요!제가 간날은 오겹이좋아서 이거로만 판매를하시네요 하지만 목살원하면 가능 하다고 하니까이야기 해보셔요~여기는 특이하게 참숯으로 구워주셔요~ 흑돼지 근고기는 참숯으로 하는곳이 얼마없거든요!그래서 향이 은은하게 나서더 맛있는거같아요!


너무 맛있게 차려진 한상이죠~~명이나물도 무한리필이고요!저기 사진에 보이는 고사리!!고사리무침이랑 버섯을 구워서 주시는데대박이에요~~엄청 맛나요 맛나!!


아까 말한 참숯등장!빨갛게 달아올라서맛있게 익혀줄거같아요~기대기대이게 불조절이 어려워서 보통 고기집에서도 잘 못쓰시더라고요여기는 그런것도 조절을 잘하시고!멋지죠!


이렇게 초벌구이를 해서 주셔요~두꺼워서 굽기힘들까봐 해주시는 서비스?


셀프바에는 뭐가 있나 한번 살펴봤어요~아까 봤던 기본 반찬들이 다있네요!부족하면 걱정없이많이많이 떠와서 먹을 수 있어서 편했어요!바쁠때 더 달라고 얘기하면늦게가져다 주시는 곳도 많잖아요그럼 뭔가 흐름이 끊겨서 아쉬울때가 많더라구요..여기는 그냥 그런거 신경쓰지않고편안하게 맘껏 가져다 먹을 수 있으니까 더 좋았어요~


인테리어 넘나 귀여운것!완전 제스탈이에요~귀엽고 뭔가..음... 흑돼지 스럽 ㅋㅋㅋ얘가 까망이라고해요 ㅎ이름도 귀엽


요 두가지 나물이랑 같이 먹는 맛은환상적!꼭 먹어봐야해요산방산 맛집 인정하실껄요!요즘 곁들여먹는것도 다양해진거같아요~이것저것 먹어보는 재미가 있답니다!


그사이에 완성됐어요!제가 두번째로 이집을 찾은 이유는!바로 소스!!!무려 4종류나 되는 소스에요~!빠질수 없는 멜젓!마늘소스, 치즈콘소스, 감귤소스!정말 다양하죠?많은 사람들이 와서 먹어도 모두다 만족할 만해요!엄청 맛있어요~


이렇게나 많은 소스!하나씩 골라서 찍어먹어보는게 재미도 있고맛도있고!정말 행복한 고민이더라구요~!제가 먹어보니,치즈소스가 짱이에요!상추랑 치즈가 이리 잘어울렸던가요?맛이 굳굳굳!


빠질수 없는 한라산도 주문!남편이 이날따라 막걸리 먹고싶다고해서그것도 주문~술이라면 뭐 가리지 않아요!


보글보글 끓이면서 먹어줘야제맛이죠!치즈 폭발할듯!!!나물도 다양해서 좋고,소스도 이렇게나 많아서 좋아요!젤 맛있게 먹는 나만의 방법을 찾아보는것도! 재밌더라구요~이조합, 저조합 다해보고요~


그렇게 다양하게 먹어보다가!제가 발견한건데요!!고사리, 치즈소스, 명이나물, 고기 이렇게 싸먹으면완전 꿀맛!먹어본적없는 그런맛이에요~완전 강추추추추추추!꼭 드셔보세요!


풍덩 담궈서 먹기이런건 많이많이 찍는게 제맛이지욧!!저는 풍~덩~많은게 좋아요!짭짤하고,맛있거든요!!


맛있겠져 ㅠㅠ흑또먹고싶다... 이 만남 언제나 옳다!


또 빠질 수 없는게 파채랑무쌈이죠!상콤달콤한 무쌈은 굳굳이고요!파채도 매콤달콤 너무 맛있었어요~엄지척!


고사리굽는 모습 보여드릴게요!ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 산방산 맛집 포스!


치즈콘소스에요추가했거든요!굳굳더주실때도 이렇게 푸짐하게~이게 이집의 대박비결인듯 해요!!그리고, 여기는 픽업을 해주세요!중문에 있다가 요청드렸었는데 오시더라구요~술마시려면 렌트카 어떻게 해야하나고민인데이런 배려돋는 싸비스!!괜히 유명한곳이 아니더라구요~~


이렇게 먹는 고기는 처음이지 않아요?아무리 찾아봐도이런식으로 판매하는 곳은 없더라고여!그래서 다시 오게 된거같아여~오늘갔더니사장님이 농장도 운영하신다고..직접 딴 귤을 손님들한테 나눠주시더라구요!이런 사소한 친절과 마음이사람들을 끄는 마음아닐까요!?근데 이건 11월달부터 가능하다고해요 ㅎㅎ귤이니까요~~


삼합이죠 삼합이 별건가요요렇게 세가지 싸먹으면 되는거아니에여?ㅋㅋㅋㅋ신이나서 술을 마시며 먹었어요~정말 술술 들어가더라고요~


빠질수 없는 김치찌개!이런데서 먹는 찌개는 왜케 맛있는건가요?정말 밥 두공기는 그냥 들어갈거같지요~!


얼큰하고 맛있어요~계란도 이렇게 주셔서숯불에 구워먹는 계란!맛있겠죠 정말?


이렇게 넣어 먹으라고 주셨더라고요~맛있어 ㅠㅠ반숙은 언제나 사랑이니까요!너무 맛있게 먹었어요비법인가봐요 이게 ㅋㅋ그래서 집에서 당장 따라해봤지만이맛은 나지 않았다고 합니다.


나올때는 방명록을 작성했습니다!왜냐!재밌으니깤ㅋㅋ내년에 또가서 제꺼 잘 있나~ 맛은 더 맛있어졌나~귤한봉지랑 같이 먹어야지요!ㅎㅎ산방산 맛집 강추에요!


아, 그리고 서귀포점도 있는데요여기는 짜투리모듬을 판다고하니서귀포 시내에 있으면 그쪽으로 가보세요! 


밥을 너무 거하게 먹어서너무 배부르더라고요~그래서 오설록으로갔죠!왜냐?녹차아이스크림으로 소화시키러요~ㅋㅋㅋㅋㅋ


푸르르다 증말~날씨가 좋은날이어서기분도 좋고! 맛도 좋고 그랫어요!


색만봐도 눈이 힐링되는 기분!힐링코스 이용해보세요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 저장해둬!



산방산탄산온천 맛집 저장해둬!


제주도로 가족 여행을 다녀왔어요! 가족 여행에서 남는 건 역시 맛집 투어!  흑돼지만큼은 진짜 제대로 된 곳에서 먹어야 한다는 부모님의 진두지휘아래 산방산흑돼지꿀에 갔답니다.#제주도가족여행 #흑돼지 #산방산흑돼지꿀


100% 제주산 생고기만을 취급하는 곳이어서 매우 유명하더라구요 그리고 산방산하면 유채꽃도 유명하지만 혹시 탄산온천도 유명한거 아시죠? 그래서 저희가족들도 탄산온천에서 온천욕하고 흑돼지먹으러 다녀왔습니다. ㅋㅋㅋㅋ


어쨌든 산방산탄산온천 맛집으로 유명한 곳이라 주말에는 대기도 꽤 있다고 하더라고요ㅠㅠ저희는 다행히 얼마 안 기다리고  바로 입장!


100% 제주산 생고기, 정확한 정량과 품질을 약속드린다는 자신감이 매장 곳곳에서 보였던 곳! 그만큼 맛있기도 했어요. 진짜 다시 가면 더 많은 먹을 수 있을 것 같아요.


흑돼지 근고기 4인분을 주문해놓고 다들 어찌나 아쉬웠던지ㅜㅜ더 먹을 수 있는데 이후 일정이 차를 오래타야 하는 일정이라 많이 먹기가 부담스럽더라고요.


산방산탄산온천 맛집 인스타그램 이벤트를 한다고 해서 참여하고 음료수 한 병 얻어 먹었어요.  그냥 하고 바로 보여드리면  주시더라고요. 참여해보세요~인스타그램 #산방산흑돼지꿀 #산방산맛집 #산방산흑돼지 #흑돼지맛집이쁘게 사진찍어 인스타그램에도 올려주시면 음료수 한병 써비스 ㅎㅎㅎㅎ


그런데 그거 아세요?  산방산탄산온천 맛집에서는 흑돼지 근고기 4인분에 전복, 새우를 같이 주신답니다.  보통 따로 주문해야 하는데 너무 기뻐서 춤출 뻔;


상차림도 엄청 푸짐하죠? 하나같이 고기랑 잘 어울리는 찬 들이라서 버릴 게 하나도 없었다는 게 장점 중에 장점!  그냥 구색 맞춘 반찬이 아니라 하나하나 다 맛있었어요!


고기랑 곁들여서 먹으면 아삭하고 짭쪼롬해서 식감과 맛을 다 살려줬던 양파 절임! 맛이 제대로 들었는데도 양파가 무르지 않아서 좋았어요.


김치는 뭘 먹어도 빼놓을 수 없죠!  그런데 정말 맛있더라고요.  직접 담그신 것 같던데 제대로 익어서 고기랑 먹으면 꿀맛!


그 사이 맛있게 익고 있는  흑돼지 삼겹살~  흑돼지가 확실히 특별하긴 하더라고요. 생각보다 기름이 많지 않고 굉장히 쫀쫀한 느낌이 들었어요.


그래서 다 구우면 이렇게 절대 무너지지 않을 것 같은 단단한 모양이 잡히더라고요.  근데 이 안에 육즙이 꽉꽉 차있었다는 점! 진짜 먹어보기전에는 모를 맛이에요.


이어서 흑돼지 목살구이를 구웠습니다. 워낙 크고 두터워서 꼭 스테이크 굽는 것 같더라고요.  시간은 좀 걸리지만 그만큼 맛있었어요!


잘라놓으면 진짜 찹스테이크같은 비쥬얼! 굉장히 단단해 보였는데 의외로 부드럽고 결대로 잘 찢어져서 신기했어요.


창밖뷰도 진짜 제대로였던 산방산흑돼지꿀!


매일 오전 11시부터 밤 11시까지 운영하신다는데 저녁에 가실거면 9시까지는 입장 하셔야 해요!  그 이후는 주문 안 받는다고 하시니까 참고하시고 진짜 꼭 한 번 가셔서 제대로 된 제주 흑돼지 맛을 느껴보시면 좋을 것 같아요.  제 인생에서 가장 감동적인 고기였답니다.


산방산탄산온천맛집 - 상호 : 산방산흑돼지꿀제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로 170 (지번 : 사계리 2071)예약 및 문의전화 : 064-792-6886

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 당신최고 봉you



    제주도 산방산 맛집 봉유입니다.봉유는 제주도 향토음식점은 아니고, 메뉴가 상당히 캐주얼한 게 매력이랍니다.아이랑 함께 방문하면 좋은 산방산 맛집이라고 할 수 있어요. 저희도 제주 세계자동차박물관 가는길에 들렀는데요.쭈니가 참 좋아했답니다. :D    


    서귀포 서광1교차로에서 세계자동차 제주박물관으로 가는 길목에 위치하고 있던데요.쭈니아빠를 기분좋게했던 스마일 간판이 제일먼저 기억에 남더라고요. '당신 최고 봉you' 내부도 상당히 깔끔하고 모던한 실내 인테리어가 인상적이죠?    


    이미 산방산 맛집으로 소문난 봉유는 '생방송 투데이' 등 맛집 프로그램에 소개될 정도로 꽤 유명한 식당이었답니다.무언가 계속 메뉴를 고민하고, 개발하려는 노력이 보였는데요. 저는 이런 모습들이 보기 좋더라고요. :D              


    "사장님. 저희 메뉴판 좀 주세요.""저희 흑돼지냉돈까스랑 봉유 흑돼지돈까스 주문할게요."     


    산방산 맛집 봉유 흑돼지냉돈까스는 시원한 국물위에 흑돼지로 만든 돈까스가 함께 나오는 비주얼입니다.한마디로 여름철에 먹으면 별미더라고요. 보는 재미도 있고, 먹는 즐거움도 있었답니다. :D    


    "와우!! 이게 뭐야? 뿔소라 맞죠?"흑돼지냉돈까스에는 큼지막한 뿔소라 한마리가 통째로 들어있네요. 신기해라.    


    쭈니아빠는 당시 뿔소라가 돈까스에 들어간 게 너무 신기해서 이 녀석을 클로즈업해서 사진도 엄청 찍었답니다.      


    "오호호!! 뿔소라보니까 우리가 제주여행 온 거 맞는거 같아요.""한번 먹어볼까~~"    


    지영씨. 이거 생각보다 국물이 매콤하면서 새콤한데요.제주 산방산 맛집 국물맛이 아주 좋은데요. 이거 한여름에 먹으면 대박날 것 같아요. 그쵸?!    


    여름철에 먹으면 더 시원한 봉유 흑돼지냉돈까스.    


    봉유 흑돼지냉돈까스 국물맛 궁금하시죠?! 매콤새콤한 게 끝내줬답니다.     


        다음에는 지영씨가 주문했던 봉유 흑돼지돈까스산방산 맛집 비주얼이 꽤 화려하죠? 두툼한 흑돼지를 넣어서 만든 돈까스라서 식감이 아주 훌륭했던 걸로 기억해요. 봉유 흑돼지돈까스에는 전복 게우밥까지 나와서 아이랑 함께 먹기에 안상맞춤이었답니다!!           


    쭈니아빠는 아이가 먹기 좋은 사이즈로 돈까스를 잘라줬는데요.나이프로 자르면서 제가 더 먹고 싶더라고요. 분명 쭈니는 아빠한테 맛있는 건 안주는 녀석이라서...,흑흑!! 그때 눈치보면서 쭈니 몰래 먹아봤는데...,          


    어른들은 흑돼지돈까스를 먹을 때, 함께 나온 파채랑 같이 먹으면 더욱 더 맛있게 먹을 수 있더라고요.    


    아이는 제주도 별미 전복 게우밥이랑 돈까스를 같이 먹으면 좋더라고요.    


    "여보! 봉유에서 아이스크림도 팔아요.""잘됐다. 마침 더워서 아이스크림 생각났는데."    


봉유주소 : 제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 1817 (서광리 280-1)전화 : 064-794-3206

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


초록색으로 물든 제주도 산방산 사계해변



초록색으로 물든 제주도 산방산 사계해변


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 일대 해안 도로변에 위치한 해변입니다바다물이 들고 남에 따라 바다 물속에 숨어있던 이끼들이숨바꼭질을 하듯 보였다 안 보였다 하는 곳입니다


사계해변은 연속성이 양호한 사빈 해안 지형으로 배후에는 약 15m 높이의 모래언덕이 길게 발달해 있습니다그리고 사빈의 전면에는 화산 쇄설층인 화순층으로 형성되어있어며해수욕장으로 이용 가치는 떨어지는 모래층을 간직한 해변이지만 풍경만큼은 어디에 내놓아도 뒤지지 않은 아름다운 풍경을 자랑하는 곳입니다


또한 사계해수욕장이라는 이름 여름 한철의 바다라는 인상을 주기 때문에연중을 이용한다는 차원에서 사계해변으로 명칭이 변경되었습니다


사계해변은 위도상으로 우리나라에서 가장 남쪽에 위치한 해변으로동남부에서는 가파도와 마라도가 위치해 있으며 해안선 일부 구간에서는 천해 지대가 펼쳐져 있기도 합니다


또한 북서풍 풍하 지역에 해당되어 있으며 전면에서는 형제섬이 사계해안으로 향하는파도를 차단하여 사계해안을 보호하는 역할을 하고 있습니다


깨끗한 바다물과 형제섬 그리고 특징적인 화순리 퇴적층과 그 위에 자생하고 있는 다양한 식물들이 조화를 이루는 곳입니다


또한 사계해변은 제주 올레길 10코스에 해당되어이곳을 찾는 탐방객들도 늘고 있는 곳입니다


이렇게 지속적으로 늘어난 인파 탓에지층인 화순층이 침식을 받아 면적이 감소되고 있어보호대책이 필요한 구간이기도 합니다


초록색으로 물든 제주도 산방산 사계해변


지난겨울에 갔을때 보다 전반적으로 이끼 상태는 안 좋아져 있더라고요계절 탓인지 다른 이유가 있는지 전문가가 아니다 보니무슨 이유 때문인지는 잘 모르겠지만 소중하게 생각하고호해야 할 곳임인 것만은 틀림없는 것 같아요


사구도 일반적으로 육지 해변에서 볼 수 있는 그런 사구가 아니라마치 스치로풀 알갱이를 밟는듯한 느낌 그런 느낌이었는데밟으면 발이 푹푹 빠지더라고요


초록색으로 물든 제주도 산방산 사계해변에서감사합니다~~^^

--------------------------------------------------


서귀포 마사지 오랜만에 효도를~ 산방산온천아로마



탄산온천에서 서귀포 마사지 받았어요.서울에서 온 마사지사로만 구성된 곳!마사지사가 모자란다고 전화로 사람불러서 하는 그런 마사지 샵이 아니네요!진짜 완전 전문!!!그곳으로 함께 가보실까요?.


산방산 뒤쪽에 있는 탄산온천이에요.온천탕 내부는 다 벗고 들어가기 때문에 사진을 남길 수가 없어요~ ㅎㅎ내부에는 온도별 온천탕이 있구요~탄산이 나오는 탕이 따로 있어요.탄산온천에 들어갔다가 나오면 피부가 엄청 보들보들 해진답니다. 하지만 헤어캡은 꼭 필요해요! 


전신관리를 받으면 온천, 찜질복 대여까지 무료로 할 수 있어요.너무 좋죠?아로마 전신관리는 몸을 따뜻하게 한 후 받으면 효과가 더욱 좋다고 해서~ 따로 시간을 정했어요.하루 온종일 찜질방에서 놀다가~ 마사지 받을 생각이라 예약이 비어있는 시간을 골랐어요!


찜질방에서도 잘 놀았어요.오랜만에간 찜질방이라~ 너무 좋은거 있죠?


노천탕도 있답니다. ^^노천 즐기실 분들은 즐기셔도 되요~ 얼마든지 편안하게 이용하세요!하루종일 뒹굴고~ 낮잠도 자고~ 쉬다가 시간이 되니 관리실로 갔어요.사실 시간 놓칠까봐 알람 맞췄답니다. ㅎㅎ


전신관리실 티켓이에요!요거 잊어버리시면 안되요~ ^^그래서 전 폰케이스 속에 보관하고 다녔어요.폰은 손에서 놓지를 않으니~ 가끔 중요한거 폰에 담아뒀다가 꺼내거든요.


관리실이에요.찾아가는데에는 어렵지 않아요~ ^^


벌써부터 왜 잠이 오는지~ ㅎㅎ몸이 노곤해졌나봐요.따뜻하게 데워진 제 몸! 이제 서귀포 마사지 시작! ㅎㅎ


옷을 입은채 등 지압 먼저 해주세요.사진으론 아무것도 아닌거처럼 보여도요~ 어우~ 진짜 시원해요.뼈맞춰주는거 같은 기분?사실 뼈맞춰본적 한번도 없는데~몸이 원래대로 돌아가는듯하게 시원한 느낌이거든요~


악~ 소리지를뻔했어요.목있는 어깨! 늘 뭉쳐있거든요.저 혼자 주무르고~ 문지르고 해도 그게 잘 되나요?아프면서 시원하니까 너무 좋더라구요.장시간 컴퓨터 업무도 하고~ 무거운 가방도 자주 메고 다니고 해서 그런가 어깨가 꽁꽁 얼어 있었는데~사르르 녹았어요.


팔도 시원시원하게 마사지~근육들이 서로 다 연결되어 있어서 어디를 어떻게 해야하는지 너무 잘 아시는 분들이라서~그냥 몸을 맡기세요!시원시원하게 풀려요~


옷을 벗은 후 등, 팔 아로마오일로 마사지를 해주세요.제 등을 보이려니 부끄부끄~ ㅎㅎ그래서 스팀타월 한 모습만 보여드려요! 


뜨악~ 어깨 이상으로 뭉쳐진 종아리에요.진짜 소리 깩~ 나올뻔했지 뭐에요.마사지사 님의 손이 예사롭게 보이지 않으시죠?근육 뭉친곳 아프잖아요.  ㅠㅠ첨엔 아팠는데~ 완전 시원시원해져요.


마사지 차원이 다른듯해요!받아보시면 지금껏 마사지와 다른것을 알 수 있어요.완전 만족해요!!!


저희 친정식구들하고 갔는데요.저희 아버지께서 이거 뭐냐며~ ㅋㅋ얼굴에 하는 스팀타월~ 처음 해 보시는데 너무 좋아하시더라구요.


그리고 또 이게 뭐냐며~ ㅎㅎ웃으시면 안되요~ 말도 하지 마시고 움직이지 않고 주무시는거처럼 가만히 계세요~ 라고 했어요.웃지 말라니 웃음이 나온다며 한참을 먼저 웃어야겠다고 하시더라구요.ㅋㅋ그 말씀과 아버지의 웃음이 어찌나 웃기던지~하시면서도 너~ 무 좋아하시는거에요.엄마도 옆에서 깔깔 웃으셨어요.


고무팩을 한채 다리 마사지를 해주세요~어우 시원하다~ 말씀하고 싶으신데~ 고무팩 땜에 아무말 못하고 계신듯했어요.고무팩 뗴어내시고서 또 한바탕 웃음~ ㅋㅋ오랜만에 효도했네요!친정식구들과 너무 즐겁고 시원한 시간 보냈어요.특히 아버지땜에 너무 즐거웠어요.산방산온천아로마로 효녀, 효자가 되실 수 있답니다. ^^


밖으로 나와~ 드라이브 했어요.날씨가 너무 좋았던날~푸릇한 산방산도 보고요~


해안도로 따라서 송악산까지 갔어요!멀리 보이는 형제섬도 이쁘네요!하루종일 즐거운 시간 보내서 그런가 기분이 좋더라구요. ㅎㅎ아마 비가 왔어도 기분이 좋지 않았을까? 하는 생각이 들더라구요.


오랜만에 송악산 오르자! 해서 송악산까지 갔답니다.몸도 풀렸겠다~오랜만에 가족이 다 같이 걸어야죠?전에는 다 같이 오름등반도 하고 그랬는데..뭐가 그리 바쁘다고 한동안 못했을까요? ㅠㅠ


좋은곳에서 효도하게 된 날~저도 기분이 좋고~ 부모님들도 좋아하셨어요.같이 한 시간이 행복하고 즐거운것인거 같아요. ^^온천까지 하니 더욱 좋았던 날!거기에 시원한 마사지까지~~~아버지땜에 더 많이 웃었지만 넘 즐거웠어요.효도하고 싶을때! 산방산온천아로마 가세요.정말 시간땜에 못들어가신다면~ 티켓만 끊어드리면 되죠!부모님 두분이서 오붓한 시간도 좋을꺼 같아요. ^^


산방산온천아로마서귀포시 안덕면 사계북로 41번길 192010-8911-989510:30~22:30(21:20예약마감)전신관리 예약시 산방산 탄산온천+찜질방이용료 무료 관리도 받으시고~ 온천도 즐기세요! ^^

--------------------------------------------------


서귀포 산방산근처 위치한  까사데비발디 호텔 예약완료



클릭시 티몬으로 이동~


제주도 여행 준비중 제일먼저 코스 정하고 숙박예약하기~이번 제주도여행의 목표는 핑크뮬리보는거임!!일명 제주도 핑크뮬리여행~!!핑크뮬리 보러 갈곳을 체크해보니 산방산 근처에 숙소를 잡는게 제일 좋겠다 싶어서 산방산 근처 숙소들로 찾아봄~서귀포숙소로 검색해서 산방산근처로 숙소 찾아봤다그러다가  산방산도 보이고, 깔끔해보이는 까사데비발디로 당첨~티몬에서 숙소예약했는데 지금 여기go 쿠폰 할인도 하였다~아래 티몬에서 제주도숙박 예약하세요~ 


우리의 대부분의 일정이 산방산 근처라서 짐옮기기도 귀찮으니 연박으로 까사데비발디 예약했음 ㅎ티몬에서 까사데비발디 연박특가도 진행중이여서 겸사겸사 좋은 가격으로 깔끔한 제주도숙소 예약할수 있었다~


나름 스페셜이벤트가 있었다~우리는 세가지 이벤트 다 사용못했음..ㅎ


위치도 위치지만 방이나 외부디자인이 깔끔해서 마음에 들었던 까사데비발디호텔~그리고 월풀도 있다고 하니 기대기대~제주 핑크뮬리 여행으로 우리가 쉴 제주도숙소 까사데비발디 ~여행갔다온뒤 후기도 남기는걸로ㅎㅎ


티몬에서 할인에 할인된가격으로 제줃느 가을여행 숙소 예약완료~!#제주도숙소 #제주도숙박 #서귀포숙소 #서귀포숙박 #산방상근처 #까사데비발디 #까사데비발디호텔 #티몬에서예약 #지금여기GO




--------------------------------------------------


산방산 유채꽃 보고 맛난 점심!



산방산 유채꽃 본 뒤 맛.난.점.심 먹기!


안녕하세요! 전 평소에는 게을러도여행 오면 부지런해 지는 타입이에요그래서 아침부터 일찍 일어나서산방산 유채꽃 본 뒤 식사를 하러바다를본돼지 본점에 왔답니다!


산방산 유채꽃을 보고 난 뒤라이 때 배가 무지 고팠는데커다란 흑돼지가 등장해서너무나도 기뻤어요!ㅋㅋ잘 익어진 고기 한 점 하니와 입안에서 사르르 녹으면서진짜 감칠 맛 나게 맛있었는데요!!


그리고 이곳의 특별한 음식!바로 전복내장인데요!이것을 돌솥밥에 비벼서그 위에 흑-돼-지 한 점 올려 먹으면세상 부러울 것이 없답니다!!


그리고 뚝배기 역시 다양하고 싱싱한해산물들이 가득 들어가 있어서그 얼큰함이 아주 끝내주었는데요!한 숟가락 하니 산방산 유채꽃 관광하면서채력이 많이 소비 되었었는데그 피로가 다 날아가는 것 같았답니다!


밥을 다 먹고 나니 배도 빵빵하게 부르고슬슬 잠이 오기 시작하는 거예요!그래서 오전에는 산방산 유채꽃 봤으니깐오후에는 낮잠 잠시 자도 될 것 같아서숙소로 들어가 눈 좀 붙였답니다!!

--------------------------------------------------


산방산 맛집 꿀맛이잖아!



산방산 맛집 꿀맛이잖아!맛집 올레마당과 가볼만한 곳 산방산~ 


식사하기전 먼저 들러본 산방산~ 용머리해안까지 산책길도 예쁘고~ 경치가 넘나 좋았던^^예쁜 카페도 많더라구요 


푸릇푸릇한 산방산 봄 느낌이 물씬 느껴져요 ㅎㅎ실제로 보면 더 웅장하고 멋짐!산방산맞은편으로는 제주도 푸른바다를 볼 수 있어요 히히


산방산 산책길~산책길이 넘나 예뻐용 ♥아래로 내려가면 용머리해안이 나오는데 시간되면 용머리해안까지 둘러보세요^^


산방산에서 내려와 식사하러~송악산이랑 가까워서 산책하고 오기에 딱 좋았던 올레마당ㅎㅎ생선구이도 맛있고, 통갈치조림도 잘한다고해서 방문했어요 


산방산 맛집 메뉴~   산방산세트로 주문해서 통갈치조림, 고등어구이, 전복뚝배기 등 다양하게 먹었어요ㅎㅎ정말 푸짐했던 세트메뉴~


산방산 맛집의 산방산세트!! 상다리 휘어지는 줄...반찬들도 정갈하게 잘 나오더라구요 ㅎㅎ산방산세트로 주문하길 참 잘햇음 


전복이 푸짐하게 들어가있는 산방산 맛집 올레마당의 전복뚝배기~국물이 일단 엄청 시원하고 좋아하는 해산물도 푸짐해서 좋았어요 ㅎㅎ


성게미역국도 함께 나오더라구요ㅎㅎ 국물이 맑아서 밥이랑 같이 먹기도 좋고! 담백해서 호로록~ 맛나게 먹음


고등어구이~ 맛있게 잘 구워진 고등어구이ㅋㅋ 간도 딱이고! 가시발라서 야무지게 먹었어용 


통갈치조림~ 통갈치조림 갈치가 아주 통통해요!넷이서 먹었는데 다들 푸짐하게 잘 먹었다고 ㅎㅎ매콤한거 땡길때 생각날 것 같아요 ㅠㅠㅠ.....만족스러웠던 퀄리티와 맛!


속살도 완전 부드럽고~ 야들야들한 식감도 굿굿 ♥감자랑 같이 먹으면 더 맛나용 !! 꼭 같이 먹길 추천해요 ㅋㅋ


산방산이랑 아주 가까워서 식사하고 산책을 하는것도 좋을 것 같아요:) 


 올레마당,전화번호 : 064-792-7881 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로 224 (사계리 135-1)

--------------------------------------------------


*[제주도 태교여행 3박4일-5] 평화와 함께하는 태교여행 제주 샤인빌리조트 수영장, 산방산유람선, 매일올레시장



제주 중문 숙소대명 샤인빌리조트








- 제주도 태교여행 셋째날 아침이 햇살과 뷰가 매일아침 볼 수 있는 장면이라면 얼마나 좋을까ㅠㅠ 넘예쁘...제주 샤인빌리조트는 제주도에 올때마다 1박이상은 꼭 하는 숙소이기 때문에이미 객실에 대한 포스팅은 여러번 했었다그래서 오늘은 조식뷔페와 수영장에 중점을 두기로!





- 오늘은 산방산유람선 말고는 딱히 스케줄이 없어서 여유있게 움직이기로 했다!그래서 조식을 먹으러옴 아주 여유있게ㅋㅋㅋ샤인빌리조트 내부에 있는 바당이라는 조식뷔페 레스토랑은12시까지 운영하기때문에 늦잠자고 내려가서 먹어도 충분함!그래서 우리부부는 항상 올때마다 바당에서 조식을 먹는다음식도 깔끔하고 내가 좋아하는 과일이랑 샐러드를 맘껏 먹을 수 있기에ㅋㅋ조식뷔페는 성인 1인에 25,000원인데 투숙객은 20,000원이다


제주 샤인빌리조트실내수영장





출처. 대명리조트 홈페이지


- 샤인빌리조트를 그렇게 많이 왔는데 한번도 수영장을 이용해보지 못한것이한이 되어 이번 여행때는 기필코 이용하리라 마음을 먹고 왔다ㅋㅋㅋ게다가 태교여행에 맞게 수영이 태교에 좋다하여 조식을 먹고 모닝수영을 하러옴진짜 오늘 여유있는 스케줄 넘조타 캬캬샤인빌리조트 수영장은 실내 / 실외가 있는데실외는 하절기에만 운영하고 9월인 지금은아직 여름날씨지만 야외수영장은 운영을 종료했다그래서 우린 실내수영장을 이용하기로! (실내수영장은 연중무휴)참고로 이용금액은 실내수영장+사우나= 20,000원대명리조트회원은 할인이 된다!


- 객실 테라스에서 내려다보니 사람이 한명도 안보이길래 서둘러 왔더니 정말 아무도 없다!아이조아


실내라 춥지도 않고 물도 따뜻하고 진짜 오랜만에 맘껏 놀았다실내인데도 실외처럼 정말 잘 꾸며놔서 사진찍어도 예쁘게 나옴!사우나까지 하고 싶었지만 나는 임산부이기에 간단한 샤워정도만 하고 유람선타러 무브무브~


산방산유람선


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 화순해안로 106번길 16예약 :  ▽ 사이트 참고


이용요금 : 성인 16,000원소인 9,200원소요시간 : 1시간 ~ 1시간 20분


- 제주도 도착하자마자 미리 전화로 예약해두었던산방산유람선! 이번여행에서는 배를 한번 타보고 싶었고산방산유람선이 오후에 타면 노을이 끝내준다기에 주저없이 선택한 관광이였다그래서 나는 매우 신이났고 업된 상태로 도착ㅋㅋ(신랑은 전날 과음의 여파로 컨디션이 별로안좋음하지만 미리 예약해둔거라 억지로 끌려옴)


- 배에 탈때까진 좋았는데 배를 타고보니아줌마아저씨들 관광버스같은 분위기에싸이키조명같은게 막 돌아가고 출발도 안했는데벌써부터 술판을 벌이기 시작하는 50대이상으로 보이는 관광객들..이거 원래 이런배인가? 나는 막 노을 바라보며 갑판에서 타이타닉처럼 멋지게사진찍고 감상하는 모습을 상상하며 예약했는데빗나가기 시작한 나의예상..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설상가상으로 일본에서 태풍이 오고있어서  파도가 매우 높고바다가 사나울거라는 선장님의 안내방송그러면 운행을 안해야되는거아닌가요??????????근데 방송해놓고 곧장 출발함;3층짜리 배에 2층에 탔는데 집채만한 파도가 막 들이닥치고안그래도 컨디션이 별로였던 신랑은 거의 졸도직전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 구운계랑한줄이랑 캔맥주하나를 원샷하더니배 출발하고 5분만에 내 무릎베고 기절하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 산방산유람선은 나혼자 관광했다^^^^^^^^^^^^그래서 사진이 거의없음배멀미라고 1도 없는 나는 파도가 센것을 걱정하며1시간만의 관광을 끝냈다고 한다...ㅋㅋㅋㅋㅋ





서귀포 매일올레시장





주소 : 제주 서귀포시 서귀동 277-1운영시간 : 7시 ~ 21시 (하절기)7시 ~ 20시 (동절기)연중무휴주차 : 올레시장 주변을 돌다보면 공영주차장이 몇개 있는데돈내고 공영주차장에 주차하는것을 추천!


- 산방산유람선 끝내고 올레시장가는길배멀미여파로 신랑은 조수석에임산부인 내가 운전석에^^











- 공영주차장에 주차하고부터 시작되는 먹거리 냄새들!회를 너무사랑하지만 임산부라 패스하고그동안 안먹어봤던거 먹기로 하다가 발견한 땅콩만두20분정도 대기하고 구매할 수 있었다만두피에 땅콩이 박혀있음 콕콕!별생각없이 구매한건데 정말 고소하고 맛있었던 메뉴ㅋㅋ서귀포 매일올레시장에서 유명한 마농치킨도 포장하고아래쪽에 있는 분식점있는데 거기 떡볶이가 진짜 죽여줌올때마다 꼭 사먹는 베스트메뉴이기에 떡볶이도 포장!


- 매일올레시장에서 저녁거리까지 잔뜩 사들고 돌아오니샤인빌은 이렇게 아름다운 핑크빛 하늘로 우릴 반기고 있었다..너무 예뻐서 주차하고 방에 올라가기전에 리조트 산책로에서 사진 찍기!


- 오늘도 열심히 태교여행을 즐긴 우리부부는가장 좋아하는 테라스에 앉아 아름다운 노을을 바라보며 저녁을 즐긴다!이날 사온 음식은 정말 하나도 빠짐없이 다 맛있었는데풍경이 맛을 더해준듯 하다그리고 제주도 귤은 정말 아무데서나 막 사도 맛있는거같다


- 자기전 화장실에서 주수사진까지 찍고,신랑이랑 밤산책까지 하고,제주도 태교여행 셋째날 일정 마무리! (이때가 22주였음)


사진 무단도용 및 복제금지


* 제주도 태교여행 3박4일 대명 샤인빌리조트 실내수영장, 산방산 유람선 , 서귀포 매일올레시장 후기

--------------------------------------------------


서귀포 가족펜션 산방산 근처 쉼129



서귀포 사족펜션 산방산 근처 쉼129


웅장한 산방산과 사이좋은 형제섬이 한눈에 들어오는 사계해안도로가 바로 앞인 서귀포 가족펜션, 쉼129에서 편하게 쉬고 온 비바리! 이번 여행은 조카와 함께해 숙소를 선택할 때 많이 고민을 했었는데요. 아이가 너무 좋아해 만족스러웠던 쉼129펜션을 소개할게요^^


쉼129 키즈펜션은 서귀포시 안덕면 사계리에 위치하고 있어요. 조금만 걸어 나오면 사계 바다가 한 블록 앞이라 여행을 즐기기 딱 좋았답니다! 근처에 맛집, 예쁜 카페가 많아서 멀리 가지 않아도 주위에서 많은 시간을 보낼 수 있었어요.


어른 둘에 아이 하나, 저희는 복층형 3번 객실을 예약했어요. 실제로 가보니 홈페이지에서 보는 것처럼 깔끔하고 아늑한 공간에 예쁘게 나있는 창밖으로 제주스러운 풍경까지 참 마음에 드는 곳♥


복층형 객실은 계단이 있어서 위험할 수 있으니 4세 이상 아이 가족에게 추천드려요. 저희는 근처 맛집탐방을 하느라 주방을 많이 이용하지 않았는데 유아식기와 조리도구가 준비돼 있어서 여행 와서 해 먹는 걸 좋아하는 분들께서는 편하게 이용할 수 있겠어요.


누워있기만 해도 힐링이 되는 침실 정말 잘 쉬다 왔습니다 >0< 육아에 지친 언니는 여기서 쉬게 하고, 저는 펜션 앞 마당에서 조카랑 원 없이 뛰어 놀았네요ㅎㅎ


저희 조카는 집에서도 책을 좋아하는 아이인데 펜션에 새로운 책이 있으니 한참을 보면서 놀더라고요. 우연히 검색하다 알게 된 키즈펜션인데 언니와 저 만족 만족 대만족했답니다.


계단을 오르면 아담한 다락방! 놀이방처럼 꾸며져 있고 안전바 설치가 되어있어서 아이가 위험할까 걱정은 없었어요. 아이가 새로운 장난감에 잘 노니 언니가 제일 힐링한 여행이었답니다.


알록달록 소꿉놀이에 장난감 종류가 생각보다 많아서 조카가 정말 좋아했어요. 여행 끝나고 집에 돌아가서도 언니에게 또 가자고 졸랐다고 하네요. 깔끔하고 친절한 서귀포 가족펜션 찾고 계시다면 쉼129 정말 추천해요 ♪♬♩


쉼129의 멋진 산방산 뷰~! 보이는 만큼 가까워서 저희 일행은 산방산 유채꽃 앞에서 사진 찍고, 용머리 해안에서 산책하고 왔어요. 그 외에도 주변 관광지로 산방산 탄산온천, 송악산, 중문 관광단지, 마라도 등이 있으니 참고하셔서 여행 일정 알차게 계획해보세요^^


친절한 사장님의 센스가 돋보이는 아이들 비상약~ 서울에서 바쁘게만 살다가 사장님 가족이 경험 중인 조용한 제주살이를 여행 오시는 분들도 충분히 느끼게 하고 싶다고 하셨는데, 가족과 오붓하게 하루를 보내기 정말 좋은 곳이에요.


아이와 함께하는 여행은 이것저것 신경도 많이 쓰이고 짐도 많아지는데 욕실용품까지 풀코스로 구비되어 있어서 저희 언니 오랜만에 간단히 짐 챙겨서 여행을 왔다고 해요. 


입실할 때 말하면 무료로 제공해주시는 조식 서비스! 조카도 맛있는지 한 그릇 뚝딱, 저와 언니는 토스트로 간단하게 배를 채웠답니다. 따뜻한 날 정원에서 아이는 뛰어놀고, 엄마 아빠는 편안한 휴식을 취할 수 있는 서귀포 가족펜션, 쉼129 다음 여행에도 또 찾을게요♥ 


<쉼129 키즈펜션>주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 123문의 : 010-5515-6521홈페이지 : www.sim129.com/

--------------------------------------------------


[Hi~제주] 제주도 "산방산탄산온천" (탄산이톡톡)



#제주도 #제주도여행 #산방산탄산온천 #미세먼지ㅠ~ 오늘은 미세먼지가 심하네요~제주도에도 이렇게 미세먼지가 심하다니.고모네 집에선 한란산이 보이거든요. ㅠ근데 아예 안보입니다. 아침까지 맛있게 먹었는데 ㅎ사실 오늘 고모부랑 오름에 오르기로했는데 날씨가 이모양이라 ㅠ그래서 저번 여행때 너무나 좋았던


산방산 탄산온천


에 가기로 합니다. 저 혼자만 ㅋ역시나 넘 좋은 탄산 온천~ 온천에 들어가 앉아있으면 탄산이 몸에달라붙는데 ㅎ 이 느낌 설명하기가 ㅋ처음 경험해본 사람들은 그냥 웃어요~ㅎ진짜 웃음이 그냥 나온답니다~ㅎ수영복가져왔으면 밖에 있는 노천탕도경험하는 건데 아쉽네요~ㅎ담엔 제 가족들과 꼭 한번 다시 와야겠어요~(가시기전에 항상 할인~ 아시죠?)

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 11월 가볼만한곳, 산방산 탄산온천에서 보내는 따스한 온천여행



　


제주도 11월 가볼만한곳, 제주 산방산 탄산온천


제주도 11월 가볼만한곳제주 산방산 탄산온천


요즘처럼 겨울에 가까운 늦가을이 다가오면 따뜻한 온천과 스파가 생각나지 않으세요? 11월에 제주도 가족여행을 떠난다면 켄싱턴리조트 제주한림&서귀포, 한국콘도 한국중문 세 곳에서 준비한 제주도 11월 가볼만한곳 '윈터 힐링 스파 패키지'와 함께해보세요. 지친 일상으로 인해 꽁꽁 얼어붙었던 몸과 마음을 따스하게 만들어줄 거예요 :-)


　


　


제주 산방산 탄산온천


제주 최초의 온천이자 국내에서는 희귀한 탄산온천인 산방산 탄산온천! 몸에 담그면 온몸에 기포가 생기는 신기한 체험을 즐길 수 있답니다. 산방산을 바라보며 상쾌한 공기를 즐길 수 있는 노천탕도 마련되어 있어 힐링과 낭만을 동시에 잡을 수 있어요.


제주도 11월 가볼만한곳, 제주 산방산 탄산온천


제주도 11월 가볼만한곳, 제주 산방산


　


　


켄싱턴리조트 제주서귀포


탁 트인 창가를 통해 보이는 시원한 한라산과 넓게 펼쳐져 있는 제주 바다. 켄싱턴리조트 서귀포에서 낭만적인 제주의 겨울를 느껴보세요. 객실에는 최대 5명이 이용할 수 있어요. 주변에는 천지연폭포, 이중섭거주지, 주상절리, 정방폭포 등의 볼거리가 자리하고 있고 대유랜드, 초콜릿랜드, 제주유리박물관, 테디베어박물관 등 즐길거리가 많아 여행을 계획하기에 좋은 리조트랍니다.


서귀포 윈터 힐링 스파 패키지기간 : 2018.11.1 - 2019.2.28(~11.11)구성 : 객실 1박 + 조식 뷔페 2인 + 제주 산방산 탄산온천 입장권 2인가격 : 113,909원~ (VAT 별도, 할인 혜택 적용 시)예약 : 포스팅 하단 예약하기 버튼 누르기!


제주도 11월 가볼만한곳, 켄싱턴리조트 서귀포


　


　


켄싱턴리조트 제주한림


제주의 햇살이 반기는 켄싱턴리조트 제주한림 객실. 객실은 최대 4인까지 이용할 수 있으며 조식 메뉴는 전복 갈비탕, 흑돼지 김치찌개, 제주 옥돔구이 등 제주도에서만 만날 수 있는 특별한 먹거리를 즐길 수 있어요. 주변에는 제주도 11월 가볼만한곳으로 유명한 우도, 한라산, 섭지코지, 성산일출봉 등 유명한 관광지가 있어요. 윈터 힐링 스파 패키지를 통해 여행의 피로를 풀고 그다음 날에는 에메랄드빛으로 펼쳐지는 우도로 떠나보세요.


제주한림 윈터 힐링 스파 패키지따끈따끈 온천 20% 할인 혜택(~11.11)기간 : 2018.11.1 - 2019.2.28구성 : 객실 1박 + 조식 단품 2인 + 제주 산방산 탄산온천 입장권 2인가격 : 88,455원~ (VAT 별도, 할인 혜택 적용 시)예약 : 포스팅 하단 예약하기 버튼 누르기!


제주도 11월 가볼만한곳, 켄싱턴리조트 제주한림


　


　


한국콘도 제주중문


중문 비치와 오션 가든이 그림같이 펼쳐지는 한국콘도 제주중문과 함께 낭만적인 제주도 여행을 떠나보세요. 여행 당일에는 제주도 11월 가볼만한곳 제주 산방산 탄산온천에서 힐링의 시간을 보낸 후, 다음날에는 탁 트인 정원과 에메랄드빛의 색달 해변을 감상하며 여유롭게 조식을 즐겨보세요.


한국콘도 제주중문 윈터 힐링 스파 패키지따끈따끈 온천 20% 할인 혜택(~11.11)기간 : 2018.11.1 - 2019.2.28구성 : 객실 1박 + 조식 뷔페 2인 + 제주 산방산 탄산온천 입장권 2인가격 : 79,273원~ (VAT 별도, 할인 혜택 적용 시)예약 : 포스팅 하단 예약하기 버튼 누르기!


제주도 11월 가볼만한곳, 한국콘도 제주중문


　


　


켄싱턴 호텔&리조트 공식 홈페이지▼ 윈터 힐링 스파 패키지 바로가기 ▼11월 11일까지 예약 시 20% 할인




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산& 형제해안로 핵 멋쪄!!!(+Feat. 맨발의 찍사)



하루 늦게 가지고 온 제주여행이야기☞_ ☜


드디어 제주여행 5일차 이야기인데요 !첫 일정은 카멜리아힐이였는데 사진이 넘나 많아서 이건 담주에 후기 쓰기로 하고 ,카멜리아힐 다음으로 간 제주 산방산 & 형제해안로 이야기 하러 와쒀용 ♩ 그럼 그 이야기 빤니 시작해볼게요 


제주 산방산& 형제해안로


18. 06. 14 ( 목 ) ;여행 계획은 100% 신랑이 짜는 편인 빵구닌부부 ..( 여보 체고체고 ♥ )한참 제주여행 계획세우는 신랑이 산방산 한번 가볼랭? 했을 때 등산 젤루 싫어하는 저라 .. 뭔 산인가 ...... 싶었거든여 ㅋㅋ신랑이 세운 계획대로 잘 따르는 저라 산방산 가는 날까지 어떤 곳인지 검색한번 안하는 사람..나야나 !!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


회로 점식 두둑히 먹고 산방산 & 형제해안로 가는길 폭풍으로 졸고 눈 뜨니내 눈 앞에 .........이런 멋진 산이 ...♥대박 !! 오빠 이게 산방산이야 ?????????라며 뒷북 제대로 친 저 ㅋㅋㅋㅋㅋ


차만 타면 졸린데 드라이브 왜하는거야 ? 라고 생각한 저인데 ,제주 형제해안로에서 드라이브 하는 매력을 느껴버렸자나욘 ☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크크경치가 므찌느 주변 풍경 구경하는 재미가 으찌나 있던지 : )


적당 - 한 곳에 주차를 하고 포토타임을 갖기로 합니당 ♩여행 5일차 날씨 맑음 ♡


핸드폰으로 막 찍어도 이 정도니 ,,,,제주 여행에서 사진 4500정 짝울 수 밖에 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





산방산과도 함께(♥Ü♥)진짜 너어어어어어어어무 멋져요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


모자 날아갈까봐 무셨지만 저도 찍어봅니당바람이 어마무시하게 부는 제주 산방산'◡'✿바람아~~~~~멈추어다오 !


햄벅 햄벅.....(๑❛ᴗ❛๑)산방산 꼭 가세요 두번가세요 !!!!!날 좋은 날 뎨발가주세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


저도 산방산이 보이게끔 ♡계절에 따라 제주 산방산 근처에 핑크뮬리도 피고유채꽃도 엄청 피던데 ,,,,,,,,저희는 둘 다 안 폈을 때 방문..^^ ;;;;;했음에도 핵 멋쪘다는 거 ~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ


핸드폰으로 폭풍 사진 찍었으니 데쎄랄로도(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾같은 듯 다른 느낌이니까 두번씩 찍어줘야된다구연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저는 모자 날아갈까봐 꼭 잡고 찍었는데신랑은 모자가 머리에 붙었는가 ,,,,, 바람이 겁나 불어도 안 날아가드라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싱기방기


포스팅 하려고 제주 산방산 보정하다가 또 제주앓이T_T제주앓이엔 답도 읍다 .....( 제주 가는 것만이 답 !!!!!!!!!!!!! )


오막삼으로 신랑 사진 야무지게 찍어준 후 


다른 포토존을 향해 뭅뭅뭅 =3=3=3=3열일하라 박작가ᕙ(•̀‸•́‶)ᕗ


여기 대박이다... 진짜 멋있따....란 말 100번 한 듯 ㅎㅎ정말 제주여행 하시는 분들 산방산 필수코스입니당 ★제주여행 추천 완전추천 !!!


산방산이 뒤에 보이게 찍어줍니당♪


Feat 열정.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열일하는구먼 -ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨발의 사진작가님 ㅋㅋㅋ이 날 햇빛이 강해서 바닥 엄청 뜨거웠는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아 이쁘당 ♥둘 다 흰바지라 바닥에 깔고 앉을 게 필요했는데 저는 카멜리아힐 팜플렛 깔고 앉고 신랑은 본인 슬리퍼 깔고 앉았ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩔수 없는 맨발열정을 부려줬네여 : )


핑쿠&화이트 코디 넘 예뻤던 여행5일차 !거기에 모자까지 ...♥


실패없는 뒷모습을 위해 뒤돌았는데 


급한 타이머로 나란히 앉기 실패했다고 한다 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷모습 사진도 실패할 수 있는걸로 ^*^헿그래서 산방산이 보이니 이 사진도 예뻐보여요(ٌ˃̵ᴗ˂̵)و


유채꽃 펴있는 산방산 진 - 짜 멋지던데 ....다음에는 제주의 봄을 느끼러 가보고 싶습니당기대 이상으로 핵 멋졌던 제주 산방산과 형제해안로 !제주여행 계획중이시다면 꼭 가서 이쁜 사진 많이 찍고 오시길 : )




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주지질공원, 2018 산방산·용머리해안 지질트레일



제주지질공원, 2018 산방산·용머리해안 지질트레일


섬 전체가 '화산학의 교과서'로 불릴 만큼 세계적 지질 자원의 보고로 잘 알려진 화산섬 제주에서 100만 년 전 시간을  품은 길을 만날 수 있는 지질 트레일이 펼쳐졌습니다! 억겁의 세월이 빚은 지질공원으로 떠나는 시간 여행, 2018 제주도 세계지질공원 산방산·용머리해안 지질트레일 행사 후기를 들려드리도록 하겠습니다.


제주특별자치도 세계유산본부에서는 제주의 지질자원을 국내·외로 홍보하고, 지질관광을 활성화하기 위하여 '2018 제주도 세계지질공원 산방산·용머리 지질트레일' 행사를 안덕면 사계리와 화순리 일대에서 9월 29일부터 10월 2일까지 4일간 진행했답니다.


지질대표명소인 산방산과 용머리해안 일대에서 제주특별자치도가 주최하는 지질트레일 행사는 올해 처음으로 개최되어 더욱 뜻깊은 시간이었는데요.


이번 행사는 9월 29일 토요일 오전 10시 30분 개막식 식전행사를 시작으로 4일간 펼쳐졌으며, 식전행사로 안덕면 사계리 풍물놀이, 사계 초등학교 오케스트라, 난드르 올레 좀녀 공연 등 지역 주민들이 직접 준비하여 행사에 참여했답니다.


지질트레일은 산방산과 용머리 일대를 탐방하는 일반적인 코스 외에도 해안 및 산방산 경관 탐방코스, 황우지 해변에서 화순으로 이어지는 지질 중심 코스 등 3개의 코스가 운영되었습니다.


지질트레일이 열리는 4일 동안 매일 오후 1시에는 '전문가와 함께하는 지질 탐방 트레일'이 사전 예약한 30명을 대상으로 진행됐으며, 전문가와 동행하면서 트레일 코스의 지질, 생태, 역사와 문화를 만날 수 있었답니다.


또한 용머리해안 주차장에 마련된 행사 부스에서는 바람개비 만들기, 나만의 구슬 팔찌 및 사진 만들기 등 다양한 체험 프로그램이 진행되었으며,


더불어 지질공원을 브랜드로 하는 지오 푸드(Geo-food), 지오팜(Geo-farm) 등의 상품 무료 시식 프로그램 또한 인기 만점이었답니다. 


특히, 2020년 유네스코 세계지질공원 총회 유치 성공 및 2019년 생물권 보전지역의 확대를 염원하는 기념으로 이벤트를 통해 생물권 배지 등 기념품을 증정해 많은 사람들이 참여하여 즐길 수 있다는 점~!


지질공원 트레일 행사가 열린 산방산과 용머리해안은 제주도 세계지질공원 대표 명소로서 산방산은 우리나라 어디에서도 보기 힘든 희귀한 용암동 화산 지형일 뿐만 아니라 제주도 남서부 지역의 아름다운 경관을 만들어낸 지형을 지니고 있답니다.


용머리해안은 제주도에서 가장 오래된 화산체로 세 번의 수성화산 활동에 의해 형성되었으며, 분화구의 이동 현상과 화산재 지층의 단면을 볼 수 있는 곳이랍니다.


앞으로 세계유산본부는 산방산·용머리해안 지질공원 트레일을 세계지질공원의 모범적인 지질트레일 대표 장소로 만들기 위해 지속적으로 노력하면서 주민참여 지질관광을 활성 해 나갈 예정이니 많은 응원 부탁드립니다.

--------------------------------------------------


제주 산방산카페 마노르블랑 유럽수국이 한창인 예쁜카페랍니다.



제주도는 너무 좋은곳이 많아서 아직도 포스팅이 한참 남았네요.오늘 소개해 드릴곳은 정말 여성분들 취향저격할만한 예쁜 카페랍니다.


제주 산방산카페 마노르블랑


이미 인스타에서 유명한 곳이라 사람이 많았어요.


제주 산방산카페 마노르블랑 메뉴판이랍니다.


여기 당근케익이 맛있다는 소문을 입수커피와 당근케익을 시켰어요.


제주 산방산카페 마노르블랑 사장님은 예쁜 컵세트 모으시는게 취미인가봐요~~


제주 산방산카페 마노르블랑은 예쁜 분위기와 인테리어때문에 커플도 많이 찾지만 가족이나 나이가 좀 있으신 모임분들도 많이 찾으시더라구요.남녀노소 취향저격


유럽수국축제가 한창인 제주 산방산카페 마노르블랑은 이렇게 테이블마다 예쁜 수국이 놓여있었어요.


당근케이크는 듣던대로 정말 맛있더라구요.시원하게 커피한잔 했으니 이제 유럽 수국을 만나러 가볼까요?


짠 나가자마자 보이는 제주 산방산카페 마노르블랑의 뷰~~셀카욕구를 불러일으킨다~~~


찌는듯한 무더위였지만 너도 나도 사진 찍으려예쁜장소마다 자리를 잡으셨더라구요.대단!!


저도 한자리 해 보았습니다.하 꽃이 다했어


나이가 야속한 우리 신랑ㅋㅋㅋ


제주 산방산카페 마노르블랑은 곳곳마다 저런 가랜드가 있어서 사진찍기 딱 좋았어요.


저기는 마치 야외 결혼식을 연상시키는 공간이네요~~~일반 수국이랑은 조금 다른 유럽수국의 모양과 제주 산방산카페 마노르블랑의 분위기가 너무 잘 어울렸어요.


이사진에 반해서 제주 산방산카페 마노르블랑에 방문했답니다.사진찍을때 백만명의 시선이 느껴졌지만ㅋㅋ아랑곳하지 않..을수가 없었다는ㅋㅋㅋ모두가 저곳에서 사진을 찍고싶어하니까요.


더위를 못이기고 다시 실내로 들어왔어요.2층에서 찍은 제주 산방산카페 마노르블랑의 뷰~~저 멀리 산방산이 보이시나요?끝까지 너무나 멋졌던 제주 산방산카페 마노르블랑이랍니다.가을에는 예쁜 핑크뮬리로 장식한다고하니 가을에도 한번 더 방문해야겠어요.

--------------------------------------------------


제주 혼밥 하기 좋은 라멘집 산방산 체면



제주 혼밥 산방산 근처에 있는 라멘집 체면


안녕하세요 :D 제주도에서 일본 라멘이 먹고 싶으면 제주시청이나 산방산 근처에 있는 나름 단골집?으로 갑니다. 원래 협재쪽에 있었는데 산방산 근처로 옮겼어요. 저는 예전에 신지 인스타 보고 알게 되었고 궁금해서 갔는데 맛있어서 근처로 가면 꼭 가는 라멘집입니다.


협재에 있을때는 가까워서 자주 가야지 했는데 산방산으로 옮기고... 두세번째 방문! 솔직히 ㅋㅋ 협재에 있을때보다 더 자주 가는듯?산방산, 송악산, 용머리해안과 가까워요! 그 근처에는 횟집, 해물탕, 고기국수, 흑돼지? 요런거뿐이라 혼합족에게는 슬픈 일인데 라멘을 좋아한다면, 체면 가서 라멘 한그릇 드시면 좋아요.


제주에 살면서 생각보다 자주가는 산방산쪽ㅋㅋㅋ 조용해서 운전하기도 좋아요. 저도 혼자 운전하고 다녀왔다는!!


산방산이 보이는 어딘가에 위치한 라멘집'ㅇ' 


체면은 아시안특화요리전문점! 라멘과 와규를 먹을 수 있는 곳입니다.


영업시간은 오전 11시부터 오후 9시까지 브레이크타임 있어요! 오후 세시부터 오후 다섯시까지휴무도 있어요! 매주 월요일은 휴무일입니다.


저희는 늘 애매한 시간대에 방문을 해서 한두번은 재료 준비시간이라 먹지 못한적이 있어요. 이번에는 두시 넘어 가서 맘편이 먹을 수 있었어요.


매장은 1층 건물에 있고 4인석 테이블이 세개가 있고 나머지는 창쪽에 있는 혼밥족을 위한 테이블이 있어요. 저희는 두명이라 4인석에 넓은곳에 앉았어요.


이곳 메뉴는 라멘과 와규! 세트로 먹을 수 있는데 세트에 와규가 있어서 가격대는 조끔 있는 편이라 저희는 늘 라멘만 먹어요! 와규는 협재에 있을때 한번 먹었어요^^저희는 체면을 가면 탄탄면과 흑마농라멘 or 돈고츠라멘을 먹어요. 저는 꼭 탄탄만 먹는데 요번에는 토핑을 좀 추가했어요. 돈고츠라멘에는 차슈를 추가하고 저는 탄탄멘에 반숙 계란을 추가했어요.


기본찬으로 나오는 짜차이와 오이피클짭쪼름한 짜차이는 밥 반찬으로 먹어도 맛있죠? 피클은 오이로 만든것 같은데 색깔이 너무 이쁘지 않나요?


5-10분 정도 기다리면 맛있는 라멘이 나옵니다!


차슈를 추가한 돈고츠라멘입니다. 차슈는 두배'ㅇ' 양이 많죠? 부드러운 차슈를 좋아하는 분들은 꼭 추가해서 드셔야 합니다.


돈고츠라멘은 기본?라멘이라고 보면 되고 순한맛을 좋아하는 분들, 좀 순하게 먹고 싶다 싶으면 요걸로 주문해서 먹음 됩니다. 


제가 애정하는 탄탄멘입니다. 반숙계란을 추가했더니 계란은 총 하나반이 들어 있네요. 워낙 계란을 좋아해서^^ 사실 하나 더 추가해도 먹을순 있어요.. 


애정하는 반숙계란'ㅇ' 진한 육수~~ 땅콩가 매력적인 탄탄멘~ 돈사골육수에 청양고추와 홍고추로 맛있는 매운맛을 표현해줬습니다. 아 탄탄멘은 더 맵게 해서 드셔도 됩니다. 저는 매운것을 좋아해서 더 맵게 요청했지요. 제주도에서 제주시청에 있는 라멘집은 몇곳 가봤는데 라멘은 여기가 제일 맛있네요~ (제 입맛 기준!)


더 맵게 했더니 좀 맵긴한데 기분 좋은 매운맛! 맛있어요~ 라멘도 너무너무 잘 삶으심!


계란은 하나 그리고 기본으로 나오는 반개! 제가 다 먹었어요^^;; 반숙란은 감동이야!! 집에서도 자주 만들어 먹는데 가끔 실패해서 완숙란이지만................ 반숙계란은 맬맬 먹어도 맛있! 특히.. 체면 반숙란은 더 맛있어서 어떻게 만드냐고 물어보고 싶을 정도,, 알져주진 않겠죠?무튼! 라멘이 먹고 싶은 날 제주 혼밥 찾으시는 분들 산방산에 있는 체면을 추천합니당~

--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 - 대박일세!



제주면가


제주 여행의 먹방은 아직도 끝나지 않았습니다.아침 마지막날에 다녀왔던 산방산 근처에서내려오는길에 국수집을 보고 바로 들어갔던 제주명가알고보니깐, 산방산 근처 맛집으로 유명하던 곳입니다.


산방산 바로 앞이라 위치도 좋지만무엇보다 뷰가 끝내주던 이곳입니다.인테리어도 고급스러운 자연느낌이 물씬 느껴지는 제주도 다운 인테리어


취향대로 주문해서 다 다른종류로 주문한..그래 이렇게 다양하게 맛보자 ㅎㅎ이런 취향은 잘 맞는 우리 풀샷 찍고서 산방산 근처 맛집 먹방 고고!


빵이랑 소스(과일) 그리고 한치초무침까지한 접시에 쫘르륵-뭔가 상상이 안가는 조합입니다.


그렇지만 한번 과일 소스에 찍어먹어보니정말정말 꿀맛입니다.잘어울리는...!!


흑돼지향수육... 와후 샐러드 위에 향수육 푸짐합니다.산방산 근처 맛집 인정하고픈 비쥬얼 ㅎ


향수육도 과일소스랑 잘어울립니다.속속하면서 겉은 바삭하니깐 튀김옷마저 맛있고또 안의 흑돼지의 담백함이 굿입니다 ㅎ국수랑도 매우 잘어울리는 조합이기도 합니다.


새콤 달콤, 한치 비빔국수 등장입니다.갖가지 야채들이 듬뿍 들어가 있습니다.위에 견과류까지 고소하게-


맛깔나게 비빈후에 한젓가락 먹어봅니다.입맛 쫙 살아나게 만드는 ..향수육까지 더해 먹으면딱 ~~ 끝입니다 ㅋ


전복, 해물까지 들어가있는 전복해물국수국물맛부터가 시원하고 특별하니 산방산 근처 맛집 대박입니다 ㅎ


해물 자체에서 우러난 육수 덕분에얼마나 개운하고 시원한지 모르겠습니다.


제주도에 왔다면 꼭 먹어야 한다는 고기 국수,하나 주문해보고 -


흑돼지 수육이 쌓여 면이 보이지 않을정도로수북한 고기양과 쫀득한 고기의 식감그리고 탱글한 면발까지 기가 막힙니다.


차돌 양지가 고명으로 올라간차돌양지국수 칭찬해 ~ 육질, 촉촉함 다다 칭찬해~


다들 아쉬워해서추가로 또 등갈비국수 하나 주문한거 있죠하 참 대식가들의 모임입니다. ㅋ등갈비 통째로 들어가 있는 비쥬얼에 감탕제주 여행 다음에도 꼭 산방산 근처 맛집 제주면가는 꼭 갈겁니다 ㅎ




--------------------------------------------------


산방산 맛집 경치 좋은 곳에서



산방산 맛집 경치 좋은 곳에서 난드르 바당에서


안녕하세요 꾸벅^*^요즘같이 날씨 좋은 날 부산에서 온 친구하고 여기저기 드라이브하면서 대평리까지 들리게 되었어요. 여기에서 만발한 유채꽃도 제대로 구경하고 점심으로 먹게 된 산방산 맛집인 난드르 바당에서 먹게 되었어요. 어떤 곳인지 소개해드릴게요 ~ GO GO 마씸!!


실내 분위기는 햇살이 따스하게 들어와서 분위기가 따뜻해서 좋았다





메뉴판 참조 


저 멀리 푸른 바다를 보면서 먹는 흑돼지의 맛이 사뭇 기대가 되는구먼





푸짐한 진수성찬!! 오늘 제대로 알차게 먹어보즈아 ~


소라와 문어 쥔장 어머니 해녀가 직접 잡아서 저렴하다 


여기 산방산 맛집은 특이한 건 고기를 구우면서 옆에 옥수수 콘과 치즈, 다양한 반찬을 넣을 수 있는 공간으로 원형처럼 둘러싸인 게 특징이에요. 뭔가 가득 차 보이는 푸짐함이 얼른 배 터지게 먹고 싶을 만큼의 비주얼이었어요


두툼한 흑돼지와 새우 다양한 해산물을 같이 올려서 구우면 보기에 참 좋아 보일듯합니다





좋은 숯으로 지글지글 노릇노릇하게 구워진 고기에서 색다른 향은 나의 후각을 자극하네요





자리젓에 고추를 잘게 잘라서 넣고, 고기 찍어 먹으면 더 깔끔하고 색다른 별미를 자랑하죠. 


팁 하나 더!! 자리젓에 한라산 소주를 살짝만 더 붓고 고기 찍어서 먹어보세요. 이건 저만의 비법이죠 훗~


산방산 맛집에서 오늘도 나는 음미한다. 고로 난 존재한다


왕소라 이것이 진정함을 이야기하네 





육질이 다른 흑돼지





오랜만에 마음이 맞는 사람과 맛나는 고기도 먹고 같이 곁들어서 마시는 소주 한 잔의 여유 죽이지 아니한가?





노릇노릇 익어진 흑돼지 고기를 자리젓에 하나 퐁당 


제대로 달궈진 새우, 잘 구워진 문어와 고기를 푸짐하게 쌈 싸서 먹으니 아 입이 행복, 나의 배도 갈수록 행복 ~


육즙이 팍팍 퍼지는 입안 가득 행복의 시작이다


이럴 때 내 위장이 하나가 아니라 두 개였으면 싶을 만큼 푸짐한 그 자체네요





고기도 먹고 옆에 뜨겁게 달궈진 치즈도 부드러운 맛을 자랑하네요 ~ 여성들이 이렇게 먹는 거 은근 좋아할듯합니다





만디와 싱싱한 딱새우가 들어있는 된장찌개는 참으로 구수한 맛과 그 풍미를 자랑한다


같이 데려온 부산 친구도 만족했던 산방산 맛집 난드르 바당 저 멀리 조용하고 푸른 바다를 보면서 먹는 고기와 해녀가 잡은 소라와 전복, 그리고 문어 여기 분위기 등등 여러 가지의 조화 삼박자가 잘 맞아 떨어지는 곳이었어요. 나중에 또 달려가고 싶은 곳입니다 감사합니다


영업시간 : 매일 11:00 ~22:00휴무 : 매달 첫째, 셋째 목요일 휴무문의 : 064-739-0053주차 넉넉합니다오늘의 팩트 : 어머니가 잡은 소라 바다의 향기가 가득하다 (난드르의뜻: 마을과 마을 사이의 평야)




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 후루룩~



제주도에 맛있는 고기 국수~안녕하세요.주드입니다.


제주도에 오면 꼭 먹고 가는 고기국수~이번에 특별하게 먹고 싶었는데마침 산방산에서 내려오는 길에국수집이 있어 들어갔다가 너무 맛있는 국수제대로 맛보고 왔어요


알고 보니 산방산탄산온천 맛집으로도유명한 식당이더군요생긴지 얼마 안 되었는지 깔끔하고인테리어가 제주와 딱 어울렸어요


창가 자리에 앉으니산방산이 한눈에 보이네요주변 전경이 예뻐서눈도 입도 즐거웠어요


각자 주문한 고기국수와 등갈비국수 등장~정식처럼 정갈하게 잘 나오는 산방산탄산온천 맛집!


산고추와 김치~둘 다 국수에 곁들여먹기에 무난하죠


처음엔 국수집에 웬 빵인가 싶었는데..


상큼한 과일소스에 찍어 먹으니의외로 너무 맛있어서 깜놀!식전빵으로 아주 취향 저격~


그리고 국수를 시키면 같이 나오는흑돼지향수육!신선한 샐러드에 살포시 얹어 나왔어요산방산탄산온천 맛집 인정할만한 구성!


과일소스에 찍어서~먹으면겉은 바삭 속은 촉촉하니기대 이상으로 훌륭했어요


새콤달콤한 한치초무침도국수에 곁들여 맛있게 먹었네요


이제 고기국수를 제대로즐겨볼 차례 ~뽀오얀 국물과 잔뜩 올라가있는제주산흑돼지수육~


촉촉하고 부드러운 육질!괜히 산방산탄산온천 맛집하는게아니더라고요


너무 맛있어서 감탄하며 먹었다는~국수면도 탱탱하고 정말 제주도에서먹었던 고기국수중에 손가락에 뽑을 정도


등갈비국수는 호기심에 주문했던 메뉴정말 메뉴처럼 큼지막한 등갈비가들어가 있어요


어찌나 큰지! 살도 많아서 뜯어먹는 재미가아주 쏠쏠했다는~


부드럽게 발리는 살에 자동으로 엄지 척!덕분에 만족스럽게 식사를 끝내고 왔네요


산방산탄산온천 맛집 제주면가제주여행 가게 되면 놓치지 마세요그럼 저는 이만

==================================================
--------------------------------------------------


 산방산 맛집,  푸짐한 한상~



 산방산  맛집, 푸짐한 한상~


푸짐하게 먹을 수 있는 산방산 맛집 입니다. 요즘 온통 샛노란 제주라 정말 이쁘지요. 저도 얼마전 다녀왔는데 특히 산방산 유채꽃이 이뻐서 사진을 많이 찍었답니다.  꽃사진 실컷 찍고 멀지 않은 곳 찾아 맛나게 먹은 꼬소한 제주 흑돼지고기가 자꾸 생각이 납니다. 뿔소라랑 대하도 추가로 시켜 구워먹었는데 구운 소라 식감이 전 전복구이보다 더 좋았답니다. 주인장께서 일일이 고기 구워주셔서 더 좋았고 마지막 서비스로 나오는 된장찌개에 밥말아먹고 마무리~ 정말 맛나게 먹었던 산방산 난드르바당 올려봅니다. 


▲지금 제주는 샛노란 유채로 온통 눈부신 계절이랍니다. 산방산 유채꽃은 꼭 보러가야지요


▲산방산과 중문 중간쯤에 위치해있어요


산방산 맛집 난드로바당제주 서귀포시 하예하동로16번길 11-1064-739-0053오픈시간 : 11:00~22:30매주 1.3주 목요일 휴무주차장 있어요


▲흑돼지 2인분에 대하랑 소라 추가했답니다. 


▲야외 바다보며 먹는 테이블도 괜찮은 듯해요 


▲흑돼지 2인분에 대하랑 소라 각각 만원에 추가했는데 쥔장 어머님께서 해녀시라 저렴한 가격에 양이 완전 푸짐하네요


▲보기만해도 먹음직스런 비쥬얼, 불판 둘러서 달걀이랑 옥수수콘이랑 치즈 그리고 김치도 구워먹을 수있어 좋았어요


▲쌈채소랑 마늘 등 셀프로 무한 리필가능한 것도 이 집 장점이지요^^





산방산 맛집 난드로바당은 자리젓갈을 내어주세요


▲고기 찍어먹는 젓갈은 멸젓이 아닌 자리젓을 내어주시는데 정말 맛깔나더군요


▲고소고소하게 익힌  고기에 소라구이, 대하구이, 달갈에다 콘치즈, 돼지기름에 익힌 김치까지 완전 푸짐하게 먹었답니다


▲술 잘못해도 맛난 고기먹을땐 한 잔 정도는 해야 맛이겠지요


▲눈으로도 먹고 입으로도 먹고 완전 신나게 먹은 산방산 맛집  최고였어요


▲자리젓 찍어먹어도 맛나고 쌈싸먹어도 맛난 꼬기꼬기~


▲기름에 잘 익은 김치로 고기돌돌 말아 먹어도 환상적이지요 ㅎ


 산방산 맛집 난드르바당고기에 해산물 저렴한 가격으로추가해서 완전 배두드리며 맛나게 먹은 집입니다콘치즈에 달걀도 함께라 먹는 재미도 있어 담번 여행에도찜해두었답니다 ^^*

--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주면가 꿀맛



유채꽃 핀 제주도 모습 >_<봄이 오고있음이 느껴지네용 노랑노랑


산방산이 바로 앞에 뙇!!! 보이는산방산 맛집 제주면가 : )허기졌을 때 간 곳인데요외관도 웅장(?)하고 위치도 좋아서한눈에 딱 보이더라구요 찾기 쉬웠뜸


통유리창이라 바깥 산방산 풍경이 근사하게 보여요테이블 중앙에 현무암이 있어서제주도 분위기 뿜뿜이였던 곳 !!!식사 시간이 아니였는데도사람들이 북적거렸어요


산방산 맛집 국수가 메인이라길래가성비도 좋아서 종류별로 시켜서 나눠먹었어요 : )이건 바로 등갈비국수 !보기만해도 배부른 갈비가떡하니 자리하고있어요


담백한 빵과 한치초무침이 기본으로 나와요빵은 에피타이저로 소스에 찍어서 냠냠한치초무침은 국수 먹기 전입맛 살려주는 톡톡한 역할을 한답니다 '◡'✿


요것은 탕수육 니니~ 향수육이예요흑돼지로 만들었다고 하는데그래서 그런지 질기지도 않고 식감 대박고소함이 굿이였어요


큼지막한 등갈비 좀 보세요!!!육수에 깊은 맛을 더해주는 돼지고기 등갈비쭉 들이켜도 넘 맛있었던 육수고기도 어찌나 부들부들하던지 ㅎㅎㅎ잡내 없이 깔끔했어요!


다음은 고기국수산방산 맛집 기본으로 핫하다는 메뉴 ㅎㅎㅎ역시 제주도 하면 고기국수 아니냐며뽀얀 육수에 사이드 메뉴까지 나오니한끼 식사로 든든 (ง •̀_•́)ง


부드럽게 넘어가는 면발에고기와 숙주 가득가득싱거우면 소스를 더해서 먹어줘도 되는데육수 본연의 맛을 느끼기에간이 딱 적당하더라구용!


이건 전복해물국수 !해산물 매니아들에게 강추하고 싶어요전복, 한치, 새우가 들어있어서원래 좋은 육수 맛에 시원한 맛까지 더해지니 최고 b산방산 맛집 해산물과 같이 먹으니해장에도 그만일 것 같아요


매콤새콤 비벼먹는 한치비빔국수잘게 썰어낸 채소와 견과류로건강해보이는 국수죠 ㅎㅎㅎ


비벼놓으니 빨개서 매울 줄 알았는데딱 적당했어요새콤한 맛도 느껴져서 입맛 돋우기 짱짱인 국수여러 종류의 국수 먹어봤는데다 마음에 쏙쏙 들었던 산방산 맛집가격도 저렴하고 구성도 푸짐해서언제든 오고싶은 곳이네용


전화번호 070-8900-3010

--------------------------------------------------


제주 용머리해안  ,산방산 관람료 , 안내입니다 



제주 용머리해안 산방산 한곳에 가면 두개 모두 볼수있는 제주에 가면 한곳에서 같이 볼수있어서 횡재 짱 좋아요 역시 한번에 볼수있으면 좋아요 그쵸


제주 용머리해안 ,산방산 관람료 ,안내판입니다


제주에는 바다물이 들어와서 바위 웅덩이에 밀물 밀려오면 물이들어온곳에 찬찬히 들여다보니 물속에 작은 물고기들이 많이 보이네요 그리고 물과 바위있는곳에서 소라를 주워서 가지고 다니다가 해변에서 해산물파는 아주머니가 불법이라고 달라고해서 작은것은 바닷속에 뿌려주고 큰것은 주더군요 내가 주운것 아님 ㅎㅎㅎ 다외국인 남자분들 ㅎㅎㅎ 그래도 말이 안통해도 가능한것같아요


제주바다에서 바다향기와 바도소리가 좋아서 가끔 가 보지만 언제나 어느 나라와 비교해도 좋은곳인것 같아요 정말 좋은곳 제주이지요 


제주가 아름다워서 제주에서 한달 살아보기를 하던데 나도 한두번 맘은 먹어봤지만 이젠 포기 ,,,,,, 가끔 미련이 있긴 하지만 


제주도를 좋아하지만 난 제주도 맛집을 찾아다녀보지만 속질히  별로 식성이 맞지 않은 느낌이더군요 싱싱한 해산물은 좋고 맛있지만 다른것은 별로 ,,,잘모르겠더군요


제주 여행와서 용머리해안,산방산 와서 맘껏 행복을 즐기는 여행객에게 추천합니다  아름다운 제주 ,,,또 보고싶넹




--------------------------------------------------


산방산 맛집 바로 여기야



산방산 맛집 흑돼지를 안먹을 수 없겠지요? 그래서 돌담집이라고 유명한 곳이 있어서 포스팅 올려봅니다중문관광단지 오설록 서귀포 쪽을 관광하신다면 체크해두시면 좋을건데요많은 흑돼지 집들이 있지만 이색적인 식당이라고 설명드리고 싶어요 ^^


돌담집에 메뉴는 이렇게 자투리구이 흑돼지 모듬구이와 왕꼬치이벤트 참여하시면 사장님이 김치뚝배기나 음료수를 서비스로 주시지요


봄이오면서 시원한 얼음열무국수도 나왔더라구요 ^^요즘 봄이? 얼마나 가죠? 제주도는 순식간에 여름이 오지요


자투리 고기라고 들어보셨나요? 고기를 발골하면서 생기는 짜잘한 고기들을 말하는데요앞다리살도 있고 뒷다리 등심 삼겹살 항정살 등등 각 부위별로 짬뽕으로 나오는거라산방산 맛집 자루리를 먹으면 진짜 여러가지 맛이 난다고 할까요?


산방산 근처에 많은 고기집들이 있겠지만 그래도 조금이라도 특별한 음식을 먹는게 좋겠지요?돌담집은 이렇게 옛날 방식인 연탄으로 고기를 구워 먹습니다


왕꼬치구이로 주문을 했는데요 완전 비주얼 하나만으로도 충분히 마음에 들었습니다흑돼지만 있는게 아니라 바나나 버섯 양파 소세지가 한방에 꽂혀있었지요산방산 맛집 비결? 맛깔나게 초벌이 되어나온다는거?그래서 음식을 보자마자 군침이 마구 용솟음치더라구요


요게 요즘 그! 유명한 근고기입니다 다들 한번쯤 들어는 보셨을거에요제주도 전 지역에서 이렇게 두툼한 근고기를 판다고 생각하시면 되세요


초벌이 되어서 나온 비주얼이 어찌나 먹음직스럽던지 후딱 굽기 바빠브렀습니다그리고 바나나랑 소세지도 같이 구워주니까 보기가 너무 좋았지요


어랏? 이건 뭐지? 고기 안에서 알이....? 아니고 마늘이! 뚜앗!산방산 맛집 또 하나에 비결 고기에 잡내를 잡아주려고 요렇게 마늘을 넣어두셨나봐요 ㅋㅋ


초벌이되어 나와서 그런가 순식간에 익어버리는 근고기! 먹기좋게 한입 크기로 두툼하게 잘라주는게 스킬이죠


제주도 명품 젓갈입니다 육지에서는 쌈장이나 된장 소금 이런걸 찍어서 먹지요?특별한 젓갈에 찍어서 먹는 맛은 진짜 집에 갈 때까지 잊기 힘드실거에요 ㅋㅋ산방산 맛집 거의 요 젓갈 때문에 고기가 더 맛있게 느껴진다고 할까요?


이벤트 보셨지요? 인스타에 사진한방 딱 올려주면 이렇게 사장님에 후한 인심 서비스 김치찌개가 나옵니다


칼칼하니 맛있는 김치찌개가 돼지의 기름맛을 싹~ 날려줘서 다시 또 맛나게 흑돼지를 먹을 수 있었지요고기를 먹을 때 요렇게 김치찌개를 같이 먹어주는게 맛있게 먹는 방법중에 하나라고 할까요? ^^


시원한 열무국수 오빠가 면을 너무 사랑해서 시켜줬는데요얼마나 맛있으면 한입에 그냥~ 뚝딱 해치워버리더라구요 ㅋㅋ남자는 원래 이렇게 먹어야 한다나 뭐라나?


날씨다 더워지고 여름 별미로 먹으면 진짜 냉면보다 더 좋은 음식이 아닌가 싶어요 ^^개별마다 입맛에 차이는 있겠지만 ㅋㅋ 전 새콤한걸 좋아해서요 헤헷산방산 맛집 다른 흑돼지도 많이 있지만 그래도 왕꼬치구이 특별하게 이색적으로 느껴보아요~

--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 중문 서핑 샵인샵 느낌있어 :ㅇ



이번 제주 여행은 서귀포쪽 위주로 돌아다니다보니 서귀포카페 투어를 여러곳 했어요그중에 산방산 근처에 있는 서핑샵과 함께 샵인샵으로 되어있어유니크함이 물씬 넘치는 제주중문카페에서 힐링 :)


제주 산방산 카페안티고라운지


제주 중문 서핑샵을 함께하는 곳으로서핑을 향한 애정넘치는 느낌이 물씬 풍기는 유니크한 샵이에요 :)


서핑 용품도 판매하고 계시고


사장님이 멋쟁이신게 패션, 모자, 신발 등등 판매하시더라구요슈프림 모자랑 조던 신발 갖고싶었다능;;;


전체적으로 넓고 햇살을 바로 받는 위치해있어서따뜻한 느낌과 햇살이 너무 예뻐요


저는 오전에 방문해서 음료 마시고 쉬다가 왔는데해질녘이나 밤에 와서 맥주 한잔 하면서 쉬기에 너무 좋을 것 같은 장소에요


산방산카페중에 요런 분위기는 없을듯한 요즘 젤루 핫한 느낌의 플레이스산방산이나 제주 조각공원 놀러가시는분들 들렸다 가세요~


저는 레모네이드, 자몽에이드, 미숫가루 주문


레몬에이드 음청 시큼하니 에너지 충전 제대로 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ


음료와함께 즐기기 좋은 달다구리 갈릭브레드와 슈


사실 저는 제대로 맛도 못 봤어요;;;우리회장님이 다 먹어치움


햇살 가득 들어오는 창가에 앉아 제주 돌담을 바라보니 진짜 제주 온 느낌 물씬햇살을 받으며 광합성도 하고 몸과 마음의 휴식을 제대로 하네요


카페 분위기도 깔끔하고 센스넘치는데 음악 선곡 센쑤가 또 심금을 울림~


제주 중문카페 분위기 좋은곳 찾으신다면 안티고라운지로 고고씽빈티지한 느낌이 편안한 제주 산방산 카페에서 힐링하고산방산 놀러가야징!


연중무휴주차 가능영업시간 11:00 ~ 23:00







--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주도 벚꽃축제와



벌써 제주도에 벚꽃을 보러가시는분들은미리 비행기표를 다 예매하셨을테니,오늘은 미리 준비하는 제주도 벚꽃축제,그리고 산방산 맛집 소개를 해드리겠습니다.


위치 정말 기가 막히죵!참고로 제주도 벚꽃축제는 3월30일~4월8일까지라고 하니:)가시는분들은 참고하셔요!


서귀포 안덕면 사계남로216번길 24-73 어멍064-792-2004


연옌들도 많이들 방문한 산방산 맛집 순천미향.


제주도에서 맛볼 수 있는 진미들이 가득합니다.삼합볶음, 갈치조리, 흑돼지 제육볶음까지:) 다양합니다.오늘 소개해드릴 메뉴는 흑돼지, 전복, 문어가 들어간 삼합볶음!


기본찬들도 정갈하구요,맛도 알차답니다.


삼합볶음


문어, 전복, 제주 흑돼지까지 모인 삼합볶음.비주얼은 벌써 끝판왕입니다.제일 많이 주문하시는 메뉴이기도 하구요:)


양념이 정말 잘 베어있어서 더욱 맛있는 산방산 맛집의 삼합볶음.


깨끗히 손질된 전복도 통째로 들어가 있구요.딱 벚꽃축제 즐기시고 방문하시기에 딱 좋은 곳입니다.다가오는 봄 미리 준비하는 몸보신으로도 좋구요!저어기 보이는 화이트 존은 치즈!!문어가 질기지가 않아서! 긋:)


잡내하나 없는 흑돼지랑 전복의 식감 너무 좋네요!전복이라는 식재료는 정말 어느 요리에도 다 잘 어울리는 메뉴인듯합니다.흑돼지 껍질도 질기지도 않고 딱입니다.


치즈는 역시 매콤이랑 단짝이죵!치즈랑 같이 먹는 삼합볶음은 또 다른 매력이네요!


밥 한숫가락 크게 뜨고,문어랑 전복이랑 올려서 한입!캬~정말 양념부터 야채까지 하나도 남김없이 맛있게 먹을 수 있답니다! 와따!


약간 밥도둑 스타일입니다.양념에 밥을 비벼먹어도 좋고~


그렇게 순천미량에서 몸보신까지 끝나면~바로 아랫층이 카페라:)카페로 궈궈~밥부터 후식까지제대로 먹을 수 있는 곳!제주도 여행가시는 분들 꼭 찾는 맛집이기도하구요.제주도 벚꽃축제와 함께 산방산 맛집즐기시고 오시기 바랍니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 고기국수 맛집 산방산국수명가



제주 산방산에서 바다바향 용머리해안쪽에 위치한 고기국수 전문점 입니다. 개인적으로 깔끔한 고기국수 국물을 좋아하는데 이날 저는 매콤한게 땡겨서 한치비빔국수를 먹었는데 다음에는 고기국수 먹어야 할꺼 같아요. 국물 한수저 먹어보는 순간 이거였네 하는 생각이 마구마구~ 비린내 없이 깔끔한 국물도 그레잇하지만 된장에 삶아 노릇노릇한 돔베고기가 정말~ 깔끔한 국물이 좋은 제주 고기국수 맛집 입니다. 


용머리해안 주차장 쪽에 위치해 있어요.


주차장에서 바라 보아도 산방산이 떡하니!


고기국수, 성게국수가 주 메뉴인가 본데 솔직히 매콤한 맛이 너무 끌리는 날씨였어요.


고기국수 8,000원 / 한치비빔국수 10,000원 입니다. 냉고국수도 끌리긴 했는데 왠지 후회할것 같은 느낌에 그냥 기본은 할것 같은 메뉴로다가 주문했어요. 


밑반찬은 딱 이렇게 3가지만 나와요. 김치, 양파지, 고추. (원산지 확인하니 전부 국내산)


제가 주문한 한치비빔국수 입니다.  특이한건 비빔국수와 함께나오는 냉면육수인데 이게 왜나올까? 생각했는데 이집의 비밀병기가 이집의 비빔장이였나봐요. 절반정도 먹었을때였나? 매운맛이 파이아~ 하면서 올라오는데 어찌나 맵던지 냉면육수가 정말 큰 도움이 되었죠 ㅋ


한치, 숙주나물, 당근, 오이, 상추가, 양파, 계란이 함께들어 갑니다. 


한치비빔국수 색상만 봐도 이건... 참고로 캡사이신과 같은 조미료 안들어갔다고 하시더라고요. 순수하게 청량고춧가루를 사용하는데 그 고춧가루가 정말 매워서 갑자기 확! 하고 매워지는거라고 하는데 이해할 수 없습니다. 어떻게 매운맛이 이렇게 갑자기 올라올 수 있는것인지? 한치의 그 꼬돌하면서 몰캉(말랑)한 식감이 너무 좋기도 했지만 양념이 맛있어서 어떻게 먹어도 맛있겠더라고요.


식이가 먹은 고기국수. 참 구수한 사골국물에 대파가 송송송 들어가 비린내 없는 깔끔한 고기국수 국물이 완성됩니다. 여기에 제주도 방식으로 된장을 풀어 삶아낸 돔베고기가 올라가 있는데 고기가 정말 맛있어요. 저도 고기한점과 국물 한수저 떠 먹었는데 정말 다음에는 고기국수 먹어야겠어요.


국물도 깔끔하고 맛도 굿굿! 개인적으로 완전 만족스런 제주 고기국수 맛집 입니다.


매워서 조금 남김... 맛있게 매워서 끝까지 완주할려고 했는데 결국 고기국수 국물 마구마구 흠쳐 먹었어요~ ㅋ매운거 먹다가 먹어서 더 맛있었는지도 모르겠네요.




==================================================
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 추천하는 이유!



산방산 근처 사계해안도로를 돌다보면  정감있는 산방산탄산온천 맛집이 보여요. 옛날 시골집 같은 분위기랄까요.   


날씨가 많이 따뜻해져서 산방산, 송악산부터  화순금모래해변까지 쭈욱 돌고는 때를 놓쳐버려 산방산탄산온천 맛집에 밥먹으러 왔어요.   


번네식당의 모든 재료는 앞쪽 바닷가 해녀분들에게 바로 공수해서 만들기 때문에 다 신선하데요. 밑반찬도 재배한 재료들로 그때그떄 만든데요.   


그래서 반찬들을 먹는데 조미료 맛이 하나도  안나고 슴슴하니 계속 집어먹게 되더라구요. 집에서 엄마가 만들어주는 일반적인 맛이랄까요.   


하지만 밑반찬과 다르게 산방산탄산온천 맛집의 메인요리들은 정말 특별하게도 맛있었는데요. 특히나 전복해물뚝배기는 엄청 시원함 그 자체였어요.   


국물에 된장이 베이스로 들어가있어서 구수한 향내가 계속 진동하는데 신선한 해산물들까지 엄청 많이 들어가 있어서 시원하기까지해요.   


평소에 제일 좋아하는 생선인 갈치구이도 시켰어요. 산방산탄산온천 맛집의 갈치는 제주갈치 답게  엄청나게 커다랗고 두께가 두꺼운 아이가 나왔는데요.   


노릇노릇하게 익은 갈치 한마리가 얼마나 먹음직 스럽던지요. 게다가 숟가락 하나로 가시를 발라내 주시더라구요. 놀랍기도하고 신기하기도한 스킬에 박수치고 싶었어요.  


갈치가 워낙에 두툼해서 발라내서 생선을 먹는데 잔가시 많은 갈치지만 거슬림 없이 편하게 먹었구요. 밥한숟갈에 짭쪼롬한게 탁 들어오는게 꿀이에요.   


갈치구이 한입에 성게미역국 한숟갈 딱뜨면 딱인데요. 미역국 자체만으로도 변비에 엄청 효과도 좋은데 감기걸린사람들에게도 좋은 성게까지 들어가있으니 기력이 약한 사람들에게 보양식으로 효과가 아주 좋죠.   


게다가 성게만 들어있는게 아니라 전복까지 들어가있어요. 집에서 먹는 해산물미역국은 밍밍해서 잘 안먹게 되는데 고기가 안들었는데도 이렇게 진할수 있나 싶었어요.   


마지막 하이라이트가 바로 산방산탄산온천 맛집의 메인요리라 할 수 있는 빨간양념의 갈치조림인데요. 적당히 칼칼한 양념장이 담백한 생선과 잘 어울려요.   


생선조림중에 고등어나 다른 생선도 많지만 유달리 갈치조림을 좋아하는게 담백한 흰살생선이랑 매콤한 양념장이 생각보다 제일 케미가 좋더라구요.   


갈치조림의 생선이 비린내가 없고 담백하게 잘 익었어요. 밑에 깔린 무우와 감자까지도 매운맛과 달착지근한 양념 맛이 깊게 베어들어 먹으면 먹을수록 중독이랍니다.   


번네식당  제주 서귀포시 안덕면 산방로 16 (화순리 1810-11)  064-792-1006  

--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 마노르블랑 수국이 활짝 피었습니다



제주 산방산 카페 제주도 마노르블랑제주도 수국보러 가보실까요?


7월이 다가오고 있다. 7월이면 수국이 만발할때라 벌써부터 이곳저곳에서 수국이 폈다는 소식을 듣고 있는데, 제주도 대통령이라 불리는 촌장님과 카페 나들이에 나섰다가 화려한 수국 구경하고 더 예뻐진 포토존도 찍고 맛 좋은 제주 패션후르츠 에이드 마시고 좋은 기운 듬뿍 마시고 돌아왔다. 그리고 이날은 인도 유명 배우 두 분이 와서 촬영 중이었는데 쉬는시간에 남자배우분이랑 같이 셀카를 찍는 영광까지!


촬영기종 : 소니A7RIII위치 : 서귀포 덕수리 2952영업시간 : 10:00-22:00


제주 산방산 카페 마노르블랑


고풍스러운 건축물의 제주 산방산 카페마노르블랑에 도착했다.이곳은 핑크뮬리로 히트를 친 곳인데빠삐뇽블리는 이 카페만 세 번째 방문했었다.사진은 따로 올리지 않았지만찍은 사진은 정말 많음.. (귀차니즘이 문제)


제주 산방산 카페 마노르블랑


그 인기를 실감하듯손님으로 꽉꽉 채워진 마노르블랑 카페는 제주 유명 카페라는걸 보란 듯이 인증하고 있었다.


제주 산방산 카페 마노르블랑


목이 너무 말라서 아메리카노 두 잔 먼저 시켜서 마시다가다른 음료도 마셔보고 싶어서 추가로 주문했다


제주 산방산 카페 마노르블랑


얼굴 정말 작으셨다.'인도 배우들은 이렇게 생겼구나~'하고얼굴 뚫어지도록 쳐다본 거 안 비밀입니다헣헣헣...


사진출처 : 제주도민일보/조문호기자


우왓그리고 우연히 기사를 발견했는데내가 본 그 인도 배우님이셨다.제주관광으로 인도 유명 연예인 커플 로한 메라와 칸치싱이 왔다는 기사.제주도민일보(클릭)


제주 산방산 카페 마노르블랑


손님이 너무 많다 보니좀 빠지면 들어가서 앉으려고 마당으로 나왔다하늘도 나무도 꽃도 바다도 너무너무 아름답고 멋졌던 마노르블랑 카페제주 산방산 카페 마노르블랑에 오면푸른 잔디밭에 앉아서 음료를 즐길 수 있고


제주 산방산 카페 마노르블랑


귀여운 가랜드를 배경으로 사진을찍을 수가 있다.'내 나이가 어때서?' 저 가랜드우리 집 앞에 걸어놓고 싶다.....


제주 산방산 카페 마노르블랑


제주 수국길바로 여깁니다.


제주 산방산 카페 마노르블랑


세상 이쁜 수국들이곳곳에 피어있어서 사진을 안 찍을 수가 없었다배경으로 사진 찍고 싶었는데드라이를 안 하고 왔더니 얼굴 상태가 영...괜히..찍었다가..배경이 아깝다는 소리 듣기 싫어섴ㅋㅋㅋ다음에 꽃보다 더 예쁘게 하고 가서 사진 찍고 와야겠다.


제주 산방산 카페 마노르블랑


보라보라 수국제주 산방산 카페 마노르블랑카페 수국은길 지나다니면서 보는 수국보다 훨씬 이뻤다이유는 저기 보이는 산방산과 사계 바다를한눈에 다 담아서 볼 수 있기 때문이다.


제주 산방산 카페 마노르블랑


마노르블랑에서 주문한아메리카노 커피 들고 사진 한 컷


제주 산방산 카페 마노르블랑


핸드폰으로 찍어도 예쁘게 찍힐 만큼예쁘게 피어있었던 제주 수국 정원이었다멀리 갈 필요 없이 수국을 실컷 보고 싶다면 제주 산방산 카페 마노르블랑으로 가면 좋을 것 같다.


제주 산방산 카페 마노르블랑


요렇게 조명을 낮에도 켜놓고사진 찍기 좋게 포토존이 설치되어있었던제주 산방산 카페 마노르블랑


제주 산방산 카페 마노르블랑


배롱 터널도 있었는데웨딩스냅사진 찍으면 잘 나올 것 같았다.


제주 산방산 카페 마노르블랑


꽃구경 아주 실컷 하고 올 수 있는제주 산방산 카페 마노르블랑.이 정도면 꼭 가봐야 하지 않을까?


그랜드피아노를 치고 계신남성분이 계셨는데생각보다 잘치셔서 영상 조금 찍어봄


제주 산방산 카페 마노르블랑


시야도 넓어서 진짜 눈 호강 제대로 했다.제주 산방산 카페 마노르블랑에서


제주 산방산 카페 마노르블랑


그리고 제주 패션후르츠 에이드를 시켰고손님도 많이 빠져서 조용히 노래 들으며 음료랑 디저트 먹기 좋았다


제주 산방산 카페 마노르블랑


당근 케이크와 먹기 아까운 라즈베리무스를 주문했는데 너무너무 예뻤다


제주 산방산 카페 마노르블랑


반 잘라서 먹는데 너무 달콤했다. 입에 넣는 순간 녹아버려서내가 먹은 걸 잊어버릴 만큼또 제주 산방산 카페 마노르블랑에 간다면수국 정원에서 사진 예쁘게 찍고홍차 하나에 새로운 디저트 하나 먹고 와야겠다


제주 산방산 카페 마노르블랑


그리고 이건 내가 찍어온 단체샷만나 봬서 영광이었습니다^^;기억도 못하실테지만 제주 또 놀러 오세요(꾸벅꾸벅)




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 원조는 산방식당 밀면이지!!






안녕하세요 오늘은 제가 매년 가는 제주도 !예전에 까먹어 안올린 제주 산방산 맛집으로 유명한 산방식당을 소개합니다.제주시에도 있지만 제가 간 곳은 모슬포항 근처 본점입니다.


같이 여행간 친구가 꼭 먹어봐야 한다며 추천한 곳인데한번 먹고 반해버린 곳이죠.면을 좋아하는 저는 오늘도 냉면을 먹었는데밀면이 딱 생각나는거 아니겠어요~?!여름에는 시원한 것이 최고죠!!산방식당 영업시간은 오전 11시부터 오후 6시입니다.


다들 제주에 고기국수 유명한건 알고 계시죠~?저도 몇번 먹어봤지만 제주식 밀냉면은 또 새로운 맛입니다ㅎㅎ


한번 맛본 사람들은 매본 찾아오는 맛이죠ㅋㅋ도착하면 대기표를 뽑고 기다려야 해요.제가 갔을 때도 앞에 기다리는 분들이 많았지만 꽤 회전율이 빨라서그리 오래 기다리지는 않았습니다!


여름에 딱 잘어울리는 시원한 밀냉면은 7~8천원!수육도 그리 비싸지 않으니 꼭 함께 먹으시길 추천해요.수육도 정말 맛있거든요ㅋㅋ 외국인 손님들을 위해 외국어로도 표기되어 있는 센스!


안에는 사람들이 가득입니다.제주 산방산 맛집 원조답죠?ㅋㅋ


산방식당이 걸어온 길!메뉴는 밀면 수육 딱 두가지이지만 줄서서 먹는 비결은 역시 맛이죠.


주문을 하고 기다리면


밑반찬과 함께 주문한 수육이 먼저 나왔어요.


한 그릇 수북하게 쌓여있는 고기를 앙념장에 콕콕 찍어먹으면정말 부드럽고 맛있어요~!


그래도 메인은 밀면아니겠어요~?밀냉면은 大자라서 양이 많아요. 양이 정말 많았던 기억이ㅋㅋ 고기를 함께 시킬거라면 작은사이즈로 시켜도 좋을 듯 합니다.


얼음 동동 육수가 최고최고!!


비빔에도 육수를 같이 주십니다. 고기도 두 점인가 올려져있는데저는 수육이 있으니까요+_+


밀면은 혼자 부산여행 갔을 때 유명하다는 곳에서 먹어보고 실망이 컸는데,제주도 여행에서는 정말 성공적이였어요.이번에도 꼭 먹으려고 했지만 우도에 가느라 일정이 안맞아서 못먹었죠.내년에는 꼭 먹어볼 생각입니다.제주 산방산 맛집 찾으시는 분들! 더우니까 밀냉면 드시는 거 어떨지 추천이요~!




--------------------------------------------------


  산방산 맛집  _ 맛깔스러운 양념갈비 돈솔



 맛깔스러운 양념갈비 먹으러 산방산으로 고고씽남편과의 데이트는 항상 드라이브죠 ㅎ그냥 가고싶은 방향으로 가는거고, 운전이야 남편이가 하는거니깐효.


요즘 생고기보다 양념이 있는 고기가 땡기는남편의 입맛을 위해, 산방산 근처 양념갈비집을 검색해봅니다. 산방산 맛집  _ 돈솔영업시간: 10:00-10:00대표번호: 064-792-6033찾아가는길: 서귀포시 안덕면 화순로 71


창밖이 보이는 원형 테이블에 자리를 잡고 양념갈비 2인주문이요!!


주문을 하고 나니, 숯불이가 들어와요. 요즘 아침 저녁으로 온도차가 좀 있어서 그런지... 아프기 딱 좋을 환절기같아요... 그러나  낮 12시가 되면찬 공기가 아닌 더워지잖아요..... 숯 이 들어오면 딱 그 기분이 들어요 ㅎ(순간... 우리집에도 아직 남은 숯이 있는데 라는 생각은 뭥미? ㅋㅋ)


그리곤 밑반찬들이 나오지요~고기에 빠질수 없는 쌈야채와 파지 그리고 남편이 좋아하는 샐러드 


제주댁이 좋아하는 파김치!!!고기엔 파김치가 진짜 완전 짝꿍아닌가요? ㅎ쌈장에 편마늘은 원래 기본이긴 하지요?


그리고 메인!! 양념갈비에요 그런데.. 멸젖도 나와서 순간?? 응??고개를 갸우뚱 하긴 했습니다. 


무채에 배추김치, 깻잎장아찌도 함께~고기에 쌈야채도 좋지만, 파지에 깻잎장아찌를 싸먹어도진짜 맛있구요!!! 파김치와 한점 먹어도 그렇게 꿀맛일수가!!!있을까요? ㅋㅋ


저희는 고기 먹을때 밥을 항상 주문 하는데요.밥을 추가 하니, 된장찌개가 나왔엉 ㅎ그리고 포슬포슬한 계란찜은 서비스 입니다. 


그리고 배가 고프면 대화가 '일'도 없는 아주 현실적인 부부 서로 예민한 상태에서는 말 잘못했다가갑뿐싸 되잖아요.. 서로 배려가 깊은 그런 부부에요 ㅎ그래서 지금까지 단 한번도 싸운적 없었구요  ㅋㅋ


제주댁의 사랑은 파김치 ㅎ사실 파김치 나오는 식당 진짜 좋아해요~파김치도, 식혜도 할줄 아는데요.. 집에서 밥 먹는 일이 그렇게 많지 않기 때문에... 쪽파 한단을 사서 파김치를 하면군내 날때까지 냉장고에 보관되어있을듯 하거든요.그렇게 신나게 먹고, 집으로 후다닥 돌아왔어요~남펴니가.. 바이크 탄다고 하길래 ㅎㅎ


저 뒤에 사람은 뉘신지 ㅎㅎ 그렇게 사이 좋게 아니고, 남펴니는 마중보내고 


엄마 껌딱지가 되어버린 김두부와 쇼파에 한몸이 되어 남은 연휴의 끝자락을 보내고 있습니다 ㅠ


주말내... 태풍이가 온다고 하지요?그래서 오늘 날씨만큼은 최고 였던 것 같아요.내일은 월요일같은 목요일이 될 것 같은 느낌이 들면서....오늘 하루를 마무리 할께요!!산방산 맛집  _  돈솔

--------------------------------------------------


제주) 모슬포 운진항 산방산 카페 / 제주도 요트투어 : M1971



이번 제주 여행의 테마는 '이 전에는 안해본, 제주에서만 할 수 있는것 해보기' 였다.그래서 그에 맞게 코스를 짜다 보니 제주의 맑은 바다에서 요트체험을 할수 있는 카페가 있다고 해서 코스에 넣어두고 예약까지 완료!이날만을 기다렸는데 드뎌 그날이 왔다!#M1971제주 서귀포카페가 아주아주 많지만 그중에도 M1971은 좀 특별하다.


일단 모슬포 운진항에 위치해있다.살짝 느낌이 강릉 안목항에 위치한 할리스같은 느낌ㅎㅎ단독건물인데다 주차장도 엄청 넓다.정문쪽으로 보면 이렇게 멋진 장관이 펼쳐짐!!


이야 해외가 다 뭐지..? 그냥 제주로 오면됌!ㅋㅋㅋ야외에서 사진찍으면 정말 좋을듯 한데 아기도 자고 이날 갑자기 바람이 엄청 차가워진 날이라ㄷㄷ기분만 내고 실내로 고고!그치만 아쉬울거 없는게 M1971카페는 실내도 아주아주 굿굿이다. 


넓게 펼쳐진 공간에 멋들어진 소품들로 꾸며진 M1971.어디에 앉아야할지 넘모 고민되는 자리들.우리가 들어갔을때는 편한 쇼파자리는 다 차지되어있어서 고풍스러운 멋이 나는 금속 체어에 앉아보는 걸로!이날 우리가 시킨 것은 #아인슈페너 와 케이크.


풍미가 좋은 아인슈페너와 함께 달달한 케이크까지 한입 넣으니 이게 뭔 호사인가 싶다.딱 맞춰 낮잠 자주시는 딸램님께도 무한감사!ㅎㅎㅎ


크흐 진짜 파란 하늘과 잔디밭.. 실화인 풍경인가욤?ㅋㅋㅋㅋㅋ


들어갈땐 살짝 구름으로 흐렸는데 어느새 햇살이 드리운다.크흐 멋진 풍경에 또 한번 사진을 찍고.다 먹고 요트체험 예약시간이 되자 카페 앞에 대기중인 차량을 보니 급 가슴이 두근두근!


우리가 탈 요트가 저어기 마중나와있다.크흐~ 요트라니 진짜 이색체험중 가장 고급지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탑 to the 승!아기가 잠깐 깨다가 다시 잠들어서 바람이 좀 덜부는 쪽으로 위치하고 사진한컷!


분위기 좋으니 센강 위 바토무슈에서 동영상 찍던 느낌으로 제주의 바다를 영상으로 담아범ㅎㅎ


덜덜 떨면서 요트샷을 하나씩 찍어보고용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남편횽 인생샷ㅋ.ㅋ


우래기발이 쪼꼼밖에 안나왔지만 나름 우리 가족발샷 앳 요트위!좀 있다보니 바닷바람이 춥기도하고 실내가 궁금하여 들어가보는걸로.들어가기전에 신발 벗고 입장.


가운데에 쇼파가 있고 계단 양옆과 안쪽으로 넓다란 침대도 있다.


충전도 가능합니다잉?


번갈아가며 요트실내샷ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 근데 촌사람이라그른지 요트 첨타본 사람인거 티내는것도 아니고 급 멀미가ㄷㄷㄷ그래서 좀 있다가 바로 실내로 나오기.


바람이 좀만 덜 불면 참 좋을텐데..암튼 청명한 바다와 하늘으 보니 다시금 기분이 좋아져범 :)


선장님이 권해주신 선장포즈를 취하는 남편횽과 바닷바람과 사투를 버리는 모녀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 이것저것 얘기도 들으면서 제주바다를 구경하며 한시간여가 지나고 좀 이르게 다시 출발했던 항구로 돌아오기.


호사스러운 한시간을 선사해준 요트야 고맙당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시와서 카페를 다시 살펴보니 노을지고 더욱 풍경이 멋져서 열심히 포토타임!


헿헤 뭔가 둘이 데이트하는 느낌이군. feat. 저 멀리 보이는 유모차에서 딥슬링 중이신 아가분ㅋㅋㅋㅋㅋ


풍경도 정말 좋고 사진찍기 참 좋은 제주 산방산카페 M1971.특히 제주에서 특별한 경험, 요트체험을 하고 싶다면 고민할 것 없이 M1971로 가면 될듯하다.이번 여행에서 참으로 인상깊었던 체험 중 하나 :)


- 위치 : 제주특별자치도 서귀포시 대정읍 최남단해안로 116 M1971건물(T.064-794-5001)- 운영시간 : 08:00~24:00 (요트체험은 예약필수)- 주차 : 건물 앞 대형주차장


#제주도요트투어 #제주서귀포카페 #산방산카페 #송악산카페 #운진항카페 #모슬포카페 #제주도이색체험

--------------------------------------------------


[제주한달] Day3. 송악산, 산방산, 용머리해안, 추사유배지



날이 많이 흐리길래 #산방산탄산온천 갔다가 근처만 둘러보고 오자- 라고 시작했는데, 엄청난 강행군이 된 하루 ㅋㅋ 그냥 목욕탕인데 물이 탄산수라는 점? 몸에 기포가 뽀글뽀글 붙어서 신기함노천탕도 있는데, 우리는 춥기도 하고 실내에서 충분히 왔다갔다 잘했기에 야외는 나가지 않았다. 피로 풀기에 딱 좋았다.목욕탕 간다 생각하고 가면 괜찮음.#바당칼국수





온천 근처 뜨근한 국물 먹으러 간 곳엄마가 완전 만족스러워 했던 보말칼국수, 나는 전복칼국수- 육수 굿굿 #송악산





산방산 가다가-사람이 많아서 뭐지 하고 내렸더니 #송악산둘레길 이었다.배도 부르고 해서 소화 시킬 겸 내려서 걸어보았다.#보문사


#산방굴사


절을 애정하는 엄마의 취향에 맞추어 모두 방문함


흐리지만, 아래로 보이는 풍경이 좋았다.#레이지박스





쌀쌀한 날씨에 따끈한 커피 생각도 나고, 산방굴사 계단 어택에 지쳐서 잠시 휴식하러 카페에 들어갔다.





#엄마랑딸이랑 #제주한달출발 전날, 급하게 또 만들었지요#용머리해안


엄마가 못가봤다길래 가보기로 함. 사실 나도 입구만 갔다가 벌레에 쫓겨 구경 못했었는데 안쪽까지 다 둘러보니 되게 멋있었음


#추사유배지


집에 가려니 시간이 애매해서... 근처에 추사 유배지에 들렀다.알쓸신잡에 나와서 가보고 싶기도 했고, 엄마가 같은 경주김씨라고 좋아하심 


유배길이라는 동네 한바퀴 돌고 마무리-

--------------------------------------------------


 산방산 맛집에서만 맛볼 수 있는 특별함!






이번엔 산방산 맛집을 소개해 드릴건데요.제주에 살고 있는 지인에게 추천을 받아 가게 되었는데요~다행히 제가 너무 좋아하는 흑돼지를 판매하고 있는 곳 이여서 별 다른 고민 없이 가게 되었어요.그리고 추천 해준 그 친구가 평소에 입맛이 까다롭기로 유명한 애라서소개해준 곳은 다 맛있어서 믿고 가보았습니다!


산방산 맛집의 메인 메뉴는 약간 생소 한 거였어요.근데 이 사진을 보니 이해가 가더라구요! 모듬 꼬치구이였습니다!!


기본반찬은 이렇게 나오는데요! 나물종류랑 찌개랑 같이 나왔어요.고깃집답지 않게 푸짐하게 나오는 산방산 맛집, 좋아요 좋아!


산방산 맛집 고기는 주방에서 초벌을 해서 가져다 주시는데요!그래서 어느 정도 익어 나와서 자리에 나오는 순간 맛있는 냄새가 솔솔 풍기기도 했어요~


초벌을 해서 주는 시간만큼 자리에선 시간을 단축시킬 수 있었고!시간이 별로 없으신 분들은 산방산 맛집을 가면 시간을 아낄 수 있을 거 같아요~!조금만 더 익힌 뒤에 드디어 맛을 볼 수 있었습니다.


산방산 맛집은 맛있게 먹는 방법이 다양했는데 그 중 요 강된장을 이용하는 게 가장 좋았던 거 같아요.찌개로 나온 건데 밥이랑 먹어도 되지만 이렇게 고기를 찍어 먹어도 정말 맛있더라구요!!





아님 그냥 젓갈에 찍어 먹어도 그냥 꿀맛♡


그렇게 고기 한 판을 다 구워먹고 나서는 김치찌개를 주문해서 밥이랑 또 먹어 봤어요.이날 좀 많이 먹은 거 같긴 하지만 제주까지 가서 칼로리 걱정하긴 싫더라구요ㅎㅎ살빼는건 죽을때까지해야되나?


그래서 맘 놓고 소주도 오랜만에 즐겨보고! 안주가 좋아서 그런지 취하지도 않았습니당.산방산 맛집에서 먹은 이 음식들, 진짜 기억에 오래 남을 거 같아요!!


064-792-2553

--------------------------------------------------


산방산 맛집/봉유



제주도 여행에서 빠질 수 없는 맛집투어 >_< 서귀포 일정 때 다녀온  산방산 맛집 봉유 전복이 들어간 짬뽕이랑 흑돼지돈까스 맛보러 궈궈 


산방산 맛집 봉you는 SBS 생방송투데이에도 방영된 소문난 집이더라고욥 게스트하우스와 겸해서 운영중이신거 같아요 





봉유 메뉴판입니당 :)저희는 셋이서 봉유흑돼지돈까스 ,흑돼지불짬뽕,흑돼지야채볶음 종류별로 주문했어용 


젤 먼저 나온 흑돼지불짬뽕오메 전복이랑 새우 홍합 오징어 흑돼지 쭈꾸미 등등 다양한 재료를 이 한 그릇에 다 담았어요 


게다가 전복은 익히지 않고 활전복으로 나와요! 센스 있게 참기름까지 뿌려져 있어 고소하고 부드럽고  >_< 


흑돼지와 해물이 만나 국물이 넘나 시원하고 면발도 탱그르르 굿입니당 


요 메뉴는 봉유흑돼지돈까스여욥 티비에 방영된 인기메뉴 >_< 


전복게우밥부터 콘샐러드 웨지감자 크림스프 그리고 제리뽀까지 사이드 메뉴도 다양하게 나오쥬 ? 








산방산 맛집 봉유네 돈까스는 먹기 좋은 크기로 잘라서 나오는데 소스가 절반만 뿌려져 나오쥬? 부먹도 찍먹도 다 가능해요 ㅋㅋ


튀김옷이 두꺼운 돈까스는 딱 싫어하는데 얇고 바삭한 튀김 안에 두툼한 흑돼지가 >_< 


사이드로 나온 전복게우밥과 함께 먹으니 더 맛있고요  흑돼지 고유의 맛이 딱 제 스탈이더라고욥 


이제 마지막으로 나온 흑돼지야채볶음 비쥬얼이 팟타이랑 비스무리하죵?


워낙 좋은 재료를 사용하시니 식감도 좋고 불맛이 식욕을 또 자극하네유 전복 새우 홍합 오징어 그리고 다양한 야채가 푸짐하게 들어있어 여럿이 넉넉하게 드실 수 있어욥 


푸짐하고 맛있게 잘 먹고 온 산방산 맛집 봉유 위치는 제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 1817(서광리 280-1)예약문의는 064 794 3206로 하시면 됩니당 ^^ 




--------------------------------------------------


산방산 카페 : 분홍분홍 핑크뮬리 예쁨! 마노르블랑 포토존 다양! 



2018.10.14 ~ 17


커피 마시고~ 인생샷 찍고~


요즘 전국 어디서든 빼놓지않고 보고 만나고 인증샷 남겨줘야할 식물 하나가 있다는거 아시죠? 매년 가을인 지금에 만나볼 수 있는 그 식물은 바로 분홍빛을 뽐내는 핑크뮬리 잖아요. 식물원, 수목원 등 여러 포인트를 찾아 핑크뮬리와 함께 잊지못할 시간을 보내볼 수 있는데 전 며칠전에 다녀온 제주여행 중 핑크뮬리 명소를 찾아 돌아다니며 사진을 찍고 또 찍어봤거든요.카페 북촌에 가면을 시작으로 방주교회 등 핑크뮬리를 찾아 돌아다녀봤는데 그 중에서도 다양한 인생사진을 담아볼 수 있는 산방산 카페 마노르블랑은 꽤 만족스러웠다고 해야할까요? 오전 10시부터 오픈하는데도 평일인데 많은 사람들이 찾아올만큼 지금 찾아가면 좋을 핫플레이스라고 할 수 있거든요.ㅋㅋㅋ커피 한 잔 마시며 여기저기 다양한 스팟에서 인생샷 찍어볼 수 있는... 한 장 담으러 가보실래요?! 


제주엔 생각보다 꽤 많은 핑크뮬리 스팟을 찾아볼 수 있는데요. 넓고 넓은 핑크뮬리와 함께 찍어보고싶다면 카페 북촌에 가면 찾아가면 담고 또 담아볼 수 있는데요. 여긴 건물도 예뻐 어디서든 사진을 찍기에 좋더라구요. 여기저기 떨어져있는 스팟이 아니라 넓게 펼쳐져있어 사진 가득 담아보기엔 최곤듯!!


카페도 좋지만 무료로 살포시~ 핑크뮬리를 찍어보고싶다면 방주교회를 찾아가보셔도 좋은데요. 마치 숨어있는 스팟이라고 해야할까요? 그런데 여긴 생각보다 많이 피어있는건 아니니 너무 기대하고서 가시면 아쉬움이 있을 수 있거든요. 대신 구름이 움직일때마다 다양한 모습을 볼 수 있는 방주교회는 꽤 멋지니 인생샷 찍어봐도 좋으실거예요.^^


예쁘게 잘 꾸며진 다양한 포토 스팟에서 핑크뮬리와 함께 잊지못할 사진을 찍고 담아보고싶다면 여러 산방산 카페 중 마노르블랑에 찾아가면 되는데요. 이미 많은 사람들에게 알려진 대표 스팟이다보니 오픈시간인 오전 10시부터 찾아오시더라구요. 시간이 지나면 지날수록 많은 사람들이 오는데 10시에 오면 상대적으로 한가한 타임에 사진을 찍어볼 수 있거든요. 그러니 조용하게 우리끼리 사진을 찍어보고싶다면 서둘러 찾아와 주차 후 이용하면 된답니다. 도착하시면 귀요미 멍멍이들이 반겨주기도 하거든요.ㅋㅋ


입구에 들어갈때 어떤 음료를 마실지 확인후 주문하시면 되는데요. 주문하면 이렇게 팔찌를 채워주시는데 마노르블랑 이용하는 손님임을 확인할 수 있도록 제공해주시는거 같더라구요. 그래서 저흰 고민하다가 각자 마시고싶은 음료와 함께 디저트를 함께 맛보는걸로 결정! 10시부터 왔던터라 배가 좀 고파서 케이크를 먹고싶었거든요.ㅋㅋ


핑크뮬리로 유명한 카페이긴 하지만 마노르블랑엔 다양한 티세트를 만나볼 수 있거든요. 어느 하나 놓칠 수 없을만큼 예쁜 잔들이 있어 하나하나 구경하는 재미가 쏠쏠~ 하다고 해야할까요? 테이블, 의자도 예뻤는데 벽면가득 채워진 커피잔에 자연스럽게 눈길이 가더라구요.^^


어느 하나 놓칠 수 없을만큼 너무 예쁜... 똑같은 커피라도 예쁜 잔에 담아서 마시면 느낌이 다르잖아요. 예쁜 잔을 눈으로만 봐야한다는게 아쉬웠지만 그래도 이렇게라도 볼 수 있으니 만족해보는걸로... 헤헷^^


계단을 이용해 2층으로 올라가면 테라스가 있는데 여기에서 바라본 뷰도 꽤 멋지더라구요. 저멀리 산방산이 딱! 보이는거 있죠? 그 아래엔 여기저기 다양한 스팟이 준비된 마노르블랑 가든도 함께 보이는... 그래서 얼른 가까이 다가가 구경하며 사진 찍어보고싶은거 있죠? 참고로 계단이 생각보다 위험해 아이가 오르는건 금지하고 계시더라구요. 제가 올라갈때도 직원께서 조심하라고 하셨을 정도였으니깐 말이죠.ㅠ


커피와 케이크를 먹고 마시며 시간을 보내봤으니 본격적으로 산방산 카페 마노르블랑에 찾아온 목적을 실행시켜봐야겠죠? 바로 핑크뮬리와 함께 인생샷 남겨봐야죠. 다만, 여긴 계단 형태로 지형이 되어있어 이동할땐 조심하셔야하는... 그러니 조심 또 조심하며 돌아다니며 사진 찍는거 잊지마세요. 아셨죠?^^


두눈가득 핑크뮬리를 담고 또 담아볼 수 있는.... 첨 가봤지만 이미 많은 분들에게 알려진 대표 스팟이다보니 어느정돈 얘기를 듣고서 알고 있었는데 오~ 생각보다 꽤 좋더라구요. 핑크뮬리만 있는게 아니라 포토존도 여기저기 잘 만들어 놓으셔서 사진 찍는 재미가 쏠쏠~ 했다고 해야할까요? 커플, 친구, 가족 등 여기저기에서 바쁘게 사진을 찍고 또 찍고 계셨으니깐 말이죠. 그 중 저도 하나!!^^;;


핑크뮬리 외 가든엔 다양한 꽃들이 피어있거든요. 천천히 걸어다니며 사진 찍고 구경도 해보면 파바박! 맘에 드실거예요. 참고로 11월 중순까지 멋진 핑크뮬리를 감상할 수 있으니 서둘러 제주로 슈융=3 날아가보시면 좋겠죠? 지금이 아니면 1년을 기다려야하잖아요.ㅠㅜ


마노르블랑엔 새하얀 피아노도 있는데... 소품처럼 되어있는거라고 생각했는데 웬걸요? 연주가 가능하도록 되어있더라구요. 그래서 올만에 초등학교때 피아노를 배웠던 기억을 더듬어 잠깐 쳐본... 그런데 오랫만에 쳐보니 거의다 까먹은거 있죠?ㅠ 이참에 다시 한 번 취미삼아 피아노를 배워보고싶던... 5년 넘게 꽤 재미있게 배웠었거든요. 급! 멈춰 배우지 못한게 아쉬움도 있었기에...^^;;


시간이 지나면 지날수록 많은 사람들이 찾아오셨지만 가든 규모가 있는 덕분에 사진찍을땐 큰 불편함없이 사진을 찍을 수 있도록 되어있어서 좋더라구요. 혹시라도 내가 맘에 든 스팟에서 사진을 찍고 있으면 잠시 기다리면 바로 차례가 되어 찍어볼 수 있었거든요. 어디든 손쉽게 핑크뮬리와 함께 사진을 찍어볼 수 있었던... 커피도 마시고 사진도 찍을 수 있어서 갠적으로 맘에 든... 첨 가봤는데 기대만큼 꽤 만족스러웠으니깐 말이죠.ㅋㅋㅋㅋ


산방산 카페 마노르블랑엔 다양한 포토 스팟이 있다고 말씀드렸잖아요. 다양한 문구와 함께 사진을 찍어볼 수 있어서 더 많은 사람들이 찾아오는게 아닌가? 라는 생각이 들기도 했었거든요. 문구를 벗삼아 찍고 또 찍어보시면... 어디든 다! 좋았지만 개인적으로 전 조명이 켜져있는 그 스팟이 맘에 들더라구요. 느낌이 있었다고 해야할까요?ㅋㅋ


시간이 지나면 지날수록 날씨가 좋아져 더 멋진 사진을 찍어볼 수 있어서 좋더라구요. 날씨까지 도와준 덕분에 더 기분이 UP 되었다고 해야할까요?ㅋㅋ 일부러 찾아오길잘한... 왜 많은 사람들이 찾아오시는지 알겠더라구요. 그래서 일정이 없었더라면 최대한 오랫동안 있었을듯... 헤헷.^^;;


바라보기만 해도 좋지만 손끝에 닿는 그 느낌도 좋던데요? 그래서 잠시 걸어가며 쓰윽~ 스쳐보기도... 바람이 불때마다 산들산들~ 움직이기도... 사진으로도 찍어보고 이렇게 영상으로 찍어보면서 지루할 틈없이 담고 또 담아볼 수 있었던... 핑크뮬리 예뻤거든요.^^


산방산 카페 마노르블랑은 살짝쿵! 안쪽에 위치하고있다보니 길을 따라 이동을 해줘야하는데 그런데 웬걸요? 나갈때 드넓은 메밀꽃밭을 볼 수 있었거든요. 새하얀게 너무 예뻐서 지나가다 급! 멈춰 담고 또 담아보기도... 핑크뮬리와 함께 메밀꽃까지도 볼 수 있어서 만족스러웠던... 눈호강 제대로 한거 있죠? 만족!ㅋㅋ분홍분홍한 핑크뮬리를 보고 사진에 담아볼 수 있었는데 사실 전 찍히는 것보단 찍는걸 선호해서 잘 찍지 않는데... 웬걸요? 여긴 자연스레 찍을 수 밖에 없었다고 해야할까요? 함께 찾아간 지인들과 함께 서로 사진 찍어주고 찍히느라 바쁘게 움직였다고 해야할까요? 커피를 마시고 여러 포토존에서 핑크뮬리와 함께 했던 그 날! 산방산 카페 마노르블랑 성공적이였답니다. 예뻤거든요.^^

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 인상깊은맛! 



번네식당


제주 서귀포시 안덕면 산방로 16 (화순리 1810-11) 064-792-1006


다른 제주도 식당에 비해 저렴하면서도 신선한 해산물과 갈치조림을 맛봤던 곳인데요. 칼칼한 국물이 계속해서 떠오르네요.  


산방산탄산온천 맛집 번네식당은 근처 송악산이나 화순금모래해변을 한바퀴 돌고 가기 좋은 코스에 위치해 있습니다.산책 후 식사를 하면 밥이 더 맛있죠 ㅎㅎ


신선한 재료를 저렴하게 맛볼 수 있는곳! 제주도의 현지맛을 느끼고 싶다면 사계해안도로를 따라 번네식당에서 ㄱㄱ 


산방산탄산온천 맛집 번네식당의 밑반찬은 가짓수가 많지는 않지만집밥 먹을 때 나오는 간단하지만 정성이 들어간 밑반찬같은 느낌이 듭니다. 


제주도 여행와서 맛봐야 할 음식으로 뜨고 있는 전복해물뚝배기인데요. 


산방산탄산온천 맛집의 전복해물뚝배기는 된장을 기본으로 뚝배기해물탕 맛을 나는데 제주도 앞 화순 해녀님들이 공수해 주시는 해산물의 신선함을 느낄 수 있어요~국물이 텁텁하지 않고 구수한 냄새가 나고 입안 가득 해산물의 향이 느껴져시원하면서도 진한 국물을 맛 볼 수 있어서 숙취에도 그만 *-_-*! 


성게미역국기력이 약한 성인에게 좋은 성게뿐만 아니라 전복도 통으로 들어가 있어서 보양식으로도 손색이 없어요. 


가지런한 밑반찬 사이로 갈치구이가 나오는데토막을 낸 채 나오는 갈치구이가 아니라 통갈치가 나와서 비주얼이 남달라요.  


갈치 발라먹는 팁!양쪽에 있는 잔가시를 먼저 숟가락으로 발라내준 후큰 가시를 중심으로 발라내면 갈치를 쉽게 발라 먹을 수 있습니다. 


가시 발라내기가 귀찮아서 손대기 힘들었던 갈치구이!손쉽게 살만 쏙쏙 발라내서 먹으면 갈치구이 특유의 담백한 짭조롬함을 제대로 즐길 수 있습니다. 


갈치조림준비된 버너위에서 조금씩 졸여가며 따뜻하게 먹을 수 있는 매콤한 갈치조림인데요. 양념장이 특이해서 산방산탄산온천 맛집 번네식당으로 기억에 남을수도 있습니다~ 


산방산탄산온천 맛집 갈치조림 밑에는 달달한 무우와 감자가 깔려있는데요. 그 위에 큼직한 갈치 토막이 올려져 있구요갈치, 무, 감자에 매콤한 양념장이 잘 배어있어요 ㅎㅎ 


조림은 좋은 생선을 사용하지 않으면 비린내가 많이 나는데 구이와 마찬가지로 신선한 재료를 사용해서 만들어내니 담백한 갈치맛이 잘 살아나서 추천메뉴~!   

==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 가길 잘했다~신옛촌 본점



아마 지금쯤 꿈세상이 9월에 휘젓고 다녔던 제주 이곳저곳은 태풍맞이로 한창 초긴장 상태일 테지요..하루종일 창원에도 비가 흩뿌리고 있거든요지난 여행을 되짚어보면서 끄적이고 있는 지금은그 떄 그 시간..그날의 그 파랗던 하늘이 못내 그립습니다점심으로는 고기국수를 먹고...종류별로 죄다 시키는 바람에 어찌나 배가 불렀던지..하여간 음식 앞에서 정신 못차리는 근성 이거 좀 버려야 되는데 ㅠㅠ게다가 말입니다저녁은 진짜 제대로 된 제주 산방산 맛집을 찾아 나서기로 했기 때문에첫날 저녁의 만족스러운 식사를 위해 부른 배를 가라앉혀야 할 중차대한 의무가 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


따로 포스팅해야겠다고 주변 사진도 여러 컷 찍어 저장해 뒀는데..그렇게 몇번을 이 섬에 방문했음에도 제겐 첫 경험이었던태쉬폰(테쉬폰인가? 태시폰인가? 암튼지간에)!말들이 한가로이 풀을 뜯고...드넓은 초원 한 켠에는 이렇게 말이 뛰쳐나가지 않도록울타리가 세워져 있고 말이죠진짜 하늘이 열일했던 이 날...날씨운 대박이던 그녀들의 첫 여행 시작점이 바로 이곳이었어요


따로 이곳은 올려보려고 해요이렇게 꿈세상 독사진만 몇 컷 투척하고이 글의 주 목적인 신옛촌 본점 얘기 좀 하려구요테쉬폰을 떠나 한껏 제주를 만끽하며 드라이브를 하다 보면꼭 어린 왕자 삽화에 등장하는 코끼리가 숨어있는 모자 형상의산방산이 바라다 보이는 맛집 마당에 도착하게 됩니다그냥 제맘대로 느낌이에요산방산을 보면 늘 전 어린왕자의 그 모자 그림이 생각이 나더라구요 ㅋㅋㅋ


주차장겸 넓은 마당에서 바로 바라다 보이는 제주 산방산


돌하르방이 양쪽에 버티고 섰는 이 곳이 바로 그 곳^^*


입구 벽면에 이미 메뉴판이랑 가격표가 붙어 있어서들어가기 전에 마음의 각오를 하실 수 있답니다무얼 먹겠다는 마음..얼마쯤 계산이 나올 것 같다는 각오..얼마씩 내야 정확할 지 가늠해 보는 계산적인 마인드 ㅋㅋㅋㅋㅋ들어서니까 아직은 초저녁이라 한가합니다먹다 보니까 한 팀 두 팀 찾아오더라구요신경써서 찾아야 하는 조금 내륙 쪽인데 용케들 찾아오시는 거 보면꽤 유명한 제주 산방산 맛집은 맞나 봅니다


예쁘게 메뉴판을 들어보아라 동생이여 ㅋㅋㅋ


여기가 유명한 이유를 미리 알아갔거든요직접 수산물 유통업체를 운영하시는 사장님이 관리하시는 곳이라일단 사용하는 재료가 싱싱하다는 점!!음식은 분명히 손맛도 좌우하지만 재료가 7할 이상이라고 생각하는 1인인지라무조건 맛있기를 기대하며 4인 갈치조림 모듬세트 오더 완료!!!


헉!!!!!!!!!!!!!!!허허허허허허허허좋아서 헛웃음이 절로 나던 셋팅 되시겠습니다 ㅋㅋㅋ오죽 좋았으면 신발벗고 의자 위에 올라가서 항공샷도 찍었다 내가 ㅋㅋㅋㅋ왠열!!!!!!옥돔구이에 고등어구이에 전복해물뚝배기에 전복물회에 갈치조림까지......이게 모두 4인 세트의 주 메뉴들이라는 거죠!!!!!!!!!!!!!!!


게다가 이곳에서 유채무침이란 걸 처음 먹었었어요바로 위에 보이는 풀 무침 같은 게 유채무침인데요어찌나 상콤하게 식감 돋우던지..동생들이 저마다 홀릭하던 소라젓갈이랑 함께정말 괜찮은 반찬이었어요!!고등어 꼬리 위쪽에 있는 게 소라젓갈인데맛본다고 하다가 결국 처음 샷은 전체샷 찍은 거 밖에 없다는 ㅋㅋㅋ어떻게 소라로 젓갈 담을 생각을 다 했을까요씹히는 맛도 좋고밥도둑이 따로 없겠던데요 ㅋㅋㅋ뭔... 반찬부터가 이러면 어쩔 ㅋㅋㅋ


전복물회 비쥬얼 좀 보세요 ㅋㅋㅋ웃음이 안나오게 됐냔 말이죠 ㅋㅋㅋㅋ오돌오돌 씹히는 싱싱한 전복회가 톳이랑 미역이랑 각종 채소와 시원하고 칼칼한 양념 육수와 함께 술술 잘도 넘어가던 현장^^*


전복뚝배기


전복 크기만 해도 자잘한 그런 뚝배기랑 비교가 안되네요숟가락보다 반 이상 큰 전복이 뚝배기에 들었답니다국물도 얼큰해서사실 이때부터 소주 생각이 간절했었다죠 ㅋㅋㅋㅋ이제나 저제나 눈치 보다가결국 에라 모르겠다!! 싶어서 한라산에 맥주도 섞었다죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사실 다 맛있다고 하는 거...진짜 글을 읽는 사람 입장에서도 뭔 이런 글이 다 있노!!싶으시겠지만..우째요  맛있으니 맛있다고 할 밖에요..입맛은 원래 제각각이고 호불호가 갈린다고 하지만솔직히 여기는 제주 산방산 맛집이라고 막막 떠벌려도 욕 안 먹을 자신 있음!!바로 이 갈치 조림이 사람을 그리 녹이더란 말이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안 그래도 갈치 심각하게 좋아하는데...매콤하니 정신이 번쩍 드는 갈치조림이 먹고 싶던 차에이렇게나 간을 딱 맞춘 싱싱한 녀석을 앞에 떡하니 내놓으면나는 어쩌라고...웬만큼 맛있어야 한 그릇만 먹지..결국 이 메뉴 때문에 과식했단 말예요...ㅠㅠㅠㅠ


국물도 그냥 남기는 게 아까와서 비벼먹고 얹어 먹고...하여간 밑에 나오는 구이랑 초반에 등장했던 뚝배기랑 반찬들까지 리필해 가면서참 가열차게도 흡입했었던 곳이었음 ㅋㅋㅋ


생선구이도 역시나 참 좋아하는 메뉴 중 하나인데요미안하지만 이 귀한 옥돔구이는 마구 칭찬 안할래요맛이 없었다는 건 아닌데그만.................그만............................그만.........................................


바로 이 고등어구이가 천하를 평정해 버렸다는 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니...도대체 어떻게 구우면 이런 맛이 나는 건가요 대체!!!!!!!왜 때문에 집에선 이게 안되는 거죠??진짜 이 고등어 먹으러 다시 제주 가야 합니다!!!!!!!!!!


제발.....이 고등어구이 두 번 드세요!!세 번 드세요!!!!(이게 뭐라고 읍소를 다한다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ)다음에 부모님이랑 다시 제주도를 찾을 계획인데부모님의 그 만족스러운 표정을 이 곳에서 보고 싶습니다!!이 맛..변치 마시길........부디...바랍니다!!!가격도 가능하면 내리는 건 대환영이고 올리지만 마소서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


보기엔 어떨 지 모르겠지만 진심 인생 고등어구이였다!


제가 그랬죠??한라산을 말아말아 소맥을 만들고부어라 마셔라 하던 순간입니다행복한 저녁이었어요기분좋은 상태로 만족스러운 식사를 했구요그렇게 제주 산방산 맛집 하나 내 맘속에 저장한 채부른 배를 토닥토닥 두드리며 나왔답니다


명함사진 잊으면 뭔가 허전함 ㅋㅋㅋ


이미 어둑어둑해진 전경..


서귀포시 안덕면 사계로 187-6064-794-1688신옛촌 본점


그리고 처음 맞이한 2018년 9월 어느날의 제주 노을....갑자기 운치 작렬해져서 마구 카메라를 들이댔으나부끄러움을 못 이겨 금새 사라져버리고 어두워지던 밤하늘...


첫 날 저녁을 이렇게 행복해하며 마무리할 줄은 예상치 못했는데...아마도 첫 단추가 이리 잘 끼워져서 돌아오는 순간까지 그리 꽉 차게 즐거웠나 봅니다아놔~~~~~~~~누가 나를 제주행 비행기에 좀 태워주면 좋겠소!다시 갈치조림 국물에 쓱싹쓱싹 밥을 비비고고등어 뼈다귀를 아그작아그작 뜯고 싶구려!!!!!!!!!

--------------------------------------------------


산방산 맛집, 경치조오타



산방산 맛집으로 점심먹고왔다가게 바로 앞에보이는 산방산의 경치는 끝내주는데이런 풍경에서 먹는밥은 뭐든 다 맛날것같은느낌이다


안으로 들어가 창밖으로 보이는 모습에속이 뻥 뚫리는 기분이었다


반찬들도 정감가는 모습할머니가 해주시는 반찬이랄까?


산방산 맛집 반차중 젤 먼저먹은 오뎅볶음간이 적당히 배어있는게 굳 쫄깃해서밥이랑 먹기에도 딱~


아삭한 식감이 좋았던 콩나물무침


바삭하게 먹어도 계속 들어가는 김자반밥에 비벼먹어도 맛난건 다 아는사실~


메인메뉴인 산방산 맛집의 갈치조림딱봐도 맛나보이는 비주얼에 푹 익은듯한 무까지


살이 부드럽게 간도 적절히 배어있어 밥 위에 얹어먹으면말그대로 꿀맛


부드러운 식감으로 익어나온 무갈치조림양념이 무까지 잘배어있으니 먹을맛이 제대로 살았다


감자도 으깨지는게 잘 익어서 다들 잘먹은듯갈치살하고 같이머거도 느므 마시따


갈치조림은 그냥 공기밥을 부르는맛이다밥 위에 얹어먹으니 몇공기는 거뜬히 먹을 수 있을 듯 했다


살발라서 무랑 가티 올려먹고 감자랑 먹고이래저래 참 잘 먹은듯하다반찬부터 갈치조림까지 아쥬 그뤠잇하다배부르게먹고 산방산 근처도 한바퀴도니 넘좋당산방산 맛집 한번쯤은 들려도 져을것가따


걀치조리메 뱝비벼먹는것더 져아하는지팡쓰

--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집 갈치조림 어때요?



안녕하세요 잇님들ㅎㅎ주말 잘 보내셨나요 ?저도 당연히 주말을 잘 보냈답니다ㅎㅎ 잇님들ㅠ0ㅠ 저 이번에 여행을 다녀왔는데 아니 너무 좋은거 있쬬 ?가족여행으로 다녀와서 그런가 더 더욱 재미있게 놀았답니다ㅎㅎ매일 이렇게 재미있게 놀았다면 얼마나 좋을까 싶습니당 !! 저 이번에 가족여행으로 진짜 좋은 곳에 다녀왔는데요ㅎㅎ 제-주에 산방산탄산온천이라고 있더라구요 ? 그래서 한번 다녀와봤죠 !요기가 진짜 가족나들이로 너무나도 좋은 곳이에오 덜덜덜 제주 산방산탄산온천 맛집 근처에 다양하게 많아서 다녀오기도 좋은 곳 !  <산방산탄산온천>주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192지번 : 사계리 981전화 : 064-792-8300시간 : 매일 00:00 - 24:00찜질방         매일 06:00 - 24:00실내온천         매일 11:00 - 23:00노천탕(수영장)홈페이지 : http://www.tansanhot.com/혹시 기회가 되신다면 요기 꼭 한번 다녀오시는걸 추천합니당 산방산탄산온천은 가족단위로도 정말 많이 다녀가는 곳인데요ㅎㅎ그래서 제가 코스를 이렇게 계획 했어요 다행히 울 부모님 엄청 좋아하셔서 저도 저절로 막 기쁜거 있쬬 ? 다녀가길 정말 잘했따고 생각이 되는  순간이었어요ㅎㅎ일단 산방산탄산온은 탕에 들어가면 탄산물방울이 온몸을 휘감는데 신기해요 ! 그래서 보는 재미도 있고 그냥 신기한 맛이 있는거 같아요ㅎㅎ 야외온천도 있는데요 !! 추가로 입장료를 납부해야한다는 점ㅠㅠ ,, 물도 좋고 가족들이랑 다녀오기도 좋고 어린이 수영장도 있으니까아이들과 다녀오기도 좋아요 !! 아이들이 있는 가족에 강추하고 싶네요ㅎㅎㅎㅎ이국적인 모습에 제대로 힐링하고 올 수 있어서 넘나 좋은 것 ! 그리고 저희가족은 온천에 갔다가 근처에 위치하고 있는산방산에 다녀왔는데요 :) 요기 다녀오시는 것도 강추 !!뜨거운 온천물로 온몸이 시원하게 몸을 푼 다음에 바로 근처 산방산으로 가벼운 산책을 하면 이거는 히트다 히트 !!힐링을 아주 제대로 할 수 있는 기회라는 것 !! 잇님들께 꼭  추천하고 싶은 관광지 중에서 한 곳ㅎㅎ 가격은 나름 저려미 한 편이에요 !!성인은 12,000원 /  청소년은 9,000원 / 소인은 6,000원 유아는 4,000원 그리고 제주도민은  8,000원이라구 하네용 'ㅂ' ㄱ저렴한 가격이라서 부담없이 편하게 다녀오실 수 있어서 좋답니당 몸을 다 풀고 산방산에서 산책도 했겠다 그러 지금 필요한건 뭐 ? 바로 든든하게 한끼 먹어야 제 맛이겠죠ㅎㅎ?ㅇ그래서 저는 제주 산방산탄산온천 맛집 요기에 다녀왔어요 ! #제주산방산탄산온천맛집 요기가 통갈치조림 맛집이라고 해요 ! 그래서 저는 이번에 통갈치조림 맛을 보고 왔답니다 :) 고고싱 !!! 


차를 타고 달려서 통갈치조림 맛집 인 사계바다에 도착 !그러자 바로 앞에 바다가 위치하고 있는거 있죠? 아니 진짜 이거이거 너무 좋았어요  맛있는걸 먹으면서 보는 바다란ㅎㅎ일단 눈호강도 하고 입호강도 하고 아유 넘나 좋은 것 !


차를 타고 달려서 통갈치조림 맛집 인 사계바다에 도착 !그러자 바로 앞에 바다가 위치하고 있는거 있죠? 아니 진짜 이거이거 너무 좋았어요  맛있는걸 먹으면서 보는 바다란ㅎㅎ일단 눈호강도 하고 입호강도 하고 아유 넘나 좋은 것 !


일단 통갈치조림을 먹으러 제주 산방산탄산온천 맛집 으로 가볼까요 ?바로 앞에 주차장이 있어서 정말 편하게 주차를 할 수 있었다는 점 저는 가게 앞에 이렇게 주차공간이 있는데 너무나도 좋더라구여ㅎ편하게 주차를 할 수 있는 그런 간 'ㅁ' 그리고 메뉴가 다양하게 들어있어서 고를 수 있는 범위가 많았어요ㅎㅎ


저는 통갈치조림을 주문하기 위해서 요기 갔는데메뉴가 많아도 당연히 통갈치조림을 먹어야겠죠 ? 그리고 여기는 회정식이랑 통갈치조림이 맛있나봅니당 


저는 통갈치조림을 주문하기 위해서 요기 갔는데메뉴가 많아도 당연히 통갈치조림을 먹어야겠죠 ? 그리고 여기는 회정식이랑 통갈치조림이 맛있나봅니당 


어가서 바로 주문을 했는데요ㅎㅎ통갈치조림 !찐짜 엄청 푸짐한 한상으로 나오지 않나요 ? 이렇게 푸짐하게 나올 줄은 몰랐는데 세상 놀랍다 !! 기본찬으로도 푸짐한 한상이었는데 통갈치조림까지!!?


어가서 바로 주문을 했는데요ㅎㅎ통갈치조림 !찐짜 엄청 푸짐한 한상으로 나오지 않나요 ? 이렇게 푸짐하게 나올 줄은 몰랐는데 세상 놀랍다 !! 기본찬으로도 푸짐한 한상이었는데 통갈치조림까지!!?


어가서 바로 주문을 했는데요ㅎㅎ통갈치조림 !찐짜 엄청 푸짐한 한상으로 나오지 않나요 ? 이렇게 푸짐하게 나올 줄은 몰랐는데 세상 놀랍다 !! 기본찬으로도 푸짐한 한상이었는데 통갈치조림까지!!?





어가서 바로 주문을 했는데요ㅎㅎ통갈치조림 !찐짜 엄청 푸짐한 한상으로 나오지 않나요 ? 이렇게 푸짐하게 나올 줄은 몰랐는데 세상 놀랍다 !! 기본찬으로도 푸짐한 한상이었는데 통갈치조림까지!!?


그리고 초밥도 먹었어요 기대는 안했는데 기대이상으로 짱짱 ! 제가 좋아하는 새우초밥도 같이 나왔내요ㅎㅎ기본찬으로 이렇게 푸짐하고 다앙하게 나올 줄이야 !!


일단 초밥은 간장에 살짝 찍어서 한입에 얌얌 역시 한입에 먹을 수 있는 초밥이 최고염ㅎㅎㅎ회도 엄청 싱싱해서 맛있게 먹을 수 있었슴당 !!!!! 


이거는 회ㅎㅎ싱싱한 회도 같이 나온다는 점 ! 소리 질러어엉어어 회 조차도 싱싱하던거 있죠 ? 역시 회는 이렇게 싱싱해야 제 맛인거 같어요ㅎㅎ먹기 전에 레몬즙을 뿌린 다음에  초장에 듬뿍 찍어서 얌얌 ㄱ그러고 한입에 호로록 먹으면 완벽하게 끝나버리쥬ㅎㅎ 


기본찬을 먹는 사이에 맛있게 잘 익은  통갈치조림 !!! 익으니까 더 맛있어보이는거 있죠 ? 이게 바로 진정한 통갈치조림 ! 국물 맛부터 봤는데 국물이 아주 일품이랍니다 :) 


일단 가위랑 집게를 이용해서 해물을 손질했어요 ! 일단 낙지랑 한치 ㅎㅎㅎ쫄깃함 하면 절대 빠질 수 없겠죠 ㅎㅎ자르고 나서 국물이랑 같이 먹으면 맛이 없을 수가 없는 !쫄깃하게 씹히면서 느껴지는 담백함이랑 쫄깃함이 대박입니당 


어쩐지 국물이 맛있고 시원-하다 햇어 ! 이렇게 꽃게가 들어있어서 맛있는거 있죠 ?꽃게 안까지 국물이 속속 베여있어서 맛도 최고ㅎㅎ그리고 몸통을 잘라서 깨물어 먹으면 게살이랑 국물이 동시에 !!! 


그리고 마지막으로 갈치를 손질하는데요ㅎㅎ 자르니까 안에 국물이 흥건한거 잇쮸 !!제주 산방산탄산온천 맛집 사계바다는 통갈치가 이렇게 커요 !! 


 자르고 앞접시에 담았는데 해물이랑 같이 담아서국물 + 갈치 + 해물 동시에 같이 먹어버리깅 그냥 국물 자체가 맛있어서 어떻게 먹어도 다 좋았아요 굳굳 !!! 


일부의 해물을 담은건데 접시에 해물이 한가득ㅎㅎ해물로 배 든든하게 채울 수 있답니다 아이고오오오 해물을 좋아하는 해물킬러는 기뻐서 눈물이 또륵륵 이걸 보니까 밥이 생각 나지 않나요  ㅎㅎ사장님 공깃밥 하나요~~~~~~~! 


갈치안에 양념이 속속 베여있는거 보이시나요 !!! 그냥 먹어도 좋지만 국물이랑 같이 먹으면 더 좋다는 점 'ㅁ' 매일 이렇게 푸짐하게 먹고싶드아ㅠㅠㅠㅠㅠ 짱짱 좋아조하 !! 


밥위에 갈치조림 얹어서 한입에 얌얌얌 역시 레알 밥도둑 인정 ㅎㅎ ㅎ절대 맛이 없을 수가 없죠 !갈치안에 양념이 다 베여 있어서 맛도 최고ㅎㅎ 담백하면서도 고소한 맛 중독성이 너무나도 강한 사계다바 통갈치조림 !!!


마지막으로 크게 한입 먹어주면 완벽ㅎㅎ저는 밥안에 국물이랑 갈치랑 넣어서 슥슥 비벼먹었는데요 이렇게 해서 먹으니 정말 맛있었어요 ! 넘나 맛있는 것ㅠㅠ 매일 이렇게 먹으며 을메나 좋을까 ..제주 산방산탄산온천 맛집 #사계바다 !! 요기를 가족이랑 같이 다녀와서 기분이 넘나 좋았답니다ㅎㅎㅎ 잇님들께도 강추하고 싶은 곳 ~~~~  사계바다 ~~ ♬




--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 유채꽃 명당 국수명가



이번에 표선면 가시리 유채꽃 축제에 대해서 썼다가 ㅠ 유채꽃 명당 좀 알려달라는 문의가 많아서 쓰다보니.. 축제 말고는 산방산 지역이 가장 유명하더라고요~제주도 산방산 맛집은 물론 유채꽃 명당으로 뽑히는 곳들도 다녀왔답니다~요즘 핫하다는 산방산랜드인데요~ 여기는 산방산과 함꼐 용머리해안을 볼 수 있어서 인기!


산방산이 한눈에 보이는 전망과 바로 옆이 유채꽃밭이라는게 장점인데..가장 큰 단점이라 하면 ㅠ 너무 많음 사람들 ㅠ 너도나도 할 것 없이 사진을 많이 찍어요ㅠ


산방산랜드부터 하멜상선전시관까지~~ 이것저것 돌아다니면서 찍는데 사람들때문에 힘드네 ㅠ


그러다 찾게 된 곳이 바로 여기!! 산방산 국수명가인데요!!산방산이 한눈에 보이고 바로 옆이 제주도 산방산 맛집에 바로 옆이 넓은 주차장과 유채꽃밭이라면어떻게 생각하세요?? 여긴 내가 생각해도 대박이다~ 대박~


거리도 25초!! 실화냐?? ㅎㅎ 


짜잔~ 폰카로 찍은 사진이지만..산방산을 배경으로 찍을 수 있는 유채꽃밭!! 명당이로다~!!!


바로 옆에 있던 제주도 산방산 맛집 국수명가~ 원산지가 심지어 전부 국내산!!


제주도 산방산 맛집은 돔베고기와 함께 고기국수가 유명하다고 하는데요~이건 꼭 먹어봐야겠다 싶어서 주문했던 돔베고기~~ 생긴 모습만 봐도 우와~ 대박이다라는 말이 절로 나온다~~


이렇게 맛있는 녀석은 그냥 먹어도 좋지만 역시 쌈으로 먹어줘야 겠지??돔베고기 맛!! 너무 깔끔하고 누린내가 없어서 진짜 대박!!


고기국수는 너무 많이 먹어봤고 신기해서 주문했던 성게국수~ 비주얼 대박!!


이건 친구가 주문했던 고기국수~~ 누린내 없이 국물 맛이 깔끔하다고 한다~


성게국수의 경우 국물 맛이 시원하면서 깔끔하니 너무 좋더라고요~고기국수도 맛있다고 앞에서 엄지척!제주도 산방산 맛집으로 유명한 국수명가!! 유채꽃 명당을 찾는다면 검색하고 주차하는 것 추천!놀거 다 놀고 간단하게 국수까지 즐기니 너무 편해서 좋았습니다

--------------------------------------------------


산방산 맛집 뽀끼쿠치나



산방산 맛집 뽀끼쿠치나크림 떡볶이와 짬뽕의 조합


가파도 청보리 축제 시즌이 다가오고 우리는 가파도를 가기 위해 왔다가 짙은 안개와 흐린 날씨로 배가 결항이 되고 가파도 청보리 축제가 연기가 되었다. 그래서 우린 산방산 맛집 뽀끼쿠치나에서 맛있는 저녁을 먹고 숙소로 돌아갔다.


위치 : 서귀포시 대정읍 최남단해안로 113영업시간 : 11:00-21:00 / 매주 화요일 쉼문의 : 064-792-0648


남녀노소 어른과 아이 가릴 것 없이 누구나 좋아하는 떡볶이를 먹기 위해 우리는산방산 맛집 뽀끼쿠치나에 왔다. 이태리의 조화로운 맛을 지향하는 맛집으로이색적이며 독특한 맛으로 승부하는 곳이다.


직접 조리를 해주시는 모습을 볼 수 있었던 산방산 맛집 뽀끼쿠치나불 맛을 내기 위해 웍 질을 열심히 하고 계셨다.깔끔한 인테리어에 제주도의 지역명을 한눈에 알아볼 수 있도록 지도를 벽면에 장식해놨는데 너무너무 예뻐서 한 컷


메뉴판이 변경될 예정이라 하셔서일단 요렇게만 찍어놓고 메뉴를 주문했다.◎ 라임구아바 에이드◎ 애플 페어 민트 에이드◎ 크림보끼◎ 이태리 짬뽕◎ 연어콥샐러드


산방산 맛집 뽀끼쿠치나의 메뉴가하나씩 나오더니 모든 메뉴가 완성되었다.왼쪽 크림뽀끼와 초록색 애플 페어 민트 에이드그리고 연어콥샐러드와 라임구아바 에이드, 이태리짬뽕이 나왔다.양도 푸짐하고 맛깔스러워서사진 찍는 내내 군침이 났던 비주얼





연어콥샐러드


세상맛있는건 다 들어가 있는 '연어콥샐러드'신선한 채소와 올리브, 삶은계란, 연어토마토와 옥수수 콘 아주 다양하고 푸짐하게 들어가 있었다.너무 맛있어서 포장해가야겠다 생각(참고로 포장이 안되는 매장인데, 부탁드림)





크림뽀끼


크림뽀끼는 산방산 맛집 뽀끼쿠치나에서메인 요리로 인기 만점인 크림 떡볶이다.딱새우와 동그랗고 납작한 떡 그리고 새우와버섯 등이 들어가 있는 떡볶이였는데, 떡이 쫄깃하고 말랑해서 소스가 잘 베여있었고 수저로 까르보나라 크림과 같이 떠먹기 좋았다.





이태리짬뽕


칼칼한 국물에 두꺼운 면발큰 게와 뿔소라 딱새우 홍합으로 조리되어 나온산방산 맛집 뽀끼쿠치나 이태리 짬뽕


새우와 이태리 짬뽕 면과 함께 먹으니맛있었고 전복도 골라 먹고


뿔소라도 쏙 하고 빼먹었다.너무너무 맛있었던 산방산 맛집 뽀끼쿠치나이태리짬뽕게딱지도 삭삭-하고 긁어먹더니오빠가 감탄을 금치 못했단  사실은 안 비밀





라임구아바 에이드


새콤하면서 톡 쏘는 맛이 일품이었던라임구아바 에이드는 이색적인(?)맛이었다





애플 페어 민트 에이드


남자친구가 마신 에이드인데내가 한번 마셔보고 뺏어 마신 건 안 비밀개인적 취향으론 애플 페어 민트 에이드가더 맛있었다.


남은 샐러드는대충 봉지에 싸주셔도 된다 했더니요렇게 종이 바구니에 담아주셨다.명함도 챙겨 나오면서 인증샷까지산방산 맛집 뽀끼쿠치나에서 맛본 메뉴들은하나같이 다 맛있어서 추천하고 싶었다


모슬포항이 바로 앞에 있어서산방산 맛집 뽀끼쿠치나에서 바다를 볼 수 있으니바다를 보며 이태리 음식떡볶이와 제주에서만 맛볼 수 있는 해산물을먹고 싶다면 뽀끼쿠치나로 GO! GO!

--------------------------------------------------


제주도 산방산 제주 가볼만한 곳 추천



제주도 산방산은 제주 서귀포시 안덕면 쪽에 있습니다. 해안가에서 볼 수 있는 산인데요. 근처에 산방산 유람선 표지판이 있길래 유람선을 탈까 엄청 고민도 했어요. 하지만 무리하지 않는 선에서 제주도 태교여행을 느긋하게 즐기기로 했기 때문에 산방산은 해안가에서 구경만 했습니다.


산방산 아래쪽으로 내려가면 용머리 해안이 있기 때문에 산방산과 용머리해안을 반나절 정도 같이 보는 여행코스로 잡으셔도 좋아요! 이 때는 또 구름이 거의 없더라구요? 제주시와 서귀포시가 가끔 날씨가 다른 것 같아서 신기하더라구요.


몇달 전 제주도 여행에서 용머리해안을 가봤기 때문에... 내려가진 않고 위쪽에서 구경만 했습니다.수평선과 구름이 잘 어우러져서 멋진 풍경이네요!


산방산 아래에는 큰 절도 하나 보였어요! 부처상이 큰게 보이시죠?


짧게 산방산을 감상하고... 저희는 카멜리아힐로 이동하기로 했습니다.카멜리아힐은 태교여행 가시는 분들이 많이 가는 장소 중에 하나거든요! 원래 수국이나 동백꽃이 피는 계절에 방문하면 참 좋은데.. ㅠㅠ아쉽게도 이쯤에는 꽃들이 거의 없었어요...처음에는 카멜리아힐, 노리매공원 둘다 방문할 예정이었는데ㅠㅠ 카멜리아힐에 꽃이 없다는 것을 실물으로 보고 나서 ㅠㅠ 노리매 힐도 가봤자... 꽃이 없을 것 같아서 노리매 공원은 패스하기로 했습니다.


카멜리아힐에서 나오면.. 다음 코스는 또 어디로 갈지 ㅋㅋ노리매 공원을 계획에서 취소하니... 오후에 스케쥴이 비었어요. 지나다가 제주조각공원도 봤는데... 오설록으로 갈지.. 어디로 갈지 엄청 고민되더라구요. 산방산 탄산온천을 갈까도 엄청 고민했어요! 가족여행을 오면 산방산 탄산온천 가는 코스도 좋을 것 같아요.

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 기력보충까지!



작년 겨울 제주여행때몸을 풀어주고 싶어서  탄산온천에 다녀왔었어요:) 따뜻한 온천을 마치고 먹방도 해야죠잉제주도에서 빠질 수 없는 요녀석! 먹고 왔답니다~


제주도하면 바로 흑돼지! 그 맛을 맛보기 위해서 산방산탄산온천 맛집 ‘칠돈가’ 일행과 함께 다녀왔지용


내부는 깔끔하게 생겼어요. 내부가 넓어서, 테이블마다 간격이 멀리 떨어져 있는게 마음에 들었어요:)


산방산탄산온천 맛집 ‘칠돈가’ 이렇게  주방이 오픈돼있답니다! 그만큼 청결에 더 신경쓰시고 있다는 거겠죠?!믿음직스러웠습니다.:)


저희는 점심특선 메뉴를 주문했어요. 흑돼지, 김치찌개, 라면사리, 계란찜까지  나오는 메뉴입니다^ㅇ^ 점심특선을 오후 4시까지 가능하다능! 


아직까지 저는 어린이 입맛, 칠돈가 계란찜  너무 맘에 들었어요!


색도 예쁜 노란색에! 안 익은 곳 없이  속까지 잘 익어서 부드럽게 씹히는 그 느낌! Good! 왜 내가 만들면 이런 맛이 안나는건지....ㅠㅠ


드디어 제가 기다리고 기다리던 칠돈가의 흑돼지가 입장하셨습니다! 와우.. 두께 정말 장난아니죠?! 보기만해도 든든하네요 ㅎㅎ


고기는 직원분이 친절하게 구워주셨답니다~ 먼저 말도 걸어주시고, 주위 명소들도 추천해주시는 친절함! 너무 감사했습니다:)


산방산탄산온천 맛집 칠돈가의 소스는 멸치젓갈이예요. 매일 쌈장에만 찍어먹다가 이 소스에 찍어먹으니까 고기의 감칠맛이 더 잘 느껴졌던 거 같았어요:)


절대 빠질 수 없는 쌈!싸!먹!기! 상추도 정말 싱싱했고요, 고기가 육즙을 그대로 담고 있어서 씹을 때 마다 너무 부드러웠어요!


요렇게 깻잎에 싸먹어 봤어요! 조금 더 알싸한 맛이 나는데 저는 상추가 더 좋더라구요:) 이 깻잎은 매장에서  직접 만들었다고 하시더군요!


고기가 마무리 될 때쯤, 이번엔 김치찌개가 입장하셨습니다! 빨~갛고 진한 국물이 저의 입맛을 다시 한 번 자극했어요:)


요렇게 같이 나온 라면사리까지 주저 없이 퐁당! 면에 국물이 잘 스며들도록  잘 저어서 드세용!


산방산탄산온천 맛집 칠돈가 김치찌개에는 흑돼지도 같이 들어가 있어요! 김치의 신맛을 고기가 잡아줘서 더 담백한 맛을 느낄 수 있어용! 여기서 밥 두공기를 먹었다는 건 안비밀^^


오늘도 산방산탄산온천 맛집 칠돈가 덕분에 성공적인 만찬을 즐겼습니다! 제주도 놀러오셔서  흑돼지! 꼭 드셔보세요 :)


칠돈가제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광사수동로 20번길 27 064-794-6777

--------------------------------------------------


산방산 맛집 반해버렸옹↗



산방산의 경치를 보며 맛나는 국수를 먹을 수 있는바로 그곳 :) 산방산맛집, 제주면가를 다녀왔었는데요!눈앞에 펼쳐진, 산방산의 모습에 잠-깐 넋을 잃고 쳐다봤네요.뭔가... 나도 모르게 눈에 초점을 잃으며여러가지 생각을 이래저래 했던 것 같아요.이 사진을 보니 다시 한번 생각이 나지만, 저 때 참 많은 생각을 했었네요이런 갬성충..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본문으로 들어가겠습니다.


산방산 맛집 안으로 들어온 모습입니다.조명 덕분에 따뜻하면서도 세련된 분위기가 났었는데,현무암으로 인테리어를 해놓아서 더욱더 제주도 느낌이 들어가지구되게 좋더라구요 ㅎㅎ여행온 느낌도 나구!


취향대로, 종류 별로 주문했거든요!고기가 들어있는 국수도 있었고, 해산물이 들어있는 국수도 있었는데국물이 아닌 비빔까지도 있더라구요 ㅎㅎ정말 다양했어요 ^^각자 끌리는걸로 고르시면 될 것 같아요!


요게 바로 산방산 맛집 제주면가의 고기국수인데요,위에 고기가 듬뿍! 올려져 있는게, 맛있어 보이지요? ㅎㅎ국물도 깊구 진할 것 같은 느낌이라먹기전부터 되게 기대 됐었어요 ㅎㅎ제가 좋아하는 숙주도 있었구요~ 덕분에 국물이 더 시원했어요.


그럼 같이 나왔던 산방산맛집 제주면가의 밑반찬부터 맛을 보았는데요,한치초무침부터 새콤달콤한 양념이입맛을 확! 돋구워 주었구요, 쪼르깃한 식감이 Good!빵도 함께 나와서 조금 놀랐는데,왜 같이 나오는지 알겠더라구요 ^^ 먹어보시면 다들 알게 될겁니다.


요거는 바삭바삭하고 쫄깃했던 향수육!!반찬으로 향수육이 나올 줄은 몰랐는데, 대박이었어요.야채와 같이 곁들여 먹으면 더 꿀 맛이더군요 ㅎㅎ이게 진짜 생각보다 별미였습니다 ㅋㅋㅋ 효효몬이 굉장히 좋아했던 메뉴!


산방산 맛집의 반찬을 다 먹어보고 나서, 드디어!!고기국수를 시식했는데용~ 면발이 되게 쫄깃하더라구요 ??고기랑 같이 먹으면 두-배로 맛있다는!! ^^진한 육수가 진짜 마약육수였어요 ㅋㅋㅋ속이 든든~ 해지는 느낌. 술먹고 먹어도 좋을 것 같구요쉴새없이 호로록 포로록!!!


그냥 먹어도 맛있었지만, 아무래도 옆에 보이는 양념장을 넣어보고 싶어서넣어서 먹어봤는데, 아 역시나 간이 센걸 좋아하는 저희에게는이 양념장을 넣고 안넣고 차이가 확실히 있더군요.국물이 순식간에 빨갛게 변했는데, 요 칼칼한 맛이 더해져서매콤한걸 좋아하시는 분들께 딱인 산방산 맛집의 양념장!!


요거는 차돌양지국수인데요,고기국수랑 비슷 하면서도? 살짝? 다른 맛이었답니다!!요것도 아주 제 입맛에 딱이었어요 :)산방산맛집에서 먹어봤던 메뉴들은 모조리 한입씩은 꼭 다 먹어봤는데역시나 맛있는곳은 전체적으로 다 맛있나봅니다.


해산물이 듬뿍 들어있었던 산방산 맛집의 전복해물국수는전복과 새우가 통으로 들어가있었는데요,면과 같이 먹으면 세상 맛있을 것 같았는데 역시나는 역시나입니다. ㅋㅋㅋ전복 새우 육수 야채 , 바다를 담고있는 맛인 것 같았어요진짜 ㅠㅠ 맑았던 국물!국물과 오징어 새우를 같이 떠서 호로록 묵꼬오동통한 새우 식감, 오징어의 탱탱함이 느껴지는 동시에굉장히 시원한 맛을 맛볼 수 있었어요 ㅎㅎ


마지막 마무우리는 비빔국수 인데요,각종 야채들과 견과류가 위에 뿌려져있는데 장갑을 끼고 양념과 함께쉐낏!!쉐킷!! 섞어주면 됩니다잘 비벼진 비빔국수는 같이 위에 올려져있던 고기랑 먹었는데산방산 맛집의 고기랑 양념이 넘나 잘어울리더라구요 ㅎㅎ이것도 진짜 맛났오용 ㅠㅠㅠ


마지막까지 화끈하게 마무리 해주면 됩니다.합격 합격 또 합껵!!!!!모든 메뉴가 다 합격이었던 제주면가 ♥제주도를 대표하는 면요리 맛집이라고 해도 과언이 아닐 것 같아요한번 먹어보고 반하고 왔습니다 ㅎㅎ다음 제주여행 지금 기약하고 있는데....얼른 또 가고싶어요 ㅠㅠㅠㅠ고기 묵고 면 묵고 해산물 묵꼬오~~


제주면가 정보




--------------------------------------------------


제주도 추천 여행지 산방산 그리고 용머리해안



제주도 추천 여행지 산방산 그리고 용머리해안제주도의 아름다운 정경을 자랑하는 산방산은 제주 여행을 계획하셨다면 한번쯤 검색하게 되는제주도 명소로 제주도 추천여행지로 꼽히는 명소이기도 하답니다.자연경관을 유지하기 위해서 제주시에서는이구역의 경관을 해치치 않게 하기 위해 건물 높이를 제한하고 있다고 합니다.때문에 인근 건물들은 다 층수가 낮아염^^


흐린날 방문하여 사진이 선명하지는 않지만사찰도 있기에 한번쯤은 거닐어 보기에 괜찮은 산방산


산방산 초입에 작은 동굴이 하나 보이지염~~여기로 진입하면 산방산 중턱에서 작은 사찰을 만나볼 수 있다고 하네요!사전에 다녀오신 아버님께서 말씀해주셨지만어르신들이 거닐기에는 무척 힘든 코스라고...아버님 시점에서 굳이 올라가서 사찰을 보고 올 만큼 매력은 없다며그냥 패스~


당시 너무 힘들었던 기억때문인지그냥 멀리서 산방산만 보라고 하시더라구염 ㅋㅋ


산방산 바로 맞은편으로 용머리해안이 자리잡고 있더군요!용머리해안 또한 경관이 아름답기로 손꼽히는 제주도 명소이기에여길 몇번 다녀오신 아버님도 꼭 한번 가봐야 할 곳이라며 앞장서서 우리 일행을 이곳을 안내하셨답니다.


용머리해안은 바닷속으로 들어가는 용의 머리를 닮았다 하여 붙은 이름으로 층층히 쌓인 사암층 암벽과 180만 년 전 수중폭발로 형성된 화산층과 어우러져 멋스러운 절경을 뽐내기에 많은 관광객들이 이곳을 찾는듯 합니다.


그럼 안쪽으로 숨어있는 제주도 용머리해안 탐사 시작해볼까요~역시 관광지라 그런지 입장료를 받고 있습니다.


여긴 그나마 가격대가 사악하지는 않지만제주도 여행의 대부분 경비는 입장료로 다 지출되는 듯...


아이들도 들어가서 구경할 수 있는 커다란 배 안쪽에하멜상선전시관이 있는데염가는 날이 장날이라고...거친 파도와 만조로 인해 모든 관람이 통제되었답니다. 


때문에 하멜전시관 안쪽은 구경할 수 없었지만현지인 아가씨에게 정보는 전달받을 수 있었어요!네덜란드 출생의 핸드릭 하멜이 17세기 제주에 표착하여 13년간 제주에서 생활하다 조국으로 돌아가 조선의 내부를 세게에 최초로 알린 외국인이라고...그래서 배 안쪽에는 하멜에 관한 자료들이 전시되어 있다고 하네염^^;


용머리해안을 등지고 앉아있는 동상이 바로 핸드릭 하멜여기 와서 기념사진 찍고 가는 분들도 많더라구염^^


그래서 또연이네도 한컷 담아봤어염!이런이런~ 매번 파파라치만 하다보니 내사진은 한장도 못건졌다능...


출입통제로 용머리해안 안쪽을 둘러보지 못하고그냥 돌아오기에 아쉬움이 남아 바로 옆에 보이는 매점에서아이들에게 캐릭터아이스크림 하나씩 사줬답니다.아이스크림을 하나 구매하면 머리핀 1개는 공짜! 


남자 아이들은 머리핀을 안하니요녀석들 둘이서 머리핀 2개씩 챙겨버렸네염 ㅋㅋ요기서 구매한 아이스크림은 엄청빨리 녹아버리기에 빛의 속도로 먹어야 한다는 사실!


먹는것 반 흘리는것 반돌아서서 나오기전에 모두 먹어버려 머린핀만 남았네요!그래도 여럿이 돌아다니느게 즐거운지 행복한 미소가 가득한 또연이용머리해안도 산방산도 수박 겉 핥기로 훑어보고 나와 다소 아쉬움이 남았답니다.

--------------------------------------------------


산방산 맛집 일단 와서 먹어봐!



오늘은 제주도 가시면꼭 들러보셔야 할 산방산 맛집을잇님들에게만 공개할게요!생선구이부터 갈치조림 등있을건 다 있는 산방산 맛집~올레마당을 소개할게요 :)


산방산 앞에 유채꽃이 활짝 폈다길래오랫만에 봄꽃 구경하러 왔어요!


캬~~ 봄이 왔나봐요~~~이렇게 노오란 유채꽃을 보니까기분이 정말 좋아지더라구요 꺅꺅


산방산 맛집, 올레마당!뒤에 있는 산이요?네~ 산방산 맞아요ㅋㅋㅋ정말 가까이에 있더라구요ㅋㅋ


입구부터 친절하게 메뉴안내가 뙇!덕분에 무슨 메뉴가 있는지뭘 먹어야 할 지 고민해결ㅋㅋㅋ모듬생선구이랑 갈치조림 먹으려구요~





먼저 모듬 생선구이를 살펴볼까요?4인 기준이라 생선이 4가지예요공기밥이랑 성게미역국그리고 고등어조림까지 다 포함해서9900원이라는 사실 믿겨지시나요?ㅋㅋㅋ진짜 최고 가성비 메뉴예요!


올레마당 생선구이 먹부림이 시작됐어요ㅋㅋ뭘 먹어도 맛있었지만이 꽃돔은 진짜 맛있드라구요ㅠ넘나 예쁜 이름처럼 아주 부드럽고촉촉하니 맛있었던 생선!





그리고 고등어랑 옥돔도정말 담백하고 고소하고역시나 맛있더라구요ㅋㅋㅋ옥돔 쫀득하니 식감도 참 좋구생선들이 다 그냥 먹어도짜지 않고 맛있어서 좋아요!


조기도 정말 고소해요!적당히 기름기가 반지르르~~~뭐랄까 럭셔리한 생선느낌ㅋㅋㅋ양념이랑 같이 먹으니 쏘굳


고등어조림이 김을 모락모락내 뿜고 있을 때 바로 먹어줘야죠ㅋㅋ고등어들이 어쩜 이렇게 통통한지양념 지대로 배서 완전 촉촉 맛있어요!


목 메거나 매울 때 성게미역국한 입 해주면 아주 고소하니 깔끔!성게알이 정말 부드러워요ㅋㅋ


이어지는 메뉴는요 바로 갈치조림!중짜리로 시켰는데 꽤 양이 많죠혜자느님이 생각나던ㅋㅋㅋ


올레마당 갈치조림에는 토막갈치가엄청 많이 들어있었어요!몇조각씩 먹은 것 같은ㅋㅋ살도 많이 붙어있어서발라먹는 재미도 있더라구요


갈치 살 크게 크게 올려서밥이랑 푸짐하게 먹어주면이런 완벽한 한 입이 없죠ㅋㅋㅋ양념 완전 칼칼~하니 맛나요!!살은 막 부드럽다 못해 살살 녹음ㅋㅋㅋ


생선을 다양하게 맛볼 수 있는산방산 맛집 올레마당!가성비까지 책임지니 꼭 가보시길~


업체명 : 올레마당문의전화 : 064-792-7881주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 224

==================================================
--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 이게 바로 진정한 집 !  



안녕하세요 잇님들 :) 주말 잘 보내셨나요ㅎㅎ?  주말에는 몇 방울씩 비가 내리더니 평일인 오늘은 날이 쨍쨍.. 바깥 하늘을 보는데 와 하늘도 엄청 맑은거 있죠 ?  날 이렇게 좋기 있기 없기 !!!! 날이 이렇게도 좋아도 되는건가요 :) 날이 좋아서 그런가 여.행 또 가고싶은거 있죠 ? <지도첨부> 저 얼마전에 여행 한번 더 다녀왔는데 날이 좋아서 그런가 한번 더 ...★ 여.행은 진짜 중독성이 엄청 강한거 같아요 ! 다녀오면 또 다녀오고싶고 !! 안다녀왔어도 또 한번 더 다녀오고싶고 !! 뭐 그런거죠ㅎㅎ 힐링을 하고 싶을때는 나들이가 최고랍니다ㅎㅎ  저는 얼마전에 어디를 다녀왔냐면 바로 탐라도 !!! 가을에 다녀오면 넘나 좋은 곳이라고 할 수 있죠 'ㅁ' !  그리고 날 좋을때 다녀오기 넘넘 좋은 곳이랍니다ㅎㅎ 지금이라도 늦지 않았으니 잇님들도 얼른 다녀오시는걸 강추합니다 乃  아무튼 저는 오늘 잇님들께 소개하고 싶은 곳이 있어서 왔는데용  바로 통갈치조림 ! 탐라도하면 갈치가 또 유명하곤 하잖아요 ?  그래서 저 이번에 이렇게 다녀왔듀 에헤에헤 넘나 조은 것 !!!!!  제주공항 도착하자마자 배고픈 마음에 바로 맛-집으로 달려갔는데요ㅎㅎ 바로바로오오오 산방산 근처 맛집 !!!!!  근처에 산방산이 있어서 관광객분들도 정말 많이 다녀가는 곳이랍니다ㅎㅎ 관광객분들 뿐만 아니라 제주도민들도 자주 다녀가는 곳으로 유명해요 !   


 해안도로를 달리고 달려서 도착한 곳은 바로 요기 !!!!  산방산 근처 맛집 인 사계바다에 도착했는데 바로 앞에는  이렇게 경치좋은 바다가 위치하고 있다는 점 :)  제주도에 도착하자마자 바다앞에서 바다구경 제대로 하고 싶었는데 바로 밥 먹으로 간다고 못했던ㅠ0ㅠ 근데 앞에 이렇게 바다가 있어서 정말 기분좋게 구경을 할 수 있었던 !!  아뉘 너무 이쁘지 않나요 ? 이렇게 이쁜 바다는 처음 헤헤 사진으로는 살짝 흐리긴 하지만 뭐랄까 +_+  날이 춥지도 덥지도 않은 그런 날씨라서 편하게 놀 수 있었어요 !!   


 손가락 안에 있는 저  섬은 이미 유명한 섬인데요ㅎㅎ 형제섬이라고 하시나요 ? 이름이 약간 흔한 이름이라해야하나 ?  형제섬 !!! 이게 붙여진 이유가 따로 있다고 하더라구요ㅎㅎㅎ 그 이유가 뭐냐 !! 바로 두개의 섬이 마주보고 있는게 형과 아우의 모습같다고 해서 지어진 이름이라고해요ㅎ 언뜻 보면 그런거 같기도 하네요 'ㅁ'   


 바다구경 다 하고 바로 든든한 한끼 먹으러 가볼까요ㅎㅎ? 건물 전체가 다 통갈치조림집이라서 공간도 확실히 넓었어요! 혹시 손님이 많을 경우 웨이팅에는 문제가 없겠더라구요 'ㅁ'ㄱ 그리고 제주는 아무래도 단체손님이 굉장히 많은데 , ㄷ 단체손님도 다녀갈 수 있을 정도로 넉넉한 공간이었답니다 :)   


 그리고 바로 앞에는 넓은 주차장이 완비되어 있어서  정말 편하게 주차를 할 수 있었답니다 :-)  아유 저는 이렇게 주차공간이 있는 곳이 너무나도 좋더라구요ㅎㅎ 예전에 주차할 곳이 없어서 고생고생 하면서 주차장을 찾아다녔다는 .. 그때 기억이 떠오르지않았으면 좋겠다 했는데 다행히 *^^*   


 주차를 하고 들어가는데 이렇게 간판식으로 엄청 큰 메뉴판이 있더라구요!  다양한 재료들이 들어간 메뉴가 굉장히 많았아요  :) 그래서 뭘 먹어야 할지 고를 수 있는 범위가 굉장히 많았는데요 !  저희는 통갈치조림이 먹고싶어서 간거기 때문에 통갈치조림으로 결정 !!   


 헐헐 대 to the 박 !!!  예전에 동상이몽에 우블리 추자현 부부가 촬영할때 여기 한번 다녀갔다고하더라구요 :-) 대에에박 동상이몽은 못봤는데 우블리랑 추자현 부부는  유명해서 우와 할 수 있었던 !!! 유명인들이 다녀갈 정도로 맛있나 봅니당 !!   


  기대를 품고 바로 산방산 근처 맛집 사계바다 안으로 들어가볼까요 ?  주문을 하고 얼마나 흘렀을까 요로코롬 먹음직스러운 음식이 나왔어용 보기만 해도 푸짐해보이는데 대에박이지 않나요 :) ? 그리고 기본찬도 굉장히 많이 나와서 어찌나 좋던지 ★  기본찬만 먹어도 배 든든하게 먹을 수 있겠구나 싶었답니다ㅎㅎ   


 이거는 절대 사진을 안찍을 수 없다면서ㅎㅎ 그래서 이렇게 바로 사진을 찍었답니다 :) 이거이거 넘나 맛있어보이는 것 !! 세상에ㅠㅠ 일단 통갈치조림안에 푸짐하게 많이 나와서 기분이 좋앗 !!!  


 #산방산근처맛집 #사계바다 통갈치조림 안에 보면  다양한 해산물이 엄청 푸짐하게 들어있어요ㅎㅎ 그래서 정말 맛있게 먹을 수 있다는 점 'ㅁ' 처음에 딱 보자마자 국물맛이 엄청 궁금한거 있죠 ?  그래서 일단 국물은 팔팔 끓고 해물이 다 익으면 먹어보기로 했어요 !  맛있게 다 끓을때까지는 푸짐하게 나왔던 기본찬을 먹으면서 기다렸어욧   


 먼저 회 !! 기본찬으로 나오는거기 때문에 별 기대는 안했었거든요ㅎㅎ 근데 일단 플레이팅이 넘 이뻐서 기대감 + 1 ? ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 기대안했는데 겉으로만 봐도 회가 엄청 싱싱해보이는거 있죠 ?   


 그리고 젓가락으로 한 점 집어서 바로 먹었는데요  캬 역시 회는 이렇게 싱싱해야 정말 레알 꿀맛인거 같아요 !  어쩜 이렇게 싱싱하면서 맛있기까지 ? 요고 레알 꿀맛인거 아니오ㅎㅎ 회는 간장보단 초장에 찍어서 먹어야 정말 레알 꿀맛이랍니다 ♡  


 그 다음 이거는 초밥 ! 제가 넘나리 좋아하는 초밥인데요ㅎㅎ 초밥에 회 조차도 엄청 푸짐하게 나오는거 있죠 ? 이거이거 이렇게 푸짐하게 나올 줄이야 깜짝 놀라부리깅 !!!  초밥은 간장에 살찍 찍어서 먹으면 레알 꿀맛이라는ㅎㅎ 제가 좋아하는 새우초밥도 담백하면서 맛있게 잘 먹었답니다 !!   


 이거는 절대 맛이 없을 수가 없는 콘치즈ㅎㅎ 치즈를 듬뿍 얹어서 그런가 담백한 맛을 잊을 수가 없는 맛 !!  사실 콘치즈는 절대 맛이 없을 수가 없다는 점 'ㅁ' !!   


 숟가락으로 한 술 크게 떠서 한입에 먹으면  담백하고 고소하면서도 톡톡 터지는 식감이 굳굳굳 ! 콘치즈는 그냥 먹어도 좋지만 시원한 맥주랑 같이 먹으면 더 좋아요 :)   


 기본찬을 먹는 사이에 맛있게 잘 익어진 통갈치조림ㅎㅎ 익으니까 더 맛있어보이는거 있죠 ? 어떻게 이렇게 먹음직 스러워 보일 수가 있냠서 !  여윽시 음식은 빨간게 진짜 최고 중 최고 인거 같아요 !  절대 맛이 없을 수가 없는 그런 색乃    


 먼저 먹으려면 안에 들어있는 해산물 손질부터 해야겠죠 ? 가위랑 집게를 이용해서 낙지랑 한치를 먹기좋은 크기로 잘라서 얌얌 그리고 젤 기대했었던 국물도 한입 먹어봤었는데 왘 ! 하얀쌀바디 저절로 생각이 나는 맛ㅎㅎ   


 안에 꽃게가 들어있었는데 국물이 속 시원-했던 이유를 알았네 !  이게 바로 진정한 레알 시원한 국물ㅎㅎ 그리고 꽃게 꽃게 안에 국물이 베여있어서  꽃게 몸통을 깨물어서 먹으면 게살이랑 국물이 동시에 !!   


 갈치도 먹기좋은 크기로 손질을 해 줍니당  안에 있어서 몰랐는데 통으로 된 갈치라서 그런가 엄청 큰거 있죠 ?  이게 이 정도로 큼지막할 줄은 몰랐는데 너무 큼지막해서 놀랐다는 ㅇ0ㅇ  


 앞접시에 갈치랑 해물이랑 국물 등 같이 담아서 식힌 다음에 밥이랑 같이 얌얌 먹으면 끝 !!!  국물이 중독성이 강한게 자꾸만 먹고싶은 그런 맛 !  이거는 절대 맛이 없을수가 없답니다 ..★ 밥이랑 같이 먹을때는 빨간음식이 정말 잘 어울리는거 같아요 !!!   


 통갈치조림 안에는 국물이 가득 베여있어서 살만 먹어도  매콤함녀서도 고소한 맛이 나는게 진짜 장낭아니라고 할 수 있져 !! 그 갈치는 이렇게 밥이랑 같이 먹으면 더 더욱 맛있다는 점 !!  이게 바로 레알 밥도둑이 아닐까 생각을 해봅니다ㅎㅎ   


 양념에 베여있는 갈치는 그냥 먹어도 좋지만  이렇게 밥위에 얹어서 먹는것도 아주 좋다는 점 !  담백하면서도 매콤함이 두배인데 담백한 맛이 두배로 뿜뿜 !~!   


 산방산 근처 맛지 인  사계바다 통갈치조림  안에는 다양한 해산물이 많아서 골라먹는 재미도 쏠솔합니다 :_ 평소에 해산물 엄청 많이 좋아하는데 그래서 이번에 해산물 배 터지게 든든하게 먹었답니다 :D   


 마지막에 이렇게 갈치살을 분리해서  국물 듬뿍 묻힌 다음에 한입에 얌얌 먹으면 핵꿀맛 ★ 밥안에 넣어서 먹어도 좋지만 어떻게 먹어도 맛있다는 점 !!!!   산방산 근처 맛집 사계바다에서 이렇게 먹어야  아주 제대로 먹었다고 할 수 있겠죠 ?  넘나 맛있었던  통갈치조림ㅎㅎ다음에 또 방문하고 싶은 맛집 ♡   










--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집, 산방산국수명가 제주맛집 콕!!



제주 산방산탄산온천맛집국수전문점 산방산국수명가봄! 봄! 봄!제주의 4월과 5월은 바야흐로 여행의 계절~~제주도에 살고 있는 제주향기도해마다 4월이면 늘 여행 플랜을~~유채꽃이 만발하고 축제가 풍성한 제주의 봄!드라이브 코스나 나들이로 좋은산방산길로 정했어요.


어느 계절이나 좋지만 봄에 더 매력적인 산방산!


산방산은 제주여행시 꼭 필수코스죠?길도 이쁘지만 먹을거리랑 볼거리가 풍성해서가족나들이나 연인들에게 꼭 추천코스~~제주향기네 가족들도 제주의 봄을만끽하기 위해 산방산과 용머리해안그리고 탁트인 바다가 인상적인 화순해안도로산방산 탄산온천으로 정했어요.


산방산 국수명가는 주차장이 넗어서 좋았어요.


산방산쪽에 오면 자주 들리는산방산 탄산온천 맛집 산방산국수명가는국수전문점이라 가격도 저렴하고간단히 제주를 느낄수 있어서 좋지요.산방산 용머리 해안 입구에 있어서제주향기가 자주 들리는 곳이에요.


고소한 돼지수육 돔베고기! 제주에 오시면 꼭 드셔야해요!


제주 산방산탄산온천 맛집 산방산국수명가는깔끔한 식당내부와 담백한 돔베고기~ 그리고 친절한 서비스가 좋았던 곳이예요.


맛있는 음식은 추억입니다! 


고기국수와 한치비빔국수를 시켰어요.사실 밑반찬은 별로 없어요.김치랑 짱아지 만으로도충분하더라구요.


칼칼한 김치와 짱아찌는 국수의 짝궁~


요건 돔베고기예요.제주에 오시면 돔베고기를 많이 드셔보시겠지만돔베고기는 부드럽고 촉촉한신선한 고기로 보들보들해야제라한 돔베고기의 맛을 느낄수 있지요.


비계와 살코기의 적당한 비율이 좋았던 산방산 국수명가 돔베고기!


고기국수와 한치비빔국수로도충분하지만요놈의 입맛은 봄철이면스멀스멀 올라온답니다.진한 육수와 부드러운 고기쫄깃한 국수면발이 입안가득 제주를 품었답니다.


포스팅 내내 다시 가고 싶다는 생각만 가득~ 역시 육수가 좋아야 맛집!!


맛있는 건 앞엔 젓가락이 먼저~ ㅎㅎ사진이 마구마구 흔들렸네요.


제주의 봄을 가득 느끼기에 충분했던 한치비빔국수예요.


신선한 야채와 한치의 콜라보!


새콤달콤한 양념과 한치그리고 콩나물과 야채들의아삭한 맛은 봄철 유채꽃 만큼이나신선하고 상큼한 맛이였어요.


한치 반! 국수반! 야채반!!고기국수랑 한치비빔국수는 짜장면 짬뽕만큼 선택하기 힘들더라구요.성게국수도 먹고 싶었지만고건 다음번에~~


새콤달콤하지만 자극적이지 않은 것이 산방산 탄산온천 맛집 산방산국수명가의 매력인거 같아요.


산방산 탄산온천 맛집산방산국수명가에서제주의 봄도 느끼고상큼함 가득한 한치비빔국수와담백하면서도 진한 육수가 일품인고기국수!부드럽고 고소한 돔베고기로입안 가득 행복한 봄을잔뜩 누리고 왔어요.


역시 비빔국수는 신선함이 중요하죠!


돌아오는 길에산방산과 송악산도 들리고~마라도잠수함이나 산방산 유람선도가까이 있어서 동선도 꽤 좋지요?제주 여행시 꼭 필요한 코스~마라도 여행시 꼭 필수 코스인산방산쪽에 오시면가볍게 한끼로 좋은산방산 국수명가 국수도 좋을듯 해요.


고기반 국수반~~ 제주이 정듬뿍 마음듬뿍 고기듬뿍!!




--------------------------------------------------


3월 제주도 가볼만한 곳, 산방산 트레킹



제주도 남쪽을 여행하다 보면 우뚝 솟은 산을 꼭 만나게 되는데요. 바로 산방산이죠. 흔하게 보지만 올라가보는 분들은 많지 않은데요. 산방산은 아무리 작아도 분화구를 가지고 있는 제주의 오름들과 달리 정상에 분화구가 없이 돔 모양으로 되어 있는 특별한 산이에요. 약 80만년전 점성이 매우 큰 용암이 화구로 부터 서서히 흘러나와 멀리 흘러가지 못하고 굳어진 것이라고 하는데요. 오늘은 소랑이랑 흔한듯 흔하지 않은 산방산을 찾아가보아요!


경사가 있어 조금 힘들 수 있지만 거리가 그리 길지 않아서 대부분 쉽게 올라갈 수 있는 산방산은 현재 훼손 방지를 위하여 2021년 12월 31일일까지 공개제한 구역으로 지정되어 출입이 금지되어 있는데요. 이에 따라 산방산 매표소에서부터 산방산 중턱의 산방굴사까지 정해진 관람로만 관람이 가능해요. 자연이 숨쉬는 산방산의 아름다움이 보호되길 바라면서도 소랑이는 개방되는 날이 빨리오길 기다려지는데요~


산방산 입구에는 두개의 사찰이 있는데 산위에 지어진 사찰과 불상이 참 멋지죠? 산방산에는 보문사, 산방굴사 등 절이 모여있는데요. 산방산의 매력 중 하나는 제주도의 빼어난 경관 중 하나인 용머리해안 절경을 만날 수 있다는 거에요.  뒤로 보이는 산방산의 절벽과 푸른하늘과 숲, 그리고 앞에 펼쳐진 바다의 풍경을 보면 누구라도 반하지 않고는 못베길것 같은데요~ 용머리해안과 너머에 형제섬, 저멀리 송악산까지 보이는 이 풍경은 영주십이경의 하나로 꼽히며 옛날부터 수도승의 수도처가 된 이유이기도 하답니다. 


두 절을 지나 15분정도 산방산을 따라 오르면 산방산 중턱에 굴이 하나 있는데요. 높이 5m, 길이 10m, 폭 5m의 해식동굴 안에 부처를 모시고 있어 '산방굴사'로 이름이 지어진 사찰로, 추사 김정희 선생님도 자주 찾아와 수양했다고 전해지고 있어요.


불상 앞 천장에서는 약수가 떨어지고 있어 절의 풍경이 정말 새롭게 느껴지는데요~ 이 약수에는 산방산을 지키는 여신인 산방덕이 흘리는 눈물이라고 해요. 전설에 의하면 빼어난 미모를 지닌 산방덕이 우연히 고승이라는 청년과 만나 열렬히 사랑했지만, 산방덕의 미모에 반한 벼슬아치가 고승에게 억울한 누명을 씌워 재산을 뺏고 귀양을 보내버렸다고 하는데요. 인간세계가 죄악으로 가득차 있음에 실망한 산방덕은 이를 한탄하며 산방굴로 들어가 스스로 바위가 되어 지금도 흘리는 눈물이라는 이 약수, 정말 궁금하시죠?


산방산에 올라갔다가 이어서 용머리해안의 신비로운 풍경을 따라 산책을 해도 좋은데요. 산과 바다의 매력을 모두 품고 있는 산방산에서 새로운 절의 풍경도 만나고, 상쾌한 기운도 얻어가면 참 좋을 것 같아요. 또한 산방산은 제주에서 가장 빠르게 유채꽃을 만날 수 있는 곳이기도 하니 3월 제주도여행에서 꼭~ 가볼만한 곳이랍니다!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 치치퐁 아이스크림



치치퐁 아이스크림 산방산 가볼만한 곳,산방산 디저트,치치퐁 아이스크림 


산방산 근처에서 점심먹고.치치퐁 아이스크림 먹으렁~^^


산방산은 볼 때마다 놀랍 ㅎㅎ뭔가 한국에 이런 곳이 있다는 것이 싱기!거대함 ㅎㅎ


산방산에 왔으면 응당 치치퐁 아이스크림을 먹으러 와야짐 ㅎㅎ암요 ㅎㅎ입구에서 귀요밍 산방산 입간판 찰칵!!


* 치치퐁 영업 시간  *매일 10:30 - 17:30주문마감 10분전인스타그램을 통해 휴무 공지*치치퐁 아이스크림 가격*3,500원


치치퐁 여전히 아기자기함 ㅎㅎㅎ배부르게 생선구이 먹고 아이스크림 디저트 완벽행 !!


핑쿠핑쿠하다 ㅎㅎ더워서 매장 안에서 아이스크림 먹귀초코맛이랑 호두맛이랑 하나씩 주문!


귀요미 치치퐁 아이스크림 드디어 나옴핵 귀여웡 ㅎㅎㅎ여전히 귀욤 귀욤 ㅎㅎ


아이스크림 구매하면,양광팔찌도 주심 ㅎㅎㅎ귀욤하게 착용하고 찰카악!


치치퐁 요기조기 귀여운 스팟에서 사진 찍고 놀다가 돌아옴 ㅎㅎ정말 너무 귀욤 ㅎㅎ


안뇽 ~ ^^ 치치퐁 아이스크림 ㅎㅎ담에 또 산방산 지나가면 올게염ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 산방산 유채꽃 3월은.



3월 제주 산방산 유채꽃은 뭔가 계절과 참 어울리지 않는다는 생각이 드는데 제주에서는 산방산 유채꽃 만이 2월부터 유채꽃이 피기시작하고 많은 관광객이 이곳에서 봄이이 시작되기도 전에 노랑노랑한 사진을 찍어 볼 수 있습니다. 단, 가끔 조금 이쁘다고 생각되는 곳은 입간판이 있는지 없는지를 확인해야 합니다. 뜬금없이 사진촬영 했다고 비용을 내라고 하는데 용머리해안쪽 가보면 더 이쁘고 무료로 유채꽃 사진을 찍어볼 수 있으니 참고해주세요.


유채꽃밭 앞에 '유료'라고 되어 있죠. 이런곳은 할머니 할아버지가 갑자기 튀어나와 돈내노라 할때가 있어요.당황하지 말고 1,000원씩 드리면 되니 꼭 사진을 담아보고 싶다면 찍어봐도 좋습니다.


고기국수에 돔베고기가 너무~ 맛있는 국수집 입니다. 제주 생막걸리와 완전 환상캐미를 자랑하는데 돔베고기가 제주식으로 된장에 삶아 부드럽고 촉촉해 너무 내스타일!


고기국수에 들어간 고기도 돔베고기에 들어가는 고기 같더라고요. 고기국수 특유의 그 맛이 참~ 좋더라고요.몇도 도톰하고 내가 아는 그 고기국수보다 더 맛있는것 같습니다. 이거 그냥 고기국수보다 미소고기국수? 뭐 이렇게 이름 지어도 좋을꺼 같은데?


나의 사랑 완전 맛있는 돔베고기!그냥 먹어도 맛있지만 양파와 함께 먹어도 김치에 쌈을 싸먹어도 맛있어요.\


용머리해안 쪽에서 산방산까지 걸어서 올라갔다 왔는데요. 가는길 중간중간 어디에도 유채꽃밭이기 때문에 조금의 금전 낭비없이 이쁜 사진 어디서든 찍어 볼 수 있어요. 하멜전시관하고 용머리해안은 별도의 입장료가 있어요.3월의 제주 산방산 유채꽃 4월에 벚꽃까지 피면 더 이쁘겠다.

--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 갓성비 자랑하는 거멍국수



친구들이랑 이번가을에 제주도를 다녀왔는데요 !제주도에서 친구들이랑 대박스러운 맛집탐방을통해서 정말 제대로 된 여행을 즐길수있었는데요~이런여행을 친구들이랑 같이 즐겨보니까 너무 재밌기도하고 너무 힐링이였는데요~이번에는 여행을 통해서 알게된 제주도맛집을한곳정도 잇님들에게 알려드리고 싶어서 이렇게찾아왔답니다 !!


제가 이번에 방문한 #제주도맛집 은 제주도 산방산 맛집 으로유명한 가게라서 정말 좋았는데요 !!!여기는 제주도하면 생각나는 유명한 고기국수를 판매하는가게였는데요~ 가게의 이름이 #거멍국수 라는 가게랍니다~가게의 외관은 대충 사진에 보시는것처럼 고급스러우면서도세련되어있는 느낌을 느낄수있는 가게였는데요!주차장도 있었던 가게라서 친구들이랑 렌트카를 타고편하게 가게를 이용할수있었답니다 !


가게의 간판인데요 !가게의 간판이 세련되기도 하면서가게가 맛집이라는걸 알수있게 해주는 가게의간판 같은 분위기였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 여기 제주도 산방산 맛집 을 방문하게되었던 계기는 산방산을 친구들이랑 다녀왔다가갑자기 저의 지인분이 이야기를 해주셨던산방산 주변에 있는 고기국수집 이야기를 해주시더라구요..그래서 그떄는 별생각없이 듣기도하고 그랬지만그런 기억의 끄나풀을 붙잡고 스마트폰을 가지고여기저기 검색을 하다보니까 산방산 주변에서고기국수를 판매하고 있는 가게를 만나볼수있었답니다 !


가게의 안쪽은 넓으면서도 쾌적한 분위기를 가지고있는가게였는데요 ! 가게를 친구들이랑 편하게 이용하기위해서바로 가게안으로 들어가서 자리를 잡았는데요~이른 시간이라서 그런지 가게가 널널하더라구요!그래서 친구들이랑 편하게 가게를 이용할수있었답니다 !


자리를 잡고나서 가게에서 메뉴를 주문하기위해서메뉴판을 이리저리 찾아보다가 이런 문구도 확인을해볼수있었는데요 ! 여기서는 모든 식재료들을국내산이랑 제주산을 이용해서만 요리를 한다고 하더라구요~그래서 친구들이랑 편하게 메뉴들을 주문했는데요 !이렇게 좋은 재료들을 사용해서 만드는 제주도의 고기국수라서 기대를 하고 메뉴를 주문했답니다 ㅎ_ㅎ


메뉴들을 구경하면서 어떤걸 먹을지를 찾아보면서친구들이랑 무난하게 즐길수있는 고기국수를 먹자 !라는 의견이 나와서 고기국수랑 전복성게국수를주문했어요 !!여기는 국수 자체가 정말 푸짐하게 나오는걸로유명한 가게라서 무난하게 두가지만 주문하고나서먹고나서 배가 고프다면 추가로 주문하기로 했었답니다~


여기 제주도 산방산 맛집 은 가게에서 식사를 하면서가게의 넓은 통유리를 통해서 제주도의 자연풍경을 구경하면서 식사를 할수도 있었는데요~ 여 기는 제주도여행객분들도 다들 많이 이용하시지만 제주도에 살고있는 현지인분들도 다들 여기 제주도 산방산 맛집 을 단골집처럼 이용하시는분들이 많다고 하시더라구요~그래서 친구들이랑 편안한 식사를 할수있었답니다 ^_^


여기는 제주도를 여행하시는 다양한 단위의손님들이 다들 편하게 가게를 이용할수있는 가게였는데요 ! 아이들이랑 같이 제주도를 여행하시는 여행객분들도 이렇게 가게를 방문하시면 편하게 이용할수있는 아기의자들이준비가 되어있어서 인기가 좋을것 같은데요~이런것 말고도 모두가 좋아하는 메뉴인 고기국수라는 메뉴와 가게의 분위기가 전반적으로 밝고 편하게 이용할수있는 가게이기에 우리잇님들이 어떤 단위로 가게를 방문하셔도 만족스러운 가게의 환경에서 식사를 할수있을것 같아요 !


친구들이랑 메뉴를 주문하고 얼마 지나지않아서주문했었던 국수들이 나왔는데요~~바로 사진에 보이는 국수가 제주도하면 생각나는고기국수랍니다 !!비주얼이 정말 대박이였는데요 ㅎ_ㅎ乃보고있기만해도 웃음이 절로나는 그런메뉴였어요 !푸짐하게 들어가있는 국수도 정말 좋았고고명으로 올라가는 고기들도 한점두점이 아니라정말 푸짐하게 올라가는 고기국수라서 더더욱 맛있어보이더라구요~


저는 제일먼저 고기국수위에 푸짐하게 올라가는 고명인 고기를 바로 들어서 맛을 봤는데요~부드러우면서도 담백한 고기의 맛은 정말 일품이였는데요 !이런 고기를 푸짐하게 먹을수있어서 좋았고 고기를 먹으면서 고기국수의 국물도 먹어봤는데요 !고기를 이용해서 우려낸 국물이라서 시원하면서도 진하게 느껴지는 고기의 육수의 맛 !!담백한 고기와 진한 국물의 조합이 정말 저의엄지를 가만히 못있게 하더라구요~乃乃乃


고기국수를 먹을때에는 조금씩 자신들의 취향에 맞게먹기위해서 가게안에서는 후추난 소금 같은것들이구비가 되어있어서 더더욱 편하게 고기국수를 즐길수있었는데요 ! 푸짐하게 나오는 양의 고기국수는 먹어도 먹어도 주는거 같다는 느낌이 전혀 들지않는 그런 맛이였어요 ㅋㅋㅋㅋ


탱글탱글한 면빨을 크게 들어서 바로 입안으로 넣어봤는데요~ 면빨또한 정말 쫀득해서 맛있는 식사를 할수있었답니다 ㅎ_ㅎV이런 맛있는 국수는 정말 살면서 처음먹는 그런 느낌이였는데요~이런 국수를 친구들이랑 다같이 나눠먹으니까정말 맛있기도하고 너무 행복했답니다 ^_^이런 맛좋은 고기국수를 처음먹어보는 제가지금까지 뭘하고 살았나 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


제거 맛을 봤었던 고기국수를 이제 친구에게 토스하고이번에는 전복성게국수를 먹어봤어요~이메뉴는 푸짐하게 들어가는 전복이랑 성게를만날수있는 국수였는데요~확실하게 아까 먹었던 고기국수랑은 조금 다른느낌으로즐길수있었던 메뉴였답니다 !비주얼은 솔직하게 말하자면 고기국수보다이 전복성게국수가 더더욱 퀄리티가 좋아보이는메뉴였답니다 ㅎ_ㅎ!!


푸짐하게 들어가는 성게를 이렇게 만나볼수있었는데요~성게가 정말 먹음직스럽게 생겼더라구요 !그래서 바로 맛을 봤는뎅 ~입안에서 느껴지는 고소하고 담백한 성게의 맛이확 퍼지는거 같아서 정말 좋기도하고 매력적이였답니다 !!


그리고 이렇게 성게가 푸짐하게 들어가있는 전복성게국수라서 국물맛이 정말 시원하기도 하고 좋았는데요 ~ 아까 먹는 고기국수는 진하고 담백하면서 꽉 차있는 맛이였다면 이번에 먹는 전복성게국수는 해산물들이 푸짐하게 들어가있어서시원하면서 목이 뻥뚫리는듯한 시원한 맛을 느낄수있었던 메뉴였답니다 !! 둘다 각자의 개성이랑 매력을 가지고있었던 국수라서저는 둘다 좋았어요 헤헤~


전복성게국수도 정말 푸짐하게 들어가는 국수때문에 모자를줄 알았던 국수였지만 다먹고나서 친구들이랑저랑 배가 터지는줄 알았는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 이렇게 제주도의 인심을 느낄줄은 정말 상상도못해봤답니다  乃乃乃


다시한번 쫄깃한 면빨을 먹어봤는데 두번먹는거지만육수맛이 달라서 이렇게 면빨의 맛도 바뀌는거 같아요 !크으~ 너무너무 취향저격을 해버리는 국수들이라서완전 맛있었답니다 ㅎ_ㅎ


친구들이랑 이렇게 앞접시를 이용해서 편하게나눠서 먹기도 했어요 ㅎ_ㅎ!그리고 이렇게 먹으면서 전복을 어떻게 해야할지가 정말 고민이더라구요 !통으로 나오는 전복을 친구들이랑 나눠서 먹을지한명을 몰아줄지 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 친구들이랑 이야기를 하다가 통으로 나온 전복인데 통으로 즐겨야하지 않을까 !! 라는 의견이 나와서 친구들이랑 이렇게 전복몰아주기 가위바위보를 했는데 진짜 이런적이 없었는데 제가 이겨버려서 이렇게 통전복을 저혼자 즐길수있었답니다 !!  한번에 입안에 들어가지 않을정도로 푸짐하게 나오는 전복은 가위로 먹기좋게 잘라가면서 맛을 봤답니다 ^_^


푸짐하게 든든한 식사를 할수있었던 제주도 산방산 맛집 !!#제주도여행 를 다시오면 꼭 다시한번 방문할려고이렇게 #제주도산방산맛집 명함도 챙기면서 가게를나왔답니다~ 우리잇님들도 제주도를 가신다면 꼭이렇게 맛있는 식사를 즐겨보세요~거멍국수주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 53-14전화 : 064-792-8787







--------------------------------------------------


제주도 고기국수 맛집 산방산유채꽃과 함께!



산방산유채꽃 완전 화알짝 피어 났습니다.3월 중순에 다녀왔는데도 이렇게나 화알짝!지금쯤이면 아마 벚꽃도 같이피어서 훠얼씬더 이쁜 산방산유채꽃을 볼 수 있지 않을까?


산방산을 배경으로 담아보는 산방산유채꽃봄이 이런거 아닐까? 미세먼지 쯤이야? ㅋ맛있는 고기먹고 흘려버리면 되는거 아니겠어요?제주도 고기국수 맛집 확실이 산방산국수명가 맛나요.


산방산 → 산방산국수명가(2분, 총 0.3km) "네이버 길찾기"


밑반찬 처음에는 주시는데 그담부터 셀프에요.김치, 장아찌 모두 국내산!국수집은 김치가 맛있어야행~


감귤, 땅콩 뭐 다양한 막걸리 있지만~막걸리는 확실이 제주 막걸리 가장 맛있는듯~


돔베고기 너무 맛있어요.쫄깃쫄깃하고 비계마저도!


돔베고기가 다른곳보다 저렴하기도 하고~독일산 아니고 제주산 돔베고기라 확실이!쫄깃 비린내도 없고 맛있어요 ㅋㅋ제주도 고기국수 맛집 알아보니대부분 제주산 돔베고기 2만원이 넘더라고요.하지만 국수명가는 18,000원~


제주도 고기국수 맛집 하면서 국수거리 있는데내 스타일은 깔끔한 국수가 좋더라고요.확실이 이집이 내 스타일의 고기국수 맛인듯~


고기국수 면도 치자면, 그래서 노란색이고요.쫄깃쫄깃한 면빨이 국수맛을 더 끌리게 만들어요.


김치가 너무 맛있어~맛있게 맛본 제주도 고기국수 맛집 이에요~우리집근처였음 해장할때 딱 가면 딱인데!!


고기국수 내 양으로 먹기에는 너무 많았?아... 돔베고기 때문에 더 배불렀나? ㅋㅋ막걸리 각 2잔씩.가성비도 가성비이지만너무 맛있는 제주도 고기국수 맛집 입니다~




--------------------------------------------------


산방산 맛집 100점 주고싶은 흑돼지!!



산방산 맛집 100점 주고싶은 흑돼지!!


친구랑 항상 함께 가고 싶어했던 산방산에 드디어 다녀왔어요~ 아름다운 섬답게 즐길거리도 많고 맛집도 참 많더라구요 ㅋㅋㅋ 오랜만에 힐링 제대로 하고 왔어요!


저희의 입맛을 단번에 사로잡은 산반산 맛집 유엔아이 소개해드려요! 정말 다양한 식당을 다녀왔는데요 저희 모두 만족스럽게 식사를 했던 곳이라 자신있게 권해드릴수 있는 유엔아이에요 


매일 11:00 - 23:00브레이크타임 15:00 - 17:00휴무일 매주 월요일전화 : 064-792-7878





분위기는 물론 맛도 좋아서 산방산 맛집으로 유명한 곳이었는데요. 저희 모두 100점을 준곳이에요! 뒷편으로는 산방산이 보이더라구요 정말 가까웠어요 


야외와 내부 테이블로 구분이 되어 있는 유엔아이인데요. 외부 테이블이 어찌나 시원해 보이고 좋은지 몰라요~ 날씨좋은날 커피한잔하면 딱 좋겠어요!


내부 테이블은 외부와는 또 다른 매력을 가지고 있어요~  인테리어가 차분하면서도  빈티지스러운 느낌도 많아서 저희 마음에 쏙 들더라구요ㅋㅋㅋ


산방산 맛집의 메뉴판이에요! 흑돼지치고 가격도 저렴하고 푸짐하게 나오기때문에 더 좋더라구요 저희는 흑돼지바베큐, 스테이크, 필라프 모두 주문해서 맛보고왔어요ㅋㅋㅋ


제일 먼저 차려진 흑돼지바베큐에요! 싱싱한 쌈과 바베큐와 곁들이기 좋은 김치, 피클, 단무지등이 함께 나왔어요 곁들임찬도 참 푸짐하죠?ㅋㅋㅋ


불이 적당히 오른 불판에 바베큐를 올리니 지글지글 소리를 내며 익어갔는데요. 두께하며 색하며 예술이지 않나요?ㅋㅋㅋ 빨리 먹고싶은 마음뿐이였어요!


적당히 익은 흑돼지를 바로 입안에 넣었는데, 쫀득쫀득 쫄깃한게  너무 맛있더라구요ㅋㅋㅋ 기대이상으로 맛있었던 흑돼지바베큐 유엔아이 추천메뉴입니다!


그냥 먹어도 맛있지만 역시 바베큐는 쌈에 푸짐하게 올려먹어야 제맛이죠  흑돼지의 매력에 푹 빠져버렸어요!


두번째 메뉴는 산방산 맛집에서 바베큐만큼이나 인기가 좋다는 흑돼지스테이크랍니다! 흑돼지스테이크도 비주얼 대박이였어요


흑돼지스테이크에는 푸짐한 야채와 마늘밥이 함께 나와요ㅋㅋㅋ 스테이크랑 함께 먹기 좋았구요 담백하니 맛있더라구요!


바베큐와는 다르게 스테이크 소스가 듬뿍 얹어져 나와서  약간 달콤한 맛이 일품이더라구요!  


또 먹고싶다ㅠㅠㅠ


그냥 먹어도 좋았지만 샐러드랑 함께 먹는게 아삭아삭하니 너무 좋았는데요. 한입하니 쉴새없이 입에 들어가더라구요ㅋㅋㅋ 진심 꿀맛이였던 유엔아이 흑돼지스테이크였어요!


이 음식은 흑돼지필라프예요!  밥이 조금 부족한것같아서 주문했는데  비주얼 장난아니죠?ㅋㅋㅋ 정말 아낌없이 팍팍 내어주시더라구요 


볶은밥과 흑돼지,각종 야채의 조합이  너무 좋은거 있죠?  입안가득 풍미가 가득해지더라구요! 흑돼지필라프까지 100점 만점이였어요


제주도 오시면 산방산 맛집 유엔아이 한번 와보세요ㅋㅋㅋ 흑돼지 요리를 다양하게 맛볼수 있어서 정말 좋았던 곳이에요 맛은 물론이고 분위기도 아주 좋아요!

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 심야에 가기 좋아!



제가 제주도 갈 때마다 아쉬웠던 점이 있었어요!바로 음식점들이 빨리 닫는다는 점이에요...ㅠㅠ....그래서 늘 숙소에서 음식을 사 와서 먹었는데 저번에 갔을 때 새벽 두시까지 하는 산방산탄산온천 맛집 다이닝펍휴를 발견했어요!이곳 위치는 산방산탄산온천 바로 앞에 위치하고 있어서찾아오시는데 어렵지는 않을 거예요 ^^


밖에서 볼 때 은은하게 불빛이 보여서 분위기가 좋겠구나 싶었는데 제 예상이 맞았어요 ㅎㅎ산방산탄산온천 맛집 사장님이 인테리어에 신경을 많이 쓰셨다는 게 확실히 느껴졌어요~


이곳 메뉴는 식사류와 안주류가 있어요!저희는 여기서 식사 겸 안주 겸 해서 여러 가지를 시켜서 나눠먹었어요 ㅎㅎ


일단 맨 처음에 나온 흑돼지 짬뽕라면!원래 라면을 별로 안 좋아하는 스타일인데~여기는 흑돼지가 들어가서 그런지 국물이 진한 게 맛있더라고요^^아직도 해장하고 싶을 때 이게 생각나요~


고기를 인심 좋게 많이 넣어주시더라고요~그래서 원 없이 고기를 먹었네요 ㅎㅎ이렇게 간단하지만 알찬 메뉴가 있어서 혼밥하러 오시기 좋을 것 같아요!


이건 산방산탄산온천 맛집 한우 샐러드에요~뭔가 고급진 느낌이 물씬 풍기지 않나요?ㅎㅎㅎㅎ대부분 이런 메뉴에는 와인을 마시지만저희는 생크림 막걸리를 골랐어요 ㅋㅋㅋ진짜 환장의 조화였어요 ><


생크림 막걸리라서 그런지 목넘김이 부드럽더라고요 ㅎㅎ이렇게 맛있는 음식을 아름다운 뷰를 바라보면서 먹을 수 있어서 정말 기분 최고였어요!!!바로 앞에 있는 산방산이 바로 보이는데 정말 멋져요!


슬슬 유채꽃이 필 텐데 꽃놀이 오실 때  산방산으로 오셔서 예쁜 꽃도 구경하고 여기 들러보세요!정말 만족스러운 식사를 할 수 있어요 ㅎㅎ


산방산탄산온천 맛집 베스트 메뉴 감바스~많은 분들이 여기서 이 메뉴를 드시러 많이 온다고 해요~이거 하나 시켜서 여유롭게 맥주 한잔하면 정말 좋을 것 같아요 ㅎㅎ현실은 막걸리지만요 허허제주도 사시는 분들 또 한번 부러워지네요....


바삭한 바게트에 감바스를 올려서 먹으면~고급지게 술 먹는 기분 ㅎㅎㅎㅎ


막걸리랑 먹어도 맛있지만... 먹으면 먹을수록 맥주가 생각나더라고요 ㅎㅎ그래서 결국 산방산탄산온천 맛집 맥주를 시켰어요 ㅋㅋㅋ캬~ 역시는 역시였어요 ㅋㅋㅋㅋ


저처럼 제주도에서 숙소가 아닌 분위기 좋은 곳에서오랫동안 술 한잔하고 싶으신 분들이 계시다면 여기 가보세요ㅎㅎ제주도에 이런 심야식당 흔하지 않잖아요!




==================================================
--------------------------------------------------


식욕돋는 가을에 산방산 맛집 엄마밥 생각나 토끼트멍



엄마가 해준 집밥이 생각나는산방산 맛집


요즘 참 입맛이 없다고 떠들고 다니지만사실 이것저것 엄청 먹는걸 보니 가을이라 식욕이란 것이 폭발하나봅니다... ㅋㅋㅋ가을이라 가볍게 오름을 오르자 했던 약속이 산방산까지 가게 되었고헥헥 대며 나름 힘들게 오른 고된(?) 산행 후 점심으로 토끼트멍트멍은 제주 사투리로 틈.. 이라던데 무슨 뜻인가 여쭤봤더니 토끼굴이라고 하네요.밖에 메뉴 안적혀 있었으면 토끼요리 파는덴줄 알았을거에요 (;;)근처에 게스트하우스도 있고 1인 손님도 종종 찾아서정식 같은 경우 1인 주문도 가능하다고 하는 아주 이쁜마음의 가게였네요. :)


저는 다른 어떤 계절보다 가을을 좋아해요.사진을 찍었을 때 제일 이쁘게 나오기도 하구요, 아침 저녁으론 선선한 편이어서숲길을 걷거나 오름 오르기에 최적이거든요.봄은 더워지려고 할 때여서 포근하다고 해야하나.가을이란 녀석은 무더위를 뚫고 시원한 바람으로 더위를 식혀주는 계절이어서저와 잘 맞는것 같아요. 그러나 가끔 낮엔 더울 때가 있어서 땀흘렸다, 추웠다.. 암튼 그렇게 되기는 하지만.하늘도 유난히 파랗고 높아서 사진찍으면마냥 이쁜 계절이 아닐까 생각되네요 '◡'


바로 앞 바다쪽으로 경치도 참 좋았는데왜 이쪽은 먹구름이 끼어있는거지. 아무튼 알 수 없는 제주날씨-변덕쟁이! 이제는 이런 제주에서 좀 살다보니까 이런것도 매력이라고 느끼는 중이지만요 : )


그나저나 저쪽으로 보이는 화순금모래해변쪽엔맨날 땅파져있고 맨날 공사하고 도대체 언제 끝나서 이쁜 모습을 볼 수 있는거니 (;?)


이렇게 멋진 경치와 멋진 하늘을 뒤로하고본능적으로 느낀 허기에 밥을 먹으러 (-3)


바로 산방산 근처에 있어서 가게에서 산방산이 보일정도에요.그냥 쓱- 지나치려고 했던곳인데 왠지 제육볶음에 시선고정.예전에는 결정장애로 그냥 누가 이거먹으면 나도 이거 먹는거고저거 먹자고 하면 저거 먹는거고 그랬는데요즘에는 제육볶음이랄까, 곱창 막창이랄까, 먹고싶다는 느낌이 조금은 생겨버렸어요.오호- 잘된건가 모르겠는데 요며칠 제육볶음에 삶은 두부의 조화 두부김치 같은것도 먹고싶었거든요.그리고 아래 써있는 1인 주문 가능바야흐로 혼밥시대! 혼밥으로 이런 메뉴를 먹을 수 있다는것도 놀랍네요.


밖에 수족관이 있었는데낙지들이 힘좋게 벽에 붙어서는 나좀 잡수셔- 하길래그럼 낙지정식이랑 제육정식이랑 하나씩 먹어보자고 결정했어요.


예전에 이근처 게스트하우스 묵었을 때그 집 사장님도 다육이를 참 좋아하셨는데 여기도 뭔가 다육이나 식물들이 많았어요.저는 얼마전 다육이 화분 2개를 그만.. 보내고 ㅋㅋㅋ이제는 하나 남아있는 스투키가 간당간당 할 정도로 식물을 못키워서이렇게 키우시는 분들 보면 왠지 부러운 느낌이 들어요.그리고 가게 안엔 의미를 알 수 없지만 (ㅋㅋ) 아기자기한 전통 피규어(?) 은근 귀여웠음 : )


산방산 맛집 밑반찬은 수시로 바뀐다고 하는데요.분홍소세지 하나도 파가 들어간 계란물에 묻혀서 구워주시다니.. (ㅠㅠ)반찬도 하나하나 엄마손맛이 들어가 더 맛난것 같았어요.그리고 저 계란후라이는 밑반찬이 아녜요-낙지볶음 정식을 주문하면 볶음이랑 밥에 비벼먹을 수 있게 함께 나오는 후라이그리고 김가루와 참기름도 나와서 이건 대놓고 비벼먹으라는 시츄에이션?!


낙지정식과 제육정식은 각 9,900원씩으로 약 만원돈여기에 정식 주문하면 된장찌개도 서비스로 주신다니까이것저것 반찬 나오는 정식과 비교해봤을 때도 뒤떨어지지 않는 느낌이었어요.낙지정식에는 김가루와 참기름, 계란후라이를 주고제육정식에는 쌈싸먹을 수 있게 상추를 주시구요.두 정식에는 공기밥은 포함된 가격이라고 하네요.우연히 들렀지만 생각보다 괜찮은 느낌에 우리 정말 오늘 선택이 탁월하고 좋다! 라고 기뻐했어요.


먼저 나의 제육볶음을 소개할께요-보통 다른 식당에서 요 메뉴를 먹을 때 항상 아쉬웠던건 고기양 (ㅋㅋ)왠지 야채를 더 많이 주는것 같고.. 고기는 부족한것 같고.. 뭐 그랬는데한눈에 봐도 제주산 돼지고기가 듬뿍 듬뿍 들어있어서 일단 비주얼은 만족스러웠어요.


보통 이런 고기는 앞다리나 뒷다리를 사용하는데어느집은 좀 질긴 감도 있는곳도 있는데 토끼트멍은 많이 질기진 않았고고기도 도톰한 편이었어요. 양념은 많이 맵거나 크게 자극적이진 않았지만 간이 맞았고함께나온 상추와 마늘 쌈장에 싸먹으니 조금 먹었는데 배가 부른 느낌적인 느낌 (ㅋㅋ)


분홍소세지는 사랑인지라저는 제육볶음에 밥 먹는 내내 하나씩 하나씩 집어먹었어요.친구는 하나정도 준것 같네요. 원래 윤님이랑 먹을 땐 윤님 하나도 안주는 반찬이거든!영광인줄 알아 ㅋㅋㅋ


그리고 친구는 매콤한 낙지볶음아니 낙지 좀 먹고 비비지.. 할 틈도 없이 사진다 찍자마자낙지 한접시를 다 밥으로 털어넣네요. 쩝; 요것도 채소도 비교적 많이 들어가 있기는 했으나낙지이 비중이 아쉽지 않았어요. 따뜻한 밥에 낙지복음을 넣고


함께나온 김가루를 솔솔 뿌리고 참기름을 한바퀴 둘러잘 비벼주면 낙지비빔밥 (?) 완성입니다 !그냥 반찬으로 드실 분들은 따로 먹다가 남으면 비벼먹어도 좋아요.제주시에 유명한 매운 낙지볶음 파는곳에서는 김가루는 따로 주지는 않지만남은 밥과 비벼먹을 수 있게 넓은 볼에 밥을 담아주시길 하시거든요.여기에 반찬 중 나물이나 콩나물이 있으면 같이 넣어 먹얻도아삭하고 잘 어울린답니다 '◡'


군침을 유발하는 비주얼-사진으론 냄새가 안나는데 왜 자꾸 고소한 향이나는것만 같지.. (ㅋㅋ)친구는 뭔가 먹을 줄 아는 사람 같게 쌈싸먹으라고 나온 상추를 손으로 찢어서 같이 비벼먹었어요.나는 또 싸먹으라고 말하려고 그랬는데 말이죠 : )


이거 저도 자꾸 자꾸 남의 밥그릇을 탐내고뺏어먹을 정도로 맛있더라구요. 제입에 그렇게 심하게 맵지는 않았고그런다고 밍밍하지도 않은게 딱 밥비볐을 때 최적화된 그런 양념이었던것 같아요.낙지도 너무 질기지 않고 말랑말랑한 괜찮은 식감이었구요...요즘 덩달아 입맛 없다는 쑹언니를 데리고 가면없던 입맛도 돌아오게 할 산방산 맛집 아닐까 생각해요.저도! 운동하고 매콤한 반찬 집밥먹으니까 입맛이 돌아온것 같아요!(그러나 처음부터 입맛이 없진 않았을지도 모른다....)


토끼트멍064-794-7640제주 서귀포시 안덕면 사계남로 182

--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 여행을 왔다면 여기는 필수!



제주도 산방산 맛집 여행을 왔다면 여기는 필수!


봄을 맞아 여행을 떠나는 분들이 많을거라 생각한다. 4계절 중 여름과 겨울이 늘고 봄은 점점 짧아지는 느낌적인 느낌. 앗 하는 사이 여름이 될지도 모른다. 나들이하기 좋은 봄을 만끽하기 위해 가까운 곳에라도 바람쐬러 가시는 걸 추천드린다. 쪼오끔 여유를 부려 제주도에 가시믄 더 좋고. 지금 제주도는 봄바람에 꽃내음이 그득, 그 사이 실려오는 맛난 냄새도 그득이다. 제주도 산방산 맛집 '만담'도 그중 하나이지롱.


만담은 산방산 탄산 온천 근처에 있는 한식 음식점이다. 용머리해안과 송악산 등 제주도 주요 관광지 중심에 자리 잡고 있어 여행 동선에 끼워넣기 아주 좋아.


이른 아침 길을 떠나시는 분들을 위해 제주도 산방산 맛집 만담에서는 오전 9시부터 영업을 한다고 한다. 덕분에 간단히 아침밥, 근처 많이 피어 있는 유채꽃을 감상하며 지대로 점심밥...두 경우 다 딱이랍니다.


제주도 자연광을 잔뜩 머금은 만담의 실내 모습. 여행 온 기분이 물씬 난다. 금강산도 식후경이라는데 어여 만담의 맛난 음식들을 먹어보자꾸나. 


제주도 산방산 맛집의 밑반찬들이다. 요리 경력 30년 이상 되는 사장님이 매일매일 직접 요리하신다고. 하나하나 맛깔나서 사실 이것만 있어도 밥 한공기 뚝딱이지만


메인 메뉴를 생략하면 섭하겄지요~ 해산물이 많이 들어가 그냥 봐서는 해물뚝배기인지 뭔지 가늠도 안되는 이 음식은 바로바로바로 '해물칼국수'다. 토실토실 살이 오른 전복부터 홍합, 딱새우 등등 각종 해산물 폭탄을 맞은 이 칼국수를 먹으면 이제 조개만 들어간 다른집 칼국수는 심심해서 못 먹을지도 모른다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 부드럽고 쫄깃한 식감이 굿굿.


매운 돼지고기 두루치기도 꼭 드셔보세윤. 첫인상은 좀 많~이 매울 것 같은데 실제론 그 정도는 아니고 맛있게 맵다. 제주도 흑돼지를 여기서 만나다니 이게 웬 행운? 몸값 높은 흑돈을 합리적인 가격에 먹게 되어 행복지수 급 상승.


야채를 편식하면 못쓰죠잉. 함께 나오는 콩나물과 제주도만의 맛깔난 조합! 고사리까지 잘 섞어서 냠냠. 건강 특별식이 따로 없다.


그래도 좀 매우시다면 뽀얀 국물 인상적인 미역국을 먹음 돼. 순식간에 입안 불이 진화된다. 크 이거 해장음식으로도 그만일 듯.


사실 제주도 산방산 맛집 만담에 오시는 분들이라면 이 전복밥을 먹으러 온다고 해도 과언이 아니다. 그만큼 만담에서 가장 유명하고 나 또한 강력 권해드리고 싶은 메뉴이다. 쫄깃쫄깃한 전복과 잘게 썰어진 버섯 등 여러 재료가 고소하면서 달달하고 또 짭조름한 매우 조화로운 맛을 낸다. 앞에 보여드린 매운 돼지고기 두루치기랑도 잘 어울린다.


부모님, 부부, 친구 등 누구와 가도 만족할만한 제주도 산방산 맛집 만담~~ 번성하시고 오래오래 영업하세요. 담번 제주도 여행에 또 가고 싶으니까율. 


주소: 제주 서귀포시 안덕면 사계북로 41번길 197전화: 064-794-0374

--------------------------------------------------


제주열흘살기- 산방산 일출



성산일출봉을 가야하는데거리가 꽤 되다보니 새벽부터 출발해야한다.아이들이 4시부터 깨우기가 미안하여펜션 근처에서 일출 보기로~


와...멋있다..눈으로 다 담아가야지...여행은 내게 많은 것을 준다.


지붕위에 아기 고양이미끄러지지마라 야옹아


말을 만져보고 싶다는 막내.


산방산 정면 


둘째아들 .. 새벽부터 자는 거 깨웠는데도 세수하고 옷입고 잘 따라나오는 녀석


산방산에 절이 4개나 있다던데..


불교는 아니지만 경건한 마음으로~


산방굴을 가고 싶어서 천천히 올랐다.


바다가 한눈에 다 보이고 용머리 바위도 보이고


큰 아들이 컨디션 난조라 매표소 까지만 ㅜㅜㅜ산방굴~~~~ ㅠㅠ 그래도 아들의 의견 존중


막내가 제일 먼저 뛰어 내려갔다.


오빠가 미운 목소리했다며 울먹울먹그 모습도 귀엽다.아침에 일출보고 좋은 경치로 힐링하고기분 좋은 날~~

--------------------------------------------------


산방산 맛집 꼭 드셔보시길 바랍니다 :)



안녕하세요, 또군입니다 :) 


요번 제주여행에서 인생 흑돼지구이 제대로 맛보게한 난드르바당산방산 맛집이에요 !


식당뒤에 뒷마당으로는 바다가 보이더라구요야외테이블이 마련되어 있는걸 보니까, 따땃할때 밖에서 먹으면 좋을듯 ㅎ


아직까진 날씨가 추워서 저희는 실내로 들어옴!흑돼지 주분하고나니 찬 세팅 완료!


이집은 흑돼지 말고도 신선한 해물들도 꼬치로 같이 즐길수있둠역시 산방산 맛집 아무나 하는게 아님.


두툼한 흑돼지는 선명한 선홍빛부터가 시선강탈 제대로 !!윤기까지 좌르르 한게 진짜 한번에 보임.


곧바로 세팅이 완료된 불판 위로 흑돼지 투척 !!양옆으로 계란찜, 콘치즈까지 진짜 맘에 들어요.


해물꼬치도 같이 올려주고 노릇노릇 구워져 가는 육해공 !!제주도의 산해진미를 한번에 맛볼수 있었어서 좋았듐


어느정도 익은 흑돼지는 먹기좋게 잘라서 요리조리 한번더 맛있게 구워주고 ~


보기만해도 침이 꿀꺽 넘어가는 비주얼의 맛있는 구이들이 완성되었어요!!


붉으스름하게 잘 익은 새우는 예쁘게 껍질까서 한입에 쏙 =ㅁ= !!진짜 맛남.


전복, 오징어, 소라 등이 손질되어 한꼬치에 쏙 !!진짜 잘먹음. 산방산 맛집 완전 인정


쫄깃쫄깃한 오징어는 초장에 듬뿍 찍어서 한입 :)


콘치즈도 한숟갈씩 먹다보니까 금방 먹더라구요.고기나 해물에 돌돌 말아먹어도 진짜 꿀맛.


그래도 역시 흑돼지의 영원한 짝궁은 바로 이 멜젓 아니겠어요 !?진짜 맛남.


역시 쌈 !쌈채소 제대로 하나 먹었더니 진짜 배부르고 좋았어요.산방산 맛집 진짜 반할 수 밖에 없는 흑돼지집이에요.


새콤달콤한 파채도 곁들여 먹어주고


서비스로 나온 해물된장찌개까지 너무 맛있게 잘먹고 나왔네요새우, 전복등이 있어서 고기 먹으면서 한숟갈씩 떠 먹기 좋았어요 ㅎㅎ리얼 산방산 맛집 난드르바당 !!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 유채꽃 사진찍고 국수먹고!



제주도에 드디어 유채꽃이 피어었어요~ 그것도 산방산에~~~ 오~~ 굿~~~산방산하면 산방랜드와 함꼐 다양한 볼거리가 유명하지요~~제주도 산방산 맛집도 열심히 알아봐주고요~~~~ 오오오~~


하멜상 전시관부터 지질공원까지 다양하게 구경도 하고요~~~ 봄이라 그런가 단체들이 많네요~돌아다니면서 열심히 제주도 산방산 맛집 검색까지 완료~ ㅎㅎ


전망대에서 찍으니 이렇게 예쁜사진까지~~ 좋다~~산방랜드에서 제주도 산방산 맛집 국수명가까지 걸어서 5분거리~~


유채꽃 사진찍으려고 하는데 어디가 가장 이쁠까해서 알아보다가여기가 가장 예쁘다고 해서 사진 찍고 바로 옆 식당으로 이동~제주도 산방산 맛집 국수명가 옆 유채꽃밭에서 찍어야 산방산이 보이게 예쁘게 찍을 수 있어요~


뭐를 먹을까 고민하다가 돔베고기가 유명하다는 말에 바로 주문!된장을 넣고 삶아다는 말을 들은 것 같은데~ 고기 비주얼이 딱 그래 보여요~특유의 돼지 누린내가 없어서 깔끔했던 맛이랄까?새우젓에 먹어도 좋고~ 양파지랑 먹어도 좋고~


그래도 돔베고기는 역시 쌈인가 보다~~ 너무 맛있음~


드디어 나왔던 고기국수!제주도 산방산 맛집의 자랑이라고도 해요~간단하게 먹고 가기에도 좋았던 메뉴라 많은 사람들이 들려서 먹더라고요~


그리고 이색적인 메뉴!! 한치비빔국수!일반적인 비빔국수는 봤는데 한치비빔국수라니~~~ 신기하잖아~~~


매콤한 맛까지 일품이라서 더욱 좋았던 비빔국수까지~~먹다보니 배가 불러서 사진을 짤막하게 찍었네요~오랜만에 맛있게 먹었습니다~~ 


※ 비빔국수는 없습니다!!!

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 감성 폭발!



요즘 술집에서 흔히 볼 수 있는 감바스!저번에 제주도에 갔다가 감성 뿜뿜하고 감바스가 맛있는 산방산탄산온천 맛집 다이닝펍휴를 찾았어요~이곳은 산방산탄산온천 바오 앞에 위치하고 있어서 찾기도 쉬워요 ㅋㅋㅋ산방산탄산온천 맛집 은 매장이 2층에 위치하고 있어서멋진 뷰를 감상하면서 술이나 식사를 할 수 있어요!갬성 갬성한 분위기 아시죠?ㅋㅋㅋㅋ


주차장도 완벽하게 완비되어 있으니까차를 가지고 오시는 분들도 마음 편하게 오셔도 돼요!


내부 구조에요~요즘 혼술 하시는 분들 많이 계신데 혼술 좋아하시는 분들은여기 꼭 한 번은 와보셨으면 좋겠어요!제가 혼술을 못해서 저 대신.... 꿈을 이뤄주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 이미 많은 혼자 오는 분들이 많더라고요~


음식 완전 취저 당하고 왔어요 ㅠㅠ원래 소주를 좋아하는 편인데 여기서는 뭔가 분위기를 내고 싶어서우아하게 와인이랑 맥주 한 잔 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ음식이 사람을 고급 지게 만드네요 ^^


이건 딱새우 감바스 알이히오에요!비주얼 진짜 먹음직스럽죠?비주얼만큼 맛도 좋아요 ><음식도 너무 이쁘고 분위기도 요즘 트렌드에 맞게 잘 꾸며져 있어서특히 여성분들이 좋아하실 것 같아요!!!


산방산탄산온천 맛집 메뉴 중 감바스가 제일 유명하다고 하는데 맛보니까 그럴만한 이유가 있더라고요!이 메뉴는 대부분 그냥 새우로만 하는 줄 알았는데딱새우라는 특이한 점도 돋보여요!


다른 곳에서 감바스를 먹었었을 때빵을 감바스를 담은 그릇에 같이 담아줘서 좀 느끼했는데여기는 바게트 빵을 따로 준비를 해줘서느끼하지 않게 즐길 수 있어서 좋았어요 >0<


산방산탄산온천 맛집 카프레제에요!저는 이 메뉴를 정말 마음에 들었어요 ㅎㅎ치즈의 고소함과 상큼하고 신선한 토마토가 와인이랑 먹기 딱 좋더라고요 ^^아직 제대로 된 혼술은 안 해봤지만제가 제주도에 산다면 여기서 혼술 자주 하러 올 것 같아요!


마지막은 결국 소주로.... ㅋㅋㅋㅋㅋ홍합탕이 정말 시원해서 소주를 안 먹을 수가 없었어요!3~4월에 유채꽃 보러 제주도에 오시는 분들이 많이 계실 텐데서귀포 산방산에 방문하시고 여기 와서 식사 겸 간단하게 한 잔 하러 오시면 좋을 것 같아요!


산방산탄산온천 맛집 영업시간은 낮 2시부터 새벽 2시까지예요!취향껏 저녁 메뉴를 고르시고 분위기 있게 한잔하러 방문해보세요 ^^매주 화요일은 휴무니까 이점 참고하세요!!전화번호 : 064-792-2753




--------------------------------------------------


제주도 산방산카페 인도느낌 물씬 짜이다방



짜이다방제주도 산방산카페/ 인도느낌 가득 이색공간!CAFE CHAI


안녕하세요? 역마살쩡이:D 입니다.해야할것이 매우 많고, 밀린 일 투성이지만효율이 떨어질때는 하고 싶은걸 하면서한박자(?) 쉬어가는것도 하나의 방법이죠?꽤나 오래된 묵은지 포스팅거리를 들고왔어요.작년 6월에 다녀온곳이니까... 넘나 묵혔다?물론 요거 아니여도 탐라국 매니아인 저는...아직 하지 못한 폿팅이 많긴하지만-_-


작년에 회사 다니면서도 6번 갔던 JEJU그런데 올해는 아직 한번도 못갔어요;;호기롭게 가을쯤 '한달살이'를 해야겠다며상반기 미루고 미뤘는데...어쩌다보니까 10,11월에 계획된 여행일정덕에아무래도 한달은 못 살거 같고;;해야할게 많아서 매일매일 바쁜 요즘이지만,노트북만 있으면 어디서든 일할수 있으니'짧게라도 떠날까?' 와 '워워~ 참자' 사이에서방황하고 있는 상황이라고 합니다-_-뭐 암튼 서론이 길었군요...어쨋든 훌쩍, 갑자기 떠나버릴 가능성이 농후한나님의 마음을 대변하는 그런 곳 안내할게요!!


바로 제주도 산방산카페 짜이다방 입니다.이쁘고 갬성~ 넘치는 그런 흔한 스탈의뻔하고 뻔한 cafe 단호하게 아닙니다!우연찮게 발견해서 가보싶어가꼬이날 여행메이트해줬던 그녀에게나, 여기 꼭 가보고 싶다고 했던 그 곳☆


귀여운 냥이가 그네 아래에서 자고 있고,입구에 그려진 그림부터 심상찮은 곳!궁금하지 않으신가요?빨리~ 안으로 들어갑시다!


짜쟌!!!정돈되지 않은듯하면서도 묘한 분위기를 뿜어내는 그런 공간이죠?사진으로 보고 반해서 가고팠는데실제로 가보니 더더욱 하트뿅뿅+_+


분위기며 인테리어가 장난아니죠?주인언냐가 인도를 참 좋아하는거 같더라구요지난 겨울에 갑자기 생각나서 찾아봤는데그때 이 산방산카페 문을 닫고,인도여행을 떠났었거든요~ 어찌나 부럽던지.그 당시 인도냐, 남미냐, 하면서이래저래 여행지 물색하고 있던 때라그렇게 자유롭게 떠난 주인장이 멋있어보였어요(인도를 한두번 가보신게 아닌거 같은 느낌)


주인언냐의 이름은 선영이네요ㅋㅋ암튼, 여기저기 둘러보다가 착석!그리고 메뉴판보면서 주문을 해요♬인도st 이다보니까 짜이와 라씨가 있구요내 사랑 베트남커피도 있었어요!(사실 저는 이거 먹으러 온겁니다ㅋㅋㅋㅋ)암튼 그래서 짜이랑 벳남코피 주문완료.


▲ 아까부터 계속 탐났던 자리.뒤에 걸린 천때문인지 인도스타일 가득!(사진은 나중에 찍은거라)사진엔 아무도 없지만이쪽에 다른 손님이 앉아계셔서-정확히 그 앞쪽 의자에-계속 동태(?)만 살피면서 힐끗 쳐다봤던 공간.정신없는듯하면서도 그만의 센스가 느껴지는 :)


△ 하씨, 나는 왜 이런거에 혼자 빵! 터지는것인가...ㅋㅋㅋ


△ 이곳의 대표메뉴인 '짜이'에 대한 설명


여기저기 둘러보면서적혀있는 글도 읽고, 사진도 찍고그리 넓지도, 크지도 않은 공간을 살피다가보니우리가 주문했던 메뉴가 나왔다!


왼쪽에 있는 은색이 짜이가 담긴 잔,그리고 핀으로 내린 벳남커피와연유와 얼음이 담긴 유리컵이 함께♪


△ photo by 민양


라씨는 그래도 종종 접해봤지만짜이는 솔직히 흔히 접해보지 못했던 메뉴.하지만 인도식 밀크티라고 하니 도전!너무나 부지런한...-_- 폿팅 덕분에그때의 그 맛이 떠오르지는 않지만;;;기본적으로 밀크티를 좋아하기 때문에생각보다 나쁘지 않았던거 같다!짜이를 마시고 있는 나님을 포착해준나의 민양, 사진 고마워 :)


그리고, 내가 너무 좋아하는진하고 달콤한 벳남커피♥이곳에서 그 맛이 날까? 라는 생각과 동시에그 맛이 아니여도 이 곳에서라면...행복하게 한잔 마실수 있겠다는 생각이^^(이미 이 공간의 완벽한 팬이 되었다)카페쓰어다,는 핀으로 내린 진한 커피를연유와 함께 섞어서 마시는건데여름에 접어드는 6월이라 얼음도 가득!


△ photo by 민양


표정을 보아하니 매우 만족스러웠나부당!베트남의 그 맛이 아니면 어떠하리~좋아하는 이 공간에서 더 좋아하는 사람과 함께 하고 있는걸!묵은지 포스팅이 아쉬운건...그때의 그 맛과 향과 세세한것들이좀처럼 기억이 나지 않는다는건데ㅜㅜ그래도 그날의 감정이나 기분은 남아서 다행.


인도에서 가져온 옷과 소품들일까?따로 묻지는 못했지만 저 옷들도 파는걸까?(뒤늦게 업로드하면서 혼자 궁금증 폭발)한참을 수다떨며 앉아있다가또 이것저것 구경하는 재미가 있었던 곳.많은 이들이 다녀가는 북적북적한 공간이 아니라뭔가 더 고맙고 마음에 들었던것일까?그래서 그동안 나만 알고 싶어서 이리 아꼈던가...-게으름을 어떻게든 포장하려는 쩡이-


△ 화장실 공간 마저도 짜이다방,스럽지 않은가!


우리에겐 다음 일정이 있어서더 오래 앉아있지 못하고 아쉬움을 가득 안고 일어나면서도사진을 찍고, 찍고 또!!! 찍었네요ㅋㅋ빈티지하면서도 인도느낌 가득하죠?테이블 하나도 예사롭지 않아... 의자도!혹시 제주도 산방산 / 용머리해안 왔는데너무 뻔하지 않은 조금은 독특하고 이색적인산방산카페 찾는다면 완전 강츄츄츄★


△ photo by 민양


나오기전에 결국 탐냈던 그 자리에 앉아인증샷을 찍고야 말았던 쩡이ㅋㅋㅋ자진해서 나 사진 찍어주라고 잘 안하는데이 공간에서 사진찍고 싶었어!다음에 짜이다방 재방문해서꼭 저 자리에 앉아서 다시 인증샷 찍어야지♪아참, 자유로운 영혼의 주인언냐라영업시간이 써있긴하지만...일찍 닫을때도 있고, 열지않을때도 있데요(하지만 늦게까지 할때도 있으니 쌤쌤이래요ㅋㅋ)그러니 미리 전화해보고 방문해주세요!





▷ 영업시간: 평일 11:00 - 21:00/ 주말 11:00-21:30▷ 휴무: 화요일▷ 전화: 010-8993-3453▷ 주소: 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로 239 (사계리 1934-3)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산 탄산온천 맛집~ 모듬생선구이 만담!



제주 산방산 탄산온천 바로 앞에 있는 만담에 두번째 왔네요.근처에 갈일이 있다면 꼭 한번 다시 들러야겠다고 생각했기에^^이곳에서 점심식사를 하고, 카페는 바로 인근에 있는 마노르블랑에 가려고요^^요즘 핑크뮬리가 핫하다라고 해서~~


만담에서 식사를 하고 찾아간 마노르블랑의 핑크뮬리네요^^엄청 사람들이 많더라구요!!


제주 만담은 전에 먹었더니, 모듬생선구이가 맛있더라구요.그래서 오늘도 모듬생선구이+전복밥을 주문했네요!!


실내 내부는 브라운톤 ...나무로 인테리어 한듯이 밖에서 보는 것과 다르게 깔끔하답니다.


이쪽 벽에도 상차림표가 붙어있고, 저쪽에도 있는 메뉴판!!그중에 제주도민 특선 (제주도민만 주문가능) 이라고 써 있던데 ...전에 왔을 때도 궁금했는데 못물어봤거든요.오늘 사장님께 한번 물어보니 ...제주도민들은 음식에 된장,고추장 등과 같은 것이 많이 들어 간다라고 하네요.그래서 외지인들은 맛이 없다라고 느끼는 메뉴고,제주도민(토박이)은 맛있다라고 느껴서 ... 메뉴에 그렇게 적어 놓으셨다라고 하세요!!물론 아무나 주문은 가능하답니다^^


제주 만담은 식당의 규모가 작아요.식탁이 몇개 되지는 않지만~ 내부가 깔끔하답니다.


이제 주문했던 반찬과 메뉴들이 나오네요.따뜻한 전이랍니다.부추전 같네요.


기본으로 나오는 반찬들 이네요.연근은 노란색으로 물들었네요^^콩자반은 맛있어요.


그리고 모듬생선구이에 공기밥은 별도로 주문해야합니다.저희도 주문했네요^^국은 미역국이 나오더군요.


모듬 생선구이 랍니다.전에는 작은 것으로 4가지 종류가 나왔는데,오늘은 조금 큰것으로 3가지 종류가 나왔네요~~맨 위의 것이 가자미, 중간에는 장대, 맨 앞에 것은 각재기 라고 하네요.저도 가자미 외에는 잘 모르겠어서~ 여쭈어 봤네요!!


왼쪽은 전복밥입니다.돌솥밥으로 나와요. 그래서 공기에 덜어놓고, 물을 부은후 누른밥으로 만들어 먹는답니다.오른쪽은 전복밥에 살짝씩 부어서 비벼 먹는 간장소스 입니다.


전복이 잘게도 들어가고~~버섯도 들어가 있더라구요.그 위에 간장+잣 소스를 넣어서 ... 비벼 먹었네요.


부추전은 초반에 식기전에 먹어야 맛있어요.나중에 먹으면 ... 다른 것 먹느라 정신이 없어서~~ 맛이 없어져요.


오늘 먹은 메뉴는 성인2명, 아이1명이 먹었네요.대부분의 생선고기는 아들녀석이 다 먹었다는 ㅠ.ㅠ;;


그래도 각 물고기당 한점씩은 먹어봤네요^^그중에 가자미가 제일 부드럽고, 그 다음은 각재기 ...각재기는 고등어 비슷하네요~마지막으로 장대예요!!생선구이를 워낙 좋아하는 아들녀석 땜시~~거의 3마리를 혼자서 다 먹고, 엄마/아빠는 전복밥과 다른 반찬으로 ㅎㅎ제주 산방산탄산온천 맛집 ... 만담!!생선구이가 즉석에서 구워져서 나와서 따뜻하고, 부드럽답니다.

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 맛이 기가막혀



제주 산방산 맛집 맛이 기가막혀


누구나 정교하게 계획한 여행도 상황에 따라 달라지기 마련이잖아요. 저도 원래는 마라도로 향하기로 했지만, 마음을 바꾸고 산방산과 송악산을 다녀왔답니다.


늦은 점심을 해결하기 위해 갔던 곳은 제주 산방산 맛집 올레마당이에요! 기가 막힌 맛을 자랑하고 있는 가성비 좋은 곳!! 강추!


생선구이, 전복죽, 뚝배기, 갈치조림, 고등어조림 등등 다양한 메뉴들이 많아요. 내부 분위기도 되게 아늑해요. 고향집에 온 듯한 느낌 ㅎㅎ


전 산방산세트로 주문~! 통갈치조림, 고등어구이, 전복뚝배기, 성게미역국까지 푸짐하게 나와요! 성게미역국은 1인1그릇씩 나오기 때문에 굉장히 편하더라고요. 


많은 반찬들 중에서 제 입을 사로잡은 건 마늘쫑무침이랑 멸치볶음인데, 이 마늘쫑무침 양념이 최고였어요!


멸치볶음은 약간 찐득한 맛이 제대로 살아있고 씹히는 고소함이 좋더라고요. 갈치조림이랑도 잘 어울려요 :) 


성게미역국은 말할 것도 없죠. 밥 조금씩 말아 먹어도 좋아요. 갈치조림은 멸치볶음이랑 이 성게미역국이랑 케미를 이루더라고요.


성게 자체가 넘 싱싱하고, 미역도 신선하다보니까 국물의 맛이 배가 되는 것 같아요. 제주 산방산 맛집 잘 찾아왔다고 생각들었어요.


전복뚝배기는 제대로 된 해물의 맛! 제주바다를 미니멀하게 만든 맛이었어요.


전복 쌩쌩한거 보이시죠? 이 때깔 좋은 녀석으로 몸보신 하기에도 딱 좋더라구요. 개인적으로 전복죽을 안 좋아해서 전복도 안 좋아할 줄 알았는데 되게 오묘한 맛이었어요!


고등어구이 ! 역시 생선구이는 사랑입니다. 육류 보다는 생선류를 좋아하는 저라, 아무런 부담없이 깔끔하게 먹을 수 있었어요. 살 발라 먹는 재미도 쏠쏠하죠?


등 푸른 생선은 언제나 옳습니다. 흰쌀밥과 고등어구이만 있다면 어디든지 갈 수 있어요. 이렇게 먹고 전복뚝배기 국물이나 갈치조림 국물, 미역국 한 모금 먹어주면 어우 훌륭한 입가심이에요.


제주 산방산 맛집 터줏대감 메뉴 통갈치조림은 그 어떤 음식의 비주얼 보다 훌륭했어요. 얼큰한 국물도 한 몫하더라고요.


통갈치 자체가 싱싱하고 크기도 크고 살도 뽀얀게 너무 맛있더라고요. 구이랑 조림의 차이는 아마 양념에 있지 않나 싶어요. 


짭쪼롬한 양념이 갈치 구석구석에 스며들어 있어서 은은하게 느껴지는 게 일품이더라고요.


제주 산방산 맛집 다 먹고 나갈 땐 박하사탕이나 누룽지사탕 한 입으로 화하게 만들 수 있어요 ~ ㅎㅎ 다들 가성비 좋고 푸짐하게 먹을 수 있는 곳 찾는다면 올레마당 다녀오세요. #제주산방산맛집 #산방산맛집 #모듬생선구이 #올레마당


올레마당문의전화 : 064-792-7881제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로 224

--------------------------------------------------


서귀포 산방산 펜션 루시드엠 편하게 쉬기 딱-!



서귀포 산방산 펜션 루시드엠편하게 쉬기 딱-!


이번 제주여행하며 가고싶었던 곳 중 하나가바로 카멜리아힐이였어요좀더 늦은 가을에 갔다면동백꽃도 보고 좋았을텐데어중간한 시기에 갔더니 ㅠㅠ수국은 지고 동백은 아직 안폈더라구요애월해안도로를 지나 카멜리아힐 들렀다가서귀포쪽으로 이동하는 코스였기에첫날 제주도 숙박은서귀포 산방산 펜션에서 머물기로 했어요


산방산 근처의 서귀포 펜션 루시드엠!봄에 유채꽃보러 산방산왔다가숙박하면 참 좋겠더라구요펜션 뒷 정원에서 한눈에 보이는산방산뷰도 먹지구요 :)


산방산 펜션 루시드엠 1층은제주한판 이라는 식당이였는데아침 조식도 이곳에서 먹었는데카페같기도하고 탁트인 뷰가 좋으니식사 즐기기 참 좋더라고요


저희가 머물렀던 곳은  207호 디럭스룸더블침대에 싱글침대까지 하나더 있어서넓게 사용하기 최고였는데침대가 넓고 편안하니나중에 아이 낳고 와도 좋겠구나 싶더라고요


편안한 쇼파와 테이블도 한쪽에 있고인테리어가 전체적으로 깔끔하고 모던하쥬무엇보다 어딜가나 숙소 침구류를 중요시 보는데침구류 깨끗해서 그게 참 마음에 들더라고요


수건과 전기포트 드라이기 준비되어있었고미니냉장고 안에는 생수2병 들어있답니다.


그리고 테이블도 넓직하지 좋았는데요캐리어 바닥에 펼쳐놓지않고테이블위에 펼쳐놓고 사용하니 너무 편한것옷걸이도 넉넉하게 있어옷 구겨지지않게 걸어두기에도 딱이였답니당


화장실은 샤워부스랑 나눠져있고욕실도 참 깔끔하죠?산방산펜션 지내는동안정말 불편함없이 지냈던거 같아요


다음날 아침조식먹으러 1층으로 내려왔어요각종 과일과 샐러드 커피 음료가 바에 준비되어있고바에 있는것만 개인적으로 챙겨테이블에 앉으면 샌드위치를 가져다 주시더라구요


아침이니 맑은 공기 마시며테라스쪽에 자리 잡고간단히 조식즐기기♡


머그잔도 참 귀엽 '-'//


서귀포 산방산 펜션 루시드엠정원에서 바베큐도 가능하구요아이들 뛰어놀기에도 좋아요


산방산 뷰의 멋진 제주도 숙소 루시드엠서귀포 펜션 찾고 계시다면 추천해요주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계북로 120전화 : 010-6868-9288http://www.lucidm.net/


이 글은 해당업체로부터 이용권을 제공받아 체험 후 작성된글입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#28 산방산 주변 나들이



산방산(山房山·명승 제 77호) 인근에 갔다가 근처에 있는 친구집을 방문했습니다.대학시절 서울에서 함께 자취를 하던 오랜 친구여서 잠시 집에 들렀습니다. 집은 안덕면 덕수리에 있는데 조용한 시골마을입니다. 골목 안쪽에 있는 집은 널찍한 마당에 단층짜리 건물로 작은 나무들로 뒤덮여 있어 아늑한 느낌을 줍니다.  


 친구와 헤어진 뒤 나오는 길에 멀리 산방산이 한눈에 들어옵니다.산방산은 높이 395m의 종상화산(鐘狀火山)입니다.종상화산은 용암이 지표로 분출해 화구 위로 솟아올라서 종을 엎은 모양과 같이 경사가 급한 화산을 말합니다. 산방산은 원래 한라산 정상이 뽑혀 산이 됐고, 그 뽑힌 자리가 백록담이 됐다는 전설이 내려옵니다.남서쪽 기슭에는 산방굴(山房窟)이라는 자연 석굴이 있고, 인근에 용머리해안이 있습니다.  


 점심은 산방산 인근에 있는 ‘거멍국수’에서 먹었습니다.인터넷에서 산방산 인근 음식점을 찾다가 다녀온 사람들의 평가가 좋아 방문을 했습니다. 거멍국수에는 제주에서 나오는 성계와 전복, 돼지고기 등을 재료로 만든 국수인데 가성비가 좋은 곳입니다. 


 고기국수(8000원), 회국수(1만원), 성게국수(1만 2000원) 등을 주문했는데 제 입맛에는 성게국수가 가장 맛있고, 회국수, 고기국수 순이었습니다.성게국수는 국수 위에 성게와 야채를 얻어 나오는데 담백하고 맛있습니다. 회국수는 한치를 버무린 매콤한 비빔국수입니다. 고기국수는 돼지고기를 얹은 국수인데 약간 느끼한 맛이 나서 고기를 좋아하는 사람이 좋아할 듯 합니다.   


이웃님들 행복한 하루 보내세요~^^*

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 유채꽃 위치까지 한번에!



오늘이 2월 마지막.. 그리고 내일이면 3월인데요~ 제주도하면 유채꽃!유채꽃하면 산방산 유채꽃이 엄청나게 유명한데요~ 벌써 만개를 했더라고요~~ 보통 대부분 산방랜드 안으로 들어가서 사진을 찍던데.. 여기도 유료 1,000원이라 ㅠ 배도 고프고 근처 제주 산방산 맛집을 찾다보니 바로 옆에 산방 유채꽃 위치도 알 수 있게 되어서 이렇게 소개를 하네요~


네비게이션에 산방산 유채꽃이라고 치면 안나오니 산방산 국수명가로 검색하는 것을 추천!


점심으로 간단하게 즐기기 좋았던 음식점 중 하나인데요!! 가장 큰 메리트는 바로 주차장!!


산방산이 한눈에 보이는 전망이넫.. 바로 옆에 이렇게 유채꽃밭이 준비되어 있답니다~여기도 유료 1,000원으로 이용이 가능한데요~ 안에 들어가고 싶었으나 ㅠ 오늘은 흰옷이라 ㅠ


산방산을 배경으로도 사진찍기 좋았던 곳!! 산방산 유채꽃 위치는 쉽게 찾을 수 있겠죠?


주차장에서 유채꽃 사진찍고 걸어서 바로 제주 산방산 맛집으로 들어오면 됩니다~~국수 전문점인데 생각보다 가게 규모가 크더라고요~~ 깔끔한 실내가 인상적이다~


제주 산방산 맛집에서 뭐를 먹을까 고민하다가 하나씩 주문하기로 했어요~막걸리, 돔베고기, 고기국수, 한치비빔국수, 성게국수까지!!!나오는 고기 비주얼만봐도 군침이 돈다~~


양념장이 안에 들어가 있는데 비벼 먹으면 그렇게 맛있던 한치비빔국수!


개인적으로 매콤한 것을 좋아해서 가장 맛있게 먹었던 메뉴 중 하나이기도 해요~


미친 비주얼의 고기국수!! 치자면을 활용해서 만들었다고 하는데 노란면이 치자면이라고 해요~~


고기국수 비주얼 좀 보이소~~~ 같이 싸먹으면 개꿀~~~


제주 산방산 맛집의 자랑 성게국수!!! 심지어 껍데기들도 제거해서 그런지 아주 편안하게 먹을 수 있어서 굿굿~~


국물이 고기국수와는 다르게 해물 맛이 더 느낌이 난달까?


제주 산방산 맛집에서 즐기는 맛있던 한끼식사~~~ 비빔국수랑 돔베고기랑 같이 싸 먹으니이게 진짜 진리 중 진리네~~~ 

--------------------------------------------------


18.9.3 [제주도 여자혼자 뚜벅이여행] 산방산 + 항망대(황우치해변)



오빠가 짧은 시간 안에나를 여러 군데 관광을 시켜주고 싶어 해서 정말 이날은 빨리빨리 돌아다녔다그다음 산방산 도착 (산방산도 들어가지는 않고 입구에서만 사진 찍음 ㅋ.ㅋ)산방산의 설명은 나중에 정말 제대로 가봤을 때 올리는걸루


오빠가 찍어준 사진인데폰으로 봤을 땐 몰랐는데 컴터로 보니까 꼭 내 얼굴에 블러처리한 것처럼... 그렇게 나왔네ㅋ.ㅋ


그리고 오빠를 따라 어딘가 올라와서 찍은 영상과 사진들


사진 찍기 바쁜 나 


황우치해변여기서도 사람들이 해수욕을 하는가? 할 정도로 사람이 없었다(날씨 때문이었을까?)


한 바퀴 돌아서 찍은 영상 


내가 올라온 곳이 바로 여긴데여기가 어딘지 모르겠다 하핫...


이 사진 예쁘게 나온 것 같아서 마음에 들어뒤에 풍경도 잘 나오고 좋다


또다시 오빠를 따라 항망대로 걸어왔다항망대- 황우치 해변과 화순항의 아름다운 경관을 조망할 수 있는 곳이며 명칭은 6.25전쟁 당시 모슬포 제1훈련소에 군사물자를 이곳에서 실어 날랐다 해서 붙여진 지명이라고 한다.


항상 늘 마음속으로만 생각하는 그것물속에 뛰어들어가고 싶다나도 남들처럼 물속에서 자유롭게 수영하고 싶다그러나 나는 물이 너무너무 무섭댜.. 그냥 보는 것만으로도 행복해야지..(안그래도 정우오빠가 스노쿨링이랑 보트도 타자고 했는데 내가 극구 싫다고함..ㅋ..)


다음엔 꼭 산방산 올라가봐야지


구경다하고 다시 올라갑시다


주차장 있는 곳으로 다시 내려가기


치치퐁이 뭔지는 모르겠지만귀염쓰해서 찍음




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산맛집 큰돈가 제주산 흑돼지 인정 또 인정!



외근을 자주다니는 한 친구의 추천으로 산방산맛집을 찾게되었는데욧..!더군다나 이제 명절을 앞두고있어서, 가족끼리 여행을많이 다니실거라 예상됩니닷!


옿..정말 푸르른 제주의 하늘..!제주도를 자주가는 친구를 부러워했었느뎃...이렇게 다시 사진으로보니 너무 이쁘네욯...더군다나 산방산맛집이 산방산과 송악산 근처에 있어서심신이 지쳐있을 때 딱 좋은듯!


거기다, 해안도로이기 때문에 아까 말씀드렸던 대로뷰가 너무 환상적인데욯ㅎㅎㅎ.뿐만아니라, 산방산맛집의 내부 인테리어도 좋아서다른 고기집에서 뿜어져나오는 분위기와는 달리너무 좋숨당!거기다, 벽에 걸려있는 연예인 및 유명인사 사진도 많은걸 보니정말 유명한 맛집인것같숨당ㅎ


와웋.. 정말 어마어마한 상차림..!정말 대박이지않숨까?제주산 흑돼지라그런지 고기가 갱장히 두껍고, 빛깔도 영롱해보이는것잏....역시 제주 특산물답숨당^^더군다나 새벽에 사장님이 직접 고기를 가져오셔서신선함이 보장되어있다고 하는데욧..!거기다 손질까지 손수해주셔서 맛이없을 수 없겠숨당.


그리고, 예전부터 고기는 직접 스스로 구워먹어서살짝 번거롭고 기름이 튈 걱정부터 앞섰는뎃..!사장님과 직원분들이 직접 현란한 스킬로 구워주신다고해서다른 블로거분들이 올린 후기에도 좋은얘기가 가득가득하더라구욯ㅎㅎㅎㅎ역시 뭐니뭐니해도 산방산맛집은 서비스가 좋으면더욱 기분이 좋아지는 것 같숨당.


거기다 아무래도 양이 푸짐하다보니,대부분 단체나 워크샵으로 제격인 장소가 아닐까싶은데욧.그리고 산방산맛집 내부에 손님들도 거의 도민분들이 많아서정말 제주도에 온것을 실감할정도롷ㅎㅎㅎ가장 이색적이지 않았나 싶숨당.친구가 한번 방문하고 또 재방문했었는데 고기맛이 변하지않고그대로라고했숨당ㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 꿀맛탱. 



산방산 맛집 완전 대만족!오늘은 너무너무 만족스러운산방산 맛집의 통갈치조림을잇님들께 소개하는 시간이예요!산방산 맛집, 올레마당~


산방산 맛집 올레마당!산방산을 뒤로 하고 있어서멋진 경치는 덤으로 얻어갈 수 있어요~


올레마당 메뉴들을 살펴볼까요~모듬 생선구이, 전복뚝배기 부터새로 개시한 통갈치조림까지!세트로 있어서 구성이 참 좋길래산방산 세트로 주문해봤어요ㅋㅋㅋ


올레마당 산방산 세트 셋팅 완료ㅋㅋㅋ통갈치 하나~ 고등어구이 하나~전복뚝배기 하나~ 다 나와요ㅋㅋㅋ


통갈치조림 비주얼 대박이쥬ㅋㅋ이런 거대한 갈치는내 인생 처음 보는 것 같아요ㅋㅋㅋ양념도 완전 맛있어 보이고요ㅋㅋㅋ


성게미역국은 밥시키면같이 제공되는데 이거도 대박임ㅋㅋ성게알 보이시죠?엄~청 고소하고 시원하구넘나 맛있드라구요ㅋㅋㅋ


고등어구이도 한 비주얼 함ㅋㅋ여기가 생선구이가엄청 유명한데 그래서 그런지고등어구이가 장난 아니드라구요!





살코기 한번 포실포실 하네요음층 담백하고 간도 그냥심심하지 않게 잘 맞춰주셔서진짜 맛있게 먹었어요!


보글보글~통갈치조림 끓는 소리와모습을 보니 왜 이리도 행복하지ㅋㅋㅋ시청각과 후각자극 제대로 하더라구요ㅋㅋ갈치 한덩이 잘라서먹부림 시작할까요?ㅋㅋㅋ


먼저 막걸리 한잔 하시고~이건 땅콩막걸린데요ㅋㅋㅋ제주도에만 있는거라 먹어봤는데완전 맛있드라구요 왕고소!!ㅋㅋㅋ


막거리 한잔 하고~갈치조림 뇸뇸뇸 했더니이렇게 맛이가 좋으네요ㅋㅋㅋ칼칼~~한 양념이 완전 대박이예요ㅋㅋ


전복뚝배기는 얼큰하면서도구수한 국물이 아주 좋드라구요정말 시원하고 해물도 푸짐하고전복이 정말 실했어요!


산방산 맛집 올레마당!통갈치조림 세트 핵추천해요꼭 드셔보세요오오오ㅋㅋㅋ





업체명 : 올레마당문의전화 : 064-792-7881주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 224태그: 산방산맛집, 올레마당

--------------------------------------------------


제주도 유채꽃 명소 2곳 산방산, 서우봉



제주도 유채꽃 명소 산방산 그리고함덕해수욕장 서우봉 둘레길이번주에 엄마랑 동생이랑 2박3일로 제주도 다녀왔지요!워낙에 빡쎈 스케쥴 싫어하는 엄마덕에펜션에서 쉬면서 잔잔하게 돌아다니다 왔는데요~이틀동안 제주도유채꽃 명소만 두근데다녀왔네요 


#제주도유채꽃명소 #산방산 %유채꽃


둘쨋날은 소문난 #제주도유채꽃명소산방산으로 다녀왔었어요!인당 1,000원 내고 드가야하고사람도 너무 많아서 사진 찍을라면 대기!ㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 유채꽃 필때마다 오는것 같아요!엊그제 다녀왔으니3월 28일날짜 사진이구만유!산방산 유채꽃도 4월초까지도 계속 볼수 있을듯! 


그리고 셋째날 찾은제주도 유채꽃 명소 서우봉!신촌돌집 서노기언니가 아침에 영상을보내셨는데 어찌나 낭만적이던지!


그래서 저도 서울로 돌아가는 길에함덕해수욕장 바로 옆에 있는 서우봉에들렀어요!


이날도 미세먼지가 끼었지만,그래도 에메랄드빛 함덕 해수욕장을 보니너무 황홀하더라구요.서우봉 둘레길에는 말들이 몇마리 있는디이 또한 그림같다는!


서우봉 둘레길 코스로 올라가다보면,이렇게 유채꽃들이 아름답게 피어 있습니다.여리여리 작은 유채꽃!


서우봉에서 우리엄마 그림같네^^ 근데 상의가 NG!


에메랄드빛 바다를 바라보며,유채꽃을 볼수 있은곳 흔치 않잖아요!이제서야 알게 된 서우봉!매년 유채꽃 보러갈때 또 찾아올갓 같아요


요렇게 조랑말들 언덕게 좁은 길을 따라돌아다니며 풀을 뜯어 먹어요!조근조근 작은 목소리로 이쁘다 해주니눈글 껌뻑 껌뻑하며 듣고 있데유!그리고 조심스럽게 쓰담쓰담 해주니편안해 하는 눈빛!당근이라도 좀 사올껄 그랬나 싶고!제 욕심일뿐!여린 풀들만 뜯어 먹더라구요울 짹킴씨가 노년에 당나귀 키우고 싶다는데그때 밭에 당근 한가득 키우실꺼라네요.





울 엄마 힘드신지 억지미소ㅋㅋㅋㅋ사진 찍을따마다 어색한 이여사그래도 남는건 사진뿐이라고엄마 꼬득여서 사진 찍었어유.


여기는 둘레길 들어가기전유채꽃밭!여기서 인증샷들 많이 찍으시더라구요.2월부터 피는 유채꽃은3월이 젤 핫하고요4월초까지 보실 수 있는데요~4월 유채꽃은 녹산로를 중심으로함덕 서우봉, 섭지코지, 약천사 우도까지가능하다고 하네요!!다음엔 섭지코지도 가봐야겠어요!꽃길만 가시리라는 가시리 유채꽃 축제는4월 7일~4월 15일까지!


유채꽃 너무 이쁘죠! 벚꽃도 한켠에 피고 있고~지금은 이제 한창 제주왕벚꽃축제네요!4월 8일까지 전농도일대이니,함 들러보시면 좋을 듯!


엄마랑 또 한컷!4월 유채꽃 보러 함덕해수욕장서우봉 함 들러보세요!#제주도유채꽃명소 로 추천합니다!

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 제주산 양념갈비와 오겹살 최고의 돈솔



산방산탄산온천 맛집 다녀왔습니다.사람이 피로는 풀고 살아야요~여행의 피로, 일의 피로, 일상의 피로~피로는 쌓아두지 마시고 꼭 푸세요~피로 풀려고 산방상탄산온천에서 찜질도 하고~ 온천도 하고~ 마사지까지 받았답니다.


산방산의 좋은 기운을 받은 동네~너무 좋네요~좋은 기분 듬뿍 받아~ 더욱 멋진 제주 유리의성을 만들어보겠습니다. ^^


제주도에 온천이 생긴다는게 믿기지 않았어요.거기에 탄산온천이라니요~~~~진짜 생기고 나니~~ 너무 좋더라구요.유리의성에서 멀지 않은 곳에 있기에 자주 가려고 하거든요.


중간에 공사를 해서 노천탕도 있답니다. ^^탄산온천은~ 남녀구분되어있구요.대중탕이라고 생각하시면 좋아요.그 탕 안에 탄산온천이 있어요.탄산온천을 하고 나면 피부가 엄청 매끄러워져요! 단~ 머리에는 꼭~ 헤어캡을 하세요.처음에 말안듣고 머리도 했는데요~ ㅠㅠ머리카락이 완전 뻣뻣해져요.꼭 안내멘트에 따라주세요~


찜질방에서 삶은 달걀도 먹고~ 식혜도 마셨지만~배가 너무 고팠어요.고기먹으면 힘날꺼 같다~ 생각하고 있었는데요.저랑 같이 간~ ㅎㅎ 운전해주신 분께서! 제 마음을 어찌 알았는지 고깃집으로 갔어요.야호~이곳은 돈솔 입니다.


착한가격 모범업소라네요~서귀포시만 지정한게 아니라~ 행정자치부까지 같이 지정된 곳이래요~멋집니다!착한가격의 고기를 맛봅시다~ 


고기가 익기전 에피타이저로 좋지요~계란찜 먼저 먹었는데~스폰지처럼 너무 폭신하게 맛있어요! 완전 굿굿~~


흑돼지오겹살을 먼저 먹고 양념갈비를 먹기로 했어요.제주산 오겹살~완전 싱싱하네요~ ^^


오겹살은 밖에서 초벌구이를 해서 가져다 주시더라구요.오~~~ 좀 더 빨리익어서 더 좋지요! ^^


어느정도 익은 후 썰고나니~입에서 침 떨어지겠어요.골고루 잘 익혀서 먹어야해서 엄청 참았습니다. ^^냄새가~ 너무 좋아요!


오~ 이 자태!육즙이 그냥~ 살아있네요~제주도 오시면 흑돼지는 필수 코스잖아요~제주도가 먹거리가 풍부해져서 먹방여행 오시는 분들도 많아졌어요.맛있게 드시고~ 유리의성도 와주세요! ^^재미난 볼거리, 즐거운 체험이 있는 유리의성입니다.


내가 고픈 나머지~상추2장 고기2점 ㅎㅎ맛있게 익기시작한 파김치까지 올려서 싸 먹었어요.


딱! 맛있을때의 파김치여서 너무 맛있더라구요~싱싱한 파채와 함께~ 고기 먹을때마다 먹었어요.


헤헤이렇게 밥까지 싸서 먹었습니다.파채만 따로 포장하고 싶을 만큼 너무 맛있었어요.


밥을 주문했더니 된장찌개가 나왔어요.양념갈비하고 같이 먹으려고~ 밥을 미리 주문했어요.


제주산 양념갈비를 먹을 수 있는 이 곳은,산방산탄산온천 맛집 입니다.제주산이면서 제일 저렴한 곳이에요.양념갈비 400g 15,000원이보다 더 싼 곳 있을까요?진짜 대박입니다. ^^


양념갈비도 맛있게 익었어요.제주산 오겹살 먹고나니 마음의 여유가 생겨서 천천히 구웠습니다.양념은 천천히 구우면 더 맛있거든요.


쓰디 쓴 소주 한 잔 하고 달콤한 양념갈비하고 너무 잘어울리죠! ^^피로풀기의 마지막은 소주 한 잔이다~ 하면서 다같이 한 잔씩만 마셨어요.캬~정말 소주와 잘 어울리는 양념갈비!어른들의 입맛도 사로잡네요.아이들은 정말 좋아하겠더라구요.그리고 저렴해서 부담없이 먹을 수 있으니 더 좋구요.'


이 비주얼!안먹을 수 없지요~뼈에 붙은 고기가 더 맛있잖아요.맛있게 갈비뼈까지 뜯었어요.


된장국에 밥 한숟가락을 말아서~ 고기 한 점 그리고 파김치 올려서 행복을 맛 봤어요.유리의성이 근처에 있었다면 회식장소는 주로 돈솔을 가지 않았을까 할 정도입니다.다들 뿅~ 반한 오겹살과 양념갈비에요.


된장찌개도 들어간게 많아요.푹 끓여진 된장찌개까지 배 두둑히 먹었습니다.배고파서 맛있었던거 아니냐~ 라고 하신다면!오겹살은 배고플때 먹었죠.하지만 육즙이 그대로 살아있어서 맛있을 수 밖에 없었구요.어느정도 배가 채워진 후 느긋하게 구운 양념갈비는~어린이들은 물론~ 어른까지 좋아할 맛이에요. ^^산방산탄산온천 맛집 가성비 완전 최고에요~ ^^


돈솔서귀포시 안덕면 화순로 71064-792-603311:00-22:00첫째,둘째,셋째, 수요일 휴무

--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 사계리에 있는 소자38 시간 때우기!



서귀포 마라도 잠수함 타러 갔다가 우연하게 들어간제주 산방산 카페 사계리에 있는 소자38! 실은 이날 여기 갈줄 모르고 치마를 입었더니 탑승하기 불편했기에~ 곽언니는 즐기지 못했었던 날ㅠ 마라도 잠수함 관람시간이 대략 1시간10~20분정도라서기다리기에 따분할 것 같아 근처에 있는 카페에서 시간 때우려고무작정 들어갔음요! 여행와서 이렇게 우연하게 찾은 곳이 마음에 든곳이라면,참 특별한 추억인거 같아용 


제주는 올때마다 넘넘 좋은거 아니냐며!!있는 동안 날씨도 한여름처럼 넘넘 푹푹 쪘지만~진짜 딱 드라이브 하기에도 좋고, 먹고 놀기에 넘넘 좋았던거 같아욤^^다들 바닷속 구경하러 갈땐~ 곽언니는 여기저기 돌아다녀보기!!일단 이곳 조용한 바닷가 마을 사계리 근처에는 산방산도 있었고, 서귀포 마라도 잠수함 타는 곳도 있어서관광코스 중에 한곳 


제주 사계리 카페 소자38 외관은 이렇게 생겼음요 꼬불꼬불한 길 내려오다보면 이곳 앞엔 꼭 지나야 바닷가를 올수 있고, 잠수함 타러 갈 수 있는 방향인데저~멀리 보이는 곳이 배가 머무르는 곳인가 보더라고용 암튼 잠시 들렸다가 여유와 브런치 해결해도 좋을듯 했어염 


앞에 바다뷰 / 뒤엔 산방산 뷰 게다가 이곳은 브런치도 파는 곳이라 가볍게 배를 채우고 싶을때 들려도 좋을듯 했던 제주 산방산 카페!! 상호가 왜 소자38인지 모르겠지만, 아늑하면서 편안했던분위기에 시간 때우기에 딱 좋았던 커피숍~그런데 1시간 10분이란 시간이 금방 지나가네??


내부는 이런 느낌의 편안한 느낌이었규~오픈시간이 오전11시였던거 같아욤 그래서 아마 내가 첫 손님인듯 ㅋㅋ


그리고 빈티지스러우면서도 아기자기한 소품들로 꾸며져 있어서 구석구석 구경하기에도 좋고, 사진찍기에도 좋았었구욤 나름 맛도 중요하지만 분위기도 중요하다고 생각하는 1인이라요런 느낌이 마음에 들었던 


그리고 제일 안쪽에 있는 이 공간!제일 마음에 들었던 공간이었는데 웃음은 강장제이고, 안정제이며, 진통제라는 문구가 눈에 보임!!많이 웃어야겠넴 ㅋㅋㅋ제주 산방산 카페 브런치도 맛있다는 평들이 많았지만 간단하게 음료만 즐기려고 핑크레몬에이드 6천원 주문을~


크하하하~ 느낌 살아있넴 ㅋㅋ인스타갬성으로 찍어보려고 몇장 찍다가 건졌는데 무튼 창가쪽에 앉아서 바다뷰 바라보며 째즈음악과 함께 하는 이 순간..조용한 바닷가 마을에 있어서 더 좋았던 곳 같아요 


매년마다 제주도에 오는듯 하지만 참 갈곳이 많은 제주!여수 바다랑은 또 다른 느낌이라서 진짜 좋았었구욤 하지만 거친 바다를 좋아하는 편인뎀 머무르는 동안바다가 잔잔해서 감흥이 없었지만~ 그래도 파랑파랑한게 넘나 깨끗하면서 좋았어영 요즘엔 사람 많은 곳바다 이렇게 한적한게 참 좋은데 이곳이 딱 그러했던 곳+_+


핑크레몬에이드 주문도 완전 대성공인듯!달달하면서도 톡톡 쏘는 탄산!! 맛있더라고요 더운 날씨에 한모금 했더니 갈증해소도 된듯 해 한번에 반이상을 마셔버렸네??ㅋㅋㅋㅋㅋ


딱 들어가면 제일 먼저 보이는게 창가쪽 자리!! 왜냐하면 바다가 훤~하게 보여서인덴..개인적으론 아마 이쪽라인들이 인기 짱일듯했던 제주 산방산 카페!! 그나저나 혼자와서도 즐겨도 좋을만큼 분위기며,맛도 좋았던 곳이라 마라도 잠수함 하면, 이곳이 제일 먼저 생각이 날듯 싶어여 왜냐.. 난 복장 때문에 못 타서 못 즐겼으니깐??ㅋㅋㅋㅋ그래도 먹는게 남는거 아니겠습니까~~~~위안삼으며 시간 때우기에 참 좋았던 곳이었네여^^^^




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 사계바다 다녀온 후기!



오랜만에 친구들과 #우정여행 으로 제주도로 고고!!! 우정여행은 진짜 오랜만에다녀오는거라 너무 설레더라구요 ㅋㅋㅋ 친구들이랑 같이 여행을 갈때는 항상가까운 곳에 다녀오는데, 이번에는 진짜 날잡아서 제주도로 떠나버리기!!!일상을 벗어나서 제주도에 힐링하러 가니까 넘 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 진짜 제대로힐링하는 기분도 들었구요!!! 캬..이런게 바로 굳힐링 아니겠습니까★제주도는 어딜가도 바다가 보여서 너무너무 좋았어요!! 청량감이 넘치는 제주도의바다를 보니까 기분까지 좋아지더라구요~~ 저는 산방산이라는 곳에 다녀와봤는데산방산은 산책할 길도 진짜 잘되어있었어요~~ 그래서 친구들과 다녀오기도 정말좋지만, 가족들과 다녀오기도 딱 좋아보였던 코스였는데요! 제가 다녀온 산방산은 산방산탄산온천도 정말 유명하다고 해요!!! 캬..겨울에 신나게 산방산 산책하고 산방산탄산온천 가서 몸도 풀고 그러면 얼마나 좋을까용 ㅋㅋㅋ산방산을 쭉 둘러보고 나니까 어느새 밥시간!!! ㅋㅋㅋ 원래 여행와서도 밥때놓치면 안되죠~ 그래서 바로 미리 알아둔 맛집으로 고고씽~


▲여기는 사계바다라는 곳입니다 ㅋㅋㅋ 제주 산방산 맛집 으로 유명한 곳인데일단 맞은편에 바다가 바로 보이니까 진짜 멋진 곳이였어요 ㅎㅎㅎ


▲형제해안로에 위치하고 있으니까 편하게 찾아갈 수 있는데요!!▲주소를 참고하시고 찾아가시면 되요~~~ 길치인 저희들도 편하게 찾아갔어용ㅋㅋ


사계바다는 주차장도 진짜 넓어서 편하게 주차를 했는데요~~~ 주차를 하고 보니바다 한가운데 뭔가 우뚝 솟아있더라구요! 바로 형제섬이라고 하는데요~~~형제섬은 바다 한가운데 두 섬이 우뚝 솟아있어서 언뜻 보기에는 바위같이 보여서바다 한가운데 바위가 있나..싶었는데 아버지가 형제섬이라고 하시더라구요!저기가 낚시꾼들 사이에서는 진짜 인기라고 하던데 ㅋㅋㅋ 무인도라서 따로 가는배편은 없고 어선을 타고 가야 한다고 하네요 ㅎㅎㅎ캬..신기방기해서 형제섬사진도 한컷찍고 슬슬 안으로 들어가봤는데요~~ 올..여기 아침식사도 된다고 하니아침에 산방산산책 쭉~하고 들러보기도 좋을 것 같아요 ㅋㅋㅋ


▲들어가서 보니까 동상이몽에도 나온 맛집이라고 하는 제주 산방산 맛집 사계바다!생각보다 더 유명한 맛집 이였네용ㅋㅋㅋ 동상이몽을 챙겨보진 않았지만, 예전에우블리부부 동영상 페이스북에 올라온걸 자주 봤었는데 와 진짜 귀여운 부부다~라고 생각했었는데 ㅋㅋ 우블리 부부가 다녀간 맛집이라고 하니 기대기대★


▲저는 통갈치조림을 주문해봤습니다! 왜냐 ㅋㅋㅋ 우블리부부가 이 메뉴를 먹었다고 하더라구요 ㅎㅎ 통갈치조림은 해물이 진짜 많이 들어있더라구요~~캬..통갈치조림에는 통갈치만 들어있다고 생각하면 오산이라는 걸 보여주는건가!


▲통갈치조림이 익을때까지 잠시 기다리면서 먹을 기본차림들은 진짜 푸짐하게나오는데 일단 회가 나오더라구요!!! 제주 산방산 맛집 사계바다는 회정식도정말 유명한 곳인데 이렇게 싱싱한 회를 기본으로 내어주시더라구요 ㅎㅎ회는 수족관에서 잡아서 바로 썰어주신다고 하는데 도톰하고 싱싱한 회가 정말맛있어보여서 침샘폭발..직접 먹어보니까 식감도 너무 좋아서 나중에 #회정식요것도 꼭 먹어봐야겠어요!!! 회정식도 아주 맛있겠죠??ㅎㅎ


▲그리고 초밥!! 초밥도 엄청 정갈하게 나오더라구요~~~회초밥이랑 새우초밥이있는데 간장에 콕콕 하고 찍어서 먹으니까 너무 꿀맛탱..ㅠㅠ 식감도 정말 좋고,맛도 너무너무 좋았어요 ㅋㅋ 한입에 쏙~ 하고 넣으니까 진짜 꿀맛 대폭발☆


▲그리고 요걸 간장딱새우라고 부르나요 ㅎㅎ 딱새우는 진짜 일반 새우보다딱딱한 껍질이 특징인 듯 ㅋㅋㅋ 탱글한 살이랑 밥한숟갈 먹어보니까 진짜밥도둑이 따로 없네요..누가 간장게장이 밥도둑이라고 합니까? 이제 딱새우가밥도둑 등극입니다 ㅋㅋㅋ 너무 맛있더라구요!!!


기본차림들에 푹~~ 빠져 있었는데 통갈치조림이 보글보글 끓고 있어요!!!빨간 양념보소..진짜 얼큰하고 맛있어보이더라구요 +_+


이렇게 큼직한 게도 들어있는데요!!!! 솔직히 이정도면 꽃게 아니라 대게라고칭해도 될 정도에요 ㅋㅋㅋ 속살이 이렇게나 푸짐하게 차있으니~~제주도의 해산물들은 하나같이 이렇게 다 큼직큼직한 듯 하네요 +_+


낙지도 이렇게나 크답니다!!! ㅋㅋㅋ 저는 문어인줄 알았는데 손질을해주시면서 직원분이 낙지라고 하시더라구요 ㅋㅋ 낙지 하나도 이렇게나튼실한 제주 산방산 맛집 사계바다의 클라스 인정합니다 乃


▲통갈치도 엄청 두툼하고 길쭉해서 먹기좋게 잘라준 다음 접시에 따로 덜었어요!캬..두툼하기도 하고 생각보다 살이 정말 많았는데 갈치가 살이 많은 생선은아닌데 살이 엄청 오동통하고 도톰한게 대박이네용ㅋㅋㅋ


해물도 먹기좋게 덜어서 먹어봤는데요~~~ 전복도 있고 새우도 있고 한치에여러가지 해물들이 더 들어있기 때문에 해물대잔치 ☆ 해물이 많이 들어있어서국물이 비리다거나 그런것도 아니였어요 ㅎㅎㅎ


▲얼큰한 통갈치조림 한입 먹어보니까 정말 부드러웠는데요!!!캬..통통한 통갈치 알도 있어서 먹어보니 톡톡 터지는 식감이 정말예술이라 너무 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ


▲밥위에 통갈치를 얹어준 다음 입속으로 고고씽~~~★캬..밥 두공기는 거뜬할 듯 하네용ㅋㅋ 그리고 밥에 양념을 슥슥비벼서 먹어도 정말 꿀맛이였는데, 양념이 얼큰해서 넘 중독성 있었던제주 산방산 맛집 의 통갈치조림!!! 또 먹고싶네요 >.<

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 퀄좋은 흑돼지



제주 산방산 맛집 퀄좋은 흑돼지


이번에 친구랑 휴가 나온 친구 동생이랑 셋이 묘한 조합으로다가 짧지만 기억에 남을 제주를 다녀왔다. 낮 시간에 도착해서 바다부터 볼까 아니면 오름을 갈까 고민하다가 금강산도 식후경이라며 숙소를 가다가 들렸던 봉순이네 흑돼지


엄청 자주 방문하지는 않았지만 그래도 이정도면 단골이라며- 흑돼지를 잘하는 제주 산방산 맛집으로 믿고 가도 된다면서 일행들을 열심히 꼬드겨서 다녀왔다.


우리는 한정으로만 맛 볼 수 있다는 흑돼지 모듬을 주문했다. 주문을 하고 테이블에 반찬들이 하나, 둘 깔리기 시작하는데 가장 먼저 눈에 띄던건 요 돼지껍데기가 아닐까 싶다.


제주 산방산 맛집의 흑돼지 모듬이 나왔다. 단품이 아닌 모듬 구성은 질좋은 흑돼지 뿐만 아니라 싱싱한 전복과 새우도 함께 나온다.


음식이 다 나오고 전체적인 풀샷도 한방 찍어서 같이 오기로 했다가 낙오한 친구에게 보내줬다. 낄낄


불판이 달궈졌다면 가장 먼저 흑돼지를 올리고 이어서 전복, 새우, 버섯과 돼지껍데기도 함께 올려 구워주자 지글지글- 맛있는 소리와 냄새가 섞이니 공복에 환장해버린다.


대패 같이 얇은 고기면 모를까 흑돼지 모듬에 나온 고기들이 모두 좀 두툼한지라 신경을 써서 구워야 했다. 열심히 굽다가 문득 낙오한 친구한테 굽는 동영상도 하나 찍어서 보내주며.. 다음번에는 함께 하자고 염장을 질러주는 것도 잊지 않았다.


집게로 흑돼지를 잡아 보면 그립감이 장난 아니다. 얼추 단면을 보고 절반 이상 익었다면 먹음직스럽게 커팅해주고 하나 하나 체크해주며 또 열심히 구워준다. 그동안 새우가 먼저 다 익어서 새우 먼저 해치웠다.


얼추 고기 때깔만 봐도 제주 산방산 맛집으로 꼽을만 하다. 열심히 굽는 친구가 먼저 한점 맛 보고는 눈이 띠용.. 갑자기 자기쪽으로 고기를 많이 몰아간다 :D


흑돼지를 한점 맛보면 야들야들 쫄깃 부드럽게 넘어가는데 이맛에 제주 여행 오지 싶다니까. 그냥도 먹어 보고 소금장에도 콕 먹어 보고 센터의 멜젓이 조금 더 진하게 졸여졌다 싶으면 멜젓에도 콕 찍어서 제주를 한껏 느껴 보자


고기를 거의 다 먹었을 즈음에 마무리로 김치찌개를 빼놓을 수 없다. 내 꿀팁대로 일행과의 조율없이 공기밥을 때려넣고 바로 말기 시작했는데 다들 당황하기 시작한다. 막상 밥을 말은걸 먹어 보면 표정이 좋아진다. 제주 산방산 맛집에서 마무리까지 야무지게 먹어서 덕분에 여행의 시작이 든든했다.


제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392064-792-2030영업시간 10:00-24:00

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 담백한 한끼!



안녕하세요 이웃님들^^ 이번 여름 친구들과 여름휴가를 가기 전에 제주도에 가기 전에 진짜 맛있는 맛집들을 쭉 알아봤었는데요. 제주도는 먹부림의 성지이니만큼 맛집 몇곳을 꼭 알아봐야겠다 싶더라고요. 그 덕에 이번에 먹고 온 곳들 전반적으로 모두 만족스러워서 참 좋아요 :) 역시 아는게 힘인가봐요?ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도의 산방산 가보신분? 저는 몰랐는데 생각보다 더 유명한 관광지더라고요. 가서 치치퐁도 먹고 구경도 하고 정신없이 즐거운 시간을 보냈는데요. 산방산은 봄에 가면 유채꽃이 만개하기 때문에 봄에 가면 더 좋은 곳일 것 같아요 :) 다음에 기회가 되면 봄에도 가보는걸로! 산방산에서 용머리해안까지 천천히 구경하다가. 산방산탄산온천이 가보고싶더라고요? 근데 날씨가 더웠던지라 온천은 오바인 것 같기도 하고, 거긴 다음에 부모님과 함께 가봐야겠다 싶어서 패스 했어요. 겨울에 산방산의 산방산탄산온천 즐기면 진짜 제대로 힐링하겠다 싶더라고요^^ 산방산을 조금 오르다보면 하멜 기념비가 있는데요. 예전에 하멜이야기 아주 재밌게 들었었는데 나중에 크고나서 그게 실화라는걸 듣고 나서 좀 슬프더라고요ㅠㅠ 그래서 그런지 산방산에 있었던 하멜기념비를 보고 살짝 안쓰럽기도 했답니다. 궁금하신분은 검색해보세요? 궁금증만 주고 이야기 안알려줘버리기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


산방산은 산책코스가 잘 되어있었기 때문에 편하게 둘러보고 오기 좋았는데요. 산방산을 쭉 둘러본 뒤에 산방산 주변에 맛집도 많으니까 뭘 먹을까 고민하다가 제주도의 유명한 향토음식을 먹으러 가기로 했어요.


제가 다녀온 곳은 산방산에서 유명한 맛집인 사계바다! 여기는 통갈치조림 그리고 회정식 이 진짜 유명하다고 하는데요. 일단 산방산이랑 가깝기도 하고, 산방산과 가까우니까 용머리해안도 당연히 가까운 곳에 위치하고 있어요. 카멜리아힐도 가까워서 식사 후에는 카멜리아힐도 둘러보기 좋은데 맞은편 바다에는 멀리서 형제섬도 보여서 진짜 뷰가 대박이였어요ㅠ.ㅠ!


전화번호 : 064-794-5501영업시간 : 매일 8시30분~22시 / 연중무휴





제주 산방산 맛집 사계바다는 형제섬을 바라보면서 식사를 즐길 수 있으니까 분위기가 더욱 좋았는데요. 주차장도 넓게 되어있었고, 예약도 되고 단체석도 있으니까 가족들이나 단체로 방문하기도 좋은 맛집이니 나중에 한번 들러보세요:) 제가 직접 다녀온 결과 깔끔하고 무엇보다 맛이 진짜 괜찮은 맛집이라 제주 산방산 맛집 으로 강력하게 추천하고싶은 곳이에요^^


안으로 들어가면서 보니까 동상이몽2에 나왔었던 추자현, 우효광 부부가 여기서 통갈치조림을 먹고 갔다고 하더라고요. 그래서 저도 요걸로 먹어볼까 싶었으나 고민끝에 다른 메뉴로 주문해버렸어요 :)


바로 통갈치구이 인데요. 제주 산방산 맛집 사계바다의 통갈치구이는 다른 곳 보다 통갈치가 더 실하고 맛있어보이더라고요. 특히나 기본차림들도 아주 알차게 나왔는데 다양한 밑반찬들도 나오니까 맛깔나게 한끼 식사를 즐기기에 너무 좋았던것 같아요^^


그리고 회도 기본으로 나오는데요! 회정식이 유명한 곳이라서 그런가 맛보기로 신선한 회까지 먹을 수 있었어요^^ 회는 바로 수족관에서 잡아서 썰어주신다고 하는데, 그래서 그런지 기본으로 나오는 회도 이렇게나 정갈하게 잘 나오더라고요. 이런걸 보면 제주 산방산 맛집 진짜 잘 찾아왔다 싶었어요 :)


회는 간장에 찍어 먹어야 제맛 아닌가요? 물론 개인의 취향이긴 하지만 간장에 콕콕 찍어먹는 신선한 회는 정말 꿀맛이였어요^^ 식감도 너무 좋았고, 탱글하고 쫄깃한게 진짜 취향저격 제대로 해버리더라고요~


그리고 초밥까지! 회도 먹고 초밥도 먹고 진짜 리얼 고급 일식집에 온 기분이였는데 플레이팅 하나하나 정갈하고 초밥도 진짜 깔끔하게 내어주시니까 왠지 기분까지 좋아지는 곳이였네요 :)


초밥은 와사비도 적당하게 들어가있고 신선한 회가 올라가 있어서 좋더라고요 ㅎ.ㅎ 회가 두툼하기도 하고 밥에도 간이 잘되어있으니까 맛있게 먹을 수 있었어요. 초밥까지 취향저격 제대로네!


짜쟌! 요렇게 전복구이도 나와주네요. 따뜻함을 유지하기 위해 철판에다 나오기 때문에 회랑 초밥을 먹고 나서도 따끈하게 먹을 수 있었는데요! 전복도 아주 통통하고 너무 맛있어보였어요^^ 제주도의 튼실한 전복구이라니 왠 호강인지^.^


전복은 살만 쏙! 발라내서 먹어봤는데요. 통통하고 튼실한 전복이라서 더욱 식감도 좋고 한입 먹자마자 전복의 향긋한 향과, 놀라운 식감에 반해버렸어요ㅠ.ㅠ 진짜 꿀맛! 여기는 정말 맛집답게 이렇게 기본으로 나오는 음식까지 맛있다니 진짜 인정 할 수 밖에 없었어요.


그리고 저희의 메인요리! 제주 산방산 맛집 의 통갈치구이도 먹어봐야겠죠? 통갈치구이를 먹기 전에 이렇게 먼저 레몬을 뿌려주면 생선의 비린내를 잡아줄 수 있다고 하더라고요. 사실 레몬즙을 딱히 뿌리지 않아도 비린내가 나지는 않겠지만 이왕 나온거 한번 뿌려봤지요^^; 통통하고 길쭉한 통갈치구이 비주얼이란+_+ 정말 난리나쥬?


통갈치구이는 먹기좋게 손질을 슥슥 해서 먹으면 되는데요! 진짜 살도 푸짐하고 앞 뒤로 노릇노릇 너무 맛있게 구워져 있어서 정말 먹음직스러웠어요 :) 특히나 갈치는 살이 그렇게 실한 생선이 아닌데도 사계바다의 통갈치구이는 살이 오동통!


살을 발라준 후 한입 먹어봤는데 짜지도 않고 아주 고소했어요. 간장에 찍어 먹어도 진짜 맛있었는데, 이렇게 먹으니까 간이 딱 맞네요^^ 싱겁게 드시는 분들은 그냥 드셔도 괜찮을 것 같아요.


밥위에 통갈치구이 한점 올려서 푸짐하게 냠냠~ 진짜 맛있게 먹었는데 특히나 담백하기도 하고 고소해서 너무 최고였어요^^ 통갈치구이는 자극적이지 않아서 아이들과 함께 먹기도 좋겠다는 생각이 들었네요.


통갈치구이 먹으면서 정신없이 밥 한그릇 뚝딱 하고 결국에는 친구랑 반 나눠먹으려고 공기밥 하나 더 추가해버리기~^^ 친구들과 함께 먹어도 통갈치구이가 모자라지 않을 정도로 살이 엄청 실하고 푸짐했는데요. 푸짐하게 먹방하기 좋은 사계바다! 산방산에 들리면 꼭 방문해보세요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 갈치조림 쩌러 !



산방산 맛집 갈치조림 쩌러 !


저번주 제주도로 여행갔다가 아침일찍 산방산 탄산온천을 찾감ㅎㅎ추운겨울에 따뜻하게 몸녹이는것만큼 좋은게 없음~ 온천물에 피로도 풀고 기분좋게 내려오다 발견한 숨은 진주같은 산방산 맛집 !!


산방산 바로 아래에 있는 집이라 찾아가기 좋고 주차장도 널찍해서 너무 좋은집!


반신반의하며 식당안으로 들어가봤더니익숙한 얼굴들이 다녀간 흔적이ㅎ친근한 김수미님 부터 맛있는 녀석들 대식녀 김민경님 까지~!!이미 스타들에게도 핫한 식당ㅋㅋ


산방산 맛집 인기메뉴라는 삼합볶음과 고민하다가 제주도 오면항상 일정에 치여 못먹었던 갈치조림이 조금 더 땡겨서 갈치조림으로 초이스함!!기본찬들과 함께 순식간에 등장~


기본찬들이 군더더기없이 깔끔!식당반찬같지않고 개운하고 간이 세지않아집반찬처럼 무난하니 계속 손이 가던 맛깔난 반찬들!


보통 식당에서 나오는 오뎅볶음은 퍽퍽하니 짜기만한 경우가 많은데 이집은 간간하니방금한것처럼 너무 맛있더라구요~


부드러운 도토리묵도 차시남 입에 딱!밥이란 먹으면 개꿀임!~


콩나물무침은 그냥 먹어도 맛있지만갈치조림양념에 밥비벼 콩나물도 넣고함께 먹으면 아삭아삭한 식감에 더 맛있게 먹을수 있다는거~!꼭 한번 먹어보시길ㅋ먹고어보면 반할수밖에 없는 맛깔나는 산방산 맛집 이라능~


한눈에 대충 보기에도 갈치양이 상당히 넉넉한 조림!웬만한 전문점도 매운양념으로 뒤덮여져 막상 야채 걷어내고나면갈치 몇덩이 안들어가 있는 곳도 많은데 여긴 정말 양이 푸짐해서 좋음!


살 잔뜩 오른 갈치에매콤한 양념이 깊게 배어비주얼까지 끝판왕 ㅎㅎ 없던 입맛도 단숨에되살아날만큼 감칠맛도 끝내줌!산방산 맛집 으로 소문날만한 완벽한 맛의 갈치조림!


갈치만큼이나 맛있는 무도 최고 ㅎㅎ부드러운 식감에 양념이 배어서 건져 먹는 재미가 쏠쏠!!


큼직한 갈치 한덩이 그대로 밥위에 올려두고 흰 쌀밥밥한숟가락 먹다보면 순식간에 밥한공기순삭 가능한 마법같은 갈치조림~!양념에 밥까지 비벼먹으면 더이상의 말이 필요없음!정말 간장게장 뺨치는 밥강도ㅋㅋ


쫄깃하면서도 찰진 갈치조림ㅎㅎ 잔가시도 거의 없고가운데 뼈만 살살 발라내어 그대로 한입 먹으면 입안에서 사르르 녹는 갈치살 맛이 정말 일품임ㅋㅋ


먹을때마다 감탄 절로 나오던 갈치조림맛에 엄지척!! 치켜세우며 마지막 갈치까지 완벽하게 삭제 완료~~온천도 하고 맛난 밥까지 먹어서 하루종일 기분좋았던ㅋㅋ


제주여행 가면 추운날산방산탄산온천가서  몸도 녹이고 내려오는길에 산방산 맛집 들려서차시남의 인생 갈치조림도 꼭 먹고오길 바람!ㅋㅋ




--------------------------------------------------


산방산 맛집 꼭 기억해!



산방산 맛집 꼭 기억해!


제주도여행가실때 참고하시면 좋을만한 산방산 맛집 올레마당 소개해드립니다! 가성비 좋고 맛도 좋고 위치도 좋아서 제주도가시면 꼭 들러보세요ㅋㅋㅋ#산방산맛집 #올레마당 #제주도산방산 #산방산 #산방산유채꽃


산방산맛집 : 올레마당 (아침식사가능합니다)예약 및 문의전화 : 064-792-7881제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 135-1영업시간 : AM 08:30 ~ PM 21:00


#산방산맛집


산방산이 뒤로 보이는 올레마당!


산방산이랑 정말 가까워서 식사전후로 들르기 좋았어요ㅋㅋㅋ 산방산 정말 잘 보이죠?


산방산 맛집 올레마당에서 저희가 주문한 메뉴는 모듬생선구이! 가성비가 정말 대박이였어요ㅋㅋㅋ 맛있는 생선구이를 맛볼수있어요


@산방산 맛집 올레마당의 모듬생선구이 너무 좋아! 


#산방산 맛집 올레마당의 상차림!


모듬생선구이 4인분을 주문하니 푸짐하고 맛깔스럽게 차려졌어요 1인 9,900원에 맛볼수 있어요ㅋㅋㅋ 


기본으로 나오는 반찬중에서도 제일 맛있게 먹었던 호박전이에요! 호박이 정말 달더라구요 양도 푸짐해서 넷이 먹기에 좋았어요


쫀득쫀득하면서도 바삭바삭! 먹어도먹어도 맛있었던 호박전ㅋㅋㅋ 올레마당가시면 맛보시길바래요 


그리고 멸치볶음도 나왔어요! 짭짤하면서도 매콤해서 밥이랑 같이 먹기에 좋았던 멸치볶음 멸치볶음도 맛있었어요ㅋㅋㅋ호박볶음도 완전 맛있었어요! 달달하면서도 식감이 좋아서 제가 거의 다 먹은듯하네요ㅋㅋㅋ  모든 반찬들이 간이 잘 맞았어요! 


산방산 맛집 올레마당에서 처음으로 먹어봤던 성게미역국이에요 성게알이 푸짐하게 들어가있어서 맛도 깔끔하고 시원하더라구요ㅋㅋㅋ


올레마당의 모듬생선구이예요! 비주얼부터 맛까지 완벽했던 생선구이 넷이서 먹기 넉넉할 만큼 양도 좋았고 맛도 정말 좋더라구요ㅋㅋㅋ 밥이랑 같이 먹기 딱 좋았어요!


맛있게 먹기 좋았던 생선구이! 생선구이랑 잘 어울리는 양념까지 제주도에서 먹었던 음식들중에서 제일 든든하게 먹고 왔던 곳이에요 지금까지 계속 생각날만큼 맛있었던 올레마당의 생선구이였어요ㅋㅋㅋ


#고등어조림 매콤하면서도 고등어살도 큼직큼직 맛있네요ㅠㅠ


고등어조림도 모듬생선구이에 포함되어 있어요ㅋㅋㅋ 고등어가 정말 푸짐하고 통통했어요 


따끈한 밥이랑 잘 어울렸던 조림 고등어도 맛있었고 조림양념이 정말 맛있더라구요 고등어조림 매력에 푹 빠졌어요!


맛있는 생선구이랑 고등어조림, 성게미역국까지 드셔보세요! 가성비 대박이라고 느끼실거예요


후식으로 좋은 커피한잔까지 식사부터 풀코스로 즐기고왔네요! 


산방산쪽 맛집을 찾으신다면 올레마당 꼭 기억해주세요ㅋㅋㅋ


올레마당에서 식사를 하고 산방산으로 유채꽃 구경을 왔어요!


노랑노랑 활짝 핀 유채꽃 구경하는 재미도 있고 사진도 엄청엄청 찍고왔어요ㅋㅋㅋ


#산방산 #산방산유채꽃 #올레마당 #모듬생선구이


볼거리 풍성한 산방산까지 재밌게 둘러보시길 바래요ㅋㅋㅋ 산책하기에 딱 좋았던곳이에요 식사하시고 산책즐겨보세요!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 번네식당 내맘에쏙



번네식당


딱 외관만봐도 뭔가 맛집포스가 느껴지는번네식당에 나녀왔습니다^^해녀들이랑 항상 교류하며신선한 해산물을 취급하는 곳이라서처음에는 횟집인가 싶었는데 알고보니산방산탄산온천 맛집인밥집이더라구여ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


산방산탄산온천 맛집은사계해안도로 라인쪽 산방산 근처에 있어서산방산은 물론이고 화순금모래해변에서산책 후 들려도 좋은 거리에 잇어여!


번네식당 메뉴랑 가격입니다!산방산탄산온천 맛집 번네식당은가격보시면 아시겟지만다른 제주도 식당들에 비해가격대가 착하더라구여^^


산방산탄산온천 맛집에서젤 처음 먼저 나온 갈치조림입니다~조리되어져서 나오긴 하지만자리에서 끓여가면서 졸여서밥이랑 비벼먹음 진짜 맛있어여!


산방산탄산온천 맛집의 밑반찬은직접 재배한 재료들로 그때그때 만들어 주는 귀찬 식재료의 찬들이라뭔가 더 정겹고 맛있더라구여^^


겨울무가 한창 맛없을때인데도 불구하고양념이 쏙 벤게 밥이랑 쓱쓱 비벼먹으니까갈치만큼이나 맛있더라구여!


번네식당의 갈치조림 양념은색만 빨간게 아니라매콤한 양념장이라 칼칼하면서도갈치 살코기랑 넘나 잘어울려서진짜 밥한공기는 그자리에서 뚝딱 한거같아여^^


성게미역국은 성게랑 미역뿐만 아니라전복까지도 들어가 있어서뭔가 건강해지는 느낌이 들었어여단백질, 비타민, 철분이 많은 음식이니진짜 배불러도 이건 안남기도 다 먹었네요


성게랑 전복의 쫄깃한 식감까지감칠맛이 느껴지는게해산물이 들어간 미역국은 진짜 사랑입니다!


완전 길다란 갈치구이!숟가락으로 손쉽게 뼈를 발라주시더라구여


갈치 특유의 담백하면서도 소고한 맛이 넘 좋더라구여


개인적으로 젤 맛있게 먹었던전복해물뚝배기!제가 시킨 메뉴라 많이 먹을 수 있어서좋았던ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ평범해 보이지만 해물이 잔뜩 들어가 있어여!


집에서는 이런 뚝배기 한그릇 할려면얼마나 많은 정성과 돈이 들어갈까생각이 들정도로 진짜 구수하니 굿!


번네식당주소) 제주 서귀포시 안덕면 산방로 16화순리 1810-11연락처) 064-792-1006

--------------------------------------------------


산방산 맛집 봉유 흑돼지돈까스



산방산 맛집 봉유 흑돼지돈까스이건 먹어야지~!


제주도 이제 슬슬유채꽃 만발할때 아닌가요?


저도 작년 봄에산방산으로 유채꽃 보러 다녀왔는데요그때 먹었던 산방산 맛집봉유 흑돼지돈까스 소개할께요


산방산에서 차로 10분거리에 있는산방산 맛집 봉you


대표메뉴는 흑돼지돈까스구요흑돼지야채볶음 전복나가사키짬뽕저녁메뉴로 치킨까지 식사로도 좋고간단히 맥주한잔 하기에도 좋은 곳이에요


흑돼지야채볶음 봉유흑돼지돈까스전복나가사키짬뽕 하나씩 주문해봤는데


흑돼지야채볶음은 전체적으로흑돼지의 담백함에  불향까지 어우려져맛이 정말 기가막힘! 최고!


전복나가사키짬뽕은 등장부터비쥬얼이 정말 훌륭했는데전복 쭈꾸미 새우 홍합에 오뎅 새우튀김까지푸짐하게 올라간거 보이시죠?


다양한 해산물과 오뎅으로 진하게우러난 국물 또한 일품


면발도 쫄깃하고바삭하게 튀겨진 새우튀김까지함께하니 알차고 완벽한 느낌


그리고 산방산 맛집 봉유를 방문하며제일 기대했던 흑돼지돈까스!!!다양한 사이드가 함께 나왔는데


크림수프 그릇도 너무나 정갈하며 귀엽고콘샐러드 감자튀김 새우튀김사이드 구성이 마음에 들더라구요


부드럽게 슥슥 잘리는 느낌이튀김옷속 흑돼지 넘나 부드러울것만 같고


겉은 바삭하고 안은 부드럽고 담백한흑돼지돈까스 지금껏 먹은것중 최고였어요!유채꽃 구경하고 산방산 맛집 찾는다면봉유  방문하시길 추천해요 :)


봉유제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 1817064 794 3206

--------------------------------------------------


산방산 맛집 기장의향을 느껴보자~



산방산 맛집 기장의향을 느껴보자~


속초를 다녀와서 이번에는 제주도의 향을 느끼고 왔어요~ 역시 4계절 모두 매력적으로 느껴지는 곳이예요~서귀포시쪽의 쇠소깍 근처에서 내려다보는 바다도 느끼면서 1시간 10분을 달려달려~산방산의 정기도 느끼고 왔네요 제주 현지인들도 많이들 찾는 산방산!! 그 근처에서 제주 산방산 맛집 이라는곳이 있는데 그곳에서 기장의 향을 느껴볼수 있는 곳이 있답니다. 


주소 : 제주도 특별자치도 서귀포시 안덕면 화순중앙로 103!!이름 : 제주기장횟집!! 영업 : 매일 AM12:00 ~ PM11:00시 까지휴무율 : 연중 무휴!! 마지막 주문은 : PM10까지!!


역사가 깊은 기장의 베스트 요리중 하나 지리탕!!


칼칼한 맛과 깊은 육수의 진한 맛!! 그리고 시원한 맛이 함께 어우러져한번 먹게 되면 숫가락을 놓지 못하게 된다는 ^^


달려달려~ 푸른 하늘 쾌청한 하늘!!현재 제주도의 하늘은 넘 맑네요~ 쇠소깍 근처에서 부터 ~ 기장횟집으로~그리고 송악산맛집과 산방산 맛집 을 찾아가는도중의 산방상도 넘 아름다워요~ 시간만 된다면 정방폭포도 그리고 산방산온천도 즐기고 싶어지는 유혹이~ 


와~ 주변을 보니 넘 공기가 맑은 느낌이예요~날씨도 화창하니 주변이 산으로~ 이루어져 있고 바로 앞에는 산방산이 떡하니~ 마운틴에 올라가고싶은 충동이!! 경치가 아주 좋아요~ 이쪽저쪽사방팔방둘러봐도~ 왠지 좋아좋아 상쾌한이느낌은 어쩔수가없네요 


제주 기장횟집!!  798-5050시간은 거의 2시가 되어가는 시점이네요~ 확실히 넓은 공간!! 깨끗함 깔끔함!! 그리고 기장의향을 느낄 수 있는 횟집!! 제주 현지인 맛집!! 제주에오면 생각나는게 대표적인게 통갈치구이 그리고  고기국수 집도 있는데 산방산 맛집 에 오면 기장의향을 느낄 수 있다는  


깔끔한 실내공간!! 넓고 쾌적한게 꼭 힐링하러 온기분이랄까~시원하게 불어오는 바닷바람을 쐬고온 터라 뜨끈뜨끈한 국물도 땡기면서 가볍게 반주삼아 한잔하기고 싶기도하고 시원하면서도 칼칼한 뭔가를 먹고 싶기도하고 야들야들한 이집의 회를 먹고싶기도하고기장의향을 느끼고싶기도하고 다양한 음식을 먹을 수 있는 곳이기에 기장횟집으로 왔네요단체손님들이 오시기에도 좋은듯!! 넓은 주차장도 완비되어있다보니 주차걱정은 뚝!!가족끼리의 또 다른 공간이 있기에 편안한 분위기속에서 정다운 대화를 나누며즐거운 한끼를 먹을 수 있는 곳!! 바로 이곳입니다. 


기본 셋팅 반찬들이예요~ 백김치와 이곳의 전용 쌈장!! 이제 나이를 먹으니 삐그덕 삐그덕 온몸에서 그런 소리가 들리는듯한 느낌이 ㅋㅋ ㅜㅜ 웃다가도 슬픈현실시간이 이대로 멈춰버렸으면 좋겠다는 생각이 시간이 지나면 지날수록 생각이 나네요~생각도 많아지고 이생각 저생각에 나도 나이를 먹어 가는구나하는 그런 생각이 절로 들어요이젠 맛있는 음식 맛있는요리!! 그리고 몸을 생각한웰빙 반찬과 음식들 그리고 가족의 건강!! 모두를 생각하게 만드네요제주에 오면 힐링하면서 사색에 빠지면서 다양한 생각을 할 수 있어서 넘 좋아요시원한 바닷바람을 쐬며 그 바다를 바라보고 있으면 저절로 힐링이 된다는


이곳 기장횟집은 말그대로 모두 웰빙입니다.!!자연그대로의 음식!! 자연그대로의 향기가 물씬 풍겨나오는 곳으로건강을 생가하시는 분들에게는 괜찮은 곳이예요~ 그리고 몸매를 생각하시는 분들에게도 좋아요~ 대부분이 다이어트 요리라고도 생각하시면 될듯합니다. 제가 이곳에 도착한 시간은 점심시간을 넘어서서 왔끼에 비교적 한산했어요~그래도 때를 놓치신 분들이나 가족끼리 산방산에 들렸다가 오시는 손님들도  이따금씩보이기 시작했어요~ 


요건 웰빙요리~ 기장의 향을 느낄 수 있는 우니비빔이예요~ 일명 성계비빔음로 귀한 성게알과함께 제주도의 날치알과 한치 그리고 김가루와 오이채를 이리저리 섞어서 만든 기장횟집만의 특별메뉴입니다 식감이 아주 좋아요~ 아삭아삭 사면서도 사르륵 녹는 그느낌이 함께 들어있어서 더욱더맛깔스러워요~ 


우니비빔한번 비벼보았습니다. 이거이  특별 메뉴라 더욱더 정감이 가는데요 다른곳에서는 먹지를 못하니신선한 야채와 함께 곁들여 먹으니 좋네요 


혈액의 순환에 도움이 되는 파프리카~ 파라진이라는 성분이 피가 응고되는 현상을 막아주는 파프리카~ 비타민c와 리코펜 철분, 칼륨 등등의 영양소가 풍부한 파프리카예요~ 알고 먹으면 더욱더 맛있게 먹을 수 있어요~ 


이번에 나온 산방산 맛집 의 기장횟집 두번째 특별 메뉴!!바로 우렁이 냉채예요~충남 서천에서 황토물고 키워낸 우렁이!!이 우렁이를 파프리카와 다양한 야채에그리고 간장소스를 곁들여서 입맛을 돋아주게 만들어준 메뉴입니다. 


이 웰빙 우렁이냉채를 또 한번 섞어보았어요~ 새콤한맛도 곁들여져 있어서 입맛이 팍팍 살아난답니다. 이집의 대표 곁들임메뉴중에 한가지입니다. 


그리고 곧이어서 바로 나온 음식은 멍게와 전복이 함께한 회가 나왔네요전복의 신선함이 살아있습니다 .시원한 멍게!! 역시 회는 신선해야 제맛을 느낄 수 있어요~ 색깔도 신선하고 맛깔 스러운게 매력적입니다. 제주에서 먹은 회들은 바로바로 잡아서 올린거라  딱봐서 신선도가 떨어지면ㄱㄷ ㅂㄹ야 ㄷ니다.  이집의 회의 신선도는 굿ㄸ 입니다.~ 


저희가 먹은건 참돔 코스요리 추천메뉴예요~왕새우구이와 전복 버터구이 그리고 지리탕 포함한 메뉴 그리고 활어회 특선메뉴인 회정식세트!! 이런것도 좋아요~ 


보통 활어회 코스요리에는 주방장의 특선요리3종인 가오리강회와 우렁이냉채 그리고 성게 비빔대구알 조림과 소라숙회 , 전복과 멍게, 활어회 , 제철 생선구이고등어구이와 왕새우구이 , 전복버터구이와 오징어 고구마튀김그리고 인생지리탕 등등이 순차적으로 나온답니다 요기까지 바로 나온 음식은 주방장 특선요리 3종인 가오리강회,우렁이냉채,성게비빔!!그리고 대구알조림과 소라숙회 전복과 멍게!! 여기까지 나왔네요~ 앞으로도 다양한음식들이 마구마구 쏟아져 나온답니다. 


아 ~하세요~ 귀한 성게비빔입과 가오리 강회와 우렁이 냉채 예요~ 아~ 하세요~회를 먹기전에 입맛을 돋우아주는 곁들임 메뉴!!


사장님께서 직접오셔셔 먹는 방법도 설명해주시고 곁들임메뉴도 일일이 오셔셔 섞어주셔셔 참 좋았네요 이곳도 서비스굿입니다.  잘모르시는 분들에게는 일일이 먹는 방법도 설명해주시네요 위에 작품은 대구알입니다. 대구알만 드시면 약간의 퍽퍽함이 있기에 아삭이고추를 함께 곁들여 드시면 아삭이고추의 틀유의 그맛 아삭 소리와 함께 청화함의 향기가 입안에 베이면서 그 안에 들어있는 야채즙이짭쪼름하고 톡톡터지는듯한 느낌의 대구알과 뒤섞여 더욱더 맛있는 느낌이 나온답니다. 각각 하나씩 먹으면 일반적인 맛이 생각이 들었는데 둘이 곁들여 먹으니 서로 보안이 되어서 궁합이 지대로 맞아떨어지는 조합이네요 


보세요~ 전복이 싱시하죠? 거의 살아있는 느낌입니다. 전복이 예전에는 꽤난 고급스럽고 귀한 어패류였는데 이곳 제주에 오니 넘 쉽게 접할 수 있네요~ 어딜가나 전복이 기본으로 나오는듯한 느낌이예요~ 알츠하이머의 원인으로 알려진 베타아밀로이드를 조절해주면서뇌 건강에도 좋은 성분들이 많이 들어있다고 하니 팍팍 먹어 줘야 겠어요~ 바다의 명품인 전복!! 미네랄이 풍부해요~ 맛과 영양도 듬쁙!! 요리에도 많이 사용 되어지고 있죠~얼릉 초장에 콕 찍어서 먹었어요~ 


바다의 향이 물씬 풍기는 멍계예요~ 짭쪼름함과 바다내음의 맛이 일품입니다. 멍게를 좋아라하시는 분들은 이거 없어서 못먹습니다. 넘 맛있게 후루룩쪕쪕~해산물중에서 멍게는 지방살이 거의없어서  해삼과 해파리와 함께3대저칼로리 수산물로도 유명하죠` 특유의 쌉살한고 상큼한 맛으로 이맛을 즐기 시면 될듯합니다. 


드디어 나왔네요 오늘의 메인 메뉴!! 활어회 참돔!!맛있는 회식감!! 우리나라의 잔칫상과 제삿상에도 올라가는 귀한 물고기참돔입니다.  참돔의 수명이 물고기중에서도 매우길어서 30~40년이나 되기때문에 오래살라는 뜻도 포함되어있다고 하네요 행운과 복을 불러오는 참돔!!  바다의 왕자아립니다. 


자 제주오면 제주 이슬이를 드셔봐야죠~그이름도 유명한 한라산!!이 한라산에는 두가지가 있습니다. 진 한라서 그리로 올래 한라산!! 백색의병 한라산은 말드대로 진한 소주의 맛을 느낄 수 있습니다 올래의 한라산은 그보다는 약한 느낌의 이슬이라 생각하시면 됩니다. 


아웅~ 살아있는 활어를 이제 막 잡아서 곱게썰어서 나온 요 참돔 활어회 증말맛있습니다. 토식한 속살~ 특별한 손님에게 제공되어지는 특별한 참돔활어회!! 귀한 데이트 식사때 이곳으로 오셔셔 드셔요~ 


전복도 한입 활어회도 한입제주 산방산 근천에 와서 이렇게 귀하고 건강함이 넘치는 회들도 먹으니 기분이 저절로 좋아지네요 


이렇게 다양한 곁들임 메뉴와 함께 회도 싸서 드시면 기장횟집만의 특별한 맛도 느껴 볼 수 있습니다. 맛있긴핟네 말로 표현할길이 읍네요` 


점심이라 좀 자제할려고 했는데 넘 안주가 좋으니 그냥 넘어갈 수 가 없네요 이슬이가 저절로 땡기는 메뉴입니다. 


두번째로 나오는 생선구이류가 나왔네요~고등어 공부하는 학생에게 매운 좋은 생선인거 다들 아시죠?팍팍 먹어주면서 왕새우구이도 팍팍!!  계절 생선인 열기구이도 나왔네요 


푸짐한 상차림으로 만족으로 느끼고 있는 찬라에또다시 나오는 튀김류!! 거의 막판은 튀김류가  나오네요다른 집하고 틀린점이있다면 다른집에서는 먼저 스키다시가 모두 나온다음에 메인 메뉴 회가 나오고 그다음에 매운탕거리나 지리탕이 나오는 반면에 이곳은 튀김이나 스키다시를 먹기 전에 먼저 메인메뉴의 회를 느끼고 그다음에 회의 맛을 본다음에 튀김류가 나오는 것이 좀 틀리긴하네요 살짝 물어보니 먼저 손님들에게 회의 맛을 더 느끼게끔해드리고 제맛을 먼저 느끼는것이 순서라고 생각하신다고 그러시네요 그게 정답이네요 ~


마지막으로 나온것은 인생 지리탕!!! 참돔의 머리와 능성어를 통으로 넣어서 6시간이상을 팍팍 끓여내어서우려내어서 그맛이 사골육수와 같은 진하고 깊은 맛을 내어준다고 그러네요 요기 쥔장님의 30년간의 노하우가 만들어낸진짜 지대로된 인생지리탕입니다. 


보글보글~ 맛난 지리탕!!굿입니다 . 중독성이있어서나중에는 국물 한점 안냄기고 다 먹었어요그만큼 칼칼하면서도 깊은맛과 짭쪼름하면서도 살짝 매콤한 맛 그리고 시원한 맛이 함께 어우러져서 맛깔스러움 맛이 나온답니다. 


요기에 얼릉 밥한공기 말아서 뚝딱!! 배부른 상황인데고 순삭으로  밥한공기 먹어치웠네요 ~ 


나오면서 항상 갖고나오는 이것!!한장 갖고 나왔어요~ 비가 온 후에 날이 점점 쌀쌀해지고 있어요감기들 조심하시구요 요세 주변분들이 장염이 많이들 걸리시는데  유행인가봐요 반드시 손 잘 씻으시구요~ 건강 잘 챙기셔요~ 

--------------------------------------------------


서귀포펜션 산방산이 눈앞에! 루시드엠~ 



저희가 이번 제주도에서는 딱 서부쪽, 서귀포쪽. 이렇게만 다녔는데요~서귀포펜션 루시드엠에서도 하루 지냈어요 :)산방산펜션으로도 유명하더라구요.정말 눈앞에 그 웅장한 모습이 딱!!!!!넘나 가까이에 보이니까 신기하기도 하더라는.ㅎㅎㅎ


멋지죠~~? ㅎㅎ 실제로 보면 더 놀라워요!기념촬영하기 좋게 이런 프레임도 앞, 뒤로 세워져있더라구요 :)


주소 : 제주도 서귀포시 안덕면 사계북로 120 (사계리 1637-2)예약문의 : 010-6868-9288 / 064-794-1690홈페이지 : http://lucidm.net





산방산펜션 루시드엠에는 제주한판이라는 음식점도 같이 있어요~사장님 부부께서 직접 하시는듯~~!제주흑돼지랑 해산물종류가 한판에 푸짐히 같이 나오는거같아요~저희는 전날 그렇게 먹은뒤라 먹진 않았는데저녁에 보니 저녁드시는분들 좀 계셨어요 :)저희는 다음날 조식을 여기서 먹었죠~~


주차장에선 전기자동차 충전도 할수있어요.전기차로 렌트하신분들은 넘 유용할듯 하죠~


오후 3시 입실 / 오전11시 퇴실산뜻한 복도를 따라~ 사장님께서 직접 룸까지 안내해주시고~들어서자 마자 탁트인 창으로 보이는 바깥 풍경이 눈에 가득 들어왔어요~안에서 봐도 벌써 푸릇푸릇한 모습에 기분이 좋음! :)예쁜 조명과 높은 천장이 참 맘에들었지용~~


짠! 저희룸은 303호였는데요~핑크핑크한 방에 복층에서 타고 내려오는 미끄럼틀이 포인트!!ㅋㅋ방마다 스타일이 확실하게 다른데 저희는 아이들 넘나 좋아할 방~역시나 하울이는 저 미끄럼틀때문에 초흥분상태였네요.ㅋㅋㅋ


침대는 하나 있구요~복층 계단 올라가면 다락방처럼 아늑한 낮은공간에잠잘수있게끔 되어있어요 :)하울이는 아빠랑 복층에서 잤지요~거기가 맘에 쏙들었는지 보자마자 자긴 여기서 잘거라며 찜해뒀어요.ㅎㅎ


핑크벽에~ TV도 있고,냉장고엔 작은 생수 2병이 준비되어있었구요~화장대겸 수납선반엔 필요한 물품들이 쪼로록~ :)


바구니엔 여분의 수건도 준비되어있고,전기포트, 컵, 드라이기, 모기약!저희는 9월 초 여행이었는데 다행히 방 안에 모기는 한마리도 없어서모기약 켤필요는 없었네요 :)


침대 뒷편에는 복층으로 올라가는 계단이 숨어있어요~ :)꼭꼭이가 요즘 계단만 보면 올라가기 바빠서아빠는 계단앞에서 한참을 보초섰어요.ㅎㅎㅎ


계단으로 올라가면 보이는 다락같은 공간에아늑한 잠자리 :)아이들 여기 참 좋아할거같아요~하울이도 넘 좋아했는데요~여기서 일어서면 하울이 머리가 천장에 닿는정도 ㅎㅎ아마 이런공간이 새롭고 신기했던가봐요.


미끄럼틀 타고 내려오면 반겨주는 빅베어~~~~근데 누가 눈 빼갔니~ㅋㅋㅋ


화장실엔 샴푸, 컨디셔너, 바디클렌저 준비되어있어요 :)요즘은 이렇게 준비 다 되어있으니여행오면서 짐이 줄어서 참 좋아요~ㅎㅎ


베란다엔 차한잔 할수있는 테이블~ :)꼭꼭이가 자꾸 난간에 매달리려해서저희는 못즐겼지만...ㅠㅠ저녁노을질때 여기 앉아서 커피한잔하면 넘 좋겠더라구요~ 흑흑


그리고 보이는 풍경-히야- 정말 제주는 여기저기 바다와 나무가 가득인데또 가는 곳곳마다 그 풍경이 너무 다양한 모습을 하고있어서 감탄!!저 멀리 보이는데는 바다쪽 마을같은데마을버스도 왔다갔다 하고, 한쪽엔 학교같은것도 보여서뭔가 아이 동화책에서 봤던 아기자기한 예쁜마을그림같은 느낌이라보고있으면 기분이 너무 좋았어요 :)


왼쪽으로 고개를 돌려보면~ 산방산이 우뚝!!! 서있구요.서귀포펜션 이런 풍경은 또 새롭고 너무 예쁘네요 :)


아래 내려다 보니 제주한판 테라스쪽이 보여요~아침에 따스한 햇살 받으며 저자리에서 조식먹고마당쪽으로 산책하며 들어왔답니다 :)루시드엠은 개성있는 방들도 그렇지만,이런 풍경이 참 큰일 해주고있는듯!ㅎㅎㅎ


자, 아침에 되도,퇴실 직전까지도.미끄럼틀에서 저렇게 헤벌쭉한 녀석입니다.ㅋㅋㅋ애들은 저거 하나로 그렇게 좋을까요~~~밖에 놀러 나가는걸 아쉬워할정도였다는....ㅎㅎㅎ


루시드엠 조식 먹으러 1층으로 왔지요~인테리어 참 분위기 좋죠?모던한 느낌도 있고~ 나무색감이 따뜻하기도 하면서초록초록 포인트가 너무 좋다는! :)


저희 9월 여행은 날을 정말 잘잡은듯해요.적당히 덥고, 햇살이 너무 예쁘고,아침저녁은 적당히 시원해주기도 하니~테라스에서 먹어야죠 조식같은건!


저희가 갔던날은 샌드위치, 스크램블에그가 메인.어떤날은 카레랑 한식반찬이 나오기도 하는데요-이날은 요로케 나왔어요.카레가 맛있다는거같던데 조금 아쉬웠지만...ㅎㅎ감사하게도 꼭꼭이 먹을 밥은 따로 조금 주셔서계란이랑 단호박이랑 해서 꼭꼭이도 든든히 아침 먹었지요 :)


같이나온 샐러드, 수박, 주스, 커피 :)


이렇게 한테이블~하울이는 수박에 집중.ㅋㅋㅋ


조식까지 먹고 기분좋게 퇴실~ :)서귀포펜션 루시드엠의 이 멋진 풍경과 시간~여전히 기억에 남아요~~예전에 갔을땐 산방산 근처에만 갔다왔는데산방산펜션 간다고 이렇게 바로 앞까지 가보길 정말 잘했던거같아요.가까이에서 그 멋짐과 웅장함을 느껴볼수 있었던건제주의 스치는 풍경 중에 정말 새롭고 놀라운 순간이었다는!!!넘나 즐거웠어요~~~~~~ :)

--------------------------------------------------


제주여행중 가볼만한곳!  산방산&용머리해안 



제주여행때 용머리해안의 아름다운 절경이 그리워서 꼭 다녀오는곳중 한곳인데요 산방산괴 같이 붙어있으니 한꺼번에 두곳을 한꺼번에 볼수있어 더욱더 편리합니당 


산방산과 용머리해안도로 가는 입구에는 특산물을 파는곳도 있고 음료수 먹거리도 있어요그리고 애들이 놀수있는 놀이기구도 있어요ㅠ


용머리해안 한바퀴를 돌아도 1시간도 안되기때문에 천천히 수다떨면서 다녀도 1시간이내입니당 


어느곳을 가던지 말을 안듣는 사람이있기 마련인데요 해변을 돌다보니 몇군데 여행객에게 해산물 전복 멍개,,해산물과 술을 한잠 먹을수있겠더군요 ㅎㅎㅎ 그렇지만 아마도 불법일듯 그리고 어떻게 주워서 오는지 모르지만 소라를 몇개씩 현지인 해산물 파는분이 불법체취라고 큰것은 그냥주고 작은것은 바다물속에 퐁당 넣어주더군요 ,,,


하멜선상이라고 여수에가니 하멜기념관도있고 하멜등대도 있던데요 ㅎㅎㅎ이곳에 선상배가 있네요 하멜은 외국인으로 처음으로 조선에 관직을 했다고 ,,,,공부할때 ,,알듯 모를듯함 


제주도는 어느곳에 관광지와 비교해도 전혀 손색이 없는 관광지라고 보는데요 ,,,언제나 갈때마다 새롭고 아름다운 경관이 눈을 사로잡는데요 갈때마다 새롭데 다가오는곳 제주여행에서 반드시 빼놓을수없는곳 산방산과 용머리해변인데요 용머리처럼 생긴바위때문이라고 하는데요 어느곳 잘 바라보면 ㅎㅎㅎ 




--------------------------------------------------


산방산 맛집 관광지와 인접



제주도 서귀포, 서쪽코스에 인기 관광지 용머리 해안과 가까운곳에 위치하고있는 산방산 맛집 나들목나들목은 제주도 여행코스중 넣으면 좋을 훌륭한 맛집이예요 ♥


산방산 맛집 나들목엔 생선구이정식부터, 전복뚝배기, 전복성게비빔밥, 갈치조림, 통갈치구이 스페셜등 맛있는 메뉴들이 한가득해물 통갈치 조림을 주문하니, 제주도의 명물 옥돔구이와 초밥, 전복비빔밥까지 함께 나오더라구요.메인메뉴에 사이드, 밑반찬까지 빠르게 한상차림이 완성제주도 여행에서 시간은 금인데, 이런 빠른 음식셋팅 참 감사하죠 ♥


밑반찬으로 준비된 노란빛깔의 전은 겉은 바삭바삭, 속은촉촉메인메뉴를 맛보기전 입맛을 돋구기에 충분했어요 :)제주도에 오면 원없이 먹고가는 그 전복~ 나들목 전복역시 싱싱 탱탱했구요


해물 통갈치 조림이 보글보글 맛있게 끓어가고있어요~끓으면 끓을수록 국물맛이 진해지니 술이 들어간다 쭉쭉쭉~쭉 집에서 아무리 좋은재료로 만들어도 이만할까요? 정말 비교할수없는 비쥬얼과 맛이예요.


보통 요리에들어가있는 게는 속살이 탱탱하게 차있지않은 경우도 많은데, 게요리전문점 못지않은 속이 꽉찬 꽃게도 통째로 들어가있구요어느정도 익으면 해물들을 먹기좋은 크기로 잘라주시니, 밥한숟가락에 맛있는 해물을 골라서 먹어주기만 하면 되요.이것저것 해물 가짓수가 많아 골라먹는재미까지 ★


해물 통갈치 조림에 들어가있는 두툼한 갈치갈치는 살이 두툼해야 갈치의 달콤한 맛을 입안가득 느낄수있죠~ 


싱싱한 해물이 많이 들어가 국물까지 시원해 싹싹 긁어먹게 되요.다먹고나면 바다를 온전히 섭취한 기분까지 :)칼칼한 양념이 베인 무, 매콤한 고추 모두 내스타일이었어요.


뚝배기에 여러가지 채소, 김가루로 마무리한 전복 비빔밥양념장과 골고루 섞어 야무지게 두툼한 갈치를 올려 야무지게 한입 ♥


전체적으로 만족스러웠던 산방산 맛집 나들목오랫만에 영양보충 제대로한 느낌이 드는 제주도 서귀포 맛집이예요 ♥


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 189 T) 064-792-2354제주도에서 꼭 먹어봐야할 두툼한 통갈치와 싱싱한 해물 모두가있는 산방산 맛집 나들목제주도 맛집으로 추천드립니다 ♥

--------------------------------------------------


[2018제주휴가] 둘째날(20180830)_ 용머리해안, 산방산입구



둘째날 시작.아침은 어제밤에 이마트에서 사놓은바나나랑 제주연두부랑 연어샐러드.숙소에서 신랑은 바나나랑 두부 간단히 먹고


난 차에서 연어샐러드.밤에 사서 할인도 받았고연어랑 견과류랑 야채도 괜찮.


신행때 용머리 해안 앞에 배만보고산방산 잠깐 올라갔다와서해안을 다 둘러볼 생각으로일찍 나섰다.


오오. 만조때문에 9시부터 관람안된다고입구에 써있어서 발걸음을 빨리 빨리.이때가 8시.


매표소에 왔는데엥? 엥?문을 열지 않았다.ㅠㅠ말짱도로묵


최대한 해안가라도 보자 싶어서잠시 둘러보고 또 다음기회ㅠㅠ


산방산은 멀리서 보기로 하고 다음 코스로 이동했다.---------------------------------------------------------밤에 사촌이모만나서일정보고 했는데용머리해안은 오후에 가야한다고 했다.ㅠㅠ오후엔 신랑이 기다리던 일정인데다가시간예약까지 되어있는거라 다시 갈 수가 없긴했었다.다음날 가기엔 너무 내려가서그냥 아쉽게 끝.

--------------------------------------------------


산방산 맛집 안녕하수꽈 번네식당



안녕하세요. 칠오공입니다여름 내내 우리를 괴롭히던 무더위가 가고 완연한가을이 왔습니다~ 휴가철때보다 오히려 더 물좋고 공기좋은 곳으로여행가기 딱좋은 계절이 온것 같아요~따사로운 햇볕도 좋고 조금 차가워진 아침 공기도좋아서 산책을 하기에도 딱이예요무엇보다 저녁되면 바람이 솔솔 불어서 너무 좋아요저는 여름 휴가를 가까운 계곡으로 잠시 다녀오고비행기를 타지 못해 아쉬움이 좀 많았어요그래서 날시도 좋아진 김에 잠시 짬을 내서 해외로는못가고 느즈막히 가까운 제주도로 휴가를 나녀왔습니다~우와~~~ 제주도로 출바알~~


여름에 잃어버린 입맛도 찾았겠다~바로 여행때문에 입맛도 돌아왔어요~~~제주도는 경치 또 바람 그리고 식도락을 즐기러 제주도의 이곳저곳을 돌아다녔어요!멋진 풍경도 많이 보고 유명하다고 메스컴에소개된 맛집들도 많이 방문했습니다!


그중에 정말 기막히는 제주도 산방산 맛집을발견하게 되어 많은 분들께 알려드리고자 합니다!!바로 제주 번네식당 입니다~신선한 해산물 요리가 일품인 번네식당은 깔끔한음식 맛은 물론 친근한 사장님이 맞이 해주신답니다사장님께서 제주도 사투리로 안녕하수꽈 이러시는데맨처음에는 무슨말이지 했는데 안녕하세요 이말 이에요제주도 토속 사투리로 들으시면 무슨말인지 정말모르겠어요~~


산방산 근처에 있는 번네식당은 산방산 말고도공항 가기전 있는 관광지인 용머리해안을들렸습니다!제주도에 오면 맨처은 방문하는 곳 용머리해안아침일찍 오시면 안개때문에 자세히 볼수가 없는날이 조금 있는데요 이날은 안개가 별로 없어서 용머리를 자세히볼수가 있었네요


바다 바람쐬고 가기 좋은 코스에 위치하고 있습니다송악산이나 화순금모래해변에 가서 해변길도거닐고 멋진 산의 풍경도 보고 정말 좋았어요!바다공기도 좋고 산공기도 좋고~~왠지 모르게 제주의 산들은 좀 더 특별하게느껴졌답니다.먼진 풍경이나 인생 사진을 남기고 가도 좋기때문에 여행 코스에 빠지지 않는 곳이기도 하죠또! 사계해안도로 라인쪽 산방산에 가깝게위치하고 있답니다!제주도의 진정한 현지 맛을 느끼고 싶으시면 바로 여기 번네식당 꼭 들려보세요!혹시 모르니 일정에 맞춰 예약을 하는것도 맛집탐험가라면 꼭 알아두셔야할 덕목이죠!


외관모습이 굉장히 맛집스러운 특유의 느낌이 들지 않나요?!친근한 외관은 물론 맛 또한 제주도가 고향은 아니지만고향의 맛을 찾아 온듯한 기둔이 들었어요~산방산 맛집 번네식당의 모든 재료는 앞쪽 해변에서해녀 분들이 직접 당일 공수 해주시기 때문에 해물에 신선도가 정말! 진짜! 역대급이였습니다!!


기본으로 나오는 밑반찬 또한 재배한 재료들도그때그때 만들기 때문에 시선함 걱정없이 맛있게드실수 있답니다


깔끔하고 자극적이지 않는 맛으로 엄마손맛으로!남녀노소 누구나 맛있게 즐기실수 있습니다~


제주도 하면 꼭 먹어야할 음식 중 하나는 바로갈치 요리가 아닌가 싶어요~저희 동네에는 가끔 제주 갈치를 파는 트럭이 와서종종 구매해서 먹는데요아무래도 현지에 직접와서 먹는 맛을 따라가긴 힘들것 같더라구요신선도는 진짜 무시할수 없었어요ㅠㅠ번네식당의 갈치조림은 달달한 맛이 제대로 든 가을무 또는 포슬포슬한 여름 감자를 사용한다고 해요~무나 감자를 냄비 밑에 깔아 조림의 달달한 맛을재료 본연의 맛으로 한번 잡아 준답니다~그 위에 토막 낸 큼지막하고 실한 제주 갈치를얹은 다음 매콤한 양념장을 넣고 푹 끓여 나와요!!


냄새부터가 코 끝을 자극하고..!칼칼한 매콤한 맛과 무와 감자의 달착지근한 맛이깊게 어우러져서 정말 환상적인 갈치 조림을 맛보실수 있어요!저는 조림요리를 먹을 때 양념맛이 푹 베인 무나감자를 먹는걸 좋아한답니다!갈치조림에 갈치도 맛있고 달달한 무나 담백한감자를 한 입 먹는 순간 밥 한공기는 뚝딱이에요~먹을수록 입맛을 당기는 마성의 맛이죠한국인들 중에 싫어하는 사람 있을가 싶기도 해요입맛없는 분들도 여기 제주도에 오셔서 이 갈치조림을 한번 드셔보세요. 그럼 없는 입맛도살아서 다시 나타나실거에요~오랜만에 이렇게 푸짐하게 식사를 하니까 공기밥 3공기를 먹었네요


매콤한 양념장이 듬뿍 베인 달큰한 무도 한입 먹고~본격적으로 갈치살을 발라내서 밥과 함께 먹으니~이래서 제주 갈치! 제주 갈치! 하는구나 했어요통통하고 큼직한 갈치의 비주얼이 정말 어마어마 했답니다 ㅎㅎ갈치는 비타민과 필수 아미노산이 풍부하여 피로 해소와 식욕 증진에 도움을 준다고 합니다또한 갈치에는 칼슘이 풍부해 어린이의 성장발육에도움을 주고 뼈 건강에 도움을 주니 골다공증 있으신분들께도 좋아요칼슘 부족인 저는 열심히 많이 먹는데 초 집중했어요


두 번째, 메인 음식은 칼칼한 갈치 조림과 잘 어울리는 성게와 전복이 들어가 깔끔한 맛을자랑하는 성게 미역국 입니다~개인적으로 소고기가 듬뿍 들어간 걸쭉한 미역국을너무 좋아하는데, 제주에 온만큼 이것만큼은 양보하고성게미역국을 주문했답니다!!


바다향기 가득한 성계가 듬뿍 들어가니 제주도에놀러온 느낌이 물씬 들게하는 맛이였어요ㅎㅎ깔끔하고 담백한 해산물 향기 깊게 베인 진한미역국도 갈치조림 못지 않은 감동을 주었답니다비린맛은 정말 한도 나지 않았어요!!번네식당의 성게 미역국을 맛본 후, 소고기 미역국만을고집하던 저를 반성하게 되더라구요미역도 듬뿍 들어가서 건더기를 많이 먹는 저한테는진짜 딱이였어요!!!바다맛 많이 나는 성게도 쫄깃한 전복도너무 맛있게 먹었어요


성게는 단백질과 비탄민, 철분이 많이 함유 되어 있으면피로회복에 그리고 소화가 잘되서 너무 좋은 음식이에요또한 가래를 제거하는 작용을 하며, 늑간 신경통에도도움을 준다고 하네요. 성게는 칼로리가 적으면 쫄깃한식감과 감칠맛이 나서 성게 메니아분들도 많죠ㅎㅎ기운 회복에도 좋아서 기력이 약한 성인들의보양식으로도 많이 드신답니다저도 기력보충 제대로 한 느낌이였어요~


세번째로 추천드리는 메뉴는 전복해물뚝배기 입니다섬나라 여행왔으니! ㅋㅋ 제주도도 섬이에요당연히 해물뚝배기는 맛봐야죠~~!뚝배기 한가득 싱싱한 해산물로 꼬가 차있어서 비주얼부터 압도하는 느낌이...!사진으로 보시다시피 된장 양념 베이스로 자극적이지 않고 구수한 맛과 신선한 해산물이가득 들어 있어 바다향기도 가득 머금은 뚝배기요리였답니다!전복도 한가득! 조개도 한가득! 오동통한 새우도 가득 들어있는 해산물 뚝배기!짜지도 않아서 애기들도 먹기 좋을것 같았어요!저도 음식을 담백하게 먹는 편이라 짜지 않게 나와제 입맛에 완전 딱이더라구요


뚝배기 채로 나오기 때문에 먹는 동안 내내 따뜻함을유기하며 드실수 있어요단!! 처음엔 너무 뜨거울수 있으니 주의 하면서 드세요!뜨거운거에 데이면 맛있는 맛도 많이 느끼기 힘드니까요ㅠㅠ싱싱한 해산물과 된장이 잘 어울어지며 야채도 많이 들어가서시원하고 담백한 맛이 일품이였어요!!!엄청 건강해지는 기분과 진자 보양하는 느낌이 들었답니다약간 해장을 해도 될듯한 시원함이 느껴져서전복해물뚝배기가 나오자마자 반주를 시작한 우리였답니다탁한 느낌이 들어서 처음엔 그냥 된장국 같은 느낌일줄알앗는데 굉장히 개운한 맛이 났어요이게 다 손맛 좋은 사장님의 솜씨와 신선한 해산물의조합이 아닐까 싶네요ㅎㅎㅎ


앞서 말씀드린 듯이 전복해물뚝배기에 들어가는해산물 재료는 바로 앞 화순 해녀님들께서 직접 따서 바로 공수해다주시기 때문에 신선도는 정말 단연최고가 아닐수 없었어요알고 먹으니 더 맛있는 느낌이 들었달까요?전복의 씹는 맛도 쫄깃하니 신선함이 마구 느껴져서좋았어요확실히 바로 따서 해먹는 요리라서 그런지 해산물의향 부터가 다르게 느껴졌답니다원기 회복!몸에도 좋은 전복을 잔뜩 먹으니 다른건 몰라도기운은 나는 기분이 들었습니다!앗 그리고 제주도 해녀체험도 있네요저도 몰랐는데요 한번 제주도 가시면해녀체험도 해보세요. 너무 재미있을것 같아요저도 다음에 다시가면 해녀체험 신청을 해볼까하는데요~


네번째는! 갈치조림만 먹고 끝내기 너무 아쉬워서온김에 갈치구이도 잔뜩 먹고 가야지 하고 바로 갈치구이를 추가로 주문했습니다!!어마어마한 길이를 자랑하는 갈치구이가 등장하니다들 눈이 동그래졌어요제주도에서 갈치구이를 처음 먹어봤기 때문에 놀라운크기에 감탄 또 감탄을했답니다~산방산 맛집 다웠어요ㅎㅎ정말 안시켰으면 두고두고 후회할뻔 했을듯 해요!


갈치구이는 조림과 다르게 갈치 본연의 고소한생선살의 맛을 맛볼수 있었던것 같아요~적당히 잘 익혀 통통하게 살오른 갈치는 진짜최고의 밥반찬이 아닐수가 없었답니다!!짭쪼롬한 갈치살을 먹다보니 어느새 밥을 또 시켜먹고있는 제모습을 보앗답니다여러분 과식 주의~~ㅋㅋ


진짜 너무 맛있어서 머리부터 꼬리까지아주 싹다 발라 먹었어요ㅎㅎ뼈에 붙은 살까지 냠냠!살코기 한점 남기지 않고!제가 맛본 갈치구이 중에 최고로 손꼽히는 맛!정말 제주도 갈치구이 완전 사랑입니다


뜨끈한 해산물 요리를 맛보고 나니 시원한 음식도 맛보고 싶어지기 때문에!눈여겨보고 있었던 한치 물회랑 소라 물회를마지막으로 주문 했답니다!!저는 소라 물회는 처음 보기 때문에 고기했는데일행분이 이만큼 먹어보고도 고민하냐면서바로 주문하시더라구요ㅎㅎ


쫄깃쫄깃 씹을수록 고소함이 느껴지는 한치가 매콤 새콤한 살얼음위에 한가득!!한치회를 차가운 물회로 먹으니 식감이 더탱글탱글하게 느껴지더라구요소면도 휘리릭 말아서 한치와 채썰어 넣은 직접 재배한 야채들 까지 함께ㅐ 후룩! 먹으니입안과 몸 속 까지 시원해지는 기분이~ 캬!


시원한 한치물회 한입! 쏘주 한잔!정말 식도락 여행 제대로 즐겼답니다개인적으로는 한치 물회! 너무 맛있었어요!


궁금하던 소라 물회도 맛보았어요!!소리살이 잔뜩 올라가서 서로 싸울일없이 넉넉하게 먹을수 있엇답니다쫄짓쫄짓한 소라살을 먹으니 또다시 술 생각이 나더라구요함께 간 일행분이 소라 물회 안시키면 섭섭할뻔했다고 하시더라구요안주하기도 정말 최고로 손꼽히는 소라를 물회로즐길수 있으니 어찌나 좋던지!애주가 분들께 강력추천하는 메뉴입니다!!운전을 해야하는 일행분은 탄산수를 마시지만 한잔하는 기분으로 소라 물회를 드시더라구요


소라 물회 정말 별미였어요물론 한치 물회도 너무 맛있었답니다물회에 소면을 다 드신후에 살짝 식은밥을 넣어주면 물회 2부가 시작된답니다매콤하고 새콤한 초장소스의 물회는 언제 먹어도너무 맛있어요ㅎㅎ신선한 해산물이 들어가준다면 금상첨화구요!산방산 맛집 번네식당의 소개를 해드렸는데요!제주에서 정말 많은 맛집을 돌아다녔지만,왠만하면 TV나 SNS를 통해 많이 알려진 곳들이여서 그런지 웨이팅도 많고 사람이많기 때문에 회전율이 빨라 음식맛을 편안하게앉아서 즐기기 힘든 느낌이 없지않아 들었답니다!번네식당은 관광객들보다는 현지 분들이 더 많이찾는 맛집이라 그런지 타 관광 식당들 보다는 여유롭게 음식 맛을 즐길 수 있었습니다!근처에 예쁘고 멋진 제주도의 자연 경관을 보실수있는 곳들이 많기 때문에 번네식당 근처로 여행코스를 짜보시는것도 좋을것 같아요!산방산이 거의 필수 관광지 이기도 해서~제주도 관광 가시는 분들은 꼭 방문해보셨으면 좋겠어요!제주도의 물가가 높은 편인데 다른 제주도 식당들보다 가격도 매우 저렴한 편입니다!!처음 사진들 보시면 가격이 나와있는데요!저도 솔직히 너무 저렴해서 놀랐었거든요어머니의 손맛이 느껴지는 집밥 같은밑반찬과 생선 요리,신선한 단연 최고인 해산물 요리를 저렴하게가격대에 마음껏 드실수 있는!번네식당! 강력추천합니다저도 더 유명해지기 전에 재방문 예약입니다!!오늘도 동영상이 준비됐어요이 동영상 보시고 여행을 가지 못하시는분들은 마음만으로도 여행을 떠나세요


064-792-1006제주 서귀포시 안덕면 산방로 16 (화순리 1810-11)




--------------------------------------------------


모두가 인정하는 산방산 맛집 신옛촌



한번가면 인정하게 되는 산방산 맛집


해가 떨어지는 저녁과 새벽에는 쌀쌀한 기운마저 감도는 날이 되어버렸다. 지난주 비행기탈때만 해도 흐르는 땀이 주최가 안될 정도였는데 돌아와보니 작별할 틈도 없이 여름과 이별이네.하지만 한낮 내리쬐는 태양이 아직 뜨거워서 선크림을 꼼꼼하게 바르라는 당부를 잊지않고 외출에 나섰다. 너무 꼼꼼히 바른나머지 목은 시커먼데 얼굴만 동동 떠다니는 강시가되어 돌아다녔다는거 ㅋㅋ오늘은 구름모자를 안쓰고 있는 산방산이 멀리 한눈에 보일만큼 화창했다. 저 산방산은 정상을 가지못하는 돌산으로 중간에 있는 보문사와 굴까지만 갈 수 있는 그냥 바라만 보는 산이라는거. 그것도 모르고 몇번을 어디로 가야하는지 검색했었는데 못간다는건 얼마전에 알게되었지.


지인들이 탄산온천 들렀다 갈만한 식당 알려달라고 하면 무조건 알려주는 산방산 맛집이다. 최근에 시내쪽에도 분점이 생겼던데 거긴 아직 가보지 않았지만 20분이면 오는 거리라 우린 본점만 오게된다아무래도 주방장이 다르니까 맛에서도 조금 차이가 있지 않을까 하는 의심도 있고 ㅋㅋ


신옛촌은 들어가기 전 모든 메뉴를 한눈에 볼 수 있게 외벽에 큼지막하게 가격까지 다 공개되어 있다는거. 테이블메뉴판을 봐도 괄호안 글자까지 똑같아서 마음에 안들면 그냥 가도 되니까?! 그동안에는 그냥 지나쳤었는지 착한가게 액자도 걸려있네~나눔은 좋은것이지. 슬슬 옷장 정리도 한바탕 해야하는데 이걸보니 아름다운 가게에 기부를 또 해야겠다


피크시간인 정오에 갔는데 단체로오신 어머님들과 겹쳐 북적북적한 내부의 기운.창밖으로 보이는 푸른 오름과 들판을 보면서 한동안 서서 구경하시는 어머님이 눈에 띄었다. 어떤 그림보다도 자연적인 풍경이 사람의 마음을 편안하고 들뜨게 만드는것 같다. 나도 처음 방문했을때 그랬듯이..


신옛촌에 오면 갈치조림 모듬세트 (小)를 시키는데 가격대비 정말~정말 잘나온다. 2인이라 할지라도 세명이 먹어도 될 양이라 세트를 꼭 시키라고 말해주는데 열이면 열 모든 사람들이 좋아해줘서 더욱더 신나하는 나! 고로 더 맛있는집을 확보하기 위해 열심히 돌아다니는 거라지요. 근데 찾아놓으면 일년도 안되서 없어지는 아쉬운 곳들도 있다는 ㅠ


저언복이 가득한 물회


제일 처음에 먹으면 새콤달콤함에 입맛이 살아나는 물회는 식초라던지 다른 조미를 전혀 하지않아도 된다. 처음 물회를 접했을때 빙초산을 주길래 겁나서 못넣었는데 이집 물회는 여름냉면 떠올리듯 가끔 생각날만큼 강하지 않고 그냥 마시따.


오이랑 미역에 전복을 하나씩 올려서 떠먹다보면 서로 알짜베기 찾기에 바쁘고..난 원래 냉국같은걸 좋아하지만 우리 남편이 이렇게 잘먹는거 보면 신기해서 쳐다보는데 본인 말로는 늙어서 그런거란다. 세월이 흐르면서 입맛도 서서히 변해가는 거라며 늙은이 같은말을 자주함


반찬도 느~무 잘나온다. 많지는 않지만 가짓수만 많고 하나 손갈대 없어 허공에 머물다 결국 김치만 집게되는 곳들에 비하면 성의있는 반찬이다. 매일 똑같은게 아니라 올때마다 달라지는 것도 맘에들고.


녹색풀은 뭔 풀인지 모르겠는데 겉절이처럼 무쳐내서 챔기름향이 강하게 나고, 그 옆 소라무침? 그건 찬밥에 물말아서 후루룩하면 좋을 마이스탈~손님이 이렇게 많으면 미리 다 준비해 놓을만도 한데 저 녹색풀은 더 달라고 해도 바로 안나오는걸 보고 그때그때 무쳐내는구나 알수있었다. 정성이 번거로움을 이겨냄!


구이도 반토막이 아닌 한마리씩 나온다칼집을 내서 젓가락으로 집으면 부서지지 않은 채로 크게 잡히고 자반이 아니라서 삼삼하고 담백하다. 나중엔 갈비처럼 한손으로 가시를 들고 입으로 뜯었을 정도.기름진 고소함이 입안그득~ 탄수화물 도둑이 따로없었다


뚝배기는 바글바글 끓고있는데 그 안에서 움직이는 전복을 보면서 불쌍하다고 뒤집어 놓았다 ㅠ움짤 만들라고 찍은게 다 흔들려서 생생함을 전달하지 못하는게 아쉬울뿐..


조림


다 조리가 된 상태로 불에 올려진 갈치조림은 강강추!


굵은 글씨로 강조하고 싶을만큼 비릿내가 진짜 하~ 나도 안난다. 이것만 그런게 아니고 산방산 맛집의 모든 해물과 생선류에서는 비린맛을 느낄수가 없어서 비위약한 남펴니가 그나마 오는 곳이라는거.


옛날엔 먹는방법도 몰라서 절반은 버리고 가시에 찔리기도 했는데 제주도 내려와서 몇년동안 해체작업 전문가가 되었다양손을 이용해 샤샤샤샤~빠르기도 하지만 정확하게 뼈랑 살만 잘 발라주니 좀 부서지더라도 의심하지 않고 입에넣게되는 솜씨!


물론 내꺼 먼저 챙겨주는 너어~~♡저번에 친정식구들하고 같이 식사하면서 이렇게 길들여 놓아서 큰일이라고 했었는데 시댁식구들 앞에서만 조심하면 되겠지? ^^;;


냄비에 자작한 국물 한국자에 무조림까지 같이 담아서 넘겨주면 갈믈리애가 된것마냥 기냥 냠냠쩝쩝.생각해보면 챙겨주는게 남다르긴 하다. 남사친에서 지금은 그냥 베스트 프렌드인 좋은신랑 나보다 일찍 죽지마랏 ㅠ


밥 한공기로는 모자랄만큼 음식들이 다 (멸치볶음까지도) 마시씀.평소보다 속도를 늦춰서 천천히 음미하며 먹었는데 양이많아 10월에 또 비행기표 예약한 친언니랑 같이오면 딱 맞을것 같다. 이러다 회사 때려치고 내려온다고 하는거 아닌가 모르겠음 ㅋㅋㅋ매일 출근하는 길에 내 글 모니터링 하는게 재미인 사람. 보나마나 톡으로 여기 찜한다고 할것 같은디 담달에 무조건 여기 산방산 맛집으로 모시겠수다!


밖에 앉을곳이 있어 믹스커피 한잔 빼서 오를수 없는 산을 바라보며 성큼 찾아온 가을을 느꼈다. 구름도 높아지고 습하지 않은 날이되니 오름투어를 슬슬 시작해야할때. 이번에 오면 한라산에 갈 계획도 잡고 오는지라 조금씩 단련해 놔야지!되돌아 오는길에 귤나무에 청귤이 무지 많이 달려있는걸 봤다. 길가에 지나가다 우연하게 샀던 귤이 진짜 달아서 매년 지인들한테 올려보냈는데 엊그제 같은 일이 벌써일년.하루하루가 너무 순식간이라 무섭기까지 하지만 지금 이순간도 다시오지 않을꺼니 더 많이 보고 즐기러 다녀야겠다는 생각을 하게된다




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 시원한 냉돈까스 어때요?



제주 여행을 하며 신나게 카트도 타고나니엄청 배가 고프더라구요. 그래서검색해서 찾아낸 산방산 맛집 봉유로 향했어요


여기 사장님이 원래는 프로골퍼 이셨는데골퍼를 그만두고 고향인 제주도로 내려와돈까스집을 차렸는데, 그게 그만 대박이 났다고 하죠!근데 진짜로 골프채로 두들기나요..?


입구쪽에는 예쁜 벚꽃캔들과 기념품들을판매하고 있더라구요~100% 수제라서 향도 더욱 진하고젤리캔들이라 반투명한 모양이 예뻐요


소문난 맛집 프로그램에도 방송이 된 봉유돈까스는 남녀노소 불문하고 불호가 거의 없는메뉴라서 그런지 가족단위의 손님도 많은것같더라구요


산방산 맛집 봉유 메뉴 확인하세요~배가 너무 고파서 어떤 메뉴를 먹어야 할까 고민스러웠는데가장 유명한 봉유흑돼지돈까스와 봉유흑돼지냉돈까스를 주문했어요!


생각보다 음식이 빨리 나왔어요~봉유흑돼지냉돈까스 랍니다.아주 시원한 국물에 돈까스와 파채와 양념장그리고 아주 큰 뿔소라가 올라가있어서비주얼 굿굿!


너무 신기한게, 국물에 빠진 돈까스인데도바삭바삭하더라구요!어떤 비법인지 정말 궁금


냉돈까스에는 면발도 함께 들어가있는데요쫄깃쫄깃하니 어떻게 이런 조합을 생각하셨는지 몰라요~


시원한 국물에 쫄깃한 면발그리고 바삭한 돈까스까지 함께 먹는색다른 맛을 접할수있는 산방산 맛집이에요~


TV 맛집 프로그램에서 나온 봉유흑돼지돈까스일단 비주얼부터 남다른 구성이에요.그냥 돈까스만 덩그러니 나올줄 알았는데정말 푸짐해요


돈까스 뿐만 아니라 사이드도 푸짐하게 나오는데요바삭하고 담백한 감자튀김에 상큼한 샐러드, 파채


돈까스에 함께 나오는 밥도 그냥 쌀밥이 아닌제주에서 유명한 전복게우밥!


돈까스에서는 크림스프도 빠질 수 없죠?개인적으로 스프주는 산방산 맛집이 좋아서여긴 합격 ㅋㅋ


또 한가지 마음에 들었던건 소스가 돈까스의 절반만 뿌려져부먹, 찍먹 가능하게한 배려에요 ^^


사삭- 자르면 부드럽게 잘리는 돈까스튀김옷이 아주 바삭한데 얇기까지 해서고소한 흑돼지 본연의 맛이 그대로 느껴져요


새콤매콤한 파채도 살짝 올려함께 먹으면 느끼함도 잡아줘요!


마지막으로 현금 결제시에는 석고방향제도 주신다고 해요!산방산 맛집에서 맛있는 돈까스도 먹고기념품으로 수제 석고방향제도 받으면일석이죠 ^_^


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 1817 (서광리 280-1)전화 : 064 794 3206

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 통갈치조림 꿀맛이야!



제주도 산방산탄산온천에서 여유롭게 힐링하고 왔어요.


산방산탄산온천은 이렇게 여유로운 분위기라탄산온천도 즐기면서 제대로 피로를 풀고 와서 너무 좋았습니다. 


주변에 산방산탄산온천 맛집 많았는데 그중에서 가장 마음에 들었던 한 곳!바로 사계바다라는 맛집 이였어요.


상방산탄산온천 맛집 사계바다는 이렇게 기본 차림으로 회도 나오더라고요.회가 식감이 정말 좋았어요.


그리고 산방산탄산온천 맛집 사계바다에서 유명한 메뉴인 통갈치조림을 먹었는데해물이 푸짐한게 맛있어 보이지 않나요?


다양한 해물이 가득히 들어 있는데요.전복, 게, 오징어, 통문어 등...다양하게 들어있어 해물을 잔뜩 먹을 수 있었어요.


손질해서 먹을 수 있게 가위와 집게가 함께 나왔는데요.먹기 좋게 자르고 보니 살이 가득 차 있어서더욱 맛있어 보이더라고요.


통갈치 통통한 거 보세요~길이만 긴 게 아니라 살도 이렇게나 두툼하니푸짐하게 먹을 수 있겠더라고요.


속이 꽉 차있는 해물과 함께 통갈치조림도 밥과 같이 먹어봤는데 좋았습니다. 


얼큰한 양념도 맛있고 부드러운 통갈치조림도 좋았는데요.산방산탄산온천 맛집 사계바다의통갈치조림을 맛있게 먹고 왔답니다. 이웃님들도 산방산탄산온천맛집 찾으신다면사계바다 추천드려요.


주소:서귀포시 안덕면 사계리 2147-13번지전화번호:064-794-5501

--------------------------------------------------


산방산 근처 조카랑 쉬어갔던 제주 키즈펜션 [쉼129]



산방산 근처 조카랑 쉬어갔던 제주 키즈펜션 [쉼129]


느긋하게 쉬었던 저번 주말 조카와 친척들과 함께 산방산 쪽으로 놀러 갔다 왔어요제주 키즈펜션 괜찮은 곳을 추천해달라고 하길래 오픈 제주도가 알고 있는 쉼 129에 다녀왔습니다.숙소가 깔끔하고 또 어린이들을 위한 시설이 잘 되어있던 곳이라서 좋았어요.가는 길에 아직 피어있었던 수국을 만났는데 지금쯤이면 수국은 안녕했겠네요.여름 수국이 피었으려나요 ㅎㅎ?


쉼 129는 저번에도 참 좋았고 이번에도 참 괜찮았어요.산방산이랑도 걸어서 갈수 있는 곳인 사계해안도로에 있고 숙소 주변에 맛집과 좋은 커피숍도 있어요무엇보다 사계 해변이랑 가깝기 때문에 물놀이하기도 좋아요.혹시 아이들과 물놀이할 계획으로 숙소 찾고 계신 분이라면 다녀오셔도 좋을 것 같네요.


정겨운 쉼 129 펜션 들어가자마자 마당에 늘어서 있는 장난감을 보고반가워하는 조카를 보고 제가 다 흐뭇했습니다 ㅎㅎ 한창 장난감을 잘 가지고 놀 나이대의 조카라서 놀아주는 데에도 무리가 없었어요.


저희는 1층에 있는 숙소를 사용했어요.넓고 낮은 침대 그리고 아이들이 뛰어놀아도 무리 없는 1층 숙소가저희에겐 딱 좋았던 것 같아요.숙소 안에도 장난감이 있어서 원래 이런 낯선 곳 가면 잘 못 노는 조카도들어가자마자 신났었어요 ㅋㅋ 


제주 키즈펜션의 묘미, 어떤 것들이 있을까? 하는 건데여기는 어린아이들을 데리고 오는 부모님들도 오시기 딱 좋아요.젖병을 사용하는 아이들이나 이유식을 먹는 아이들을 위해 필요한전기포트와 전자레인지도 준비되어있고 간단히 데우기 좋은 전기레인지까지어린이용 식기까지 준비되어있고요!


게다가 이런 작고 섬세한 배려는 언제 봐도 좋아요.사실 비상약을 상비해놓은 숙소가 많은 건 알고 있는데 대부분 주인장님이 가지고 계시잖아요?근데 여기는 방마다 이렇게 비상 상비약을 비치해두고 있어서 긴급상황에 바로바로 사용할 수 있어서 참 좋았어요눈치도 안 보이고, 이런 배려들이 좋은 장소를 만드는 거겠죠?


제주 키즈펜션답게 숙소 내부에는 이렇게 아이들이 사용하기 좋은 물품들도 준비되어있어요특히 좋았던 건 아이들이 앉기 좋은 어린이 전용 소파와 욕실에 준비된 어린이 전용 물품들슬리퍼부터 샴푸가 눈에 들어가지 않게 해주는 머리띠와 키즈치약까지이런저런 물건들 챙기고 다니지 않아도 돼서 좋더라고요.


장난감을 만나고 신난 조카 같이간 친척은 이런 섬세한 물건들에서 배려심을 느끼셨나 봐요다음에 왔을 때도 여기 예약해서 놀자고 하시더라고요 ㅎㅎ조카는 장난감이 최고였나 봐요 이런저런 장난감 하나씩 만져보고 놀고.숙소 내에 있어서 부모님 눈에서 떨어지지 않아도 되고.


그리고 저희가 1층에 있는 숙소를 이용해서 좋았던 건 바로 앞에 가 잔디밭이고 아이들이 놀 수 있는놀이기구가 많다는 것, 그리고 잔디밭 주변으로 돌담이 있어서 아이들이 차도로 나갈 수 없다는 것도 강점이었어요잠깐 눈을 떼기 불안한 아이들인데 여기서는 서로 맘 편하게 있을 수 있었어요.


체크해두면 좋은 목록!참고로 여기는 미리 문의해주시면 조식도 준비해주신답니다.아이들이 먹기 좋은 반찬들과 밥 혹은 토스트와 주스를 준비해주시는데저희도 덕분에 아침이 편안했네요ㅎㅎ 


비행기 타고 올라오느라 피곤한 친척과 아기를 두고저는 혼자 산방산에도 올라갔다 왔어요.오랜만에 오는 산방산이었는데 웬일로 날씨까지 좋아서 마음껏 걷다 온 것 같아요.


아이들과 하는 여행은 힘들지만 좋은 제주 키즈펜션을 만나면그마저도 편안해진다는 것, 오픈제주도도 좋은 숙소 추천해주고 오랜만에 느긋하게 풍경도 만나고 왔어요.특히 산방산 쪽은 많이 소란스럽지 않아서 더 좋았던 것 같아요.혹시 숙소 이용사항이 궁금하신 분들은 아래 주소랑 문의 번호 남겨 둘게요.다녀오실 분들은 참고~! 


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 123문의 : 010-5515-6521




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 여기괜찮네~~






친구들과의 제주도 여행 중 알게 된  산방산탄산온천 맛집 번네식당에 다녀왔습니다!이 곳은 사계해안도로 라인쪽 산방산 근처에 있습니다


번네식당의 모든 재료는 앞쪽 바닷가에서 해녀분들이  바로 공수하므로 아주 신선하다고 합니다!


내부에 들어가면 보기좋게 메뉴가 정리 돼 있어요 제주를 대표하는 음식들이 모두 있더라구요!


제일 먼저 갈치조림을 주문!!단맛이 느껴지는 무와 포슬포슬한 감자를 냄비 밑에 깔고  그 위에 갈치 토막을 얹은 다음  매콤한 양념장을 뿌려 끓인 음식!기본 찬과 어울린 모습이 식욕을 돋구더라구요 :)


다시 봐도 군침이 도네요!저는 맛있으면서 매운 음식을 좋아하는데  딱 제 스타일이었습니다!특히 매운맛과 달착지근한 맛이 깊게 어우러진 무는  먹을수록 맛있었어요!


갈치도 큼지막하면서도 먹기 좋은 크기로  잘라서 나오는게 너무 좋았습니다!또, 양념이 잘 골고루 잘 베어 있어서 짱이었습니다! :)


갈치와 기본찬을 밥과 함께 한입!! 할머니네 집에 놀러가면 해주시는 집밥처럼  뭔가가 느껴지더라구요!정이 느껴지는 음식!!ㅋㅋㅋ


갈치조림을 먹어보았으니 갈치구이에도 도전!!


산방산탄산온천 맛집 갈치는 비타민과 필수 아미노산이  풍부하여 피로 해소와 식욕 증진에 도움이 된다고 합니다!맛도 있고 효능도 좋으니 꼭 드셔보세요!


숟가락을 이용해 가시를 슥슥 발라내면 금방 손질이 된다는 


가시를 발라 내도 푸짐한 갈치의 양!!


갈치와 함께 먹기에 좋았던 성게미역국성게미역국에는 성게와 전복, 미역이 들어있어요


저는 맛있는 음식을 너무너무 좋아하지만  소화가 잘 안되는 체질이에요 그런데 성게는 소화가 잘되고  단백질과 비타민, 철분이 많으면서도 칼로리가 적은 음식이라 많은 사람들에게 인기있는 음식이라고 하더라구요 :)


산방산탄산온천 맛집 성게미역국을 뚝딱하고  전복해물뚝배기도 먹었습니다! 국물보다 해물이 더 많다 싶을 정도로  안쪽 가득히 꽉 찬 뚝배기!!


된장베이스로 국물이 텁텁하지 않고 야채의 시원한 맛이 납니다!또, 구수한 향내가 입안 가득 해산물의 향과  더해져 풍미가 가득한 맛이에요 


저는 기본 찬들을 보면 손님을 얼마나  생각하는 곳인지 느껴지는데 이 곳 산방산탄산온천 맛집은 손님들을  자식 생각하듯 반찬 하나하나에서도 어머니의 손맛이 느껴지는 곳이에요


밥과 함께 먹으니 너무 든든했답니다 그리고 산방산탄산온천 맛집 번네식당은  다른 식당들보다 가격이 매우 저렴하다는 점! 다음에 제주도를 다시 가면또 갈 것 같은 맛집입니다! :)


번네식당  제주 서귀포시 안덕면 산방로 16 (화순리 1810-11)  064-792-1006




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행추천 유네스코 인정한 산방산+산방굴사






안녕하세요. 대전에서 퍼스널트레이너로활동하고있는 성공파트너 레인 입니다.지난 포스팅에 이어서 제주도 여행 추천을 해 드릴려고 합니다. 산방산과 산방굴사 입니다유네스코에서 세계유산으로 인정한 곳 이라고 합니다.얼른 잽싸게 가 보도록 하겠습니다.먼저 아침은 먹고 가야죠~~


저희 호텔에서 간단하게 조식을 먹고 있습니다. 든든하게 먹어야 재미있게 돌아다닐 수 있습니다.여행의 재미는 자연을 보는게 재미인것 같습니다.


거의 다 왔습니다. 멀리보이네요. 유네스코에서 지정한 산방산 입니다. ㅎ 


제주도에서 다행히 날씨가 좋아서 하늘이 참 잘 보이네요~구름도 참 멋지네요.  저런 산도 참 멋지구요~


거의 다 왔습니다.  멀리서 보면 용암이 나올 것 같은 느낌에 웅장한 모습이네요~ 미국을 다녀왔지만 우리나라도 참 멋지네요~ 자연이 대단합니다!


자연을 더욱더 오랫동안 잘 보존되어서 인간의 마음에 편안함을 주었으면 좋겠습니다.요즘은 너무 첨단화된 도시 생활이 참 별로 입니다.결국 자연으로 다시 돌아갈 텐데 말이죠~최첨단을 통해서 인간의 본질을 잃어가는 것 같습니다.


여기는 주차장 입니다. 주차장에서 바라본 바다 전경 입니다.옆에는 매표소와 산방굴사 그리고 용머리 해안까지 있습니다.


처음 가 보는 곳이기에 올라가 보도록 하겠습니다.올라가다보니 산방산 보문사가 있네요~다양한 불교의 문화인 듯 합니다.





그대는 누구인가나는 왜 살고 있는가


올라가면서 바라본 용머리 해안 인 듯 합니다.~용머리처럼 이어져 있네요~~이따가 가 봐야겠습니다~역시 자연이 참 멋집니다.


제주도 여행 추천을 하는 곳 유네스코에서 인정한 세계 유산!산방산 그리고 산방굴사 입니다.


올라가다보면 이런 것도 보입니다. 이걸 보시고 15분 정도 올라가야 합니다 ㅋㅋ이때까지는 몰랐습니다. ㅋ


함께 온 고딩 석이 ㅋㅋ제가 사진을 잘 찍었네요~~자연이 역시나 입니다!!





신기한 돌 입니다. 용암으로 인해서 생기는 것들이었는데참 신기합니다. 알면 알수록 신기한 지구!그리고 그 속에서 살아가는 생명들 정말 세상은 넓고 배울 것은 많습니다. 죽기 전 까지 전 세계를 돌아다니고 싶네요~~


드디어 산방산에 왔습니다. 정말 신기한 것 같습니다.  산방산의 형성과정~~정말 신기하네요~ 어떻게 이렇게 만들어 질 수 있는 것인지


산방산, 산방굴사에서 바라본 시야 입니다.정말 탁 트인 자연이 정말 마음을 편안하게 해 주네요여러분도 열심히 일하고 여행가고 싶죠?


신기한 흔적들 조금 무섭기도 하고 그렇지만신기하네요~ 어떻게 저렇게 될 수 있는 것인지알면 알수록 점점 신기한 것 같습니다. 


제주도의 특성을 잘 보여주는 것 같습니다. 용암의 흔적들, 이런 것이 사진으로만 보는 것이 아니라직접 본다는 것 자체가 참 신기합니다. 지금 봐도 참 신기할 것 같습니다~


제주도 여행 추천하는 곳!!5점 만점에 4.9점을 줄 수 있는 곳산방산 + 산방굴사 입니다. 제주도에 여행을 가셨다면 한번쯤은 꼭 가 보시길 바랍니다. 구경하는데 오래 걸리지 않으니 걱정마세요~


이상!제주도 동문시장https://blog.naver.com/ptstudio/221360825602





빠르게 보다 바르게다듬체







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[ 제주 축제 ] 산방산이 보이는 트래킹, 산방산 트레일!



제주 축제산방산이 보이는 트래킹, 산방산 트레일!


한국의 아름다운 길로 꼽힌 산방산-용머리해안 길은80만년 지구의 시간을 고스란히 담고 있는제주의 명소로 많은 관광객들이 탐방하는 코스에요.2018년 9월 21일부터 시작하는 이 제주 축제는단순히 A코스와 B코스로 나뉘어져 있어제주의 정경을 음미하기에 좋은 코스라제주를 방문하시는 분들께서는 꼭 한번가보셔야할 코스예요.


제주 축제 산방산 트레일 A코스(약 13.4km)용머리 해안 주차장 -> 사계포구-> 형제해안로 전망대 ->사람발자국 화석 -> 코스 분기점-> 탄산온천 -> 불미마당 ->산방산 주차장 -> 용머리 해안 주차장제주 축제 산방산 트레일 B코스(약 10km)화순금 모래해변 -> 화순리 선사유적-> 개끄리민소 -> 화순 곶자왈 ->주슴길 -> 사근다리동산 -> 화순금 모래해변


두 코스 모두 걷기 좋은 코스인 만큼가을 제주 여행 산책코스로도 강력 추천해드려요!지구의 지문이라 불리우는 별명을 가지고 있는산방산-용머리해안 길이니만큼 산책, 산행을 좋아하시는 분들 모두가만족하실만한 제주 축제의 현장이랍니다!


여러분이 오실 때까지 프롬이도(?) 벤치에서산방산을 지키고 있을테니 9월 제주 여행가을을 만끽하고 싶으신 분들께서는 산방산 트레일을 경험하러 오시길 바래요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 유채꽃 드라이브 악마의잼



제주 산방산 유채꽃 드라이브 악마의잼


비바리의 봄나들이! 지난 주말 제주 산방산 유채꽃 드라이브를 다녀왔어요^0^ 산방산 쪽은 해가 쨍쨍했는데 해안도로 진입하니깐 또 흐려지더라고요... 변덕스러운 제주도날씨ㅠㅠ 이제 봄비가 내렸으니깐 더 따뜻해지겠죠? 제주도 꽃놀이와 함께 커피 한 잔의 여유까지 가질 수 있는 코코넛 카페 애월점을 소개할게요~!


제주의 핫한 기념품으로 잘 알려진 악마의 잼을 구입할 수 있는 코코넛 카페는 애월 해안도로에 자리 잡고 있어요. 오션뷰라 분위기 잡고 커피와 디저트를 즐길 수 있고, 코코넛 잼도 구매할 수 있어 서쪽 드라이브를 가면 자주 들르는 곳이에요~


오랜만에 갔더니 새로운 맛이 추가됐네요! 자색고구마가 들어간 잼인데 정말 맛있어요^0^ 보라카이, 세부의 필수 쇼핑 리스트라는 악마의잼이 애월에 우리나라 최초로 상륙했다니ㅎㅎ 제주에서 난 재료를 사용해 제주도에서만 구입할 수 있는 기념품이에요.


잼의 종류는 코코넛 오리지널 잼, 녹차, 백년초, 커피 등 다양한 맛이 준비되어 있어요. 시식코너에서 맛을 보고 취향에 맞는 잼을 고르면 끝! 


악마의잼은 코코넛 특유의 고소함과 달콤한 맛에 다른 재료의 맛이 더해져 중독성이 강해요ㅎㅎ 매일 아침 만드는 핸드메이드 잼이라 방부제가 없어 냉장보관이 필수거든요. 이동시간이 있는 여행객들을 위해 포장에도 많이 신경을 써주시니 걱정은 nono ♪


악마의잼은 스몰, 미듐, 라지 사이즈가 있고, 최근에는 미니어처 사이즈로 다양한 맛을 한 번에 구매할 수 있는 선물세트가 나왔어요. 비바리는 보자마자 너무 귀여워서 빵순이 친구에게 선물하려고 바로 구매했어요 >0<


코코넛 잼이 여행 기념품으로 핫한 이유 중 하나가 포장 패키지 때문인데요. 제주가 담긴 포장지로 포장을 해주기 때문에 많은 분들이 찾는 것 같아요. 제주 산방산 유채꽃 드라이브하고 유채꽃 포장지로 여행 선물 너무 센스있죠~?ㅎㅎ


잼 시식과 포장을 끝내고 커피와 디저트로 한껏 여유로운 시간을 가졌어요. 코코넛 카페는 코코넛 커피, 라떼, 빙수, 아이스크림, 토스트 등 다른 카페와 차별화된 메뉴가 다양하게 있답니다.


몽글몽글 라떼 거품이 코코넛 과육이 자글자글 씹히면서 커피 맛이 어우러져 고소함은 배가되고ㅎㅎ 입안에서 사르르 녹는 코코넛 슈는 아이들도 좋아할 것 같아요^^


현재 코코넛 카페에서는 인스타그램 이벤트를 진행하고 있는데요. 카페에서 인증샷을 예쁘게 찍어 인스타에 올린 후 직원에게 확인받으면 복권을 한 장 받을 수 있어요.


그래서 비바리도 도전~! 당첨 선물이 무려 보라카이 여행이라니 참여방법이 쉬운 이벤트라서 바다가 보이는 카페테라스로 나가 애월 바다를 풍경으로 찰칵♪


그래서 결과는...? 제주도에서 아주 잘 지내고 있어요ㅎㅎ 다음에 가면 다시 도오전~! 달달한 디저트와 커피, 선물 구입까지  코코넛 카페에서 즐거운 시간♪ 제주 산방산 유채꽃 드라이브 코스로 추천드리니 이웃님들 즐거운 제주도 봄 여행 되세요^^


<애월 코코넛카페>주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 907문의 : 064-748-4010영업시간 : 매일 09:00 - 21:00

--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천, 마노르블랑 9월 꽃 수국활짝!



하루를 알차게 쉬고 왔는데 우리는 2018년 7월 21일 산방산탄산온천을 시작으로 마노르블랑으로 주말여행을 짧게 다녀왔어요. 토요일이라서 그런지 어느곳이나 사람이 많았지만 온천욕으로 한여름의 그 끈적임을 잊어버리고 고기국수와 돔베고기로 든든하게 점심을 해결했고. 아름다운 정원이 있는 마노르블랑에서 활짝핀 수국구경을 했어요. 날이 너무너무 더웠지만 크게 힘들다는 생각이 안들었던 이유는 아마 탄산온천에서 피로를 너무너무 잘 풀어서 그랬던걸까요?콩이는 토요일 정말 알차게 쉬고 온것 같습니다.- 핫하디 핫한 관광지라고해서 입장료가 솔직히 부담되지 않는건 아닙니다. 특히 인원수가 많았을때는 큰 부담으로 다가오죠. 마노르블랑은 입장료대신 아메리카노 한잔으로 아름다운 정원과 유럽풍 실내에서 이쁜 기념사진을 충분히 담아볼 수 있는 곳 입니다. - 산방산탄산온천의 경우 네이버 검색해보면 할인입장권을 구입해서 들어가는게 저렴해요.


산방산탄산온천은 여행객뿐만 아니라 지역사람들이 쉬어가는 곳 입니다. 저도 엄마랑 같이 자주찾아가는 곳인데 우리같은 경우 도민할인을 받아서 입장하기 때문에 일반 사우나보다 조금 비싸지만 그래도 이곳에서 거의 2시간정도를 쉬었다 가기 때문에 충분한 가격대라고 생각하면 이 먼 곳까지 찾아가고 있습니다.


이날 정말 엄청난 더위가 그냥 사진으로도 느껴지지 않나요? 나올때 사진을 찍었는데 들어갈때는 먹구름이 가득해서 시원했는데 날이 엄청 풀리면서 이렇게 여름분위기 물씬 사진찍기 좋은 날이 되었어요.


탄산온천은 사진을 찍을수가 없었어요. 핸드폰도 욕탕안으로 가져갈 수 없기 때문에 실외만 이렇게 찍어볼수밖에 없네요. 1층은 여탕 2층은 남탕입니다. 산방산탄산온천을 찾아가는 이유는 피부의 노패물을 제거해주고 혈액순환에 도움을 주는 탄산수로 목욕을 할 수 있기 때문인데요. 분명 차가운물안에 들어갔는데 몸이 후끈후끈 뜨거워지는게 너무나 신기하죠~규모도 꽤나 크기 때문에 큰 불편함은 없지만 시설의 노후로 약간 지저분해보이기도 합니다.


약 5분정도 거리에 있는 국수전문점에 도착했는데 주차장에서 이렇게 산방산이 우뚝 보이는게 참 멋스러웠어요.


오전 10신 30분쯤 도착했는데 일찍부터 아점을 먹는 사람들이 있나봐요. 온천욕 하고 간단히 먹기 좋은곳이다보니 이른시간에도 사람들이 찾나보네요.


메뉴가 복잡하지 않아요. 이집이 한치비빔국수가 유명한데 씻고 나오자마자 매운거 먹기는 날도 덥고해서 고기국수랑 돔베고기 주문했어요. 우리가 조금 폭식을하는 편이긴 한데 이걸 또 다먹을줄은 정말 몰랐네요.


돔베고기 된장에 푹~ 삶아서 비린내 없어요. 먹을때 은근한게 된장맛이 느껴지는데 그것 또한 감칠맛을 더하기 때문에 정말 맛있게 먹었죠. 우리 뒷테이블에서도 커플인데 주문을 이렇게해서 먹더라고요. 이집이 돔베고기를 끼어서 먹어야 하는 곳인가봐요.


새우젓이 나오긴 했는데 저는 그 젓갈 비린내를 안좋아해서 이렇게 양파지에 찍어도 먹고 양파지와 함께 한입에 쏘옥 먹었는데 이거 정말 궁합이 좋았어요. 고기가 촉촉해서 완전 구레잇이라니까요!


고기국수가 나왔어요~ 파가송송송~ 당근이 송송송~ 돔베고기에서 보았던 그 고기가 고기국수위에 그대로 올려져 나옵니다. 고기국수에 들어가는 고기도 양이 꽤 되더라고요. 돔베고기 꼭 주문해서 먹었어야 했나 하는 생각도 들었는데 이집이 그냥 고기가 너무 맛있어서 고기국수에 있는 고기만으로는 양이 부족한가봐요~


이집 고기국수는 비린내 없이 깔끔한 사골국물 맛이라고 해야할까나? 제가 설렁탕을 좋아하는데 약간 그런 느낌이였어요. 내취향이얌~ ㅋㅋㅋㅋ


큭... 돔베고기부터 고기국수까지 어쩜 내입맛에 이렇게 잘맞는지 완면했습니다!


주차장이 두곳인데 두곳모두 주차장이 거의 꽉차버린 마노르블랑. 이렇게 주차장쪽 보면 그냥 공사장같은 느낌이라는게 참 의외라는 생각이 드는건 나만 그렇게 생각하는거 아니겠죠?


음료는 대부분 요즘 제주에있는 카페들가격대 입니다. 해안도로, 유명카페들은 대부분이 이가격대에요. 단 ㅇ ㅣ곳은 1인 1메뉴를 주문해야한다는 사실. 그리고 샛길들도 있지만 그래도 정문을 이용해서 들어가야한다는 점. 매너니까 지켜드려야죠. 왜냐하면 이 곳은 정말 입장료를 받아야할것 같은 곳이니까요.


테이블이 유럽풍이죠. 실내에는 찻잔과 그릇들로 전시가 되어 있는데 왠지 굉장히 비싸보이는 느낌?2층에 전망좋은 자리가 있었지만 자리가 만석인지라 우리는 그냥 자연을 느끼고 사람이 분비니 얼렁 이쁜 사진을 담아보자하며 음료만 주문하고 후다닥 야외정원으로 뛰쳐나갔어요.앗. 들어오는길에 안내문이 있는데 마노르블랑 9월 꽃은 수국 입니다. 9월말까지 계속 이어진다고 하니 아마 제가 다녀온 이번 주말보다 9월이 훨씬 수국이 활짝 피어나 있지 않을까 생각되네요.


약간 고지대에요. 이 곳까지 약간 꼬불꼬불 정말 위험천만한 골목길과 오르막길을 올라와야 도착할 수 있는 곳이거든요. 입구를 찾는데 이상한 산길을 네비가 알려주어서 솔직히 차 돌려서 나가야 하나? 걱정했는데. 이렇게 탁트인 녹색풍경을 보니 참 행복하네요.


어쩜 이렇게 이쁜 잔디정원이. 새하얀 피아노가 자리잡고 있는데 이 피아노 소리도 나온다는 사실! 콩이는 피아노 칠줄 몰라요. 그냥 이뻐서 한번 엉덩이만 걸쳐보았죠. 나의 아메아메를 포인트 삼아 사진도 한번 담아보고 말이죠.


뭐라고 할까? 참 감성 자극을 잘해놓았다고 해야하나?


이렇게 제주의 현무암과 함께 수국들이 활짝활짝. 대부분이 이렇게 새하얀 수국들이 피어 있었어요. 품종이 우리나라 수국이 아닌것 같더라고요. 이름이 기억날듯 말듯한데 아마 '아메리칸 수국' 뭐 이런 이름이였던거 같은데 확실치가 않네요.


확실한건 너무나 자연적이고 아름답다고 해야할까나? 수국은 마치 나비들이 모여앉은것 같은 그런 모습이 아닌가 하는 낭만적인 생각을 해봅니다.


맞아 이 수국들! 이아이들이 아메리칸 수국인가 그거에요. 돌하루방이 입구에 떡하니 있으니 참 제주스럽죠? 


일반적인 유명 관광지와 같이 규모가 엄청 큰곳은 아니지만 곳곳에 이러한 포인트들이 있어요. 사진 찍는데 너무~ 너무 좋죠. 저같은경우 아이스아메리카노를 안먹지만 오빠는 너무나 좋아하기 때문에 시원한 음료를 마시며 중간중간 사진을 찍을 수 있어서 그렇게 짜증을 내지는 않더라고요. 너무 이뻣어 여기!


건물도 약간 유럽풍. 10월인가 그때가 아마 핑크뮬리가 하늘하늘 거리면서 세상을 핑크빛으로 물들인다고 하더라고요. 이번에 이렇게 수국과 함께 했으니 다음에는 10월 중순이나 말쯤에 한번더 찾아가봐야겠네요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 어느덧 단골이된 내공깊은 밥집 만담



안녕하세요.정사장입니다.오늘은 저희 부부가 제법 클래스 있다고 느끼는괜찮은 제주 산방산 맛집한 곳을 소개해드리려고 합니다.


제주도 도착하여...점심시간에...


첫끼 입맛 안버리려고 산방산까지 달려가서...가장 먼저 식사한 밥집!!


만담입니다.


저외에 수많은 SNS에서 검증된유명 제주 산방산 맛집이기도 합니다.가는길 찾기 어려우신분들은산방산 탄산온천 검색하고 오시면 편리합니다.


예약된 이곳이후의 일정이 늦을까 염려되어서


예약해서 먹었기에 빠르게 음식을 먹을수 있었습니다.


전체적으로 푸짐하게 잘 세팅해서 먹었네요.


모듬생선구이+돼지두루치기+전복밥을 주문하고칼국수는 저희부부 단골집답게 서비스로통크게 제공해주셨습니다. ㅎㅎ


전체적으로 아기자기한 내부의 분위기는사장님의 이미지와 아주 잘 맞아떨어집니다.


전복밥과 많은 반찬들은...


이렇게 사장님이 직접 나물을 가져와서 말리고...그렇게 다듬어진수많은 반찬들은 직접 사장님의 손맛으로...


맛있는 가정식 밥상이 되어나옵니다.사장님의 정성이가득한 음식들...


전체적인 신선도가 아주 좋을수 밖에 없었습니다.


제육볶음은 정사장이 정말 좋아하는 메뉴인데요.


제대로된 제주흑돼지에 나물들 조합되어맛을 북돋워 준다고 말할수 있습니다.


전복밥과 칼국수를 같이 먹어도 좋지만...


그냥 공기밥에 올려서 먹어도...


사진과 같이 아주 훌륭합니다.이 정도면 제주 세손가락안에드는밥집이 맞는듯...


다음날 먹은 OO미식회에 나온 15000원짜리 성게미역국이여긴 그냥 국으로 제공됩니다.그집도 곧 포스팅하겠지만그집에서 먹은 성게미역국과 이곳의 퀄리티를 비교하자면여기가 더 훌륭하다고자신있게 말 할 수 있습니다!!!


여튼간...미식회나 백모씨 같은 방송에 안나와서 그렇지그런집과 비교해서도좀 더 높은 수준의 음식들이 맞습니다.


오히려 방송타서 초심을 잃어 버린집들이 많은데...앞으로도 제주오면 가장 먼저 올곳이기에이곳만큼은 너무 바쁘지 않았으면 하네요.


누룽지는 지인커플이 맛있게 먹고...


진여사는 성게미역국제대로 밥말아드시고...


저는 밥한공기 추가해서...생선올려먹거나...


두루치기외 반찬들과 폭풍흡입하였네요.


사장님이 이웃집에서 가져온천혜향 4개정도 쥐어주면서까먹고 가라는 훈훈한 인심으로 폭풍 마무리...


덕분에 배터지게 잘먹고...기분 좋은 유채꽃 체험까지 하였네요.이상 정사장 부부의 애정깊은제주 산방산 맛집 만담이었는데요.제주도의 높은 물가대비 훌륭한 퀄리티의가성비 좋은 식사를 하였다는 생각입니다.그럼 좋은 하루 되세요.끝.

--------------------------------------------------


제주도 리조트 산방산이 보이는 풍경! Y리조트~






산방산이 배경이 되는 제주도 리조트~Y리조트에서 하루 지낸 이야기 :)새벽에 비가 부슬부슬 왔던 날이라 구름낀 하늘이 아쉽지만그래도 이렇게 멋진 풍경에 놓인 곳이에요.마치 합성같은 느낌도 나지 않나요?ㅎㅎ조용히 잘 쉬고왔답니다!


전화번호 : 064-794-7007


큼직한 통유리들이 시원해보이는 건물이에요 :)객실 테라스에서는 모두 바다를 볼수있고~그 뒤쪽으로 산방산이 멋진 배경이 되어주죠!


새벽비가 온 뒤라 물이 차가워서 아쉽게 못들어간 수영장에서도앞으로 바다, 옆으로 산방산이 보이구요 :)위치에 따라 깊이가 다른데,낮은곳이 대부분이라 아이들 놀기에도 넘 좋더라구요.미끄럼틀 놓인것만 봐도 아이들 딱 좋아하겠죠?ㅎㅎ


여기는 프론트.체크인을 하고, 키를 받았어요 :)여기 의자 참 독특하고 멋지죠?앉아서 창밖 바라봐도 좋을거같아요!ㅎㅎ


저희는 룸에 두개의 침대~꼭꼭이도 얼른 커야 걱정없이 침대에서 같이 잘텐데 말이죠~~~아들덕에 아빠도 바닥에서 자고.ㅎㅎ저랑 하울이만 넓은 침대에 신나게 잤네요~ㅎㅎㅎ


앞쪽엔 깔끔! TV랑 리모콘만 보이죠~?ㅎㅎ


방에서 보이는 뷰는 이래요~초록초록한 나무들이 창을 가득 채우고있어서가만히 있으면 마음이 편안~~~~ :)


꼭꼭이도 신나서 이리저리 계속 돌아다니더라구요 :)아! 뒤에 보이는 빨래건조대~~ ㅎㅎ작은거 하나 있어서 물놀이하고 젖은 옷 말리기 딱이었어요!ㅋ


그리고 베란다로 나가면 보이는 풍경!날이 흐리긴하지만 바다전망에 하늘빛수영장,초록초록한 나무들까지 넘 예뻐요~Y리조트는 풍경과 어우러지는 색감이 넘나 예쁜거같아요.햇살까지 내리쬐면 더 예쁠듯!! :)


주방에서는 요리도 가능하구요~


조리도구도 필요한것들 착착.식기들도 인원에 맞게 준비되어있었어요.와인오프너, 와인잔도 있음! :) 


밥솥, 전자렌지, 전기포트도 있구요~생수 작은거 두병이 제공되네요!


화장실도 깔끔~양쪽으로 왼쪽엔 변기, 오른쪽엔 욕조가! :)문도 미닫이스타일이라 화장실이 좀 특이하더라구요~


샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 바디로션, 비누 모두 준비되어있구요!수건도 여유있게~~~ 드라이기도 있어요 :)


월풀욕조~~~~~ :)창밖으로 초록초록한 뷰가 좋은!!히히, 아늑한 분위기에 바깥보면서 누워있으면그렇게 편안할수가 없어요 ㅋㅋㅋ신랑은 저녁에 하고 아침에 또 들어감.ㅋㅋㅋ


일어나자마자 월풀 들어갔다오신 신랑 끌고~얼른 밥먹으러 갑시다.ㅋㅋ저기 1층 수영장 옆이 조식먹는 레스토랑이에요 :)그 외에 바베큐장, 비지니스룸, 스크린골프, 스파, 노래방, 매점도 있어요!저희도 저녁에 흑돼지 모듬세트로~~ 바베큐 먹으려고 했는데아쉽게도 이날 준비가 안된다고 하셔서 못먹었다는 ㅠㅠ흑돼지에 새우, 꼬치, 된장찌개와 함께 식사까지 푸짐하던데 아쉬웠어용.리조트에서 저녁 드시려면 미리 전화로 확인해보는것도 좋을것같아요~


여기는 엘리베이터앞!복도에도 왔다갔다 하면서 보니까바깥 풍경 볼수있는 곳들이 중간중간 있더라구요~탁트여서 답답하지 않아 좋음!:)


1층 Y레스토랑 도착~~제주도 리조트 Y리조트 조식은 뷔페식으로 나오는데요!메뉴가 아주 많은건 아니지만한식으로도~ 브런치스타일로도 즐길수 있게끔 나오더라구요.


롤, 단호박, 토마토랑 샐러드~~그리고 계란후라이가 또 뭐그리 세상반가운지!ㅎㅎㅎㅎㅎ덕분에 꼭꼭이도 잘 먹고! :)


한식 반찬위주의 음식들~양념게장도 있구요~~ 두부조림이랑 나물들이 넘나 반가웠다는!ㅎㅎ사실 여행내내 해물종류, 고기종류같은특식스러운 음식들을 주로 먹어왔던지라~딱 그냥 집밥처럼 반찬과 밥이 먹고싶던 타이밍이었는데이렇게 먹으니 속이 다 풀리더라구요~ㅎㅎㅎ속이 편안~~~~ :)


오렌지, 요거트와 씨리얼, 우유, 빵이랑 핫케이크, 커피까지.취향따라 골고루 먹기 딱이죠! :)


두부조림은 먹고 또먹고.ㅋㅋㅋ네, 일주일 여행에 내내 특식은 무리였나봅니다.ㅋㅋ이날 반찬들 너무 맛있게 먹음 :)


밥 든든히 먹고 기분좋은 하울이랑바깥구경~~~ :)수영장에서 놀면 딱 좋은데비때문에 물이 많이 차서 못들어간게 넘 아쉬웠네요 ㅠㅠ


여기서 아이랑 풍덩풍덩 노는 모습상상만해도 넘나 예쁘고 행복한데 말이죠~~~~아쉽지만 저희는 보는걸로만 만족 ㅠㅠ


날씨가 괜찮다면 튜브도 준비되어있으니수영장에서 놀면 넘나 좋을거같아요!  :)


대신 아쉬운대로 한쪽에 있던 투호 던지기놀이!하울이는 앞에서, 아빠는 저 뒤에서~~~~오우 저거 은근 어렵네요?ㅋㅋ전 하나도 안들어가고 하울이는 두세번 들어가고.신랑은 오오- 꽤 많이 들어감!ㅋㅋ이날 이거 재밌었다고~~ 하울이는 아빠랑 퀴즈맞추기 게임 해서퀴즈 다 맞추고 투호를 사기로 했네요.ㅎㅎ


바다랑 산방산이 보이는 풍경에 눈도 마음도 편안해지고~신랑은 월풀로 노곤노곤~ 편안~저는 조식으로 속도 편안해진 ㅋㅋㅋ제주도 리조트 Y리조트~ :)이렇게 또 잘 쉬고 갑니다! ㅎㅎ




--------------------------------------------------


산방산 맛집 자꾸만생각나는 넘나 유명한곳!






제주도 서귀포에 있는 산방산높이가 그리 높지 않아 산책삼아다녀오기 좋은 곳!


그리고 그 옆에 있는산방산 맛집 거멍국수~넘나 유명한 곳이라서 한번 들려봤어요 ~ ^_^


깔끔하고 넓직한 실내국수집 답지 않게 세련된 인테리어..혼밥하기 좋은 자리도 마련되어 있네용.


다양한 메뉴를 판매중인 산방산 맛집!저희는 회국수와 고기국수를 주문했어요.모든 식재료를 제주산, 국내산만사용한다고 하네요!


먼저 김치들이 나왔어요.배추김치, 부추김치, 무김치!


얼마지나지 않아 등장한회국수와 고기국수둘다 일단 비주얼은 너무 좋아용~~


위에 고명으로는 숙주와 파가 가득 올려져 있어요.깔끔하게 나와서 더욱 좋더라구용 ^_^ㅎㅎ


노란 치자 면과 함께 호로록 먹어봤는데어머, 요거 생각보다 넘 맛나요!!고기의 잡내가 없어서 계속 들어가더라구요 ㅋㅋ


거기다 요 깔끔 담백한 국물이사람을 푹 빠지게 하는 매력까지~


부추김치까지 올려 먹어주니아주 무한으로 들어가던 이맛 ㅎㅎ산방산 맛집 고기국수 99점!!


산방산 맛집의회국수는 손으로 열심히 비벼서 먹어야해요.양이 은근 많아서 비비는 것도 힘들더라구요 ㅋㅋ


맛있게 비벼진 산방산 맛집의 회국수 모습이마치 산방산 같기도 하네용 ㅎㅎㅎ


제철 맞은 방어회도 푸짐하게 올려져 있는데신선해서 식감도 좋고비리지도 않아 더더욱 맘에 쏘옥 들어요!


상큼한 양념장의 맛이추워서 집 나간 입맛을 돌아오게 하는 맛~!이래서 산방산 맛집으로 거멍국수구나싶더라구요 ㅋㅋ


산방산 바로 옆에 위치하고 있어코스로 묶어서 다녀오기까지 좋았던거멍국수!저는 99점 드립니당~~ ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 핑크뮬리 산방산 서귀포 카페 마노르블랑 



요즘 핑크갈대 많이 유행 하는 것 같습니다. 겨울을 앞두고 인생사진을 찍을 수 있는 제주도 핑크뮬리 명소 중 한곳으로 산방산이 보이는 서귀포 카페 마노르블랑을 알려 드릴려고 합니다. 멀리서 산방산과 함께 바다가 시원스럽게 멋지게 보이는 뷰로 인해 가슴이 빵 뚫리는 그런 곳이기도 합니다. 연인,친구,가족,단체등 남녀노소 누구나 찾아가도 아주 이쁜 곳 가즈아!!


저는 토요일에 가서 그런지 아니면 제주도 핑크뮬리 기간이래서 그런지 사람이 무척 많으셔요이곳은  제주도 서귀포 핑크뮬리 정원으로 아주 이쁜 카페 입니다. 


덕수리 2952번지 영업시간 : 10시~21시 전화번호 : 064-794-0999커피,음료판매 하더라구요 메뉴판을 아래 사진을 보시면 요!커피,음료,차,에이드등 다양하게 판매 하고 있구요 요즘 핑크뮬리 시즌 기간 동안에는 테이크아웃 잔에 제공이 된다고 하니 참고 하시기 바랍니다. 1인1메뉴 입니다. 주문 안 하시면요!! 못 들어 가실 듯 합니다. ㅋㅋㅋㅋ


입구에서 그렇게 순서대로 줄을 서고 순서가 되면 아래와 같이 먼저 주문을 하고 계산을 하셔야 합니다. 그리고 손목에 놀이동산 마냥 팔찌를 달아 주시더라구요 완전 놀이동산 온 기분이 잠시 들더라구요 


산방산이 보이는 아주 예쁜 정원이 있는 서귀포 카페 이기도 합니다. 어서 들어 가야겠습니다. 정말 사람이 많습니다. 인생 사진 찍으러 가즈아!! 


마노르블랑 안쪽으로 들어 가시면요 와우!! 사람들이 꽉 차 있습니다. 대박~~ 그렇게 넓은 면적은 아닙니다. 그런데 말 입니다. 양 사이드 벽면에 정말 아름답고 공주스러운게 고급진것들이 가득 있는데요뭐가 있을까요?


그렇습니다. 벽면 진열대에 완전 너무도 고급스러운 찻잔,접시등 다양한 것이 완전 영국왕실에서나 쓰일 듯 한 것들이 가득 있습니다. 요거 하나하나 보는 재미도 아주 좋을 듯 합니다. 그러나 만져서는 안 됩니다. 워낙 고가의 제품들이라 깨지면 배상을 해야 하기에 눈으로만 봐야 합니다. 절대ㅋㅋㅋㅋㅋ


정말 장관 입니다. 하나하나 정말 고급스러움은 기본이구요 와우!! 정말 요런거 하나하나 구입하거나 모으시기도 힘들었을 듯 합니다. 돈이 얼마야?잘은 모르지마요!! 완전 비싸 보입니다. 


정말 고급지고 이쁘죠 장식장에 조명까지 있어서요 마노르블랑 카페 안이 중세 유럽의 성 갔습니다. 고급짐이 저절로 폭발 하는 곳 아주 칭찬 합니다. 


주문 하신 음료 또는 커피등 기다렸다가요받으시면 됩니다. 그리고 마노르블랑 야외정원을 가실 분들은 아래와 같이 자동문으로 나가 주시면 됩니다. 물론 카메라는 기본이요 핸드폰은 필수 입니다. 밧데리 완전하게 충전 되었는지 확인해 보시구요 이제 제주도 핑크뮬리 보러 가즈아!


먼저 나가시면 제일 먼저 멀리 보이는 산이 있습니다. 산방산 입니다. 전설이 많은 산이기도 합니다. 한라산 백록담 봉우리가 요쪽으로 옮겨졌다는 이야기도 있구요 어찌 됐든 바닷가 바로 옆에 해변옆에 나홀로 산이 뚝 있다는 것이 정말 신비스럽기만 합니다. 





멀리는 산방산이 보이구요 바다와 함께 그리고 예쁜정원이 가득 한 것이 아주 아기자기한 곳으로 이정표도 입니다. 동백정원,그랜드피아노,핑크뮬리,수국정원등 이정표가 있습니다. 다양함이 있는 이곳 얼렁 구경 해야 겠습니다. 





예쁜신부님도 웨딩촬영 올 정도로 정말 이쁜 곳입니다.구름까지 정말 제주 스러운 곳이 정말 많은 분들이 찾아 주시는 이유를 알겠더라구요 역시 엄지척 입니다. 핑크뮬리 덕분에 더더욱 웨딩 촬영이 돋보일 것 같습니다. 와우!! 


제주도 핑크뮬리에서 직접 사진을 찍고 마구마구 이쁜 풍경을 담는 것도 아주 좋은 서귀포카페 마노블랑의 매력이지만 요 산방산이 보이는 카페로서 바다와 함께 매력적인 구름둥둥 확 트인 시야에서 느껴지는 방대함은 속이 확 뚫리는 시원함이 쏟아져 내려오는 듯 합니다. 그냥 앉아서 제주스러움을 차 한잔과 함께 힐링 하는 것도 나쁘지 않는 선택이라고 봅니다. 


눈 앞에 이런 광경이 보인다면 뭐~~한시간이고, 두시간이고, 시간 가는 줄 모르고 제주를 즐길 수 있을 듯 합니다. 이게 바로 마노르블랑의 여러가지 매력 중 일부 일 듯 합니다. 제주 바다과 저를 부르는 듯 합니다. 구름을 타고 마구마구 날아 가고 싶은 것은 분명 기분 탓 이겠죠^^ 


옹기종기 모여 앉아 서귀포 카페 마노블랑 야외정원에서 차를 마시며, 이런저런 이야기를 나누며, 신선한 바람과 함께 청명한 날씨를 즐기는 것 또한 좋은 제주여행을 즐기는 방법이구요, 연인이든, 친구든, 가족이든 모든 분들은 이곳 마노르블랑에서 인생 사진 또한 가능 하다는 것 


분홍갈대밭은 정말 사진은 부르게 하는구나 저마다 정신 없이 찰칵찰칵 제주도 핑크뮬리를 찍고 또 찍고, 저 또한 많이 찍어 봅니다. 그래~~ 인생사진 한번 찍어 보자 


야외정원은 곳곳에 이어지는 길은 마치 동화속에 나오는 신비한 정원 같은 자연을 담아 내 놓았습니다. 맨 위에서 찍지는 않았지만요산방산이 보이는 서귀포카페 마노르블랑 핑크뮬리는 하트 무늬로 심어져 있다는 것을 아시나요?드론으로 촬영하면 정말 딱 보여 드릴텐데 아깝네요 


이곳 마노블랑은 누가 시키지도 않았는데요 그냥 이곳에 오신 모든 분들은 아마도 설렘폭발 하는 곳 이라는 점 저만 그런가요? 아닙니다. 모든 분들이 거의 다 설렘폭발 일것 입니다. 분홍의자에 분홍테이블에 분홍잔에 먹는 음료 또한 설렘설렘 입니다. 


제주도 핑크뮬리 명소 중 한곳으로 저마다 분홍빛 추억을 남기기에 정말 좋은 곳으로 지금 딱 가시면 좋을 듯한 제주여행코스 중 한 곳 일듯 합니다. 분홍스럽게 이쁘게 사진 찍을 수 있는 곳 어떠세요?


아이들과 함께 가족의 이쁜 모습 또한 정말 사랑스럽지 않나요?참 제주스러운 풍경 그리고 사람 멋진 여행을 완성 하는 한편의 이쁜 풍경화를 보는 듯 합니다. 


가족뿐만 아니라 어머님, 할머님들도 핑크빛 사랑에 홀딱 반 하신듯 합니다. 이쁜 표정을 지으시면서 찰칵찰칵 아주 행복 바이러스가 넘쳐 나십니다. 


그렇습니다. 정답입니다. 내 나이가 어때서 !! 이쁜 것은 나이 이런것 없습니다. 정말 이쁘게 사진을 찍을 수 있는 제주스러운 자연환경이 더해져서 맑은 제주 하늘 또한 자연이 그려내는 작품 이네요 


산방산이 보이는 서귀포 카페 마노블랑 지금 가시면요 제주도 핑크뮬리 명소로 분홍분홍 이쁜 분홍갈대들과 함께 멋진 사진을 남길 수도 있는 이쁜곳 입니다. 


멋진 풍경에 그랜드 피아노 한대 정말 낭만 있지 않습니까?피아노 좀 치시는 분 이라면 이곳에서 피아노를 치면서 사랑하는 연인에게 즉석으로 프로포즈 이벤트를 하셔도 좋을 듯 싶습니다. 


그냥 의자만 갖다 놓아도 어울리는 힐링 가득한 곳으로 이런게 제주도만이 주는 아름다움이 아닐까?해요! 의자 하나 놓았는데 정말 제주 스럽습니다. 


제주도 핑크뮬리 명소로 핑크빛 잔에서 정말 사랑스러운 분홍빛 마술이 계속 이어지는 곳이라고 말씀 드리고 싶습니다. 


꽃보다 나 라는 문구가 눈에 들어 오네요 핑크뮬리 분홍갈대 보다 제가 더 돋보이는 그렇습니다.꽃보다 나 입니다. ^^ ㅋㅋㅋ


인생사진 찍으러 가즈아!! 제주도 마노르블랑 한번 가 보세요 엄지척 입니다. 




--------------------------------------------------


산방산 맛집 큰돈가 흑돼지 냠냠~



큰돈가


역시 제주도 하면 흑돼지인듯...


서귀포시 대정읍 상모리 126-7 064-794-0722 매일 12시 부터 24시


제주도 서쪽 해안도로를 달리다보면 흑돼지 근고기를 파는 산방산 맛집 큰돈가가 있습니다.큰돈가는 도민들이 인정하는 대표 고깃집이래요 ㅎㅎ 


환상적인 고기맛에 푸른 바다와 아름다운 풍경도 볼 수 있는 곳.주차하가기 편한게 정말 큰 장점.


매장은 넒고 좌석과 좌석 사이 공간이 넓은 편이라 쾌적해서아이들 데리고 계신분들도 가기 좋은듯해요. 여기는 새벽마다 사장님께서 직접 육가공 업체에서 흑돼지와 천돼지 각각 12kg를 직접 골라 구입해오셔서완전 신선한 생고기를 매장에서 손수 손질하시기 때문에 육질과 퀄리티가 굿굿 +_+고기덕후를 양산하게 만드는 식당이네요 ㅋ


고기 굽는 거 귀찮아하시는 분들에게 희소식!


고기를 다 구워주십니다!열심히 먹기만 하면 되는 아주 좋은 고깃집~산방산 맛집 사장님이 워낙 친절하게 해주시고 서비스도 좋아서방문하시면 더욱 기억에 남으실듯. 


산방산 맛집 큰돈가 흑돼지 고기맛 신선 탱글 쫄깃!


기본상차림도 깔끔하고 찬도 맛있고 육즙이 뚝뚝 떨어지는 고기의 두툼함은 감동.된장찌개, 김치찌개, 동치미 유채나물, 젓갈 등직접 만드시는 밑반찬이라다른 곳과 맛도 차이가 나는 듯해요 ㅎ 젓갈은 따로 판매도 하세요~ 


육질 쫀쫀하고 고소한 고기를 를 먹으며 주변 경치를 보면역시 술이 술술 들어가서 술을 달게(...) 마실 수 있습니다.인근에 송악산, 산방산, 모슬포 등 주요관광지도 많은 곳이에요. 


이번에 새로 나왔다는 동치미 유채국수를 주문! 시원하고 개운해서 고기를 먹은 후 속을 깔끔하게 정리해주는 느낌! 산방산 맛집 큰돈가에서만 먹을수 유채국수에요.얼큰한 김치찌개에도 두툼한 고기가 가득 :) 


고기를 먹으면 역시 힘이 나는듯그리고 고기가 맛있으면 더더 힘이 나는데 산방산 맛집 큰돈가유명인들도 많이 왔다간 고깃집이라고 해요~정해진 수량만 판매하는 곳이라  밤늦게 가면 고기가 완판되서 못먹는 경우도 있다고 하니 참고하세요~   

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 제대로 빠져버렸어 



정성스레 만들어 담아낸다고 해서 제주도 산방산 맛집으로 소문이 자자한 만담입니다 산방산 탄산 온천에서 도보 1분, 산방산 유채꽃밭에서는 차로 3분 매우 가까이에 있어 봄이되면 찾아오는 손님들도 많다고 하지요  


영업시간은 오전 9시부터라서 이른 아침 길을 떠나는 여행객들도 잠시 들러 아침밥을 먹고 가기에도 적당한 시간입니다 속에 부담스럽지 않은 음식들로만 구성이 되어있기에 남녀노소 할 것 없이 취향저격이지요  


깔끔한 매장에 걸려있는 메뉴판은 다양한 종류는 아니지만 적은 가짓수를 가지고 맛으로 승부하는 제주도 산방산 맛집 만담입니다 그래서 한번 오게 되면 단골이 되는 경우가 많다고 합니다  


제주에 왔으니 제주도 고기를 먹어봐야 한다는 지인의 말에 따라 제주돼지두루치기를 주문했습니다:-) 한상 가득 차려지는 반찬과 고기에 먹기도 전부터 행복해졌어요~  


제주산 유기농 야채들로 만들은 제주도 산방산 맛집 만담 반찬들은 하나도 빠짐없이 저희 입맛을 톡톡히 자극했습니다 정갈하게 담아져있어 보이게도 좋았지맛 맛까지도 완벽하니 리필까지해서 열심히 먹었어요  


뜨끈뜨끈한 돌솥 안에 들어있어서 더 맛있던 전복밥이에요 정말 뜨겁기 때문에 다룰 때 조심하시길 바랄게요 무작정 아무 생각 없이 손으로 잡았다가는 화상을 입으실 지도 모릅니다  


뚜껑을 열자마자 가득채우는 김에 쓰고있던 안경까지 하얗게 껴버렸었죠 손부채질로 휙휙 날려주면서 위에 있던 버섯과 아래에 깔린 전복밥을주었어요 


 제주도 산방산 맛집 만담표 두루치기는 정말정말 맵습니다! 혀가 얼얼할 정도로 자극적인 음식이었어요 그래서 더 중독성이 있었던 것 같아요 맵긴해도 자꾸만 나도 모르게 손이 가게되는?  


매운 맛을 덜기 야채와 함께 전복밥에 비벼 먹으니 완전 꿀맛!>< 세상 행복해 지는 기분입니다+_+ 열심히 식사를 하고 있다보니 계속해서 들어오는 손님들이 많아서 금방 테이블 만석이 되었는데 왜 그렇게 인기가 많은지 알 것 같네요  가게 한편에는 제주도 지도도 있어서 여행객들에게 정보를 제공하고자한  사장님의 센스가 마구마구 돋보였습니다 ㅎㅎ 정성스레 만들어 담아내는 제주도 산방산 맛집 만담! 제주 여행시 필수 코스로 인정합니다  










--------------------------------------------------


제주오설록맛집 흑돼지 먹고 반함 ♥ 오설록티뮤지엄/덕수아이흑돼지/산방산탄산온천



바로 어제 제주도 여행을 마치고 집으로 왔다. 친구들이랑 제주에 3일 동안 있으면서 많이 돌아다니고 맛집에도 많이 갔었지만 건망증인지 뭔지 기억이 잘 나질 않는다는ㅋㅋㅋㅋ 그래서 일부러 사진을 많이 찍어두고 하나하나씩 내 블로그에 포스팅을 하려고 한다. 오늘 포스팅은 여행 기간 중 가장 기억에 남았던 둘째 날에 대한 포스팅!!#오설록티뮤지엄064-794-5312매일 09:00 - 18:00 (동절기, 하절기마다 마감시간이 다름 주의)


여기는 제주에서 꽤나 유명한 관광지인 오설록 티 뮤지엄이다.오설록 티 뮤지엄은 2001년에 국내 최초의 차 박물관이라고 한다.그리고 올레길인 14-1코스의 종점 스탬프가 녹차밭 입구에 있다고 한다.


오설록 티 뮤지엄에는 컵 모양의 유명한 포토스팟이 있는데외국인 관광객이 어찌나 많은지... 내가 사람 구경을 하러 온 건지아니면 녹차를 보러 간 건지 모를 정도였다;;;


사람들이 대부분 입구 쪽에서 사진을 찍고 바로 안으로 들어가 버려서그런지 녹차밭은 그나마 한산한 편이었다.그래도 아무도 없는 녹차밭을 찍기에는 무리...오설록은 티 뮤지엄이기도 하지만 안으로 들어가면 카페도 있고 이니스프리제주 하우스 등 다양한 공간이 있었다.우리는 나중에 제주오설록맛집에 흑돼지를 먹으러 갈 거기 때문에 카페에서간단하게 사 먹기로!


분명 사람이 많을 거라고 예상을 하긴 했지만 상상 그 이상이었다;;다시는 안 가는 걸로ㅋㅋㅋ 저 아이스크림 두 개 사는데 줄을 20분 이상기다린 거 실화?! 오설록에서 유명한 메뉴인 #녹차오프레도 를 먹어 보고싶었는데 품절... T ^ T  결국은 녹차 아이스크림과 호지차 아이스크림을 샀다.앉을 자리가 없어서 두리번거리다가 겨우겨우 앉음... 흠ㅜ


녹차는 많은 사람들이 알고 있듯이 다이어트에 좋다.제주오설록맛집에 고기를 먹으러 가기 전이지 녹차 많이 먹고 가는 걸로ㅋㅋㅋ비록 아이스크림이지만 그래도 어느 정도 녹차의 성분은 들어있을 테니까...#덕수아이흑돼지064-794-8293매일 11:00 - 22:00


여기는 오설록 티 뮤지엄에서 차로 약 20분 정도 가면 있는 제주오설록맛집덕수아이흑돼지이다. 친환경 무농약 감귤농장을 개조해서 만든 제주오설록맛집이라고 한다.고깃집 같지 않게 인테리어나 벽화 그림이 너무 귀엽고 아기자기하다ㅎㅎ


덕수아이흑돼지 옆과 맞은편에는 유기농으로 농사를 지은 감귤밭이 있고여기에서 감귤 따기 체험도 할 수 있다고 한다.보통 고기를 먹고 감귤 따기 체험을 많이 하고 가는 듯?!체험을 직접 하진 않았지만 한 바구니에 5천 원이었던 갈로 기억이 난다.


감귤밭에 강아지들이 있는데 목줄을 하고 있는 저 아이가 덕수!!


그리고 새끼가 3마리 있었는데 태어난 지 이제 15일 정도 되었다고 한다.아직은 새끼들 이름은 없다고...ㅎㅎㅎ너무 가여워서 사진을 왕창 찍었는데 덕수가 계속 피해 다녀서 덕수가잘 나온 사진은 이 사진뿐인듯하다.


점심시간이 조금 지나서 간 거라 사람이 그리 많지는 않았다.유아용 의자도 있었고 벽에 콘센트도 많이 있어서 핸드폰 충전을만땅으로 하고 간 건 안비밀ㅎㅎㅎ


제주오설록맛집의 메뉴판을 보니 목살, 그리고 오겹살, 가브리살,항정살 모두 흑돼지였다.점심 메뉴인 두루치기와, 정식, 그리고 김치찌개도 있어서 간단하게점심을 먹을 수 있어서 좋은 거 같다.


원산지 표기를 봐도 목살, 오겹살, 가브리살, 그리고 항정살모두 제주산 흑돼지!!!요즘은 어딜 가도 이렇게 원산지 표기가 되어있어서 좋은 거 같다.예전에는 거짓말 치고 국내산, 혹은 제주도 산이라고 원산지를 속여서파는 곳이 꽤 있었던 거 같은데 이제는 어딜 가도 믿고 먹을 수 있어서 좋다.


우리는 덕수가 잘 보이는 창가 자리로 앉았다.자리를 잡고 주문을 하면 이렇게 밑반찬이 나온다.고깃집에서 빠지면 안 되는 파채와, 쌈장, 김치, 쌈 채소 등등반찬이 다양하게 나왔다. 그리고 버섯볶음, 늙은 호박, 고사리 무침같은 건 보통 고깃집에 잘 안 나오는 반찬인데 제주오설록맛집은반찬이 정말 다양하게 나옴.


이렇게 계란찜도 나오는데 거의 냄비 밖으로 넘칠뻔ㅋㅋㅋㅋ너무 뜨거워서 식혀 먹으려고 했는데 따뜻한 열기가 밖으로 계속빠지니까 그새 가라앉아버림... ㅠ


이건 우리가 주문한 항정살!!!내가 한때 제일 좋아했던 고기의 부위이다.돼지고기를 먹으면 살코기를 좋아하는 사람과 비계 부위를 좋아하는 사람이 있는데 나는 살코기보다는 비계 부위를 더 좋아하는사람으로서 항정살이 내 입맛에 딱!!이다. 친구들도 내 입맛이랑 비슷할뿐더러 대학교 때 자주 사 먹던 항정살을 시켜봄.


이건 고기랑 같이 나온 된장찌개!한참을 보글보글 끓더니 이것도 너무 뜨거워 보여서 식혀서 먹음ㅋㅋㅋ다른 것보다 내가 좋아하는 두부가 많이 들어 있어서 좋았다.


가운데 멜젓이 있고 멜젓을 보글보글 끓이면서 고기를 같이 구워줌!그리고 새송이버섯도 통으로 나오는데 이것도 통으로 구워 먹으면일품이다. 아까 오설록에서 체지방 분해에 도움이 되는 녹차를 먹고왔으니 걱정 말고 흑돼지 왕창 먹기로ㅋㅋㅋ


고기를 좋아하고 많이 먹지만 굽는 데는 소실이 없어서 제주오설록맛집의사장님이 와서 고기 굽는 걸 도와주셨다. 다 태울뻔한 고기를 다시 살려서심폐 소생해주신 사장님 감사 - ♥


고기는 역시 쌈이지!?상추랑 파채랑 이것저것 넣어서 싸먹음ㅎㅎ역시 일반 돼지랑 흑돼지는 맛이랑 식감도 차이가 있었고오겹살이나 목살보다 훨씬 고소한 맛이 났다.내 최애 부위답게 짱맛 ★


다른 곳에서도 멜젓은 많이 먹어봤지만 제주오설록맛집의 멜젓은왠지 더 맛있는 거 같았다. 예전에 처음 멜젓을 먹었을 때는 젓갈을끓여먹는다고 해서 거부감이 조금 있었는데 지금은 없어서 못먹음ㅋㅋ끓이면 끓일수록 더 맛있어지는 듯!? 짭쪼름한 맛이 고기의 기름기를 잡아줘서 계속~~ 들어간다아~~~~#산방산탄산온천064-792-8300매일 00:00 - 24:00 찜질방매일 06:00 - 24:00 실내온천매일 11:00 - 23:00 노천탕(수영장)


제주오설록맛집에서 위장에 기름칠하고 간 곳은 차로 5분 거리에 있는산방산 탄산온천! 탄산온천이라고 처음 들어보는 곳이었는데 우리만몰랐지 국내에 몇 개 없는 탄산온천으로 유명한 곳이라고 한다. 


어딜 가든 다 똑같겠지만 음주를 했거나 사람들에게 옮기는 피부병이있는 사람은 들어갈 수 없다.


입구에서 계산을 하고 찜질복을 받아서 안으로 들어가면 되는데수영장이 있어서 따로 수영복을 챙기거나 아니면 대여를 할 수도 있다.


락커룸에서 옷을 갈아입고 찜질하러 출바알~~~락커룸이나 탕 같은 곳은 촬영이 금지되어있고 또 찜질을 하러갈 때 핸드폰을 챙기지 않아 사진이 이 이후로는  사진이 없음ㅋㅋㅋ여행을 하고 피로 풀러 가기에 딱 좋은 거 같다.탕도 여러 개 있고 좋지만 사람이 너무 많아서 불편한 건 어쩔 수 없음.탄산온천은 네이버 예약도 가능하다고 하니 참고하시길ㅎㅎ그럼 저는 아직 사진 정리를 다 못 끝내서 남은 사진 정리하러 갑니다~#제주도여행 #제주여행 #제주도가볼만한곳 #서귀포가볼만한곳#제주흑돼지맛집 #제주오설록흑돼지맛집 

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집, 산방산온천 생선구이 혼밥하기 좋은 만담



제주도를 여행하지만, 혼밥하는 곳이 그렇게 많지 않아요..특히나! 제주도 서귀포에서 생선구이로 혼밥을 찾는건 아주아주아주 힘듬...키티아일랜드에서 점보빌리지로 이동하면서 안덕면 맛집 검색하다가 알게된제주도 서귀포 맛집, 만담.알고봤더니 이곳은 산방산온천 근처라고 하더라구요^^;;


비가 억쑤로 내리는 서귀포..알고보니, 이동네만 집중호우..대충 그냥 겉면만 찍었는데, 알고보니 간판이 안보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주차는 바로 옆쪽에 공터에 하시면 되요..


내부, 그리넓지 않은 이곳.그리고 외진 이곳에 생각보다 사람이 많아서 깜짝 놀랐어요.겨우 찾은 서귀포 맛집인데.. 제발 맛집이어라...


메뉴는 조촐했지만, 먹고싶은건 많고 ㅋㅋㅋㅋ사실 전복밥도 먹고싶었는데, 모듬 생선구이가 2~3인분으로 나와서...어쩔수 없이 다른건 못시키고 이걸 시켰어요.생선구이를 폭풍 검색해서 갔었고,다른곳은 생선구이 생선조림류는 5만원대..가격도 착해서 맛만 있으면 정말 최고다 싶었던 그때 그 순간이네요^^;;


기본반찬, 모든 메뉴는 직접!ㅋㅋㅋ다다는 연근을 엄청 좋아해..그리고 바로 막 부쳐, 따끈따끈했던 전도 아직까지 생각나네요~


밥은 별도로 시켜야 되서잘먹는 다다와 나는 따로따로 밥2개 시킴ㅋㅋㅋㅋㅋ성게미역국 나오는데, 아래에서도 나오겠지만..다다가 정말 잘먹었음요 ㅋㅋㅋㅋ제주도 서귀포 맛집스러움이 벌써부터 느껴지지 않숨꽈?


꺄~!! 생선구이가 드디어 나왔어요.따뜻하게 오래 먹으라고, 철판에 나오는데..소리를 들려주고 싶을정도?그리고 가성비 양도 넉넉하고생선이 살이 어마어마해!!


생선의 종류를 물어보고 들었으나, 뒤돌아서면 까먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 옥돔, 무슨갈치, 그리고 하나는 몰라몰라 ///ㅅ////


흰쌀밥에 척올려서 맛있게 얌얌.


제가 가장 걱정했던건 다다였어요.저는 생선구이를 워낙 좋아해서 괜찮은데...요 입맛 까다로운 아이는 생선구이를 멀리하는게 현실 ㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 미역국에 일단 말아서 생선 올려서 아주 잘 먹더라구요.밥한공기 다먹었더영 ㅎㅎㅎㅎ생선이 없으면, 엄마 언넝줘!!! 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ말린 옥돔이라, 꼬들꼬들하니 맛있어서 다다가 너무 잘 먹더라구요..다음부터 말린 생선을 집에 들여놔야 하나???제주도 서귀포 맛집, 점보빌리지랑도 가깝고 산방산온천 근처라고 하니,제주도 여행 코스로 넣는것도 좋을 것 같아요.이번 여행 먹방은 실패라는게 없구나~~신난다 신나!!혼밥을 원하시면 이곳에서 맛있게 식사하시는것도 좋을꺼 같아요^^




--------------------------------------------------


산방산 맛집 점심은 여기가 최고!






안녕하세요~이번에 제주 여행을 하게 되었는데요.여행은 먹는 즐거움이 있잖아요?이번여행때 산방산 맛집을 봉순이네흑돼지를다녀왔어요


점심메뉴로 핫하다는 봉순이흑돼지정식을 주문했어요.  11~4시까지는 흑돼지 170g하고 흑돼지김치찌개까지 주는데, 심지어 가격대가 무려 17000원이더라구요. 대박!


벽면에는 수많은 제주유나이티드 축구선수들의싸인들이 있더라구요. 훈련하고 들려서 많이 먹고 갔다고 하더라구요.


건강에 좋은 브로콜리도 밑반찬으로 나오더라구요. 보통 잘 안주는데식감도 괜찮고 되게 좋았어요.


고기 먹을때 빠질 수 없는 깻잎장아찌!완전 든든한 밑반찬이죠.


그리고 사이드메뉴로 껍데기,버섯,호박이 나왔네요. 산방산 맛집이라 그런지다른식당하고는 다른 음식들이 많이나오는 것 같아요.





고기도 초벌구이를 해서 갖다 주시면깔끔한 불판 가운데에는 멜젓을 올려주고 다음으로 고기랑 전복을 올려줍니다.


그 사이에 김치찌개까지 나와서 산방산 맛집의 가성비 있는 아주 알찬구성으로 한상이 차려졌어요.


고기가 맛스럽게 익어가면먹기 좋은 크기로 잘라줍니다.보통은 직원분들이 해주시는데점심때라 그런지 사람이 엄청 많더라구요.


저렴한 편인데도 고기의양도많고, 화력이 좋아서고기도 금방금방 구울 수 있었어요.너무 맛있게 먹었던 것 같아요.


산방산 맛집까지 왔으니쌈을 안싸 먹을 수가 없죠?먹고 싶은 재료들을 넣고 스타일에맞게 쌈을 싸주면 완전 꿀맛이에요.


마지막으로 밥하고 얼큰한 김치찌개로깨끗하게 클리어했어요.산방산 맛집에 와서 저렴하고 푸짐하게먹고 가는 것 같아요.밑반찬들도 너무 마음에 들었고가성비를 찾으신다면 봉순이네 추천드립니다!!


상호 : 봉순이네 흑돼지주소 : 제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392전화번호 : 064-792-2030영업시간 매일 10:00 - 23:00

--------------------------------------------------


제주 용머리해안 그리고 산방산, 말은 타야쥬.



제주 여행 셋째 날, 우리가 갔던 곳은 제주 용머리해안입니다.천제연 폭포 구경하고, 키티 박물관 가고 그다음 코스가 바로 제주 용머리 해안이었는데 가는 날이 장날이었답니다.그런데 글을 찾아보니, 용머리해안의 경우 찾아갔으나, 만조로 인하여 입장이 불가했다는 글이 많이 보이더고요.저희 역시 그러했답니다.


통행금지라는 것을 알고, 망설이다가 일단 왔다는 흔적을 남기기로 했답니다.남편과 딸은 하멜상선 전시관 앞에서 찰칵!이게 또 공사 중이라 들어갈 수도 없었답니다.


그래도 제주 용머리 해안 와서 잘 한 것은 우리 당근이의 승마체험이었답니다.제주도 온 친구들 보면 말타기 좀 하던데, 우리 당근이도 꼭 한 번 태워주고 싶었답니다.


처음에는 무서워서 안 탄다고 하더니만, 나중에는 아빠랑 같이 탄다고 했답니다.하지만, 여기 할아버지께서 말이 순하다고 혼자서도 잘 탈 수 있다고 다독여 주더라고요.여기서 관광객들에게 말을 태워 주시는 분이신데 아이에게도 참 친절하게 하는 것을 보고, 마음이 따뜻한 분이라는 것을 알았답니다.


아이가 혼자 타면 불안해할까 봐 남편은 할아버지 옆을 졸졸 따라다니며, 아이 옆을 지켰답니다.아이를 기다리면서 위를 봤는데, 이곳이 바로 산방산이라고 합니다.아래에 멀리서 봐도 보이는 절이 있고, 돌산을 깎아 놓은 듯한 그 모습이 참 예뻤답니다.


말을 타고 멀리 한 바퀴 도는 시간은 막 짧지는 않았답니다.승마비 만 원이었는데 아이가 즐거워했으니, 그 값은 한 것 맞네요.


할아버지께서 멀리 산방산을 배경 삼아 찍으라는데, 왜 나는 하필 이런 사진을 고른 것인지......아이가 즐거워했으니 그냥 좋은 걸로!!제주 용머리 해안 왔다가 절벽은 못 보고 승마체험으로 만족해야 했답니다.


그리고 동상 앞에서 찰칵!이곳이 또 나름 포토존이었답니다. 카메라를 가지고 가서 우리 가족사진 제대로 없었는데, 이날 지나가는 분이 카메라 달라고 하면서 제대로 가족사진을 찍어 주셨답니다.여기에 올릴 수는 없지만 말입니다.


제주 용머리해안 들어갈 수는 없었지만, 그래도 우리는 여기 왔던 걸로 하렵니다.전 예전에 이곳에 왔던 생각이 나는데, 구체적인 상이 그려지지는 않았답니다.제주 여행 일단 기본적인 곳으로 코스를 잡아 움직였는데, 지나고 보니 참 아쉬움이 많이 남습니다.다음에는 꼭 코스를 제가 짜야겠다는 생각이 절로 듭니다.푸하하하하, 이번 여행보다 더 잘 할 수 있을까요??

--------------------------------------------------


산방산 맛집 통갈치 장인의 솜씨!



산방산 맛집 통갈치 장인의 솜씨!


예전에 티비를 보는데 제주도의 맛집이 나오더라구요 ㅎㅎ그래서 티비를 보면서 와..저기는 제주도 가면 꼭 가봐야지!!!라고 했었는데 ㅋㅋㅋ 티비에서는 가게 이름이 나오지 않잖아요ㅠㅠ그래서 검색해봤는데 저랑 같은 생각을 하시는 분들이 엄청 많으신가봐요 ㅋㅋㅋ 그래서 쉽게 그 맛집을 찾을 수 있었어요!그래서 이번에 제주도에 일하러 가면서 그 맛집에 다녀올 수 있었는데요!산방산 근처에 있는 맛집이라 산방산에 갔다가 다녀왔는데 산방산 다들 아시죠?? 제주도에서 유명한 곳이잖아요~~ 산방산에는 탄산온천도 있고, 볼거리도 아주 다양해요!봄에 제주여행 다녀왔을때 산방산에 유채꽃이너무나도 이쁘게 펴서 참 좋은 기억으로 남아있어요!이번에도 산방산에 갔다가 용머리해안에도가보고 즐거운 시간을 보내고 왔는데요!!! 산방산은 산책할 수 있는 길도 아주 잘 되어있기 때문에 산책하기도 너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎ특히나 산책하면서 바다구경 하는게 정말 좋았는데 바다가 정말 아름다웠어요..역시 제주도의 바다는 바닥이 다 보일 정도로 아주 맑고 깨끗했는데 이런 풍경 보면서 살면 스트레스도 안받을 듯..?그리고 산방산 하면 또 요게 유명하죠 ㅋㅋㅋ 치치퐁!!!치치퐁 아시나요? 귀여운 토끼모양 아이스크림인데 치치퐁은 산방산공영주차장에서 3분정도만 걸어서내려가면 된답니다 ㅎㅎ 치치퐁을 직접 영접하는 순간..너무 귀여워서 일단 사진을 마구마구 찍어주고 난 후! 귀여워서 못먹겠어ㅠㅠ라고 한지 1분만에 입속으로 고고!ㅋㅋㅋ 귀여운 치치퐁 맛도 좋았습니다♡


치치퐁도 먹고~ 그리고 티비에서 봤던 그 맛집으로 고고씽이요!제가 봤던 산방산 맛집 은 사계바다라는 곳인데 동상이몽2 보신 분들!!우블리 부부가 제주도에서 통갈치조림 먹는 편 보셨죠??와..진짜 맛있어보였는데 제가 그 맛집에 직접 다녀왔어요 +_+산방산 맛집 사계바다는 카멜리아힐에서도 가까운 거리라서 식사 하고관광지도 구경하기도 좋으니 먹방과 관광을 동시에 즐기기 좋아요 ㅎㅎ


일단 주차장도 넓어서 너무너무 좋았는데 예약도 되고, 단체석도마련되어 있다고 하니까 가족여행으로도 딱 좋을 것 같네요 ㅎㅎㅎ그리고 들어가기 전에 보니까 맞은편에 형제섬도 보이더라구요!!!형제섬은 바라보는 각도에 따라서 섬 갯수가 다르게 보인다고 하는데솔직히 저는 모르겠어요..제 눈에는 2개밖에 안보이네요;;ㅋㅋㅋㅋ


들어가면서 보니까 통갈치조림과 회정식이 정말 유명한 맛집인가봐요!회정식도 먹어보고 싶기도 하지만~ 이미 제가 먹을 메뉴는 정해졌죠..통갈치조림 +_+ ㅋㅋㅋ 우블리 부부가 먹는걸 보고 완전 꽂혔어요..넘 기대되더라구요 ㅎㅎ 캬아..진짜 맛있을 것 같아요!!!


안으로 들어가서 바로 통갈치조림을 주문했어요 @_@오..대박이죠?? 기본으로 나오는 차림들도 엄청 푸짐하게 잘나오고통갈치조림도 진짜 푸짐했어요! 해산물이 푸짐하게 들어있는게 해산물골라먹는 재미가 아주 쏠쏠할 것 같아요 ㅎㅎ 전복은 물론, 새우와꽃게 등 해산물과 야채까지!!! 엄청 먹음직스럽더라구요 ㅎㅎ


그리고 싱싱한 회도 나오는데요!! 회가 기본으로 나오다니...여기 정말 대단합니당...ㅋㅋㅋ 회는 수족관에서 바로바로 잡아서썰어다 주신다 하는데요! 그래서 더욱 신선한 회를 먹을 수 있는곳이였어요 ㅎㅎ 거기다 회도 두툼하니 식감까지 아주 예술!


초밥도 바로바로 만들어 주시는지, 너무 맛있더라구요!식감도 좋고 초밥위에 올라가는 회도 두툼~하니 꿀맛탱!거기다 진짜 밥에도 양념이 잘되어있어서 너무 맛있게흡입할 수 있었는데 초밥전문점 같아요 완전!!!


기본차림으로 나오는 회랑 초밥을 맛있게 먹고 있었는데어느새 보글보글 하는 소리가 들리더라구요 ㅎㅎ통갈치조림 양념이 끓고 있었는데 산방산 맛집 사계바다의통갈치조림 보기만해도 침샘폭발 하는 비주얼 이였어요!


오징어도 들어있고, 푸짐하게 낙지도 들어있는데요!!!오징어도 엄청 크기가 크더라구요 ㅎㅎ 그리고 저는 낙지 보고문어인 줄 알았어요..ㅋㅋㅋ 낙지가 이렇게 크다니..ㅎㅎ다른 해물들까지 먹기좋게 손질을 해봤답니다!! 살이 엄청실하니까 통갈치가 아니라도, 다른 것들도 먹을게 많네요 ㅎㅎ


두툼한 통갈치의 자태...진짜 대박사건 아닌가요..길쭉하면서도 엄청 두툼해서 푸짐하고 맛있게 흡입 할 수 있었는데요~ 캬..해물과 통갈치의 콜라보는 정말 환상적!


이렇게 먹기좋게 손질해준 해물과 통갈치는 앞접시에 덜어서먹으면 되는데 해물들 한 종류씩만 담아봐도, 넘칠 듯 한 양!!다양한 해물들이 들어가있고, 특히나 튼실한 전복까지 들어있어서통갈치조림 먹으면서 몸보신도 할 수 있을 것 같네요 ㅋㅋㅋ


해물들부터 한입 먹어봤는데요!!! 얼큰한 양념도 진짜 꿀맛..그리고 식감까지 정말 예술이였어요~~~ 해물이 많이 들어가서양념에서 살짝 비린맛이 날 줄 알았는데 비린맛도 없고 얼큰하고맛도 좋아서 엄청 폭풍흡입 했어요 ㅋㅋㅋ 사계바다의 통갈치조림 핵꿀맛!!


그리고 부드러운 통갈치까지 아주 맛있게 먹었어요~~꺄ㅠㅠ너무 맛있는거 아닙니까?? 밥이랑 같이 먹으니까 중독성있는게 얼큰한 맛에 푹 빠져버렸는데요!!! 든든하게 먹기도 좋고,맞은편에 바다가 있으니까 푸른 바다와 형제섬을 보면서 분위기 좋게식사하기 좋았던 산방산 맛집 사계바다 !!! 통갈치는 물론 해산물까지~다양하게 골라먹는 재미도 쏠쏠했던 맛집이라서 더욱 마음에 들었던 맛집인데요! 가성비도 좋고~ 이정도면 산방산 맛집 사계바다통갈치 장인이라고 할만한 것 같아요 ㅎㅎㅎ


제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 26(사계리 2147-13)064-794-5501매일 08:30 - 22:00연중무휴

--------------------------------------------------


산방산 맛집 봉순이네 이 맛에 여기와~






항상 마음만은 제주살이를 너무 하고싶은 1인중에 한명인데요!그래서 짬만 나면 제주도행 티켓을 끊어서 훌쩍 다녀오곤 한답니다.


한창 제주도는 추운 겨울이지만 공기는더욱 맑을때라 제가 더 좋아하는 시기인데요.산방산 맛집 봉순이네 흑돼지는 흑돼지 먹으러 늘 가는곳인데 양고기메뉴가 생겼다고 해서 먹어봤어요.





산방산 맛집은 근처에 카페촌도 구성이 잘 되어있어서 식사후에 산책하고커피한잔 하기에 되게 좋은 위치에 있어요.


.


봉순이네 흑돼지는 고기가 나오면 먼저 보여주셨다가 가져가서 초벌구이를 해서 주시는데요.그러면 테이블 불판 위에서 직원분이 다 잘라주세요





산방산 맛집은 돼지껍데기는 기본이고 같이구워먹을 호박이랑 버섯, 전복까지 나온답니다.모두 기본 서비스라니 믿을수 없지요!





뜨거운 불판위에 고기만 올려지는게 아니라멜젓은 기본이고 여러가지 다 올라가니까이것저것 함께 먹을 거리들이 많지요^^





흑돼지를 기본으로 먹고 새로 나온 신메뉴인양고기도 한번 먹어보자 했는데요~믿고 먹어보는 봉순이네 흑돼지니 고기 품질따로 따질 것없이 양고기도 굿이겠죠?


양고기는 멜젓이나 소금 이런거에 먹는게 아니라칠리가루 혹은 간장베이스 양념장에 찍어 먹는데요.보통 칠리가루는 양꼬치집에도 많이 나오죠~








산방산 맛집에서 양고기를 맛보게 될줄이야~양고기는 누린내 잘 잡는곳이 아니면 잘 안먹는편인데 봉순이네라서 믿고 먹어봤답니다.


산방산 맛집에서는 양고기도 자리에서 손수 구워서 가위로 먹기좋게 다 잘라주시는데요.양고기는 뼈대가 있은 그부분을 뜯어먹는 맛이 있죠.


다행히도 봉순이네 양고기는 성공적이었어요!양고기 상태도 너무 좋았는데다가 누린내까지아주 잘 잡혀있어서 비결까지 여쭤보고 싶더라구요.


흑돼지 퀄리티 만큼이나 양고기도 좋은 퀄리티라흑돼지 다 먹고 나서 약간 모자라는 허기를 양고기를 추가해서 드시면 참 좋을것 같아요~


마무리로 흑돼지돌솥비빔밥을 시켜 먹었는데요.점심특선메뉴기도 하지만 늦은 시간까지도 가능해서 일반 공기밥 대신에 하나 시켜먹었어요.


일반 비빔밥 같아 보이지만 흑돼지가 잘게 함께 들어가기때문에 비벼먹었을때 당연히맛이 없을수가 없는 구성으로 나온답니다!!!





봉순이네흑돼지제주특별자치도 서귀포시 대정읍 보성리 463-064-792-203010:00 ~ 22:30




--------------------------------------------------


[제주] 제주반바퀴 하루만에 돌기 :: 쇠소깍, 천지연, 산방산, 협재해수욕장



아시다시피, 제주는 정~말 커요 제가 잠시 머무르고 있는 동쪽마을 세화에서 서쪽 협제까지는 버스타고 무려 3시간이 걸려요 하하하하하 그래서 서쪽한번 놀러가면, 간김에 여기저기 다 보고 와야 한다는ㅋㅋ


세화에서 서귀포로 해서 협제까지 가는 일정 젤 첫단계 김영갑 갤러리 - 


응? 문이 오ㅐ 닫혀있죠?? 


하하하하하하하 매주수요일 휴무 흐하하하하하안녕.... 담에.... 언젠간 올게...


바로 이동해서 쇠소깍! 이젠 제법 쌀쌀해진 날씨인데, 보트 타시는분들이 아직도 있더라구요 


투명카약이 유명했었는데,  여름에만 하나봐요? 지금은 없었어요ㅠ 아쉽아쉽 


흐린날이라ㅜ 물도 흐려보여서 똑땅... 원래 에메랄드 빛이랬는데ㅜ 


그래도 여유있어 보여서 좋네요- 전 여유가 없어서 패~~쓰!





넘나 우중충한것... ㅠㅠ 


아마 날 좋은날 왔다면 저기 밴치에 앉아서 여유 부렸을텐데 아쉬워요ㅠ


낮이라서 한산한 올레시장~ 


사람이 이렇게 없다니.. 밤이랑 정말 천지차이인 올레시장 :) 그리고 두번오ㅏ보니 이제 길도 대충 알겠는... 생각보다 작은 


여기 시장은 이렇게 가운데에 사람들이 앉아서 먹을 공간이 많아서 좋아요. 아, 물론 절반 이상이 저렇게 가게에서 물건을 내놓은것만 빼구요... 여긴 손님들을 위한 자리라구요! 


귀여운것들❤️


배터지게 냠냠하고 


멀리서 보는 천지연 폭포!! 와 여기 진짜 추천.. 천지연 입구에서부터 저 폭포까지 엄청 걸어가잖아요? 그리고 막상 가면 물튀고 사람많고.. 전 솔직히 천지연 간다길래 그럼 안에는 안들어가야지 생각했는데, 입구를 지나서 따른데에 내려 주시는거에요!! 근데 뙇! 저렇게 천지연 폭포를 멀리서 볼수 있는거에오ㅠㅠㅠㅠ 오히려 멀리서 보니 더 예뻐요ㅋㅋㅋ 주소 첨부할게요ㅋㅋ왠 공터 일텐데 그 공터에서 올레길 따라서 1분만 걸으시면 바로 나타나요! 


요로케요ㅋㅋ 올레길 표시가 되어있어서 찾기 힘들지는 않을거에요! 


이건 줌 땡겨서 봐서 가까워 보이는거에요 이렇게 가깝지는 않아요ㅎㅎ근데 멀리서 들리는 폭포소리- 하 참 좋더군요


함께 느껴보세요 :) 이제는 산방산으로 이동! 


산방산은 왔는데 날씨가 왜이러죠...? 정말 안타깝네요... 흑흑 


날좋았으면 쨍하니 예뻤을텐데 역시 제주는 날씨운이 따라줘야해요ㅠ


산방산입구에 있던 절 


그리고 그 밑에 빼곡한 카페와 식당들 


조화가 너무 신기하지 않나요?ㅎ 카페위에 절- 절아래 카페- 산방산에서 저 멀리 송악산도 보이는데요 원래는 송악산도 가려고 했는데 날씨도 우중충하고 바람도 너무 불어서 그냥 패스했어요~ 이제 협제 해수욕장으로 가봐요! 


와우, 그나마 해라도 얼굴을 비쳐주네요 하.지.만. 바람은 ㅜㅜㅋㅋㅋ 아 제발 바람... 


저 패러글라이딩+서핑 하시는분들 대서양까지 밀려날 바람이던데... 대단쓰 


바람에 한발자국도 내딛기 힘들었지만 아랑곳하지않고 가봅니다 


흐린날인데도 물색 대박


햇빛 쨍쨍했으면 얼마나 더 예뻤을까ㅠㅠ 아쉽


살벌하게 밀려오는 파도ㅋㅋ 


저 페러글라이딩+서핑은 재밌을거 같은데 무서울것도 같아요ㅠㅠㅠ 내 의지와 상관없이 슝슝 가잖아요ㅠㅠ 


아무튼 머리카락으로 싸대기를 1717831대쯤 맞으며 구경 잘~ 하고 돌아옵니다 


그땐 몰랐는데, 구름이 진짜 많았네요 


야자수가 많아서 진짜 외국같은 제주 :) 


협제에서 가장 유명하다고 해도 과언이 아닐, 앤트러사이트도 다녀왔구요! 


인테리어로만 유명한줄 알았더니, 커피맛도 너무 좋아서 정말 만족스러웠던 앤트러사이트- 추후에 디테일 포스팅 올릴게요 :) 


제주 파파라치 - 


제주는 해안도로가 잘되어있어서 너무 좋아요 하루온종일 바다 질리게 보는중 (물론 안질림) 


시내를 거쳐 세화로 돌아오는길- 노을이 너뮤 예뻐서 정말이지 눈물나게 예뻐서- 계속 감탄중


예뻐라- 


주황색이다 못해 보라색이 되버린 하늘.미쳤어 정말, 너무 예뻐 


오늘 하루종일 날씨운이 안따라줘서 속상했는데, 이렇게 노을로 보상받네요 제주와서 제일 예뻤던 하늘이에요 


이제는 주황으로 물들어버린-서쪽탐방 끗- 

--------------------------------------------------


180725 <제주도 4박5일 스쿠터여행> 산방산 탄산온천



2018. 07. 23 ~ 2018. 07. 27제주도 스쿠터여행 :: 산방산 탄산온천


어오내하우스에서 좀 쉰다음에제주도 산방산 탄산온천에 가기로 했어요!


저는 제주도를 많이 와봤지만제주도에 온천이 있다는걸이번에 처음 알았어요.남편이 산방산 탄산온천을 가본적이 있어서 이번에도 가자고 한거였거든요 ㅎㅎ


주차장에 스쿠터를 주차한 후탄산온천으로 들어갔어요~


산방산 탄산온천 실내온천만 이용하면성인 12,000원 / 청소년 9,000원 / 어린이 6,000원 / 유아 4,000원 / 경로 및 장애우 8,000원실내온천 + 야외노천탕을 이용하면추가로 3,000원을 더 내야하더라구요~


근데 쿠팡에서 사면훨씬 저렴하게 살 수 있어서저희는 쿠팡에서 샀어요 ㅎㅎ쿠팡에서 7,700원에 살 수 있고현장에서 야외노천탕 이용시 3,000원 결제하면 됩니다.


입구에 탄산온천 이용수칙이 있으니한번 읽어보고 들어가시는게 좋을꺼 같아요.입장권을 사면 팔에 티켓을 채워줘요~


신발장 키와 보관함 키는 같고홀수번호여야 보관함이 위층인거 아시죠?그렇게 수영복으로 갈아입고들어가면실내온천을 지나 야외노천탕으로 갈 수 있어요!


야외노천탕은 총 5개의온천탕으로 되어 있는데2군데 빼고 3군데는 온도가 같은거 같아요 ㅎㅎ노천탕 있는곳에튜브나 구명조끼 빌리는 곳도 있고 (유료)황토방도 있더라구요~


노천탕이라 그런지물이 깨끗하진 않아요;;물에 잎사귀도 떨어져있고죽은 벌레도 있고...위에 물을 좀 밖으로 빼고 들어갔어요.노천탕의 따뜻한 온천물에서몸을 좀 담근 후에수영장으로 갔어요 ㅎㅎ


수영장 가는길에 조그마한 조형물을 만들어서물이 떨어지게 만들고그 옆에 유아풀이 있었어요.


수영장은 크진 않고직사각형으로 한개 있는데깊이는 안쪽으로 들어가면점점 깊어져서 저희는 안쪽에서 놀았어요.수영장보다는 수영장에서 바라보는제주도의 풍경이 너무 좋더라구요!


저 멀리 산방산이 보이는데구름이 있어서 더 멋있더라구요!수영을 좀 하다가날이 어두워질 때 쯤실내 온천탕으로 들어가서 씼었어요~실내온천탕은 당연히 사진금지라사진을 못찍었는데생각보다 크고 좋아요.탄산온천 탕별의 효능이적혀 있어서 봤는데탄산온천이 좋긴 좋은가봐요 ㅎㅎ


탄산온천 목욕법이 크게 적혀있었는데온탕에 3~4분 몸을 담궈 몸의 순환을 해준 후천연 탄산온천탕에(원수탕)에 10분정도 들어가탄산이 피부에 자극을 주도록 한 후다시 온탕에 들어가는 이 과정을 반복해서 하면 좋다고 해요!!그래서 저도 한 5번 반복하면서온탕과 원수탕을 왔다갔다 한거 같아요 ㅎㅎ탄산온천을 하고 나오니깐피부도 좋아진거 같고 ㅋㅋ피로감도 풀리고 개운하더라구요!제주도 관광하고 탄산온천도 즐겨보세요~


▼ 산방산 탄산온천 위치주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계북로41번길 192전화 : 064-792-8300영업시간 : 06:00 ~ 24:00 (실내온천) /11:00 ~ 23:00 (노천탕, 수영장) / 24시 (찜질방) / 매일




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 흑돼지 잘하는 큰돈가 대박!



안녕하세요, 그레이스입니다.날이 추워지니 지난 번에 다녀온제주도가 왜 이리 그리워지는지...오늘은 제주도 여행을 추억하며지난 번에 다녀왔던 산방산 맛집흑돼지가 맛있는 큰돈가후기를 가지고 돌아왔습니다!


이곳이 바로 삼산동 맛집큰돈가 라는 곳인데요~자세한 위치는 포스팅 하단에지도로 다시 안내해 드릴게요.


제주도 서쪽 해안도로에서흑돼지 근고기 맛있기로 유명한큰돈가는 근처에 산방산,송악산, 모슬포, 오설록 등유명 관광지들이 몰려 있어제주도 여행 오는 분들이 많이들찾는 곳이라고 하더라고요!게다가 제주도민들까지 인정한진짜배기 산방산 맛집이라고 하니벌써부터 기대가 됐답니다 :D


사장님이 생각보다 젊어 보이시던데제주도 유명 흑돼지 맛집에서오랫동안 근무한 경력이 있어제주도에서 흑돼지 잘 굽기로는둘째 가라면 서러울 정도라고 해요!사장님을 비롯해 모든 직원들이흑돼지를 맛있게 구워 주시니저희는 편안하게 먹기만 하면 끝.


저희는 흑돼지를 주문했는데고기를 주문하자마자한상 가득 푸짐하게 차려진 모습!


동치미, 유채나물, 젓갈 등등정갈한 밑반찬들은모두 가게에서 직접 만든 건데요.


특히 멸치젓갈은 일반 멸치가 아닌꽃멸치로 만든 젓갈이라그 풍미가 훨씬 더 깊다는 거!


두툼한 흑돼지 비주얼정말이지 대단했는데요~산방산 맛집 큰돈가는 사장님이 육가공 업체에서흑돼지와 천돼지 생고기를 각각 12kg씩 골라 직접 매장에서손질까지 한다고 하더라고요!


직접 손질한 생고기라 그런지다른 곳의 돼지고기에 비해식감도 더욱더 쫀득쫀득하고돼지 잡내도 없이 꿀맛이었어요!


잘 구워진 쫄깃한 흑돼지는팔팔 끓인 멸치젓갈에 콕 찍어한입 먹어 주면 끝내주더라고요~와, 근데 산방산 맛집이 맞긴 맞는지늦게 오신 분들은 고기가 완판되어먹지도 못하고 가시더라고요!


맛있는 흑돼지는 물론이고가게에서 내다보는 경치 역시너무너무 예뻐서많이들 찾아오는 것 같아요~


산방산 맛집 큰돈가 마무리는칼칼한 국물이 일품인 김치찌개김치찌개 역시 직접 담근 김치로만든 거라서 그런지국물이 개운하고 얼큰했어요.다음에 제주도 여행 다시 온다면산방산 맛집은 또 다시 들르는 걸로~


지도를 함께 올려 드릴 테니방문하실 분들은 참고해 주세요!

--------------------------------------------------


산방산 유람선을 타고 제주를 보다



산방산 유람선을 타고 제주를 보다


           제주를 여행하면서 아직까지 유람선을 차지 않았는데 이번에 기회가 왔다. 정해진 일정에서 산방산 유람선을 타는 코스가 있었는데 약 한 시간 정도 걸린다고 한다. 화순항에서 출발해서 다시 화순항으로 돌아오는 코스이다.           화순항에서 출항하여 화순항으로 돌아오게 되는데 출발하면 선장의 구수한 입담으로 관람객들을 즐겁게 해 준다, 그 다음에 화순금모래해변을 지나게 되는데 금모래와 산방산 풍경이 아름다운 화순금모래 해수욕장으로 전국 최초 용천수를 이용한 담수풀장이 있는 곳이다.         그 다음에 항만대를 지나는데 수려한 경관을 자랑하는 사계리 항만대 해안으로 1950년 한국전쟁 당시 LST 군 수송선이 병력과 물자를 운반하는 군사항이었던 곳이다. 그리고 보이는 산방산은 높이 395m로 유동성이 적은 조면암질 안산암으로 이루어진 전형적인 종상화산대로 1966년 천연기념물 제182-5호로 지정·보호되고 있으며 제주10경의 하나이다.        산방산에 위풍당당한 남근석이 있는데 높이10m로 생김새가 남근처럼 생겨서 전국각지에서 아들을 낳게 해달라고 남근석을 향해서 소원을 빌기도 한다는데 직접 확인해보지는 못했다.     그 다음이 용머리 해안인데 용머리란 이름은 응회환이 파도에 의해 침식되고 남은 지형 모습이 마치 산방산에서 바다로 들어가는 용의 모습을 닮았다 하여 붙여진 지명으로 국가지정문화재 천연기념물 제526호로 정해져 있다. 간조 때는 육로로 관람 가능한데 이곳에서 해산물로 한라산 한 잔 마셔도 좋다.  멀리 하멜상선이 보이는데 하멜 상선 전시관은 네덜란드인 헨드릭 하멜이 제주에 표류하였던 것을 기념하여 스페르웨르호를 모델로 재현하였고 내부에는 하멜 표류 관련 자료 등을 전시하고 있는데 용머리 해안에 들어올 때 거치게 된다.     단산(簞山)은 높이 158m의 오름으로 거대한 낙타 모양을 하고 있다. 추사 유배길 1코스(집념의 길)에 포함되어 탐방객들이 늘고 있다. 잠시 가다가 보면 형제섬이 보이는데 일출이 아름다운 데 몇 년전 찍으려다 날씨가 흐려서 아쉬웠던 기억이 남아있는 섬이다. 제주에서 가장 아름다운 섬으로 작은 모래사장이 있고 주상절리 층이 일품이다. 일출명소이며 낚시 포인트로 이곳에서 낚시를 하는 강태공들이 있었다.    오른쪽으로 송악산이 보인다. 송악산 정상에 오르면 최남단의 마라도와 가파도, 형제섬, 우뚝 솟은 산방산, 멀리 보이는 한라산이 보이는데 송악산 높이는 104m이고 둘레 3,115m, 이다. 잠시 가다보면 선장이 악어바위를 보라고 한다. 배 위에서 송악산을 바라보면 악어가 바다에 떠 있는 모습을 하고 있다. 송악산진지동굴이 눈에 들어온다. 태평양 전쟁이 진행되던 말기 일제가 해상에서 상륙해 들어오는 미군 상륙정에 잠수정, 작은 목조 보트 등을 이용, 폭탄을 싣고 자살 공격을 감행하기 위한 일본 해군의 특공기지이었던 동굴로 지금도 남아있어 볼 수 있다.    주상절 리가 눈에 보이는데 화산 폭발로 용암이 분출되다 차가운 해수면에 맞닿으면서 생기는 모양으로, 수직 층과 수평 층으로 이루어져있다. 선장의 급한 목소리로 멧돼지바위를 설명해준다. 송악산 서남쪽 해안 절벽에 있는 멧돼지를 닮은 모습을 하고 있어 멧돼지바위 라고 한다.     항해를 하다보면 가파도 마라도를 조망할 수 있는데 마라도는 가 보았지만 가파도는 못 가 보았는데 제주에 가면 가고 싶은 섬이 되었다. 조금 가다 보면 바위가 보이는데 처음엔 개코원숭이 얼굴과 비슷하고 점차 사자 얼굴로 바뀌는 모습을 볼 수 있으니 보는 방향과 관점에 따라 달라질 수 있다, 형제바위를 지나 그곳의 주상절리를 살펴본 다음에 두꺼비 바위를 바라보고 한라산정상과 대평리에 박수기정을 볼 수 있고 거북이와 비슷하여 소원을 빌면 소원이 이루어진다는 거북이 바위를 볼 수 있다.    다시 화순항으로 돌아와 항해를 마친다. 이용요금이 그리 싸지 않으니 미리 네이버 등 인터넷 예매를 하거나 할인권을 다운 받아 싸게 구입할 수 있고 렌트카를 빌렸을 때 주는 책에서도 할인 쿠푼이 제공되는 경우가 많다. 산방산 유람선전화 : 064-792-1188주소 : 제주도 서귀포시 안덕면 화순해안로 106번길 16지번 : 제주도 서귀포시 안덕면 화순리 636-15이용요금16,000원(성인), 10,900원(청소년), 9,200원(소인)홈페이지 : http://www.jejuyr.co.kr/ 











위는 용머리 해안의 모습이고 아래는 몇 년전에 갔을 때 해안을 돌며 해산물로 한라산을 즐겼던 모습이다  








산방산에 있는 산방굴사의 모습
































산방산유람선 코스는 홈페이지에서 가지고 왔습니다

--------------------------------------------------


산방산 맛집 난드르바당 최애하는 곳



시간적 여유가 많은 학창시절때는 그렇게 여행을 가기 싫더니졸업을 하고 직장생활을 하다 보니까 이제는 못 가서 안달이 나고는 하네요.물론 집을 떠나 밖에서 자는 거는 아직도 피곤한 일이지만 그것만 제외한다면 하루가 쏜쌀같이 지나가는 거와 같은 느낌이 들 정도로굉장히 즐거운 나날을 보낼 수 있는 거 같습니다.특히 이 맘때쯤이면 맡아지는 가을 냄새에 몸과 마음은 뭔가 모르게 축축 쳐지고괜히 우울해지고는 하는데요. 친구들은 너 처럼 가을타는 여자는 처음 본다고 할 정도로다른 계절에 비하면 확실히 다른 느낌을 가지게 되는데요.그러니 괜히 더 루즈한 일상에서 벗어나고 싶어 시간이 났다고 하면가까운 근교라도 바람을 쐬러 가고 있습니다.얼마전에는 조금 더 벗어나 제주를 다녀왔는데 그렇게 다녀온 게 많은 도움이 된 걸까요아님 이제 겨울에 다다라서 그런걸까요. 확실히 컨디션이 좋아졌네요.1박이라는 짧디 짧은 시간이였지만 좋은 시간을 가져보고 왔습니다.다시금 또 떠나고 싶을 만큼요.이번 주말은 또 어디로 휘나릴까 벌써 고민이 되네요~근데 어제부터 급 추워져서 야외 활동을 하기는 힘이 들 거 같네요 ^^;인스타에 올라오는 분위기 좋은 카페를 가볼까~~~근교로 또 드라이브를 가볼까~~~


짧은 시간 동안 어떻게 하면 알차게 보낼 수 있을까 해서 코스를 굉장히 꼼꼼히 짜보았는데요.1분도 허투로 쓰지 않으려고 많은 노력을 했어요.잠시 멍때리는 거는 목적지에서 목적지로 이동하는 차안 정도?그거를 제외하고는 더욱 더 많은 것을 보려고 했습니다.항상 지나칠때 창문으로만 봤지 실제로 본건 처음인 산방산여기가 생각보다 너무 좋더라구요.위로 올라가보면 사찰이 있는데 마음을 가라앉혀주고여유롭게 만들어주는 분위기를 뽐내고 있었습니다.특히 절에서 맡을 수 있는 은은한 향 냄새도 좋았는데요.집에서 가끔 냄새가 많이 나는 요리를 하고향을 가끔 피우는데 왜 이런 느낌이 안 날까 모르겠어요.혹시나 하고 흡사한 향이 나는 걸 사와봤는데도 소용이 없었네요.


위로 올라가 보는 바다의 모습이란.봄에는 이 밑이 전부 유채꽃밭으로 변한다고 해요.그럼 노란물결 너머 파란물결을 볼 수 있어 봄철 명소로 손꼽힌다고 하네요.이제 한 5개월 뒤면 또 그 모습을 볼 수 있겠죠?근데 밑에 있는 땅들은 다 사유지라서 일정한 금액을 내고 들어갈 수 있다고 해인생샷을 남기는 거에 큰 미련이 없으면 그냥 밖에서 봐도 충분하고~제대로 된 사진 한 장 건지고 싶으면 정중앙으로 들어가면 됩니다.아마 천원 이천원 정도일거에요.그 왼쪽으로는 용머리해안도 있고 오른쪽으로는 송악산도 있습니다.둘 중 어디를 가볼까 하다가 용머리해안은 그다지 큰 볼거리는 없다는 걸 듣게 되었고유료입장(저렴하긴 하지만) 이여서 오른쪽에 있는 곳으로 가보았지요.아 산방산굴사랑 용머리해안은 패키지처럼 묶어져 입장료를 발권 받을 수 있어요.물론 따로따로 끊어도 되지만 세트로 하는 게 몇 백원 차이로 저렴하기도 했습니다.제가 올라간 사찰까지는 무료구요!


여기는 산 자체 보다는 그를 둘러싸고 있는 둘레길이 더욱 유명한 듯 합니다.마련된 길을 따라 걸으면 고즈넉한 분위기에 취한다고 하는데요.한쪽이 해안절벽이여서 탁 트인 전망도 감상할 수 있다고 해요.여기는 일출 명소로 유명하다고 하니 곧 다가오는 새해때 이 섬을 찾게 되면가보는 것도 좋을 거 같네요.이 섬은 오름이 많아서 새해 일출을 보는 곳들이 정말 많잖아요?그 중 하나로 여기도 리스트에 꼽힌다고 하네요.


초입쪽은 그다지 높은 편도 아닌데 이렇게 광활한 바다를 볼 수도 있습니다.바다 하면 떠오르는 부산에서는 왜 이런 느낌이 안 나는지 모르겠어요.시야가 탁 트이는 이 기분은 차가운 바람이 어우러져 정신을 반짝! 차리게 해주었죠.또 은은하게 풍겨오는 바다냄새, 보통 비릿하다고 느껴 질 수도 있지만그보다는 상쾌한 느낌이 강하게 들었어요.


놀때 놀 더라도 밥은 꼭 챙겨먹어야 하는 성격인지라.........ㅋ서부권에 오면 다시 들리자고 다짐했었던 곳을 또 들려보았습니다.산방산 맛집인데요.. 여기는 몇 달전 우연히 들렸던 곳인데생각보다 더 제 취향이였던지라 되게 만족스러운 식사를 하고 온 곳이거든요.그때는 항상 더울 때 갔었는데 날이 좀 풀리고다시 온다면 무조건 밖에서 먹어보기로 했던 곳입니다.저녁에 지나갈 때 봤는데 마당에 전구들을 켜놔서 분위기가 되게 아늑하고 포근했거든요.꼭 경험해보고 싶다 했는데 이번에 드디어 하게 되었네요~앞이 바다이기 때문에 철썩이는 파도소리도 작게나마 들리고는 합니다.


저번주 전국적으로 비소식이 들린 후 현재는 꽤 추워졌지만 제가 여기를 갔을때만 해도지금 정도는 아니였기에 밖에서 먹는거는 아무 문제가 없겠더라구요.다른 사람들도 마찬가지인지 안에는 사람이 거의 없고 다들 밖으로 나와있었습니다.바로 코 앞에 활활 타오르는 숯이 들어와있으니 테이블 주변으로는 훈훈한 기운이 돌기도 했네요.천막 저 뒤편으로 보이는 게 주차장인데 되게 널찍하죠?이것도 산방산 맛집을 찾아오게 만드는 이유 중 작게나마 차지를 하지 않을까 싶습니다.여기는 건물 자체는 그다지 크다고 느껴지지 않는데주변 시설까지 합한다면 되게 큰 음식점인 거 같아요.실내랑 야외에 테이블이 다 있으니 손님이 많이 와도 충분히 수용 가능할 거 같네요.


햇빛이 잘 드는 곳에 자리를 잡고 앉아 저번과 똑같은 메뉴를 주문을 해보았구요.직원분들이 많아서 그런지 차려지는 속도가 매우 빠르더라구요.한상 가득 알차게 차려지는 모습입니다.아무래도 메인으로 나오는 게  크기가 커서 더욱 꽉 차 보이는 거 같은데요.보기만 해도 배부르다는 게 이런 느낌일까요?야무지게 차려진 걸 다 먹기 전까지 절대 일어나지 않겠다는다짐을 하기도 했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


저번에 먹어보고 반해서 또 주문하게 된 해산물들고기만 먹어도 되겠지만 이렇게 같이 즐기는 게 저도 되게 마음에 들었었거든요.제주에서는 요 두가지를 같이 먹는게 흔하다고 할 수 있지만 종류는 천차만별인 거 같습니다.지금까지 가본 고깃집 중에서 전복이나 대하를 주는 곳은 많았는데소라나 문어까지 구워먹어본 적은 처음이였거든요.몇 달전 다녀오고 여기에 관련된 포스팅을 올렸을때도 이 두가지 때문에지인들이 따로 연락와서 위치를 물어보고는 했습니다.아마 사람들이 느끼는 건 다 똑같은 거 같네요.저 가은 경우는 두 번째 방문인데도 처음 느꼈던 감동이다시금 밀려오고는 했어요.특히 해물들은 앞에서 들리는 파도소리와 굉장히 잘 어울린다고~


산방산 맛집은 흑돼지 전문점이기는 하지만 혹시 모르는 백돼지도 함께 판매하고 있어요.둘의 가격은 조금 차이가 나기는 하지만 대부분 다 저 처럼 흑도야지를 먹지 않을까 싶ㄴ에ㅛ.근데 도민분들은 또 모르죠!저희가 흑돼지가 신기한 거 처럼 이분들은 백돼재가 신기할 수 도 있으니까!어떤건지 구분을 할 수 있는 방법은 껍질쪽을 보시면 되는데검은색 털들이 조금씩 박혀 있어 한번에 구분을 할 수 있어요.사실 맛이 확 차이 날만큼 다른 건 없겠지만 심리적으로 크게 작용하는 거 같아요.여기로 놀러를 가게 된다 하면 머릿속으로 여러가지를 그려볼건데 그 중 요 고기는 유난히 크게 차지를 하게 되거든요.


유난히 크게 느껴지는 불판이 들어오면 드디어 구워볼 수 있는데테두리 부분은 총 세 칸으로 나눠서 다른 것들도 익혀 먹을 수 있께 만들어줘요.마치 피자 끝부분에 다른 맛이 가미된 거와 같은 느낌이였는데요.없어도 크게 상관 없는 음식들이지만 있으면 아무래도 더 좋죠.자리에서 직접 익혀 먹는 계란찜과 콘치즈입니다.고기가 익는 거랑 거의 비슷한 속도로 익어가는데요.그래서 초반에 심심한 입을 달랠 수는 없지만나중에 다 같이 즐기는 재미가 있기도 하죠.팁을 한 가지 드리자면 콘치즈랑 고기랑 같이 쌈을 싸서 먹어보세요.아마 반하실거에요 ㅋㅋㅋㅋ이런거는 아이들도 잘 먹을 거 같네요. 가족 단위로 오기에도 좋은 거 같습니다.


몇 판에 걸쳐 굽더라도 적당량씩 올려 익히는 걸 좋아하는데요.한번에 많이 구우면 먹는 동안 굳어버리니까요.저희는 절반정도로 나눠서 총 두 번에 걸쳐 구워봤습니다.시간은 좀 더 걸리겠지만~~





아무래도 초벌을 해서 주는게 아니니 익히는데에는 시간이 조금 걸리기는 했는데요평상시 같으면 몰라도 여행지이니 만큼 마음이 여유로워져 이런 기다림 조차 좋았습니다.또 야외에서 먹기도 했고 다른 테이블이랑 먼 곳에 자리를 잡았기 때문에소음이 적어 정신이 산만하거나 하지도 않았는데요.왜 인기있는 고깃집을 가면 들어갈때부터 여러사람들이 웅성웅성하는 게 느껴지잖아요.그런 분위기가 좋을 때도 있지만 저는 이런 조용한 곳들을 더 선호하는 편이에요.그런 곳에서는 대화도 잘 안되니 얼른얼른 먹고 나오게 되거든요.대신 여기는 오래도록 머물고 싶은 느낌을 내어주는 곳이였어요.만약 여행 때 들린 곳이 아니면 최대한 오래 뻐길 거 같다고ㅋㅋㅋㅋㅋ


고기굽는거에 도가 튼 친구와 함께 가면 항상 맛있게 익혀서 먹을 수 있지요.저는 이런거에는 영 소질이 없어서.... ㅋ누가보면 알바라도 해본 듯이 보기 좋게 정렬까지 하기도 합니다.자기 말로는 직접 구워주는 고깃집을 가본적이 있는데 이렇게 일렬로 정렬을 해주는게너무 보기 좋았다고 하네요.이렇게 하면 한쪽에서부터 뒤집으면서 나아가니까 헷갈릴 이유도 없다고 합니다.저도 다음에 이렇게 해봐야지~ 하며 눈으로 배워보고요!


얼추 다 익어갈 때쯤에는 중앙에 멸치젓갈 그릇을 올려보는데요.요거는 원래 처음부터 불판위 한 자리를 차지하는데그러다 보니까 중간쯤 먹을 때는 항상 모자라더라구요. 다 쫄아버려서요.한 두번 그런 경험이 있고 나서는 구이가 다 익을 때쯤에 올려주고는 합니다.나름 자주 먹어본 티가 나는 순간이네요.처음에는 뭐가 뭔지 몰라 우와오자왕했는데벌써 그게 몇 년전인지...ㅋ..


세칸 중 두 칸은 자기 자리가 있었는데 하나는 빈집이었죠.여기는 어떤 용도로 사용하는지 물어보니까 기본찬으로 나온 것 중 익혀 먹고 싶은걸넣던지 아니면 다 익은 구이를 따로 빼주는 곳으로 이요하면 된다고 합니다.어차피 조금씩 굽고 있어 어디 놔두고 할 거 없이 금방 먹을 거기 때문에여기는 반찬들로 채워봐요.근데 열이 직접적으로 가해지는 곳이 아니기 때문에 좀 오래걸리기는 합니다.김치나 콩나물도 익히면 맛있지만 파채가 은근 하드캐리였어요.그러니 꼭 넣어서 익혀보세요.그럼 매운맛도 어느 정도 날아가서 더 좋아요~!





퐁듀처럼 듬뿍듬뿍 찍어 먹어도 좋은 요 젓갈짜다는 느낌이 적게 느껴져서 그런 거 같아요.보통 젓갈류는 걸쭊하기 마련인데 여기는 처음 나오면 굉장히 묽은 상태거든요.그래서 덜 짜지 않은가 하는 예측을 할 수 있었습니다.대신 짜지 않다고 맛이 심심할거라는 의심은 놉


까서 먹는게 까다로워 기피하고는 하지만 그래도 다 까서 먹으면그 어떤 거 보다 맛이 좋아 너도나도 찾게 된 다는 대하머리를 떼고 꼬리를 떼니 먹을 거는 막상 별로 없었.........그럼에도 불구하고 너무나 맜있어 초장에 콕콕 찍어 먹고는 했었죠.


소라는 먹기 편하게 꼬지로 만들어 주시기 때문에 하나씩 빼서 먹기 좋더라구요.얼마나 잘 익었는지 요 쫀득거림은 다른거랑은 대체불가 일 거 같네요.한 손에 요거 들고 한 손으로는 젓가락질을 하고아주 오랜만에 양손타법을 이용하고는 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ





시간이 상관없이 가도 좋을 거 같은데밝을 때는 주위 경치를 볼 수 있어서 좋고저녁에 가면 분위기 좋은 카페에 간 거 처럼 조명을 켜놔서 좋아요.저는 해가 떠있을 때 까지 지고 나온 케이스라서 둘 다를 경험해봤는데확실히 저녁이 훨씬 좋더라구요. 물론 기온이 뚝뚝 떨어져 쌀쌀함을 느끼고는 했지만요.고깃집은 이렇다 라는 게 정해져 있는거는 아니지만 이런 분위기를 풍기고 있는게되게 색다르게 느껴지는 거 같습니다.글램핑장을 간 거 같기도 하고 펜션을 빌린 거 같기도 하고아니면 저녁에 파티를 해주는 게하 느낌도 났네요.


아직 우리의 식사는 끝나지 않았고~마저 구워서 다시 한번 먹방을 시작하는데요.확실히 처음보다는 다들 먹는 속도가 느려지기는 했지만 그래도 남김없이 다 먹고 나왔네요.처음 다짐했던 '절대 남기지 않겠다'를 결국 이루고 말았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


메인에 버금가게 인상적이였던 김치찌개도 맛을 볼 수 있었는데요저희가 처음에 주문을 한 것에는 된장찌개가 포함이 되어 있었지만이왕 공짜로 하나 먹는 김에 하나만 더 시켜서 두 가지를 즐기면 좋을 거 같았어요.밥을 따로 먹을 게 아니였기 때문에 다 먹을 수 있을거 같았거든요.근데 두 개까지 시키지는 아깝다 하시면 둘 중 어느걸 선택해도괜찮으실 거에요. 맛은 둘 다 똑같이 맛있거든요


이게 기본으로 나온 찌개인데 사이즈는 시킨거에 비하면 조금 작은 편이에요.그래도 공짜니까 불만사하은 하나도 없죠~이상하게 일반 냄비보다 이런거에 담겨 있는게 더 맛나 보이는 거 같아요.특히 더 많이 찌그러져있을수록!


해가 순식간에 져버리기 땜누에 나올 때쯤에는 온통 암흑으로 변해버렸고~이렇게 된 거에는 그 만큼 오래 머물렀다는 뜻이 되기도 하겠네요.조금만 벗어나면 암흑에 휩싸이는 곳에 위치하고 있어요.나갈 때는 조금 힘들기는 하지만 그래도 그 덕분에 고즈넉한 분위기를 느낄 수 있습니다.


이렇게 두 번 방문을 한 산망산 맛집.유명한 음식점이 워낙 많은 지역이여서 대부분 한 번 가보게 되는데여기는 두 번 세 번 가도 좋을 곳인 거 같아요.다음에도 또 들릴 거 같은 예상이?대신 봄이 오기 전에 들린다면 그때는 또 안으로 들어가야겠네요!




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 완전 좋아!



봉추미가 소개하는 전국맛집산방산탄산온천 맛집 완전 좋아!산방산탄산온천 맛집 산방산흑돼지꿀오늘 소개할 맛집!제주도에 위치한 곳이라 제주도여행할때 맛있는 흑돼지를 드시고싶은 분들 참고하시길


산방산에서 정말 가까웠던산방산흑돼지꿀에 도착경치도 좋고 위치가 좋아서식사하기에도 정말 좋았음!


100% 제주산 생고기만 취급하는 곳!믿고 먹을 수 있는 곳임주문한 메뉴는 제주산 흑돼지근고기 메뉴가간단해서 좋았음


산방산탄산온천 맛집 이벤트~예쁘게 찍은 음식사진과 함께 해시태그를 입력해올리면 음료수 한병이 서비스로 나옴


산방산탄산온천 맛집 흑돼지 근고기!흑돼지도 푸짐하게 나오고곁들여 전복이랑 새우도 나오고서비스가 정말 좋았음


반찬도 정말 푸짐~!상다리 휘어지는줄.... ㅋㅋ곁들임찬이 많아서 흑돼지를 더 푸짐하고다양하게 맛볼수 있어 마음에 쏙 들었음!


고기와 함꼐 불판에 올려뒀던멜젓고 마늘!멜젓은 제주도에서 고기먹을때함께 먹는 소스인데 처음엔 별로였는뎅먹을수록 맛있었음


불판이 달궈지면 바로 흑돼지를 올리고~산방산흑돼지꿀오기전에산방산을 둘러보고 와서 그런지더 허기지고 배고팠음


불판위로 흑돼지, 새우, 전복그리고 버섯까지 다 올려주고 맛있게 구워줬음장말 맛있겠쥬?흑돼지 또 먹고픔....


첫번째 흑돼지는 일단멜젓에 찍어서 먹어봤음마성의 맛..정말 최고의 흑돼지를 맛보고 옴


산방산탄산온천 맛집의 흑돼지는어떻게 먹어도 맛있었는뎅요렇게 푸짐히 쌈싸먹어도 맛있었음가득가득 넣어서 한입에 ㅋㅋ잊을 수 없는 맛~


우거지된장국은 서비스로 나옴!따끈하고 푸짐해서 맛있었음밥만 있으면 한그릇 뚝딱할 수 있겠더라는


맛있는 흑돼지 든든하게 먹고 온산방산흑돼지꿀 후기!맛있는 흑돼지 즐겨보시길~


제주 서귀포시 안덕면 사계남로 170064-792-6886

--------------------------------------------------


산방산펜션 , 아늑한 제주542펜션






산방산펜션 , 아늑한 제주542펜션





안녕하세요:)신이나는꽃꼬마의 꽃꼬마예용-오늘은 제주도 여행기! 세번째날 묵었던 산방산펜션인 제주542펜션 포스팅을 해볼게요:)펜션 건물도 멋있고 외관도 아늑했구-또 뷰는 어떻게요?바로 앞에 산방산을 마주하고 있어 보기만 해도 마음 속이 뻥 뚫리는 듯한 느낌이 들었어요.남치니는 산방산의 기운에 압도 당하는 느낌이 들기도 했대요.이렇게나 큰 산이 또 이렇게나 가깝이 있다는 것이 신기하기도 했다눈ㅎㅎ사실 밤 늦게 체크인해서 펜션 외관의 모습은 다음날 체크아웃 할 때 제대로 봤눈데요넘 예쁘지 않나요?제주스러운 나무들도 곳곳에 심어져 있구, 사장님이 조경에 신경을 많이 쓰신 것 같았어요:)





복층구조 펜션으로 독채펜션 느낌의 산방산펜션!입구는 펜션 건물 안쪽에 있어서 체크인 후 총총사장님이 펜션 옆에 거주하고 계시는듯 했는데, 그래서인지 무척 깨끗했어용확실히 직원이 관리하는 거랑 사장님이 직접 관리하는 거랑은 차이가 있는 것 같음ㅋㅋ





요로케 아담한 카멜리아 나무를 지나 저희가 묵었던 방 문이 뙇:)이 예쁜 꽃도 체크인 할 땐 못 봤구ㅋㅋ 체크아웃 하며 봐써용!자연친화적인 산방산펜션이라 멀리 가지 않고 여기서만 사진 찍어도 예뿌게 잘 나오더라구요.강츄강츄


펜션 앞 정원에 이렇게 예쁜 꽃들이 다양하게 심어져 있엇꺼든요!심지어 집에서 키우던 다육이들을 저렇게 땅에서(?) 자라고 있는걸 보니 넘 신기하더라구요ㅋㅋㅋ엄마랑 같이 갔음 굉장히 좋아하셨을 것 같았오요





그리구 산반산펜션의 마스코트 같았던 멍뭉이!웰시코기인데용아침에 보니 다른 강아지도 있었던 것 같은데, 체크아웃 할 때는 웰시코기만 봤어용ㅋㅋ넘 귀여움뭔가 다가오는 듯 하면서도 도망가구ㅋㅋㅋ체크아웃 하러 가는데 문 앞에서 막 짖고 못 들어가게 하더라구용신통방통해쏘용


저희가 묵었던 제주542펜션 내부예요-이렇게 보면 좁아 보이지만 복층구조로 이뤄져 침대는 2층에 있기 때문에 결코 좁지 않아요!공간 활용을 아주 잘한 좋은 예:)거실엔 티비와 벤치의자가 놓여있구요통유리로 바로 산방산이 보였는데, 밤이라 깜깜하죵-샷기 열고 나가면 테라스가 있구요거기서 바라보는 산방산뷰가 죽여줬어요♥ 날씨 따숴지면 거기서 산방산 바라보며 바베큐파티하면 꿀맛일 것 같더라구여ㅋㅋ


벤치의자 옆엔 화장대가 놓여 있구 또 그 옆엔 이렇게 옷을 걸어둘 수 있는 공간이 있어 외투 걸어두기 좋았어요!세탁기가 있어서 양말 등 간단한 빨래도 했는데, 그때 여기에 널어 건조하기도 했다쥬ㅋㅋ


작았지만 있을 거 다 있고, 깔끔했던 주방!정말 정말 깨끗했어요.우리집 주방보다 더 깨끗했음ㅋㅋㅋ싱크대 밑엔 드럼세탁기가 있더라구용?남치니가 혹시 몰라 챙겨온 세제가 있어 간단한 양말, 히트텍 등 세탁 할 때 유용하게 썼어요-보일러 켜서 그런지 다음날 아침에 다 말랐더라구여ㅋㅋㅋ혹시 542펜션 이용하시게 되면 만약의 사태를 대비하여 세탁 세재도 챙겨가세욤*.*냉장고엔 큼직하게 삼다수 2리터 생수가 뙇-여기선 비싼 삼다수지만 제주도에선 비교적 저렴한편이라 좋았어요♥ 마트에서도 삼다수 사다가 먹구ㅋㅋㅋ또, 조그마한 식탁이 놓여 있어 밥 해서 먹을 때나 야식 먹을 때 유용할 것 같았어용!저희도 야식 먹긴 했지만, 티비 보며 먹느라 이용은 못 했지만요ㅋㅋㅋ


전기렌지, 가스렌지, 전기밥솥, 커피포트 등이 준비되어 있구그릇, 냄비, 후라이팬 , 조리기구 등이 다 준비되어 있어 간단히 밥 지어 먹기에 부족함이 없어용!!제주도 가면야 맛집들이 많으니 주로 외식을 하게 되지만, 야식 같은 경우는 숙소에서 해결해야 하잖아요!육지처럼 야식 배달 등이 쉽지 않아서 라면이나  간단하게 뭐 만들어 먹을 때 유용하게 쓰일 것 같아요.저희는 치킨 테이크아웃해서 가져갔지만ㅋㅋㅋ


2층으로 연결되는 계단!계단이 조금 위험해 보여서 , 오르락 내리락 할 때 조금 신경 써서 다녔어요.혹시 아이들 데리고 가시면 조심하셔야 할 것 같아용!예전부터 2층집 로망이 있었는데, 산방산펜션에서 그 로망 풀었네여ㅋㅋㅋ


짠♥넘나 아늑했던 2층 침실!!더블베드와 싱글베드 이렇게 총 두개의 침대가 놓여 있어 커플이 아닌 가족펜션으로도 좋을 것 같죠?침대가 두개라 저희도 편하게 잤구여ㅋㅋㅋ호텔 침구 스타일이 아닌데도 폭닥하니 좋아서 탐났었어요ㅋㅋㅋ넘넘 꿀잠 잠!





산방산펜션의 자랑!바로 산방산 뷰인데요2층 침대에 앉아 정면을 바라보면 요로케 커다란 유리창으로 산방산이 보이는데, 아침에 일어나자마자 이 뷰를 보고 있으니 여기 정말 제주도구나- 싶더라구요ㅋㅋㅋ넘 좋았어여!!





밤엔 나혼자산다랑 신서유기 몰아보며 야식 먹구ㅋㅋㅋㅋ제주도에서 먹는 치킨이라 또 색다르더라고용☞☜김치가 먹고싶긴 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋ


욕실도 깔끔했어요!욕조없이 샤워부스가 설치되어 있고, 샴푸랑 바디워시는 준비되어 있으니 참고하세요:)


요기가 거실 문 여고 나면 바로 있는 테라스!넘 좋쥬테라스에서 바라본 산방산!뷰가 참 좋았어요♥날씨가 맑았음 더 좋았을텐데 그 놈의 미세먼지ㅠㅠ


체크아웃 하기 전엔 제주542펜션에 마련 된 카페 공간에서 모닝커피 한 잔♥사장님이 미리 내려놔주셔서 쪼로록 따라 마시고 왔네용전자렌지, 토스트기도 있어서 사용 할 수 있는 것 같았어염!아늑하고 편안했던 산방산펜션 , 제주542펜션 후기였습니다





제주542펜션주소 : 제주도특별자치도 서귀포시 안덕면 사계로114번길 67체크인 시간 16시체크아웃 시간 11시


- 업체로부터 서비스를 제공받고 솔직하게 작성하였습니다 -

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 세상 꿀맛이네






잇님들 반갑습니다. ~~며칠전 친구들과 다녀온 산방산 여기갔다가 또 다녀온곳이 있죠 ~~


바로 여기 제주 산방산 맛집 사계바다!맛나는 통갈치조림이 있는곳으로 유명한곳인데요 


식전에 이렇게 회와 초밥도 같이 나오더라구요 ~어쩜 이렇게 센스까지 좋은지모르겠어요 쫄깃하고 탱탱하고 !


드디어 나온 제주 산방산 맛집대표 메뉴인 통갈치조림도아주 맛나게 먹었답니다. 양도 굉장히 푸짐하지 않나요?


보글보글 끓어가는 소리마져너무너무 맛있게 느껴지더라구요아주 그냥 대박도 이런 대박이 .. ㅋㅋㅋ


각종 해산물들도먹기좋게 잘라줍니다 이렇게 잘라주면 한입에 쏙쏚 넣기너무너무 편해서 좋았어요 ~~


제주 산방산 맛집 대표메뉴인제주 통갈치조림진짜 너무너무 괜찮아요살까지 이렇게 통통하게 올랐죠?


밥위에 갈치한점 올려서먹어줘도 너무너무 맛있어요 ~진짜 밥도둑이 따로 없음 .


이렇게 먹어줘도 너무너무 맛있는것 ..해산물들이 정말 가득 들어있어요 !!활전복, 통문어, 통오징어, 각종 어패류들이 한가득 ~~정말 푸짐하단 말이죠 !!


골라먹는 재미가 아주 쏠쏠하네요 ~~벌써 이렇게나 한가득 쌓이도록먹은거 보니까 진짜 대박이지 않나요?제주 산방산 맛집 사계바다!진짜 이렇게 맛난 메뉴로내 마음까지 사로 잡은 곳 ~다음에 해산물 먹고 싶으면 또 여기 올것 같아요 ㅋㅋ


서귀포시 안덕면 사계리 2147-13번지064-794-5501

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산탄산온천 유채꽃만발 맛집!



제주도 산방산탄산온천 우리가 아는것보다더 특별한 온천이죠. 탄산(carbonic acid)이산화탄소가 물에 녹아 생기는 산.녹아 내린다? 피부의 각질을 녹인다.이렇게 보면 될것 같네요 ^^


우리는 제주도 산방산탄산온천 입장료는12,000원 이지만 할인권 받으면 7,700원솔직히 할인권 받아야 저렴한 느낌?확실한건 씻고나오면 일반 사우나와는확실이 다르게 시원한 느낌이 파악~~제주도 산방산탄산온천 꼭 가봐야해요.


근처에 용머리 해안부근~유채꽃이 활짝!온세상이 노랗게 보입니다.


용머리해안도 들어가는데 입장료가 있어요.관광지다보니 이것저것 야금야금 비용이 은근나가는게 조금 짜증이 나기도 합니다.성인 입장료 2,500원 입니다.할인권 그런거 없어요.


용머리해안은 정말 기암 바위위를걷는 해안산책로 인데요.솔직히 거의 비슷비슷한 풍경만 보여서큰 감동은 없지만 처음 느낌은 대박이죠.


제주도 산방산탄산온천 맛집산방산국수명가 입니다.점심이 조금 지나서인지 더 배고프네요.이집은 특별한 돔베고기가 있어요.된장에 삶아 더 촉촉하고 담백하죠.


요즘 성게국수에 성게 이렇게 넣어주는곳이 어디 있겠어요? 진짜 대박아님?ㅋ


내가 생각을 잘못한게 고기국수가 이렇게잘나올줄 몰랐다는 점이겠죠?고기국수에 돔베고기 고기가그대로 들어가더라고요.오히려 사골국물에 들어가니 더~고소하고 맛있는것 같았습니다.딱 한점 얻어먹었는데~ 대박!@


개운하게 성게국수 정말 좋았는데개인 취향으로 고기국수가 더 굿~제주도 산방산탄산온천 들리면간단하게 먹기 딱 좋은 맛집 이에요~걷고와서 더 맛있었던거 같기도 하고.

--------------------------------------------------


 제주 산방산 맛집 화순해수욕장근처 광성식당



제주 서쪽 여행 중에 잠깐 들렀던 산방산!거의 드라이브하듯이 들러서 사진은 없지만,제주도도 가을이라 그런가 완전 하늘도 높고구름도 뭉게뭉게하고 예뻤다 ㅠ_ㅠ제주 가을 벌써 오는 것 같아 괜히 두렵...작년에는 그래도 이맘때는 더웠는데...에어컨 가동했는데 이제는 추움 ㅠㅠ


암튼 산방산을 갔던 이유는 언니랑 형부가서쪽 화순해수욕장 근처 화순항 입구에제주 산방산 맛집인 광성식당이 그러러어어엏게 맛있다며 추천을 해주셔서 바로 다녀왔당.  제주 도민의 말은 찰떡같이 들어야 합니당 ㅋㅋㅋ 언니형부 말 듣고 맛 없었던 식당 거의 없었음.... 최고 엄지척척 ㅋㅋ


단체석처럼 생긴 자리들도 있었는데우리는 4인 자리에 앉았다. 흑돼지한치불고기에 옥돔구이 2인세트 주문!요렇게 하면 가격이 30,000원인데 사악한 제주물가를 생각하면 아쭈(!)는 아니더라도 그래도쪼꼼 괜찮은 가격인 것 같다 :))


밑반찬부터 나왔다. 요즘 뭔가 집에서채소를 많이 못 챙겨 먹어서 이렇게밖에서 외식할 때면 채소를 엄청챙겨먹게 되는 것 같다 ㅋㅋ신선한 채소 너무 좋습니당...♡집에서는 아니면서 괜히 밖에서내 건강 챙기는 척 ㅋㅋㅋㅋ


요것이 흑돼지한치불고기!!약간 제육볶음 느낌이 나는데흑돼지라 그런가 더 쫄깃하고 맛있다.양념도 딱 제대로 되어 있어서 더 존맛!!


옥돔구이는 진짜 오랜만에 먹는다.으.. 옥돔 진짜 너무 맛있었다...부드럽...딱 이렇게 2개 세트가 잘 어울리는 것 같다.


요렇게 한 상 나온다.요게 흑돼지한치불고기 + 옥돔구이 세트!백반처럼 나와서 더 좋았던 것 같다 ㅠㅠ제주 산방산 맛집으로 검색하면 막 좀비싼 그런 관광 바가지 폭탄 식당이 많은데,요렇게 작은 식당들, 숨겨진 도민 식당들이나오면 너무너무 반갑다 ㅠ_ㅠ


옥돔 살 살포시 발라내서그냥 먹어도 너무너무 맛있는데,양념이 살짝 짭조름해서 밥이랑 먹어도진짜 맛있다... 맛있다는 말 밖에 없는데,정말 맛있는 집에 가면 맛있다는 말만 씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 말이 그것밖에 없음 ㅋㅋㅋ


챱챱챱옥돔구이밥도둑!!


내가 오징어 + 한치류를 정말 좋아하는데한치가 들어간 두루치기 느낌이면 더 좋다 ㅠㅠ예전에 낚시할 때 한치 들어간 볶음 먹은 적있었는데 그게 그렇게 잊히지가 않는당...암튼 제주 산방산 맛집에서 먹은 한치 플러스흑돼지의 조합도 엄청 좋다. 여러 식감의 콜라보뭐 이러쿵 저러쿵 떠들어도 양념이 맛있어야 하는데여기 양념이 진짜 딱 알맞게 되어 있어서 좋았다.


예전에는 파 맛을 잘 몰랐는데 ㅋㅋ파에 챡챡 감싸서 먹는 게 제맛이구용약간 짭조름하다 싶을 때 옥돔구이 먹어주면뭔가 딱 입맛에 맞는 것 같기도 하다 :))식당에 관광객이 별로 없어 보여서더 괜히 뿌듯한 식당이었다고 해야 할깡 ㅋㅋ가격도 적당하고 양도 푸짐해서 좋았당 :))


고기만 먹을 때는 진짜 본연의 고기의맛을 느껴야 한다며  쌈을 잘 안 싸서 먹는데,두루치기 느낌의 이 흑돼지한치불고기는채소를 부르는 맛 ㅋㅋㅋ 약간 쌈 싸서먹어야 더 맛있는 느낌도 든당 !!


마지막 쌈까지 야무지게 먹었는데,다 먹고 나니까 뭔가 볶아서 먹었어도밥 야무지게 비벼서 먹었어도 맛있었을 것 같다는 생각이..태풍 여파로 배가 못 떠서 당일바리횟감이 없어서 포장을 못해온 게 괜히 아쉽..다음에 서쪽 여행으로 가면 당일바리회 포장해서 숙소에서 먹어야 겠당 ㅋㅋ기다려라 9월 놀러오는 칭구덜!!!아무튼 뭔가 관광객에 치이는 식당 말고제주 산방산 맛집을 찾고 싶은 분들께광성식당 완전완전 추천합니동 ♡


다 먹고서 소화시킬 겸 찾은 화순 해수욕장!히야- 해수욕장에는 사람들이 진짜 다 모이는구나그래두 좋담서 역시 쉬는 날은 옳아요... :))헿

--------------------------------------------------


제주 6월 여행 산방산 카페 마노르블랑 수국정원



제주 6월 여행 여기 어때요?수국정원, 수국길, 그림같은 뷰제주 산방산 카페 마노르블랑며칠 전에 다녀온 마노르블랑은작년 가을에 핑크뮬리로 핫했던 카페로 유명한 곳


먼저 다녀왔던 지인이올해부터는 제주도 수국 명소로 소문이 났다고너무 예쁘다며 추천도 하길래~^^날씨도 좋고평일 오후 시간이니 좀 한가하지 않을까 했는데요


세상에~원래 산방산 카페로도 유명한데6월 제주 여행 가볼만한곳으로벌써 입소문이 났나봐요.


1층에 자리가 없었어요 ㅠㅠ


다행히 2층에 자리가 나얼른 자리를 잡고~^^


고가의 유명한 티포트 세트와잔들을 실컷 볼 수 있는 점 또한여기만의 매력 포인트  중 하나내가 고른 예쁜 티 웨어 (tea ware)로우아하게 애프터눈 티를 즐길 수 있는 곳으로도 유명한 곳인데,올해는 수국정원도 잘 꾸며놓았다고 소문이 나서인기가 많을 수밖에 없는 것 같아요. ^^애프터눈 티 세트 (afternoon tea set)는 사전 예약 필요해요.최소 하루 전 예약/ 2인 이상 시즌따라 안 될 때도 있으니이용 여부는 직접 문의해보세요~^^


카페 마노르블랑 메뉴판


전 커피 마니아이지만이날만큼은 좀 더 색다른 음료가 먹고 싶어서마노르블랑 인기 음료라는패션후르츠 와 한라봉 에이드를 주문했어요.디저트도 너무 예뻐서안 시킬 수가 없었다는 ㅎㅎㅎ


꺄악~~여보 기다려!사진 찍어야지~ㅎㅎㅎㅎ





비주얼부터 심쿵! 인스타 각이죠 ㅎㅎㅎ





저 역시 패션후르츠 에이드는좀 생소한 음료인데,먼저 다녀온 이웃님들 글을 보니제주에서 생산되는 패션후르츠를 사용해서생과가 그대로 들어간대요.굉장히 상큼하면서 달달한 맛도 나고~씨가 톡톡 씹히는 게 재미있고요~^^씨까지 같이 씹히는 게식감은 용과? 먹는 느낌인데쉽게 맛보지 못하는 음료라오시면 꼭 드셔보세요~!한라봉 에이드 역시달달하니 우리가 상상하는 그 맛맛없으려야 없을 수 없는 맛이죠~^^


좌: 라즈베리 무스   우: 블랑롤 케이크


너무 예뻐서 먹기 아까웠던라즈베리 무스 케이크는새콤하면서도 속은 촉촉블랑롤은 달콤한 생크림이 가득한호불호 없이 누구나 좋아할 만한 디저트고요~^^


2층 야외 테라스에서 보이는 뷰벌써부터 심쿵하고요~


이제 본격적으로 사진 찍으러 가야죠~^^


날씨마저 미치도록 아름다웠던6월의 제주도산방산은 그저 배경으로 거들고중앙정원의 푸르른 수국들은 거의 만개를 했어요~^^


구획을 나뉘어서아름답게 모여있는 모습








제주 6월 여행은 수국 사진 찍으러 온다고 해도 과언이 아닌 요즘~!특별한 사진 기술이 없어도그림같은 풍경에 꽃 자체도 너무 예뻐서그냥 막 찍어도엽서입니다~^^





여기 초록 초록한 풀들은올가을 핑크색으로 예쁘게 물들핑크뮬리~작년보다 핑크뮬리 밭이 더 넓어진 느낌이에요.완전 기대기대~^^


중앙정원을 나와마노르블랑 정문 쪽에서부터또 다른 수국길이 시작이 돼요.





제가 갔던 날은6월 14일인데만개한 꽃들도 있지만 덜 핀 꽃들도 있었어요.아직 못 가신 분들을 위해선어찌 보면 다행이랄까요~^^6월 말까지도 예쁘게 만개한 수국들 볼 수 있을 것 같은 느낌!


신랑이랑 배도 꺼뜨릴 겸 양옆으로 꽃이 핀 수국길을따라 걸었는데진짜 너무 좋았어요.내 마음속의 1등 스팟!


하늘의 구름마저 넘 아름다웠던 날!


천천히 걸으면서셀카 or 사진이든꼭 찍어보세요.새소리 지저귀고날씨도 화창하고기분도 up up!!


보라색, 핑크색자주 빛깔을 띠는아름다움에 한참을 쳐다봤네요 ^^


여기도 너무 예쁜 뷰~!제주도에서 산방산과 수국을 함께 볼 수 있는카페가 몇이나 될까요~~^^진짜 백만 불짜리 뷰또한정원 곳곳이 사진 찍기 좋은 포토존!











센스 넘치는 사장님이손님들을 위해 마련한 포토존요즘 이쁜 언니들은어찌나 포즈도 잘 취하고 표정도 잘 짓는지~ ㅎㅎㅎ


그랜드피아노가 있는 정원 역시 예쁜 포토존이겠죠? ^^


제가 갔을 때도 충분히 예뻤지만6월 셋째, 넷째 주 되면 더 풍성하니 아름다울 것 같아요.제주 산방산 카페 마노르블랑제주 6월 여행 하는 분들이많이 찾으시는단연 핫한 곳임에는 분명한 것 같아요 ^^시원한 음료 즐기면서탁트인 풍경과아름답고 다양한 종류의 수국과 산방산을 배경으로예쁜 사진 많이 찍고 오세요!


남는 건 역시사진밖에 없다며!2018년 6월 14일p.s.주차장 넓어서 주차 괜찮은 편~




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 봉순이네- 명가중 명가!



산방산탄산온천 맛집, 봉순이네흑돼지 전문점


봉순이네 흑돼지예약 064-792-203010:00 ~ 22:30서귀포시 대정읍 보성리


제주여행에서 맛집 선정이 젤 어렵잖아요.검색만해도 맛집 한가득이라, 너무 머리가 아파서 짝꿍과 나눠서 골랐는데여긴 짝꿍이 골라왔던 곳이에요.


산방산탄산온천 맛집은 흑돼지 전문점이에요.신산한 고기를 제공하는건 물론가격까지 착해서 도민들 사이에서 인기라고해요!


산방산탄산온천 맛집의 멜젓은 멸치향이 많이 나는 편이라끓어올라 먹었을 때 처음 먹어본 사람도 거리낌 없이 찍먹하기 좋아요.


점심식사로 고기가 과하다고 생각할 수도 있지만제주도에 왔으니 기분 좋게 백반 먹듯 먹으면 좋고 ㅋㅋ정식 메뉴를 먹으면 가격도 저렴하고요~


봉순이 흑돼지 정식은 흑돼지 170g과 김치전골이 17,000원이고흑돼지구이정식은 김치찌개와 공기밥, 흑돼지 150g해서 13,000원이에요.부족하다면 고기만 시켜서 먹어도 될거같아요.


제주도에서 이렇게 저렴하게 흑돼지 먹기 쉽지 않은데가성비 좋게 맛있는 흑돼지를 먹고알차게 후식까지 배터지게 먹었어요~


산방산탄산온천 맛집은 구이나 정식메뉴 어떤것도 상관없이김치찌개가 서비스로 나오는데,라면사리를 추가해봤습니다!


묽어지진 않을까 어떨까 했는데생각보다 칼칼한 국물이 더 진해지면서진짜 맛있는 김치라면이 완성되서 고기에 싸먹었어요!


산방산탄산온천 맛집은 밑반찬이 다양해요.고사리부터 시작해서 잡채, 양념게장, 묵 뿐만 아니라쌈 싸먹을 장아찌 종류도 나와요~


잘 끓인 멜젓은 감칠맛이 돌도록 불판에 올려둔 채로 고기를 찍어먹어야 맛있는데요.멸치향이 은은하게 퍼지면서 흑돼지와 이렇게나 잘어울릴 수가 있나 싶기도했어요~


너무 많이 익힌다기보다는 적당히 익혀서 목살은 질겨지기 전에 먹는게 좋습니다!오겹살은 조금 더 익혀서 비계부분이 쫀득하게 익었을때가식감이 제일 좋고 맛있어요~


산방산탄산온천 맛집 흑돼지는 간이 살짝 되어있기때문에그냥 먹어도 맛있지만,멜젓에 찍어서 양파나 장아찌에 싸서 먹는게-혹은 그걸 쌈에 싸먹는게 제일 맛있는거같아요!!


그리고 봉순이네 점심특선 메뉴에 있는 흑돼지 돌솥비빔밥은돌솥안에 누른 밥과 고슬고슬한 밥이 섞여서 위에 고명으로 여러가지 올라간 나물들과 흑돼지, 생계란까지 모두 비벼 먹으면 엄청 고소~하면서도 담백 그자체의 비빔밥이에요!




--------------------------------------------------


산방산민박 저렴하고 깔끔해요!



안녕하십니까~! 무더운 여름날씨였던게 엊그제같은데, 가을은 어디로 갔는지 날씨가 겨울마냥 제법 쌀쌀해졌네요. 다들 건강 잘 챙기고 계시죠? 감기 걸리기 딱 좋은 날씨니 다들 감기 조심하셔야해요~ 이번에 저는 더 추워지기 전에 친구랑 힐링을 위해 제주도 여행을 다녀왔습니다!! 비행기를 타고 떠나는 제주도여행 너무 설레이지 않나요? 저희는 제주도 여행을 계획하면서 어디로 갈지 고민하다가 산방산쪽으로 가기로 했는데요~ 여행하면 숙박을 어디서 해야하는지가 가장 큰 고민이잖아요? 산방산민박으로 어디가 괜찮을까 찾아보다가 형제섬과 송악산의 절경이 한눈에 보인다는 패밀리펜션을 찾게 되었어요. 패밀리펜션은 서귀포시 안덕면 사계리에 위치하고 있는 펜션이구요, 인원과 가격은 8평은 최대인원 2인으로 주중 주말 모두 6만원이고, 성수기에는 8만원이에요. 15평은 최대인원 4인으로 주중 주말 모두 8만원이었고, 성수기에는 12만원이었고, 30편은 최대인원 8인으로 주중 주말 모두 15만원이고, 성수기엔 20만원이었어요. 인원추가 요금도 없었어요. 주중 주말 가격이 같은 펜션은 웬만하면 거의 없잖아요? 그래서 저희는 산방산민박으로 패밀리펜션으로 예약하기로 하고, 넉넉하게 2만원 더 추가해서 15평으로 정했답니다.


길지도, 그렇다고 짧지도 않은 비행을 마치고 도착한 제주 국제 공항은 공기부터 다른 것 같았어요! 저희는 공항근처에서 장을 보고서 패밀리펜션으로 바로 왔어요. 패밀리펜션은 이차선도로만 건너면 바다가 보일 정도로 바다위에 떠있는 것 같은 펜션이었어요. 바다 너무 좋아하는데, 일하다보면 그럴 시간이 잘 없잖아요? 휴가를 이렇게 탁 트인 곳으로 오게 되어 너무 좋았어요~패밀리펜션 입구를 통해 들어와 계단으로 올라가는데 계단통로가 너무 깔끔해서 맘에 들었어요. 그레이컬러의 벽에 액자를 보니 꼭 사진에 담고 싶더라구요. 저는 이런 감성적인 느낌 너무 좋아해요.ㅋㅋ 그런 계단을 통해 올라가면서 괜히 설레던거 있죠? 한층 한층 올라갈 때 마다 아 정말 여행을 오긴 했구나~ 하는 생각이 들더라니까요.ㅎㅎ


그렇게 3층에 도착한 저희는 설레는 마음으로 301호의 앞에 도착했습니다. 문에도 사진이 있더라구요. 보통은 그냥 문만 있지않나요? 그런 부분에서 분위기가 있어보였어요.ㅋㅋ 두근거리는 마음으로 문을 열었는데, 생각했던 것 보다 더 깔끔한 펜션 내부 모습에 저랑 친구는 마음에 쏙 들어했었어요! 다들 여행가서 숙소 문 열때 설레이지 않으신가요? 저만 그런가요?ㅋㅋㅋ 


짐을 풀고 숙소 내부를 둘러보았어요. 보통은 홈페이지 사진이랑은 조금 차이가 있는데, 여기 패밀리펜션은 홈페이지에 올라와 있는 사진과 거의 일치했어요. 전체적으로 깔끔한 분위기가 저는 너무 좋았어요. 화려하지도, 그렇다고 너무 없어보이지도 않고 딱 적당히 쉴 수 있는 공간이 저는 굉장히 마음에 들었어요. 저희는 분위기를 내기 위해 여행 온 것이 아니라 조용히 힐링하다 갈 수 있는 펜션을 찾고 있었거든요. 침대 앞쪽에 텔레비젼도 있어서 누워서 편하게 볼 수 있었어요. 아마 제주도에 와서 저희가 가장 많이 있었던 곳은 여기 침대가 아닐까 싶네요..ㅋㅋㅋ 힐링 하면 뭐 대단한 것 없이 그냥 말그대로 쉬는 거잖아요? 친구랑 저랑 정말 제대로 힐링 할 수 있게 도와준 침대야 고마워...ㅋㅋㅋ 아 참! 요즘은 다들 스마트 시대라고 스마트폰 하나씩은 갖고 계시잖아요? 그렇다보니 전 어딜가나 와이파이부터 찾게 되는데요~ 여기 패밀리펜션은 전 객실에 와이파이가 설치되어 있어서 데이터 요금 걱정도 없었어요~~


그리고 이렇게 침대 공간 뒤에는 쉴 수 있는 공간이 더 있었어요. 앉아서 대화도 나누고, 간식도 먹을 수 있는 그런 공간이에요~! 저는 저기에 앉아서 친구랑 수다도 엄청 떨었던거 같아요. 여자들끼리는 이야깃거리가 끊이지 않는다는거 아시죠? 저기 앉아서 커피랑 간식거리랑 같이 먹으면 그렇게 좋을 수가 없더라니까요. 옆에 펼쳐져 있는 바다의 전망과 함께 티타임이라니... 너무 낭만적이지 않나요? 분위기를 내기 위해 온 게 아니라지만 이런 분위기까지 있으면 금상첨화 아니겠어요? 나중에 남자친구랑 오게 된다면 밤바다 보면서 와인 한 잔 하면 엄청 로맨틱일 것 같다며 친구랑 그렇게 얘기를 했는데요... 언젠간 저희도 남자친구와 이런 곳에 올 수 있는 날이 오겠죠...?ㅠㅠ


제일 걱정이었던 화장실... 아무래도 여자들끼리가 아니더라도 화장실 청결은 무척 중요하잖아요? 어딜가나 화장실의 청결은 참 중요한것같아요. 다행이도 화장실에선 냄새도 안나고 청소도 잘 되어있고 깔끔했어요. 친구랑 저랑 오, 냄새안난다! 좋다! 하면서 얼마나 좋아했는지 몰라요. 왜냐면 저랑 친구는 냄새에 엄청 예민하거든요.ㅠㅠ 엄청 다행이었어요.ㅎㅎ 웬만하면 밖에선 화장실 이용이 꺼려지곤 했는데, 패밀리펜션 화장실은 너무 깔끔해서 저희 집처럼 화장실을 이용했던 것 같아요.ㅎㅎ


펜션 내에는 세탁실도 있더라구요. 세탁기 있는 펜션은 많이 못봤는데, 패밀리펜션은 세탁실이 따로 있었어요. 세탁기 있는 펜션이 그렇게 흔하지는 않죠? 이곳으로 길게 여행오시는 분들은 옷을 따로 많이 챙겨오지 않으셔도, 빨아 입으시면 되니 더 좋을 것 같아요. 짐도 많은데, 옷까지 많아지면 너무 힘들잖아요? 저희는 그렇게 길게 온 편은 아니라 세탁기 이용은 하지 않았지만, 길게 오시는 분들은 참고하셔도 좋을 것 같아서요~ 아, 가장 중요한 세탁실 이용요금말인데요! 세탁실에서 세탁기 이용은 무료라고 해요! 참고하시고 이용하실 분은 이용하시면 될 것 같아요~ 물론 내 집 세탁기처럼 깨끗하게 사용해야 한다는 것 정도는 다들 기본적으로 알고계시겠죠?ㅎㅎ


특히 제주도 가기전에 친구랑 드라이기를 챙겨야하나 말아야 하나 엄청 고민했었어요.. 안그래도 여자들끼리 가는데 여자들은 짐도 많잖아요... 다들 아시죠? 그래서 드라이기가 있고 없고의 차이도 엄청 크더라구요. 하지만 저희는 산방산민박을 찾을때 패밀리펜션으로 정하고 전화로 물어봤답니다.ㅎㅎ 드라이기는 전 객실에 비취되어 있다고 따로 챙겨오시지않으셔도 된다면서 친절하게 말씀해주셨어요! 그걸 듣고 저희는 아싸! 했답니다.ㅋㅋㅋ 저런 사소한 질문에도 너무 친절하게 답변해주신 사장님께 너무 감사했어요! 예약 할 때도 이것 저것 물어보면서 귀찮게 해드린 것 같았지만 그럼에도 너무 친절하게 답변해주셔서 감동받았어요! 아무리 호화스럽고 좋은 펜션이라도 사장님이 불친절하면 좀 꺼려지잖아요? 괜히 마음도 상하고... 그런 점에서 출발 전부터 기대가 되었답니다~


이렇게 제주도까지 놀러왔는데, 게다가 펜션까지 잡았는데! 펜션에서 맛있는 것도 직접 요리해 먹어보고 그래야되잖아요? 냉장고도 있고, 가스렌지도 있고, 싱크대도 있으면 뭐든 뚝딱 할 수 있는 것 아닌가요?ㅋㅋㅋ 당연히 요리할 재료도 장 봐왔습니다. 저는 펜션에 가면 꼭 김치찌개를 끓이곤해요. 전날 바베큐에 술 진탕먹고 다음날 해장으로 제가 끓인 김치찌개가 최고거든요.ㅋㅋㅋ 제가 김치찌개는 좀 끓입니다.ㅎㅎ 아! 그리고 또 펜션하면 바베큐잖아요? 저희는 바베큐 이용은 하지 않았지만, 바베큐 그릴도 무료로 대여된다고 해요! 바베큐 이용하시는 분들 참고하시구, 친구랑 저는 숙소에서는 간단히 아침 해장만을 하기로 했으니, 식사는 나가서 하기로 했어요. 그나저나 식당은 어디로 가야하나 했는데, 식당은 걱정이 없었어요. 


사진보시면 정말로 이차선도로만 건너면 보이는 바다, 보이시나요? 진짜 전망 대박이죠?!ㅎㅎ 아참, 식당은 걱정 없다고 했던건 펜션 옆에 등대식당이라고 보이시나요? 패밀리펜션 이용객들에게는 10% 할인을 해주더라구요. 다들 할인되면 너무 좋지않나요? 경비도 절약 할 수 있고말이에요.ㅎㅎ 이날 저녁은 친구랑 등대식당에 가서 먹었답니다. 이렇게 맛있는 음식을 10%나 할인 받을 수 있다니, 친구랑 저는 패밀리펜션 만세!를 외쳤답니다..ㅋㅋㅋ 게다가 바다를 보면서 먹는 음식이라니 너무 낭만적이었어요.ㅋㅋㅋ 아 이런곳에 살고싶을 정도로 너무 만족했다니까요?ㅎㅎ저희는 이날 저녁먹으러 가기 전에 잠시 쉬자며 침대에 누워서 쉬기로 했는데요. 그냥 아무 생각 없이 옆을 딱 하고 봤는데, 아니, 창밖이 너무 예쁜거에요!! 형제섬과 송악산의 절경이 보이는 곳이라는 건 알고 있었지만, 이렇게 오션뷰가 펼쳐져 있을지는 생각도 못했다니까요? 이 가격에 오션뷰라니!! 이렇게 예뻐도 되는겁니까?! 


사진으로만 봐도 너무 아름답지않나요? 이렇게 넓고 아름다운 사계 바다가 한 눈에 들어오다니, 왜 다들 산방산민박으로 패밀리펜션을 찾아오시는지 알것같았어요. 친구랑 저랑 너무 이쁘다며 침대에 누워서 쉴 때가 아니라면서 벌떡 일어나서 사진 엄청 찍었어요.ㅋㅋㅋ  눈에만 담기 아까울 정도로 너무 예뻐서 사진을 엄청 찍었거든요~ 전망도 전망이지만 파도소리도 너무 예쁘게 들렸던 것 같아요. 파도소리가 이렇게 아름다운 음악소리같이 들릴 수도 있는구나 하는 생각이 들 정도였어요. 특히 자기 전 파도소리는 뭐랄까 제 마음을 편안하게 해주는 것 같았어요. 제가 원래 밤에 잠을 잘 못자는데, 이 날은 파도소리를 자장가 삼아 정말 꿀잠 잤었거든요! 얼마만에 이렇게 힐링을 하는건지... 저희는 왜 이제야 여기 패밀리펜션을 알게 되었던걸까요.ㅠㅠ여기 패밀리펜션은 오션뷰가 너무너무 좋은 펜션이었어요! 친구랑 저랑 사진 몇백장은 찍었을걸요?ㅋㅋㅋ 산방산민박 찾으시는 분들은 패밀리펜션 적극 추천해드립니다!! 두번 추천해드립니다!! 그만큼 너무 편하게 쉬다 올 수 있어서 너무 좋았어요. 힐링여행에서 제대로 힐링하고 왔답니다.ㅎㅎ 내 집같은 편안함을 느낄 수 있었던 펜션이었어서 더 좋았구요. 집나가면 고생이라고들 하잖아요? 하지만 여기 패밀리펜션은 그런 생각이 전혀 안들었거든요. 그만큼 얼마나 편했는지 다들 상상도 못하실거에요~! 진짜 와본 사람만 알 수 있어요! 그러니까 꼭 가보세요~ 정말 추천드립니다!아, 그리고 펜션 하면 그 주변관광지도 중요하잖아요? 산방산 탄산온천이라고 있는데요~ 패밀리펜션 이용객들에게는 30% 할인도 해준다고 해요! 탄산 온천이라니 피로가 싹 풀릴 것 같지 않나요?? 게다가 할인까지.. 여기는 저희에게 너무 이득아닌가요?! 그리고 형제섬, 용머리 해안, 오설록 티뮤지엄, 중문관광단지 등 주변관광지도 엄청 많았어요! 사진명소라고 해도 될 만큼 너무 예쁜 곳이었어요! 사계 앞바다에서 어촌체험도 가능하다고 했어요~ㅎㅎ 그리고 여기 사장님께서 천혜향 농사도 짓고계셔서 패밀리펜션 이용하시면 천혜향도 10% 할인된 가격으로 구매 가능하니 참고하세요~ 패밀리펜션을 이용했을 뿐인데 할인 되는게 이렇게 많다니... 여기 정말 좋은 곳 같지 않나요?ㅎㅎ다음에 제주도를 다시 가게 된다면 패밀리펜션으로 또 갈 것 같아요! 저희처럼 친구들과의 여행으로도 좋고, 가족여행도 좋을 것 같고, 커플 여행도 좋을 것 같아요! 산방산민박 찾으신다면 고민말고 패밀리펜션으로 예약하세요! 정말 편하게 지내다 오실 수 있을거에요! 마지막으로 이 글을 읽으시는 분들 모두 건강 잘 챙기시고, 요즘 많이 쌀쌀해졌으니 따뜻하게 입고 다니시구요, 감기 걸리지 않도록 조심하세요~!!

--------------------------------------------------


산방산 맛집 찾아간 보람이 있는 곳! 



안녕하세요^^ 지안베컴입니다사시사철 언제 찾아가도 환상적인 제주도!갈때마다 새로워서 힐링이 필요할때면 제일 먼저 떠오르는 곳인데요ㅋㅋ경치뿐만아니라 곳곳에 숨어있는 맛집들 찾아다니는 재미도 쏠쏠하답니다 :-)


그중 제일 사랑하는 산방산 맛집이 있어요!산방산 탄산 온천하고 난 뒤들리기 딱인데바로 앞에 산방산이 있어서 경치도 기가막히고주차장도 매우 넓은편이라 편하답니다


게다가 뭐니뭐니해도 음식솜씨가 대박이라갈때마다 감탄을 할 수 밖에 없는 곳이죠 :)옥돔구이 정식에다 고등어 조림만 추가했는데이렇게나 푸짐하게 한상 가득 차려집니다옥돔구이 정식은 무려 1인 1옥돔이라는거!!


옥돔구이 정식이 워낙 찬거리도 다양하고 구성이 알차고 좋아요!푸짐한 두루치기도 나오는데 앉은 자리에서 가스불에 조려서 먹는 거라 매콤한 양념이 속까지 잘 배이죠 +_+


고기도 이렇게 두툼한게 육질이 넘 부드러워서 입에서 살살 녹고~♬ 짜지않고 깔끔해서 먹기 정말 좋아요!


한쌈 가득 싸서 먹으면 감칠맛이 대박이구 ㅎㅎ옥돔에 이렇게 푸짐하게 두루치기까지 나오다니 먹을때마다 놀라워요 >_<산방산 맛집이라고 할수밖에없죠!


꼬소한 성게가 푸짐한 성게미역국까지!전혀 비릿한 맛 없이 깊은 구수함을 즐길 수 있어서 역시 제주에서 먹는 성게미역국은 차원이 다르답니다 :)


거기다 감자된장찌개까지 나온단 말씀!!^^얼큰한 국물이 매력적이라골고루 먹다보면 넘 만족스럽습니다.


이만한 밥도둑이 없다는 간장게장까지 :D짭조름한 양념이 과하지 않아서 먹을수록 땡기는게 안에 살까지 꽉 차있어요 ㅎㅎ


한명씩 넉넉하게 먹을수 있도록 1인당 한마리씩 나오는 옥돔도 튼실한게 살이 얼마나 통통하게 올라있다구요ㅋㅋ워낙 비싸기로 유명한 제주 옥돔을이렇게 합리적으로 먹을수 있다니!!속살은 담백하고 고소해서 한번 먹기 시작하면 젓가락을 놓을수가 없어요ㅋㅋ


추가한 고등어조림도 정말 잘나와요!고등어가 보통 통통한게 아니라 살이 꽉 차있어서 먹을것도 많구 ㅎㅎ신기하게 생선조림인데 맛이 깔끔하답니다!나오는 요리들마다 산방산 맛집만의포스가 가득하답니다ㅋㅋ


양념이 속까지 촉촉하게 잘 배여있어서호불호없이 두루두루 다~ 좋아할 맛이랍니다!게다가 이 양념이 또 얼마나 맛있다구여ㅠㅠ


매콤함과 달콤함의 조화가 기가막혀요 :-)맛의 균형이 딱 알맞아서 정말 나무랄데가 없다니까요ㅋㅋ


따뜻한 밥위에 한점씩 올려놓고 먹다보면 캬~ 역시 이집으로 가길 잘했다싶고 ㅎㅎ고등어가 전혀 짜지도 비리지도 않아서흰쌀밥이랑도 찰떡궁합입니당!


톡쏘는 맛이 좋은 귤막걸리로기분좋게 마무리해요 >_<귤막걸리까지 특별한 제주도의 기억으로 남기 충분한 맛입니다!!ㅋㅋㅋ제주도 여행갈땐 꼭 잊지말고산방산 맛집에 들러보세요 ㅎㅎ후회안할거랍니다!상호명 : 미도식당 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로216번길 11 미도식당전화번호 : 064-794-0642

--------------------------------------------------


산방산 맛집 : 봉유가 굿굿굿이네:D






산방산 맛집봉유가 굿굿굿이네:D





제주 산방산에 갔다가봉you에서 점심먹고 왔어욥! 


메뉴를 주문했더니 바로 불쑈를 보여주시며 조리해주십니다화려한 불쇼가 인상적임!!!ㅋㅋㅋ오늘 주문한 메뉴는 흑돼지 돈까스전복딱새우동흑돼지 야채볶음


전복딱새우동유부와 오뎅, 전복 등 수북하게 올려져 나와요!


우동 한 그릇에 딱새우가 이렇게 한가득 나와요요즘 딱새우 가격이 올랐다던데인심도 후하게 주셨어요 꺄오~ㅋㅋ


스프도 따로 주시는데취향에 따라 적당량 솔솔 뿌려서 간을 맞추시면 끄읏!


시식해볼까나 ♩면발이 탱글탱글해서 호로록 들어갑니다ㅋㅋ전복이랑 딱새우가 들어가서 국물 맛도 일품!


흑돼지 야채볶음딱 나온 순간 익숙한 비주얼!팟타이랑 느낌이 비슷하더라고요:)


부들부들한 전복도 함께 나와요야채랑 함께 곁들여 먹으면 더욱 맛있어요


흑돼지와 탱탱한 새우도 조화가 굿굿굿야채와 함께 수분을 머금고 있어서촉촉하니 맛있더라고요


불맛이 확 느껴지는 흑돼지 야채볶음먹을수록 땡기는 맛ㅋㅋ


흑돼지 돈까스TV에도 방영되었다던 흑돼지 돈까스!귀여운 콘샐러드랑 제리뽀까지 아기자기함


크림 크림한 크림스프~~돈까스 먹을 때 빠지면 안되죠잉ㅋㅋㅋㅋ


흑돼지라 고기도 두툼하고 일반 돈까스에 비해 퀄리티가 굳굳굳!고기도 부드럽고 소스 맛도 좋아욥


겉은 바삭하고 속은 촉촉~~넘 맛있쟈나나나나


상큼한 콘샐러드까지 야무지게 먹고왔네용:D음식도 깔끔하고 퀄리티 좋아서 제주 갈때마다종종 가게 될 거 같아요!산방산 맛집 : 봉유(봉you)


산방산 맛집 : 봉유(봉you)제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 1817064-794-3206

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 진심 꿀맛!



산방산탄산온천 맛집 진심 꿀맛!


얼마 전에 제주도 여행을 다녀오면서제주도의 맑은 공기를 느낄 수 있다는산방산탄산온천도 다녀왔어요


산방산탄산온천 맛집으로 유명한유엔아이라는 곳을 들르게 됐는데요분위기도 좋고 맛도 좋아서 그런지서울이 와서도 계속해서 생각이 나더라구요


가게 내부 같은 경우에는 세세한 인테리어가돋보여서 좋더라구요


소소한 인테리어와 함께 맛있는 식사를할 수 있는 공간이라 그런지더 생각이 나는 것 같아요


저희가 간 날은 바람이 조금 불어서야외테라스에서 식사를 하지는못했는데, 날씨가 좋은 날에 오면좋은 분위기에 야외식사를 할 수 있어좋을 것 같았어요


아이 의자도 같이 준비 되어 있어서편하게 이용을 하실 수 있을 것 같아요 


산방산탄산온천 맛집 유엔아이에서는인스타그램 해시태그 이벤트도 진행을하고 있더라구요저도 이벤트 참여를 해서 식사를끝마치고 아메리카노를 받을 수 있었어요


식사메뉴도 다양하게 준비되어 있고,안주메뉴도 다양하게 있어서 좋더라구요


훈제로 초벌구이된 흑돼지 바베큐는느끼함이 쏙 빠져 있어서 더 깔끔하게먹을 수 있었던 것 같아요


산방산에서 이런 맛집을 찾게 될 줄몰랐는데 이렇게 맛있고 푸짐한음식을 먹을 수 있어서 정말 행복했어요


용머리해안이랑도 가까운 곳에 위치하고있어서 찾아오기도 쉬웠는데요육즙이 가득한 고기를 먹을 수 있어서정말 좋았어요


이렇게 쌈을 싸먹어도 정말 별미였어요왜 산방산탄산온천 맛집이라고 하는지딱 알겠더라구요


흑돼지스테이크는 달콤하고 깔끔한 맛이라 그런지계속해서 먹고 싶은 맛이었어요


분위기 좋은 곳에서 여유롭게식사를 할 수 있어서 더 좋았던 것 겉아요


제주도에서 먹은 흑돼지 음식 중에서는가장 맛있게 먹을 수 있었어요


마지막으로는 흑돼지필라프도 맛볼 수 있었어요깔끔하면서도 분위기 좋은 산방산탄산온천 맛집을찾으시는 분들은 유인아이를 방문해보시면후회 없으실 것 같아요


제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 54-93064 792 7878영업시간 매일 11:00-23:0015:00-17:00(브레이크타임)휴무일 마주 월요일

==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산맛집, 제주면가 무이네 쌀국수! 비오는날 더 생각난다 



제주 산방산맛집, 제주면가 무이네


제주 서귀포시 안덕면 사계로 114번길 54-62영업시간 am 10:30 - pm 08:00문의전화 070-8900-3010오늘 부산은 엄청난 비 폭탄이 떨어지고 있어요비오는 날 더 생각나는 산방산맛집을 소개해드리려고 해요 :)


제주 해안도로를 따라서 드라이브하다가 산방산 표지를 보고사진 찍을 겸 해서 올라갔다가 엄청나게 체력 소진하고쌀국수 먹으러 제주면가에 왔어요!여기는 산방산점인데 쇠소깍이랑 서귀포에도 지점이 있다고 해요 :)


산방산맛집 답게 찾으시는 여행객들이 많아서건물 건너편에 크고 넓은 주차장이 준비되어 있어요딴말이지만,국내이지만 두여캐에겐 오히려 해외보다 더 가기 힘든(?) 제주라열심히 돌아다녔는데 제주는 너무 예쁘고 좋아요..♥ 진짜 한달살이 계획해야겠오요


가게 가운데에 제주를 상징하는 현무암 돌담이 있더라구요옆 테이블과의 파티션 역할도 하면서 제주의 감각을 한껏 담아둔 인테리어라고 생각했어요 ㅎㅎ쌀국수집 같지 않은 제주면가만의 느낌저는 쌀국수 하면 베트남이 생각나는데 제주면가는독특하게 캄보디아식 쌀국수를 맛볼 수 있어요


가게 한켠에 걸려 있던 원산지 표기각각의 재료가 어디에 들어가는지 적혀 있으니혹시 못드시는게 있다면 참고하셔서 주문할 때말하시면 되지 않을까 싶어요!아, 아이들을 데리고 오는 손님들을 위해서어린이용 의자도 준비되어 있었었어요소스와 접시, 컵은 이렇게 식탁 한쪽에 준비되어 있어요!


우습게 보고 올라갔다가 힘들어서 하산한 산방산 안뇽..!산방산맛집 답게(?) 산방산 뷰예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


음식이 나왔습니다!요거는 향수육이라고 하는데 탕수육처럼 생겼어요흑돼지고기를 튀긴 음식인데 담백하니 맛있어요소스는 두가지가 나오는데 양파랑 다 같이해서 찍어먹으면 더 맛있어요!아, 메뉴판을 보시면 먹는 방법이 더 상세히 적혀있어요 :)


사실 향수육은 저희가 따로 주문한 메뉴가 아닌데국수만 시켜도 향수육이랑 한치초무침이 같이 나와요!저 빵은 진짜 부드러웠는데 저기에다 한치초무침 올려서 같이 먹으니깐진짜 색다른 맛 생각보다 둘의 조화가 좋았어요!


요거는 흑돼지 돔배고기가 들어가 있어서더욱 쫄깃쫄깃하고 맛있었던 고기국수예요!저는 개인적으로 전에 제주도 왔을 때 먹었던 일반적인(?) 고기국수보다제주면가 국수가 더 제 입맛에 잘 맞았어요 ㅎㅎ국물은 맑고 담백하니 깔끔한 맛이고특히 제가 좋아하는 숙주도 많이 들어있어서 굿굿!


이거는 저희가 따로 주문한만두인데 평범한 만두피가 아니라 라이스페이퍼로만든 만두예요 ㅎㅎ 더 쫄깃하고 간장에 찍어서 입에넣으니 입 안에 육즙이 싹~ 나와요만두러버..♡ 마싰쏘요


이건 전복해물국수예용!메뉴 이름에서 알 수 있듯 전복과 한치, 새우 등 해산물들이 들어가 있어요고기국수가 담백한 맛이었다면 해물국수는 해물이 들어가서시원한데 뒷맛은 살짝 칼칼한 느낌이 있어요저는 베트남식 쌀국수도 좋아하는 편인데캄보디아식 쌀국수는 처음이였거든요베트남식 국수가 살짝 느낀편이라면 제주면가는 담백한 쪽에 가까워요!


어느정도 먹다가 옆에 있는 양념장을 풀어서 먹었어요그러면 비쥬얼이 무슨 짬뽕 같은 빨간 국물로 변한답니당ㅎㅎ처음에는 본연의 맛으로 드시다가 중간부분부터 이렇게양념을 넣어서 또 다른 맛으로 드셔보시는 것도 좋을거 같아욤!


한치초무침은 이렇게 갖가지 채소와 함께 나와요따뜻한 육수랑 같이 나오는데 저는 육수가 너무 맛있었어요이 집은 육수로 산방산맛집이 된 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ


위생장갑이 준비되어 있으니 손으로 챱챱 무쳐서 드시면 됩니당!야채가 많이 들어있어서 씹는 맛이 좋구요여름에 더 잘 어울리는 맛이예요ㅎㅎ저는 원래 매운걸 좋아해서 빨간 음식들을 잘 먹는 편인데매운걸 잘 못먹는 친구도 별로 안 맵다고 하더라구요!개인차가 있을 수 있으니 참고 정도로만 해주세용...히히


저희가 주문하고 먹는동안 실내에다른 손님들로 가득찼어요ㅎㅎ산방산에 다녀오신듯한 손님들도 보였고,산방산맛집을 찾아오신 것 같은 분들도 계셨어요!가족단위로 찾아도 커플들끼리 와도 좋은 제주면가였어요


맛있는 국수요리로 알차고 푸짐하게 먹었던 한끼였어요산방산 관광하시고 맛있는 식사 하시고 싶으시다면제주면가 추천합니다 :)벌써 6월 마지막 날이네용ㅠㅅㅠ시간 증멜 빠른듯.. 두여캐는 7월에도 더 알차게 돌아다닐께요! ㅎㅎ다음 포스팅에서 만나요~


작성: 두 여자의 캐리어Copyright ⓒ 2018. 94kimji. All rights reserved.

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 , 흑돼지 여유롭게



산방산탄산온천 맛집 , 유엔아이가족들이랑 다녀온 제주 힐링여행산방산탄산온천을 다녀오게 되었어요오천도 정말 좋았는데 그것보다 더 기억에 남았던 게바로 산방산탄산온천 맛집


산방산탄상온천 맛집으로 꽤 유명한 유엔아이산방산의 아름다운 전경을 만끽할 수 있는 공간이라더 좋았던곳


자연채광이인테리어를 완성시켜주는 분위기 있었던 그 곳가게 내부 공간은 더욱 여유롭게 즐길 수 있었어요


산방산탄산온천 맛집에서 느낄 수 있는 여유로움이 분위기가 좋아서가족끼리도 연인끼리도사랑하는사람들과 힐링 여행을 온 듯한느낌이 들었던 유엔아이


날씨가 좋은봄여름가을에는 야외테이블에서 다양하게 즐길수있었것 같다는 생각


정원에는 다양한 화분도 다양하게 꾸며져 있어서더 아름다운 분위기같이 보여요


주방은 오픈키친유엔아이는 윤식당처럼멋스럽게 꾸미지 않아도 자연스러움이 멋스러웠던그런 분위기의 식당


흑돼지바베큐산방산탄산온천 맛집 유엔아이의 대표메뉴인흑돼지바베큐도 맛있게 먹을 수 있는 곳모든 메뉴가 푸짐하게 나와서 그런지 가족들 모두여유롭게 먹을 수 있었어요


이미 모두 요리가 돼서 나오는 거라편안하게 먹을 수 있었어요주문하고 나서는 음식이 빠르게 나와서 더 센스있었던 식당남녀노소 누구나 편안히 맛있는 음식을 즐길 수 있어요


쌈을 싸먹을 수 있는 채소넉넉하게 주시는 유엔아이 사장님의 인심쌈을 좋아하는 우리들은 쌈을 엄청 양껏 먹을 수 있었어요


흑돼지필라프흑돼지필라프는 기름기 쏙 빠진 흑돼지와각종 야채들이 들어있어서 더 맛있게 먹을 수 있었어요


흑돼지필라프는 특히나 내 동생이 잘 먹었어요항상 입이 짧아서 조금씩만 먹는 동생인데 잘 먹는 모습을 보니언니인 내가 다 흐뭇


상큼한 샐러드와 함께 먹을 수 있어요흑돼지스테이크도 푸짐하게 나와서 양껏 먹을 수 있어요


고기 자체가 엄청 부드러워서 그런지이가 안 좋은 친정아버지도 많이 드셔서 가족 모두 행복했어요누군가 한명이 못먹고 있으면 마음이 불편한데그런 점 없어서 즐거운 식사를 할 수 있었어요


식사를 다 하고 나서는유엔아이 바로 앞에 있는 정원에서 산책타임분위기 좋은 산방산의 맛집을 찾으시는 분들은유엔아이를 방문해보시면 좋을 것 같아요


제주 서귀포시 안덕면 사계로 114번길 54-93064-792-7878영업시간매일 11:00-23:0015:00-17:00 브레이크타임매주 월요일 휴무

--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 서부권 최고의 고기국수!



제주도 산방산 맛집 서부권 최고의 고기국수!


워낙 유명한 고기국수 맛집들이 많지만 그 중에서도 우선적으로치는 곳이 바로 서귀포 라인인데요~그 중에서도 서부권!! 특히 안덕면에 있는 제주도 산방산 맛집 산방산 국수명가를 꼽아봤어요!


산방산에서 정말 가까움 딱 2분거리!!!걸어서도 갈 거리라서 이렇게 짠!


산방산 국수명가 / 064-792-6789 , 돔베고기 18,000원(다른 곳보다 저렴해요!)


유채꽃 명소가 산방랜드라는 말에 갔다가 사람들만 완전 바글바글해서 ㅠ다시 검색을 해보니 산방산국수명가로만 검색해도 나온다고 하더라고요;;헐... 바로 옆에 있었다니.. 조금은 당황스럽다~


유채꽃 명소인 제주도 산방산 맛집답게 유채꽃 사진을 찍는 차량이랑 밥먹는 차량이랑 같이 이렇게 주차가 되어 있었는데요~


바로 옆이 유채꽃 밭!!산방산이 한눈에 보이는 전망이라서 더욱 인기가 많다고 해요!! 참고!!


제주도 산방산 맛집에서 가장 유명한 돔베고기부터 주문을 했어요~그 이후에 고기국수와 한치비빔국수 두개를 주문했는데요~돔베고기 비주얼부터가 예사롭지 않다!!!


산방산 국수명가의 경우 밑반찬들이 특히, 김치가 국내산이라 그런지 더욱 맛있다!!


돔베고기는 어떻게 먹느냐에 따라 다르겠지만~~~


역시 돔베고기는 쌈이 진리가 아닌가 싶네요!!김치랑 같이 싸먹어도 개꿀~


드디어 등장하신 고기국수!!서부권에서 가장 알아주는 고기국수 맛이라고해서 먹어봤는데국물이 전체적으로 완전 깔끔했어요~돔베고기가 워낙 맛있는 곳이다 보니.. 안에 들어간고기들의 경우 설명이 필요없다! 엄지척!


그냥 먹어도 좋지만 김치랑 꼭 같이 먹더라고요~셀프로도 먹을 수 있는 곳이라 셀프로 김치 좀 떠왔네요ㅠ


제가 제주도 산방산 맛집에서 추천드리고 싶은 메뉴가 한치비빔국수에요!!비주얼 보이세요??야채랑 한치의 조합이 예사롭지가 않다!!


안에 들어있는 양념장이랑 잘 섞이게 비벼주면 되는데요~매콤달콤한 그 맛이 완전 일품!!


고기국수도 좋았는데~저는 개인적으로 한치비빔국수에 한표!!요즘같이 더운 날에 비빔국수에 돔베고기까지 싸서 먹어주니이게 또 제대로 된 한끼식사가 되네요!!

--------------------------------------------------


산방산 맛집 통갈치구이에 빠져들다!



안녕하세요 잇님들~저는 산방산 갔다가 아름다운 풍경에 반했습니다. 구경을 열심히 하다 배가 고파 바로 점심 먹으러 간 곳을 소개할게요.


바로 산방산 맛집 사계바다 라는 곳이에요.여기는 산방산 맛집으로 유명하기도 하고우블리가 반해버린 맛집이기도 하죠.


저는 산방산 맛집 통갈치구이를 주문했어요.제일 먼저 회, 초밥이 나왔습니다. 


회가 두툼했으며 초밥도 괜찮았는데싱싱해서 그런가 식감이 좋았습니다. 


산방산 맛집 통갈치구이 대박이에요.크기도 크기지만 비주얼이 엄청났어요.노릇노릇하게 구워진 통갈치구이


먹기 좋게 살을 살살 발라서 먹어봤는데요.담백하고 통통해서 먹을 것도 많아 산방산 맛집 으로 인정했습니다. 


숟가락에 얹어서 먹으면 입안 가득 통갈치가 꽉 차는 느낌입니다.중독될 거 같은 이 꿀맛 너무 좋아요.


게다가 밥이랑 먹어도 맛있어요.기본 찬과 곁들여 먹어도 맛있어서 폭풍흡입 했습니다. 산방산 맛집 사계바다.산방산 갔다가 다녀온 맛집 중에서 좋았던 맛집 이었습니다. 


사계바다전화번호_064-794-5501

--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 통갈치조림 유명해



여름 끝나고 쌀쌀한 날씨인걸 보면 가을이 오고있다는 걸까요? 요즘의 날씨가 1년 중 가장 좋은 것 같아요. 또 언제 날씨가 좋았냐는듯 후덜덜하게 추워지겠쥬 ㅠ_ㅠ 큽.. 가을하면 단풍구경이 진리라고 하잖아요! 산에 올라가서 난리나는 전망보면서 힐링 딱^^ 산 정상에서 내려다보는 도시의 모습은 말로 표현할 수가 없죠! 어렸을때부터 부모님따라서 가까운산 등산 많이 하곤 했는데요! 그 기억이 제가 등산을 좋아하게 만들어 준 것 같아요^^


제가 이번에 여행하면서 맛집 엄청 많이 다녔는데요! 그 중에서 기억에 남는 맛집 중 하나인, 바로 산방산 근처 맛집 인 사계바다 소개해드리려고요. 산방산 근처 맛집 사계바다가 진짜 유명한 맛집이라고 하더라고요^^ 갈치조림 좋아하는데, 통갈치조림으로 아주 유명한 맛집이라는 소식에 바로 이렇게 다녀왔답니다 :)


여기가 바로 맛있게 먹었던 산방산 근처 맛집 사계바다인데요. 이 날 날씨도 너무 좋고 기분도 좋고 좋아하는 음식도 먹으러가고! 다시 생각해도 이 때의 기분이 그대로 느껴지는 듯 해요. 진짜 엄청 행복해했거든요 제가 ㅠ_ㅠ 다시 이 때 이 기분으로 돌아가고싶네요ㅎ.ㅎㅠ 여행할때는 기분이 최고였는데 일상생활로 돌아가니까 또 몸도 마음도 노곤해지는게 갔다온지 얼마나됐다고 또 힐링이 필요해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 힐링하고 돌아다니는거 보면 거의 뭐 환자 너낌^^


산방산 근처 맛집 사계바다 바로 앞에는 이렇게 주차장이 있어서 좋았어요. 맛집에 주차장이 있다는건 진짜 좋은거죠~ 이동도 수월하고 편하게 주차를 할 수 있고! 제주도여행하면서 몇몇 맛집은 주차장 없어서 주차하기가 참 힘들었거든요ㅠ.ㅠ 맛집에 주차장이 있는건 진짜 좋은거란걸 느꼈네요.


바로 앞쪽에 이렇게 메뉴가 있었는데요!  저희가 먹은 음식은 바로 통갈치조림~ㅎ.ㅎ 통갈치조림 말고도 다양하게 많더라고요. 메뉴가 엄청 다양해서 순간 고민을 했었는데, 통갈치조림 먹기위해 간거니까 통갈치조림으로 먹었어요ㅎ.ㅎ 어우 배가 너무 고픈 상태라 후다닥 맛집안으로 들어간 기억이 나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 배는 왜 맨날 이토록 고픈가 ㅠ-ㅠ


들어가자 마자 바로 통갈치조림으로 주문꼬꼬! 주문하자마자 얼마 기다리지 않았는데 이렇게나 푸짐하게 나온답니다 ! 밑반찬만 나와도 푸짐하다고 생각했는데 통갈치조림이 나오니까 세상 세상 더 푸짐한거 있죠? 이정도면 정말 대박아닌가유^.^ 갈치조림은 나올때 약간 생으로 나오기 때문에 조금 더 끓여줘야했어요. 조금 더 끓을 동안에는 기본찬으로 같이 나왔떤 모둠회랑 초밥을 먹으면서 기다렸지요 :)


어머어머 세상에 어쩜 이렇게 싱싱할 수가^.^ 수족관에서 바로 잡아 썰었는지 엄청 싱싱하더라고요. 역시 회는 이렇게 싱싱해야 제 맛인거 같아요! 회는 뭐니뭐니해도 싱싱함이 생명이죠 헤헤 젓가락으로 한점 잡아서 초장이나 간장에 찍어서 먹으면 되는데요. 늘 느끼지만 저는 초장보다는 간장이 훨씬 더 맛있는거 같아요ㅎ.ㅎ 간장도 그냥 간장이 아닌 와사비가 가득 들어있는 간장! 요게 아주 짱이죠ㅎ.ㅎ 회 본연의 맛을 헤치지 않으면서 풍미를 더해준다고나 할까요>3<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그 다음은 초밥! 초밥에 회도 어쩜 이렇게 싱싱하던지^^ 제가 평소에 초밥을 엄청 좋아하는데요. 그 중에서 새우랑 생새우랑 연어초밥을 엄청 좋아해요. 근데 이 날따라 새우초밥이 너무너무 생각났는데, 생각치도 못하게 이렇게 새우초밥이 떡 하니 있는거 있죠ㅎ.ㅎ!!!! 먹고싶었던지라 너무 신났네요. 역시 이렇게 한입에 먹을 수 있는 초밥이 최고인거 같아요 :)


그 다음 또 맛있게 먹었던 통갈치조림! 이거이거 진짜 맛있게 먹었어요^^ 조림인데 국물이 흥건한게 엄지 척~ 저는 이렇게 빨간국물이 너무 좋더라고요. 밥이랑 같이 먹기에 딱 좋다랄까요? 국물 한입 먹으면 밥이 저절로 생각이 나는 국물^^ 통갈치조림 안에 해물이 엄청 많이 들어있더라고요 :)


쫄깃함의 끝판왕인 낙지랑 한치까지 푸짐~하게 들어있어요. 푹 끓여서 그런지 속까지 양념이 속속 베여있어서 양념장이 따로 필요없어요. 한치랑 낙지는 먹기좋은 크기로 자른 다음에 국물이랑 같이 호로록 먹으면 아주 대박ㅎ.ㅎ 얼큰하고 맛있는게 시원한 술이 땡길 정도였어요 헤헤 


그리고 꽃게도 통으로 들어가있는데요. 꽃게가 들어가서 그런가 맛이 엄청 얼큰하고 시원한 맛이 더해졌더라고요. 꽃게를 먹기좋은 크기로 잘라서 몸통을 먹었었는데 한입 베어물자마자 국물이랑 게살이 좌르르 나오는게 와 역시 다르다 싶었네요 ㅠ.ㅠ 게까지 완벽한 곳..!!


그리고 하이라이트 인 갈치 >3< 갈치속에도 양념이 속속 베여있어서 좋더라고요. 여행 할 때 마다 여러 곳에서 먹지만 정말 갈치조림은 제주도가 최고인것같아요^^ 간단했으면 집에서도 이렇게 만들어먹고싶은데 비주얼부터가 후덜덜 .. 아마 당분간은 요런 음식을 해내지 못할거같아요 ㅋㅋㅋㅋ 주블리가 주장금이 되는 그날까지^.^;;;; 그러려면 좀 덜 게을러야 할텐데요..또륵 ㅎ


갑각류 먹기위해 그릇에 담았는데 엄청 푸짐해요. 해산물의 일부만 조금씩 담았는데도 접시가 이렇게 한가득ㅎ.ㅎ 대박이쥬~? 해산물은 그냥 먹어도 맛있지만 뜨끈하고 얼큰한 국물이랑 같이 먹으면 훨씬 더 꿀맛! 산방산 근처 맛집 인 사계바다에서 먹는 통갈치조림이란^.^ 너무 맛있게 먹어서 그런가 아직까지 그 맛이 기억에 남네요. 또 먹고싶을 정도로 너무 맛있게 먹었어요ㅎ.ㅎ 맛있게 잘 먹었습니다. 다음에 제주도 여행 계획하면 또 다녀와야하는 곳 ^^ 또갈꼬에요!


영업시간 : 매일 8시30분~22시 / 연중무휴전화번호 : 064-794-5501




--------------------------------------------------


제주 펜션 추천 :: 산방산 근처 루시드엠



제주 펜션 추천 :: 산방산 근처 루시드엠


이번 제주 여행은 2박은 저렴한 호텔, 1박은 펜션에 묵어보았다.지난 3월 제주 여행때는 3박 내내 호텔에 묵었는데펜션은 제주에서 처음 묵어봄!산방산 근처 깔끔하고 뷰도 좋은 펜션이 있어서 예약했는데,이름은 루시드엠!


일단 주차는 펜션 앞쪽 공간이나 길 건너 맞은편에 하면 된다.


1층에는 식당이 위치하고 있고 2~3층에 객실이 있는데시설이 깔끔하고 뷰도 너무 좋다.가족들에게도 추천해주고 싶은 곳!


1층에 위치한 카운터에서 체크인, 체크아웃을 하면 된다.


바로 여기~조식도 이 곳에서 서비스되고,


음식도 다양하게 판매하고 있으시다고 한다.


깔끔해서 아이들 데리고 저녁먹기에도 안성맞춤일 것 같다.


우리는 201호라서 2층으로 엘리베이터 타고 이동했더니이렇게 오렌지색 복도가 나온다. ㅎㅎ


그리고 방에 들어갔는데..!오.. 넘나도 깔끔하고 뷰가 좋아서 감탄감탄!특히 창문 한가득 산방산을 바라보는 뷰가 기대 이상으로 좋았다.


가구들도 딱 깔끔하고 심플해서 더욱 좋았다.


TV사이즈도 이 정도면 큰 편이고,





쇼파도 푹신하니 좋았음~ ㅎㅎ저녁에 어두워졌을때는 전등 켜놓으니 분위기 깡패!


수건도 가지런히 놓여있고,난방도 바닥이 따뜻해지는 구조라 춥지않고 따뜻하게 머물 수 있었다.


화장실에서도 산방산이 보이는 뷰라서 산방산은 아주 실컷 봤다. ㅎㅎ


그리고 사장님께서 직접 작성하신 여러 맛집 정보와각 월별 제주의 명소들..!정성스러움이 느껴져서 하나하나 읽어보았는데실제로 여행하면서 도움되만한 정보들이 굉장히 많았다.


지난번 제주 여행때는,산방산의 다른쪽 면만 보고 왔는데이렇게 반대편을 보니 생각보다 초록초록해서숨겨진 뷰에 오빠랑 감탄하며 놀랐다. ㅎㅎ


산방산뷰가 너무 좋아서 오빠랑 사진을 많이 찍음.. ㅋㅋㅋㅋ


주병경관도 초록초록하니 너무 좋다.. ㅎㅎ보고만 있어도 힐링되는 느낌!


루시드엠은 아침 8시 30분 - 9시 30분까지조식도 무료로 제공하고 있는데,


이렇게 카레와 국 혹은


빵을 먹을 수 있다!여행하면서 아침을 든든히 먹어야 일정을 잘 소화할 수 있는데조식도 맛있고 숙소도 포근하고 뷰도 좋아서 너무 만족하며 묵었던 루시드엠.제주 산방산 근처 숙소 혹은 펜션 찾는 사람들에게 강추하고 싶다!

--------------------------------------------------


산방산 맛집 올레마당 산보고 생선구이 먹으면서 즐겨요



산방산 가봤는데 정말 좋더라구요. 그 앞에 해안도 너무 멋지구요. 여기는 산방산 맛집 올레마당이라는 곳인데요. 생선구이정식 1인 9,900원이라는 합리적인 가격으로 즐길 수 있는 맛집입니다. 아침식사도 가능하게 매일 09:30~21:00으로 운영하신대요.ㅎㅎ


산방산 근처를 가신다면 꼭 가보세요. 산방산이 가게에서 바로 보여요! 하나의 건물로 되어있고 주차공간도 꽤 있어서 좋아요.


올레마당 가게 내부 모습입니다. 생각보다 넓고 쾌적해서 단체관광이나 가족단위로 가도 좋은 곳입니다.사진은 가게 내부의 일부분이라서 안쪽에 또 자리가 더 있어요.


생선구이 1인에 9,900원~ 다른 메뉴도 다양하게 준비되어있어요. 여러명이서 가면 더 좋을 것 같아요.메뉴가 많아서 고민이 되지만, 역시 메인으로 추천하는 메뉴인 생선구이를 먹어봐야겠죠?


산방산이 진짜 코앞에서 보이는 산방산 맛집 올레마당입니다. 날이 맑지도 않았는데 산방산이 너무 잘 보이죠?밥먹으면서도 즐길거리가 있어서 좋은 것 같아요.


매콤하고 아삭하한 오이무침. 양념이 정말 잘 베여서 좋아요.  밑반찬들이 다 식욕을 돋구는 스타일이라 좋았어요.


특히 부추전은 바삭바삭하게 제가 좋아하는 스타일로 잘 익어서 나왔구요. 매콤하게 고추도 있어서 맛이 괜찮았어요.대부분의 밑반찬들이 깔끔하게 잘 나온 것 같아서 만족스러웠습니다.


성게 가득 들어있는 미역국! 성게미역국은 제주에서 처음 먹어본 음식이었는데 몇 번 먹어보니 너무 맛있어서 제주에 갈 때마다 먹어요. 뜨끈뜨끈하면서 성게알도 알차게 들어있어서 정말 좋았어요.


먼저 성게알만 쏙 빼서 흰 쌀밥에 올려서 먹어보세요. 입안 가득 성게알이 고소하게 팍팍 터지는 그런 느낌~산방산 맛집 올레마당에서 기본으로주는 성게미역국 ㅠㅠ 이게 맛있어서 다음에 또 올 것 같아요.


담백한 성게알 미역국에 밥만 말아먹어도 그냥 한끼 든든할 것 같아요. 미역도 안에 많이 들어있어서 좋아요.인심좋은 올레마당 사장님이 원래 넉넉하게 넣고 끓여주시나봐요. 따로 메뉴에 성게미역국이 있나봤지만 없었는데.. ㅎㅎ


4인세트입니다. 각종 생선구이와 고등어조림까지 완벽하게 식사 가능합니다. 기본 반찬도 가짓수가 꽤 많은 편인 것 같고...맛도 좋고, 생선구이는 더더욱 맛있구요. 생선구이들이 전부 겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉하게 잘 익었더라구요.


고등어조림도 알차게 뚝배기 한가득 고등어가 들어있었어요. 채소들도 푸짐하게 들어있어서 고등어가 잘 안 보이시겠지만...


살짝 채소를 들어내보면 이렇게 도톰한 고등어가 기다리고 있었어요. 살이 푸짐~ 꽤 커서 놀랐어요. 게다가 크기만 큰 것이 아니라 양념도 맛있고, 그 양념이 고등어 속살까지 잘 베여있어서 밥위에 올려먹으니 꿀맛...!


4인세트 시키면 생선들이 푸짐하게 골고루 잘 나와요. 옆에 밑반찬 그릇 크기와 비교해보세요. 생선구이 접시가 꽤 크죠? 잘익은 생선구이에 다양한 밑반찬까지 있어서, 그야말로 완벽한 생선구이 정식! 어르신들과 함께 가도 좋아요. 


등푸른 껍질이 바삭바삭하게 잘 구워졌어요. 이렇게 잘 구워진 고등어구이 너무 맛있잖아요! 고소하면서 담백하고, 먹으면 행복해지는 그런 맛!


담백하고 고소해요. 신랑이 고등어구이를 좋아해서 제주도 갈 때마다 고등어를 먹게 되는 것 같아요.산방산+용머리해안 근처를 구경하시면, 꼭 올레마당 와서 생선구이 드셔보세요. 강력 추천합니다.


흰 쌀밥 위에 바삭한 겉껍질과 촉촉하고 부드러운 속살을 함께 올려서 먹으면, 밥도둑이 따로 없어요! 정말 맛있어요.


이건 조기구이라고 하셨는데, 탱글탱글하면서 비리지가 않았어요. 고등어랑은 색다른 맛?!


홍고추 고명장식이 얹어진 갈치구이. 저는 갈치구이도 좋아하는데요. 어릴 때는 갈치만 좋아했을 정도로.. 노르스름하게 잘 구워져있어서 밥이랑 먹으면 진짜 맛있어요. 


갈치도 생각보다 통통한 속을 가지고 있어요. 먹으면 더 맛있어요. 고등어와는 또 다른 고소함, 그리고 감칠맛이~


올레마당의 명함 한장 찍어왔어요. 생선구이 1인에 9,900원이라고 딱 적혀있네요. 산방산 근처에 가신다면 올레마당 가보세요.산방산을 배경으로 노릇하게 잘 구워진 생선구이 정식 먹으면... 그 맛에 제주도 여행하는 것 아니겠어요?ㅎㅎ 완전 꿀맛입니다.배경도 멋지고, 맛도 좋고, 가격대도 괜찮죠. 


올레마당 예약 및 문의전화 : 064-792-7881 주소 : 서귀포시 안덕면 사계남로 224산방산이나 용머리해안 함께 관광하시다가 가시면 좋은 위치에 있어요. 

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 오랜만에 갈치조림 맛있네~신옛촌본점



갈치조림 한상 ~제주 산방산 맛집 신옛촌


정말 오랜만에 먹어보는군~갈치조림..ㅎㅎㅎ보글보글 잘 끓어오르는 소리에 벌써  보드라운 갈치살에 양념이 맛깔스럽게 잘 배어든 냄새까지 올라오니 이 허기짐을 어이할꼬. 그야말로 막 식욕자극하는 소리..이게 바로 ASMR!!! ㅋ소리만 들으면 바로 수저들고  갈치조림 앞으로 ~!!!


나 오늘 갈치찾아서 시장 헤매고  다니는거 아닌가몰랑~~^^;;;여튼 이거 먹었던 곳은 산방산이 바로 옆에 보이는 신옛촌본점..으로제주 산방산 맛집이라는.여기오면 꼭 먹으러와용.


잠깐~~밥먹으러 가기전 당연 산방산은 한번 올라가는 센스를..ㅎㅎ맨날 멀리서 바라만 보다가 직접 와보니 더 커보인다는.멀리서 보면 커다란 종 모양이라고 하죠.  산위로 올라가면 산방굴사가 있고 그 안에서 떨어지는 물방울은 여신의 사랑의 눈물이라는전설도 있고.여튼 이래저래 구경하러 갈만해요.





용머리해안도 산방산산방사에서 볼수있구요.


바다를 향해 가부좌틀고 있는 모습도 특이하네요.바닷바람시원하고  경치좋고 한번 슥~둘러본다음 하산~~이제 밥먹으러가요.


잠깐 달린다 싶으면 도착하는 신옛촌본점이랍니다.식당에서도 바로 보이죠.  아까는 가까이서봤고 이제는 멀리 떨어져서 맛난 갈치조림 먹으면서 또 보고~~제주도에 왔으니 실컷 보고갑니다. ^^


돌하르방이 맞아주는 제주 산방산 맛집~~처음 마주하게되는 외관부터 깔끔함뒷편으로는 귤밭이 있구요.  여기는 애견동반해와도 걱정없는게건물 외부에 따로 맡아주는 자리까지 있답니다. 이제 귤철이 됬으니 지금가면 실컷 볼수....먹으면좋겠다는...ㅎㅎ





오~안에도 엄청 넓어요. 창밖으로 주변 경치들이 한눈에 들어오고사방이 다 환하니 밝은 분위기 좋네요. 여기서 먹으면 뭘 먹어도 다 맛있겠단 생각이..


신옛촌은 갈치요리전문점인데요 제주에 두군데가 있어요.서귀포시 산방산 옆에 있는데가 본점이구요제주시에 제주점이 또 있답니다. 두군데 있으니까 신옛촌 제주점에가서 산방산 어딨어 ? 하면 아니되신다는..ㅋ


네~~근처에 산방산탄산온천도 있구요안덕면 사계로에 위치해있어 내가 좋아하는 사계해안도로 드라이브도 가능하구요.맛난 갈치조림까지 있으니 더 바랄게 없지모. ㅎㅎ담에는 온천도 가볼까 생각중임다.  매번 그냥 아~~여기있구나 만했지한번도 들어가보진 않았거든요. 나돌아댕기는게 일이었으니까.무튼 요모조모 따지고보고 또봐도 넘 좋네.


실컷 구경하고 오니 밥상이 차려지고 넘 편하고 좋네  여행...^^힘든 일이 있거나 지칠때면 이런 모습을 상상하며 힘을 얻곤하죠.그래서 한번씩 바람쐬러 나오고...맛있는거 재미있었던거 기억해내며그렇게  또 지루한 일상을 이겨나가는게 생활이겠죠.내 생활에 활력소가 되는 여행,,특히 제주도는 나에게 엄청 의미있는 곳이기도 하네요. ㅎㅎ


갈치조림 모듬세트 大 (3~4인 , 119,000원)세트니까 당연 같이 나오는 구성이있겠죠. 전복물회 전복뚝배기 고등어구이 옥돔구이 ~일케 같이 한상 차려집니다. 과연 세트의 위력!  이것도 먹고 저것도 먹고어느걸로 먹을까요~~고민하지 않아도 되는 만능이예요.ㅎㅎ기본반찬도 나오는데 이게 그냥 밥반찬이 아니드란.여느때 같으면 여기서 막걸리 한사발~~콜했을법도 한데 이날은 얌전하게 밥만 먹었다는.ㅎ안믿겨지는 사실,,,,;;;실은 저녁에 숙소에서 신나게 맥주파티 했다는것도 사실,ㅋ이런 저런 재미죠. 





겉절이로 나오는 유채나물에 상큼한 샐러드는 입맛 돋구기에 충분~





전복에 해물들이 들어가있어 국물맛은 뭐 말할것도 없이 시원~하구요. 뚝배기에 끓여나오니까 오래동안 온기가 유지되서 좋네요. 제주도와서 좋은건 이런 해산물 듬뿍 먹고 간다는것. 좋은 구경거리도 있고 맛있는 먹거리도 있고. 딱 여행 나오기 좋은 핑계거리네.ㅋ


제주도 여행 아주 오랜만에 시작했을때 집에 가는길에 동문시장에 들러 사갔던 전복장이던가요. 바로 그건데.. ㅎㅎ 그런 기억이 있다보니 어디가서 이런 반찬을 보면 그 때 생각이 나요.참 뿌듯해서 사들고 가곤했는데 이제 애들도 다 바빠서 같이 밥먹을 시간도 별로 없으니.그 추억 생각하며 혼자 쓱 ~웃었네요.


전복양념한건데 이거 정말 밥반찬 밥도둑아닌가 싶어요.잠깐이었지만 갈치조림 끓을 동안 밥에 얹어먹기 딱좋던데이거 웬만하면 먹기힘든 귀한 반찬이되겠네요. ㅎㅎ


촤르르~~윤기 탐나고  껍질부분은 바삭하니 잘 익었고안에 살은 부드럽고 실해서 먹기도 좋구요. 이런 고등어구이 집에가면 먹기 힘들거같아 눈에 불을키고 내거 한점 선점~~ㅎㅎ아마도 집이었다면 이거 생선가시 잘 발라서 애들 밥숟가락에 놓아주고 먹기좋게 뜯어주고 ...하느라 바빴을거에요.ㅎ그래도 잘 먹는거 보면 내가 다 배부른거같아서,,,ㅎㅎ이제는 내가 잘 먹을 차례인가..^^


보니깐 반찬 먹느라 벌써 밥 반공기는 비었네요.갈치보다 이게 더 맛있으면 안되는뎅~;;;그래도 워쪄 맛있는걸,, 이렇게 맛난걸 앞에 두면 그거 좋아하는 사람이 꼭 떠올라요. 누구는 이거 잘먹는데..담엔 꼭 같이 와야겠다하는 그런 마음...ㅎㅎ 아마 엄마들 마음 다 그렇지 않을까해요. 


윤기좌르르한 등푸른생선 고등어구이에 노르스름 맛스럽게 잘 구운 옥돔구이까지 제주에오면 반드시먹고간다는 생선 두가지 한번에 나왔네요.적당하게 잘 구워진데다 살점도 도톰하구 한점씩 떼내먹기 쉽기도하구요. 


생선구이는 뭐니뭐니해도 밥 한술 가득 떠서 그 위에 올려먹는 맛으로! 보기만해도 군침도네.. 또 먹고 싶은데...제주도로 가야하나?여튼 지난번에 먹었던거 떠올리면 왜 이렇게 사무치게 먹고싶은건지..ㅎ이날은 다들 산에 올라갔다온 후유증 덕분인지 조용하게 단한점도 남기지않고 다 먹었다는요. 역시 식전 운동이 중요하네.ㅋ


전복물회 날이 시원해졌어도 이 물회맛은 여전하네요.따듯한 음식들만 나와서 그런가 한숟가락식 맛보다보니 다먹게 되던데요.이거 전복의 오돌오돌한 맛도 좋은데  이제부터 한창이라는 톳도 들어가있네요.전복에 상콤한 물회육수까지 한숟가락에 다 담아서 한입~


근데 갈치조림은 언제 먹나? ㅎㅎ다 끓었으니 떠먹기만하면 됩니다. 주방에서 미리 다 익혀 나온거라 한번 더 뎁혀준다는 식으로 끓이면 되는것.보들보들 갈치살 먹을 차례네요. 통통해보이는 갈치살이 자꾸 젓가락을 부르는데..


감자에 무에 갈치 한점 ~개인접시에~갈치조림은 양념도 중요하지만 폭 무르게 잘 익힌 무도 갈치맛을 한결 더하게 하죠. 음식도 궁합이라는게 있다는데 그게 잘 맞나봅니다. 날 추워지면 제주무 맛이들죠.  갈치랑 같이 먹으니 더더더~~!!!갈치요리 전문이라는 제주 산방산 맛집에 왔으니 이거 맛있었단건 더 말안해도 되겠네요.ㅎ이거 맛있게 먹으려면 갈치살을 뼈를 중심으로조심스럽게 잘 떠서온전히  살만 사르르 발라내고 밥 위에 척~ 여기다 푹 익은 무 한조각 같이 곁들이면 금상첨화죠. 신선하게 반짝거리는 갈치비늘이 양념 국물에도 녹아들어 넘 맛있게 보인다는 함정, 실제 먹어도 맛있구요. 신옛촌은 수산물유통업체를 함께 운영하고있어 이런 싱싱한 갈치를 늘 먹을수있답니다. 


얌전학 잘 살만 더내서 밥숟가락위로~~한입 먹기 좋은 상태~ 이거 한점만 먹은게 아니구요. 위에 있는것보다 냄비 바닥에 깔려있던갈치토막이 더 큼직하고 맛있어.ㅎㅎ위부분에 있는 거만 보고  다 먹었나 할때즘 밑바닥을 숟가락으로 스윽~긁어보면그 아래에 숨겨진 보물처럼 양념 밑에 깔려있는 큼직큼직 갈치토막 발견~~갈치조림 끝까지 먹어봐야안다는! 어랏~밥 한공기 다먹었는디.. 여기 공기밥 하나씩 추가요!!!


오~~저기 해떨어진다아~~잘먹었다 배두드리며 나오니 해가 저렇게 넘어가고 있었네요.이제 우리의 하루 일정도 마무리 들어갈 때가 됬군요.저녁도 맛있게 먹었겠다 숙소로 고고`~!!!


제주에서 보는 일몰은 다른데보다 좀더 특별?..하죠.ㅎㅎㅎ같이있는 사람들과 좋은곳 맛있는 먹거리와 이야기가 있어서 더 오래 기억에 남을거같아요.조금은 특별했던 이번 가을 제주여행 이야기 계속~~^^

--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 - 고기국수 거멍국수



제주도 여행중 고기국수를 맛보려고 찾아간 곳 


제주도 산방산 맛집 거멍국수


다른 일반 제주도 고기국수 맛집 보다 다양한 메뉴를 보유하고 있어 선택한 거멍국수우린 고기국수와 전복성게국수 주문했다.


이게 바로 제주도 산방산 맛집 고기국수


맛의 비결은 국수 위에 푸짐하게 올라가는 고기 고명이 모두 제주산 흑돼지라는 것


제주도 고기국수 맛집 답게 면은 탱글 탱글 씹는 맛이 좋은 치자면으로 나온다.


면과 함께 씹히는 흑돼지 수육의 담백함이 고소하다.


국물은 사골육수 처럼 진해서 몸보신이 되는 기분이다.


곧이어 나온 제주도 산방산 맛집 전복성게국수


푸짐한 성게알이 먼저 눈에 띈다.


제주도 산방산 맛집 전복 사이즈.숟가락을 한참 넘을정도로 씨알이 좋다.


그래서인지 제주도 산방산 맛집에서는 전복을 다듬어 먹을 수 있게 집게와 가위를 함께 준다.


제주도 고기국수 맛집다운 전복과 성게까지 푸짐한 한그릇


 먹기 좋게 자른 전복 하나 올려 호로록해주면 쫄깃쫄깃 씹히는 식감 사이로 퍼지는 고소함이 일품이다.


맑고 깔끔한 국물로 고기국수와는 또 다른 느낌. 해산물이 들어있지만 비리지는 않다.


창밖 너머로 보이는 산방산의 풍경 제주도 산방산 맛집 거멍국수에서 즐긴 멋진 뷰와 고기국수였다.


 주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지   전화: 064-792-8787 

--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 코스모스 구경하고~ :D 



봄여름 가을 겨울 중 각각의 매력이 하나씩 다 있겠지만 그중에서 가을 ★저는 요즘 같은 날씨인 바다가 너무 좋은 거 있죠? 뭐랄까 산책하기 딱 좋은 날씨!! 제 지인분들도 그렇고 SNS에서도 가을여행을 아주 핫하다고 하더라구요 ?정말 핫한 곳은 바로 제주도라고 합니당 제주도는 관광지도 많아서 여행하기 딱 좋아요! 그리고 우정여행이든 연인끼리 다녀오는 여행이든 가족 여행이든!! 남녀노소 누구나 재밌게 들길 수 있는 관광지가 많아서 기분 좋게 다녀올 수 있는 곳이에요ᄒᄒ 이번에 제주도 다녀와서 정말 좋은 관광지 많이 다녀왔는데요! 그곳은 바로 산방산!! 와 산방산 왜 이렇게 좋아요 ..? 가을이라서 그런가 최고! <산방산>주소 : 제주 서귀포시 안덕면전화 : 064-794-2940시간 : 매일 09:00 - 18:00산방산은 산책길이 잘 되어 있어서 가벼운 산책하기에도 좋은 곳이랍니다ㅎㅎ봄에는 유채꽃이 유명하지만 가을에는 코스모스로  유명한 #산방산 이랍니다 ! 코스모스 구경도 제대로 했고 정말 좋은 거 있죠? 이게 바로 최고의 힐링이 아닌가 싶어요!그리고 산방산하면 ? 또 정말 유명한 카페가 있죠ㅎㅎ산방산 갔다가 들리시는 거 추천!! 아무튼 그 유명한 카페가 어디냐? 바로 핑크뮬리로 가득한 마노르 블랑인데요 ~ 산방산이 보이는 서귀포 안덕면에 위치하고 있어요 산방산 보이는 풍경이 꿀 풍경 乃 여기는 이미 유명한 핫플이라 많은 관광객분들이 자주 다녀오시는 곳인데요 ~ 저희가 갔을 때 사람들이 많아서 헐 자리 없으면 어떡하지? 했는데 다행히 자리는 있었어요! 마노르 블랑은 홍차가 엄청 유명하다고 해요! 어쩐지 들어가자마자 1층 입구에엄청 다양한 찻잔이랑 주전자가 가득가득하더라고요? 이쁜 찻잔에 차 마시면 진짜 맛있겠다 했었는데, 정말 이쁜 찻잔이 나와서 놀라버림!! 홍차가 맛있다는데 홍차 먹어야 또 카페의 정석 아닌가오 ? 이히이히 ? 또 여기는 실내만큼이나 넓은 '정원'도 아주 큰 눈길을 끓고 있는데요 ~여기 딱 보자마자 와 여기가 우리 집이었으면 얼마나 좋았을까 ..했던!! 제주도에 이런 집이 있으면 와 매일매일 집에만 있어도 행복할 거 같은? 아무튼 정말 이쁘고 환상적이었어요! 대박대박 무슨 이런 이쁜 곳이 다 있냐면서 막ㅎㅎ맛 좋은 홍차도 먹고 환상적인 정원에서 뷰 감상도 하고힐링이 필요할 때 딱 다녀가기 좋은 곳이라고 해야 하나? 제주도에는 전망 좋은 카페가 엄청 많은 걸로 알고 있는데, 이런 카페를 보고 좋다고 하는건가ㅎㅎ!아무튼 정말 좋았어요 ~ 울 가족이랑 같이 다녀오면 좋았을 텐데 말입니당 호호 잇님들도 제주도여행 생각하고 계시면 마노르 블랑 꼭 한번 다녀오심을 추천합니다 'ㅂ' !! < 제주 산방산 > 전화 : 064-794-2940주소 : 제주 서귀포시 안덕면시간 : 매일 09:00 - 18:00홈페이지 :  http://www.visitjeju.net


제가 소개하고 싶은 관광지는 여기!! 그리고 또 제가 소개하고 싶은 곳이 있는데요~ 바로 산방산 근처 맛집 으로 엄청 유명한 사계바다 라는 곳이랍니당 산방산 근처 맛집 인 사계바다는 통갈치조림으로 유명한 맛집이랍니당통갈치조림이라 궁금하지 않나오? 산방산 근처 맛집 으로 한번 가 봅시당 !! 


산방산 근처 맛집 인 사계바다는 바로 앞에 바다가 있는데요 ~ 드넓은 바다 전망을 보면서 맛있고 든든한 식사 한 끼 할 수 있다는 점! 바다 위에는 조그마한 섬이 있는데요 ~ 저 섬 이름이 뭐게요? 아 바로 형제섬 !! 형제섬이라는 이름이 왜 붙여진지 아시나오 ? 형제섬은 말이에요 ~ 크고 작은 섬 2개가 사람의 형과 아우처럼 마주 보고 있다 하여 붙여진 이름이라고 해요! 뭔가 귀엽지 않나요? 아무튼 그렇게 해서 붙여진 이름이라고 합니다! 


신주소 : 제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 26 구주소 : 사계리 2147-13 (번호) : 064-794-5501(시간) 매일 08:30 - 22:00 연중무휴


넹 여기가 바로 제가 맛있게 먹었던 #통갈치조림 맛집 인 사계바다 인데요 ~ 현지인도 통갈치조림 인정한 맛집이라고 하더라구요 ? 으음 ~! 현지인이 인정한 맛집이면 정말 맛있는 맛집이 아닌가욧 ? 제주도하면 제주 은갈치가 아-주 유명하니까 이렇게 통갈치조림 한번 먹어줘야죠!! 


저희는 저기 메뉴에 있는 통갈치조림을 먹었는데요 ~ 처음에 메뉴 사진만 보고 에이 설마 저렇게 나오겠어? 메뉴 사진이랑 조금 다르겠지? 했는데,사진보다 더 푸짐하고 더 맛있게 나온 거 실화입니까? 음 .. 일단 메뉴는 나중에 공개하기로! 와 근데 요기 예전에 동상이몽에 추자현 & 우블리 커플이 다녀간 곳이라고 하더라구요? 그때 통갈치조림을 먹었다고 하더라구요 ~ 유명인들도 자주 찾는 맛집 상당한데요 +ㅇ+ 


통갈치조림을 주문하고 잠시 기다렸는데 와우.. 진짜 한상 푸짐하게 나오더라구요!이렇게나 푸짐하게 나올 줄 몰랐어요 진짜 ㅋㅋ 대박사건입니다!!!!통갈치조림은 다른 기본 차림들이랑 아주 푸짐하게 나오는데요~~~


일단 통갈치조림을 보면 다양한 해물들이 한가득 들어가 있었어요! 야채도 있고,버섯도 들어있었고 새우와 전복, 낙지, 게 등등 다양한 해물들이 있기 때문에골라 먹는 재미가 정말 쏠쏠할 것 같더라구요 ㅎㅎ


그리고 저는 기본 차림들부터 싹쓸이했답니다 ㅎㅎ 기본차림들 중에서는이렇게 회도 있는데요! 회는 진짜 싱싱해서 식감이 아주 좋았는데 수족관에서바로 건져서 썰어주신다고 하시더라구요~ 그래서 아주 싱싱한 회를 맛볼 수 있어서 넘나 좋은 것 ㅎㅎㅎ 넘나 최고였어요 ㅎㅎ


그리고 초밥도 나오는데요~ 회초밥도 있고, 새우초밥도 있답니다! ㅎㅎㅎ그래서 초밥도 아주 푸짐하게 맛볼 수 있었어요 ㅎㅎ 특히나 초밥은 한입에쏙~ 하고 넣어서 먹어봤는데 진짜 꿀맛이었어요!


그리고 간장딱새우~ 누가 간장게장만 밥도둑이래요?? 간장딱새우도 완전밥도둑 이였어요! 진짜 최고였다는 ㅎㅎㅎ 살을 발라서 밥 위에 살포시 올려서먹으니까 진짜 대박이었어요 ㅋㅋㅋ 짭짤하기도 하고 탱글 하기도 하고~~리얼 취향저격 제대로 하더라구요 ㅎㅎㅎ


그리고 횟집 단골 스끼 아니겠어요?? 바로 콘샐러드~ ㅋㅋㅋ 콘샐러드도 아주맛있게 먹었는데 톡톡 튀는 식감이 굳굳!! 요건 없으면 서운한데, 콘샐러드도 같이나오니까 진짜 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ 이렇게 기본 차림들부터 아주 든든했답니다!


기본 차림들로 나오는 음식들을 먹고 있으니까 이렇게 보글보글 통갈치조림이익어가고 있었어요 ㅎㅎㅎ 해물들이 진짜 푸짐해서 빨리 먹고 싶은 마음 뿐..ㅠㅠ


그래서 해물들을 빨리 먹기 좋게 손질을 시작해보았는데요~먼저 꽃게부터!!! ㅎㅎ 꽃게는 진짜 살이 푸짐하게 들어있어서 최고였어요!


거기다 오동통한 한치도 들어있었는데요~ 한치도 먹기 좋게 손질을 해주었는데,살이 엄청 통통한 한치라서 너무 대박이었어요 ㅎㅎㅎ 캬하~ 굳굳!!!!잘라놓고 보니까 양이 진짜 많더라구요 ㅎㅎㅎ


그리고 해산물을 잘 모르긴 하지만 ㅋㅋㅋ 일단 크기 보고 문어인 줄 알았던낙지입니다 ㅎㅎ 낙지가 정말 통통하고 크기도 크더라구요!! ㅎㅎ그래서 낙지도 먹기 좋게 손질을 해주었는데요~~ 와우!! 통통한 낙지라서 낙지도 푸짐하게 즐길 수 있어서 넘나 좋은 것!


두툼한 통갈치도 먹기 좋게 손질을 해주었는데요~~ 통갈치가 진짜 대박이에요!저는 이렇게 큰 통갈치는 처음 봤어요ㅠㅠ대박사건..乃 그래서 통갈치도 일단잘라주었는데 과연 다 먹을 수 있을까~라는 생각이 들 정도였어요 ㅋㅋㅋㅋ


통갈치는 일단 손질을 한 다음! 앞접시에 따로 덜어주었는데요~~~통갈치를 덜어준 다음 양념도 듬뿍~ 올려주었답니다!! ㅎㅎ 너무 대박이에요~


그리고 통갈치를 올려놓은 후 그 위에는 해물까지 아주 푸짐하게 올려뒀는데전복부터 시작해서 다른 해물들까지 푸짐하게 올려놓으니까 접시가 묵직~해지는 기분이라서 대박이에요 ㅠㅠ넘 맛있어 보이죠??


통갈치 한입 먼저 먹어봤는데 진짜 꿀맛..!! 양념 맛도 아주 얼큰하고통갈치도 너무 부드러웠는데 다른 해물들도 같이 곁들여서 먹으니 최고!


그리고 밥이랑 같이 먹어도 아주 최고였어요 ㅎㅎ 얼큰한 양념이 비리지도않으니까 밥에 슥슥 비벼서 먹기도 좋았는데요! 산방산 근처 맛집 사계바다에서 진짜 포식했는데 통갈치조림 하면 이제 무조건 여기다!라고 할 듯 ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 산방산유람선타고 재미.유쾌.통쾌한 시간 가졌답니다



제주도여행 산방산유람선타고 재미.유쾌.통쾌한 시간 가졌답니다산방산유람선을 타봐야 그런 시간을 즐길수있어요ㅋㅋㅋ1년동안 웃을 웃음 다웃은듯합니다기분이 안좋으신분들 꼭 들려 마음껏 웃어보세요








제주도여행 산방산 유람선 출항시간


11시 / 14시10분 / 15시20분※발권시 승선명단 과 신분증 필수에요아이들도 등본이 필요해요


제주도 미니버스관광 팀장님께서는 1시간동안 산방산 유람선코스 다녀올동안 기다려주십니다


유람선에서 어느정도 가다보면 멋진 명소들이 보이기 시작하니명품스토리텔링 선장님께서 나가서 즐기라고 문을 열어주셨어요


모두들 나오시는데 끝까지 자리에 앉아 계시는 분들도 계시더라구요산방산 유람선 탑승시 오른쪽으로 자리를 잡으세요가는 내내 오른쪽으로만 명소가 보입니다왼쪽은 ~바다~만 보입니다 


산방산 유람선 스토리텔링은 진짜 명품!여기저기 아름다운 경치를 재미있게 설명해주시는데...모두들 넘어갑니다 ㅋㅋㅋ


저분들은 낚시하러 수영해서 왔답니다 ㅋ믿거나 말거나...





산방산 유람선타고...일출 명소로 유명한 형제섬♥♥돌고래 드노는 형제섬 앞바다라는데... 돌고래 못봤어요ㅠㅠ


형제섬 사이로 떠오르는 태양송악산 사이로 지는 태양


 보실려면 단독운항 및 일출, 일몰이베트 운항도 가능하다고 합니다 (100명이상)





두꺼비바위








주상절리








멧돼지바위





분화구에서 떨어져나온 모습








가파도. 마라도





울꼬맹이는 배타고 바람쐬는 기분이 좋다고선상으로 나가서 들어오질 않아요


산방산을 등지고 찰칵~!





산방산 유람선 운항코스


화순항 - 화순금모래해변 - 항만대 - 산방산 - 용머리- 하멜상선 - 단산 - 두꺼비바위 - 진지동굴 - 절울이 - 주상절리 - 멧돼지바위 - 가파도 . 마라도 -형제섬 - 촛대바위 - 박수기정 - 한라산 조망 - 화순항


※제주도여행시 필수 코스 산방산유람선※




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 점심은 흑돼지



산방산탄산온천 맛집 점심은 흑돼지


갑자기 훌쩍 제주로 떠나고 싶을 때 마다 하나씩 풀어보는 제주 포스팅. 이번엔 지난번에도 한번 맛있게 먹고 왔다고 올렸던 산방산탄산온천 맛집 봉순이네 흑돼지다. 저번에 카멜리아쪽 가다가 이웃님들 포스팅 보고 생각나서 들렸던 곳인데 기대했던 것 보다 맛있던거라 다시 소개해본다.


가게에 들어가면 볼 수 있는 풍경이다. 한쪽 벽에 싸인들이 한가득 있어서 처음에는 누구 싸인이지 하고 궁금해서 여쭤봤더니 제주 유나이티드 선수들의 싸인이라고 한다. 선수들이 자주 온다고 하시던데 유나이티드 선수 팬이신 분들 들려보시면 좋을 것 같다.


산방산탄산온천 맛집 봉순이네의 메뉴판을 스윽 훑어본다. 정말 돼지만을 전문으로 하고 있는 가게라 어쩐지 더욱 믿음이 간다. 제주에 흑돼지 전문점들이 엄청 많은데 그중에서도 문어발식으로 흑돼지도 팔고 닭고기도 팔고 하는 집들이 가끔 있는데 그런 집들은 편견이겠지만 십중팔구 맛이 없더라.. 그렇기에 더욱 믿음이 간다.


우리는 4시까지 주문이 가능하다고 하는 점심메뉴인 흑돼지정식을 주문했다. 흑돼지고기와 흑돼지김치찌개가 함께 나오는 푸짐한 구성인데 정식답게 기본찬들도 기본은 하는 편이다.


기본찬으로 양념 범벅된 숙성 돼지껍데기도 나온다. 함께 곁들이는 야채로 버섯과 호박까지 함께 나오는데 야채는 보이지도 않고 일단 돼지껍데기부터 한입.. 어쩐지 한잔 해야할 것 같은 느낌이다.


내가 좋아하는 집반찬 베스트인 잡채도 나온다. 한식집이면 모를까 고기집에서 잡채가 나오다니- 산방산탄산온천 맛집 봉순이네를 가야하는 이유가 벌써 하나 생겨버렸다(취향존중).


주문한 흑돼지정식에서 가장 먼저 흑돼지가 나왔다. 옆에는 전복도 함께 초벌구이해서 가져다 주시는데 굽기 전 앞서 고기와 전복이 싱싱해 보이는게 먹음직스러워 보여.. 완전 위꼬르- 일단 한컷 남겼다.


기본찬이 모두 깔리고 고기까지 나왔으니 푸짐하게 한번 더 담아본다. 찌개도 빨리 내어주세요. 현기증 난단 말이에요.


기본적으로 흑돼지는 초벌구이가 되어 나오기 때문에 금새 익혀 먹을 수 있는 장점이 있다. 다만 나오는데 아주 약간 시간이 걸리니 인내심이 사알짝 필요하다. 무튼 초벌구이 된 고기를 살살 익혀주는데 지글지글- 육즙이 야무지게 갇혀있는게 보인다.


고기를 잘 굽지 못하는 나님이나 너님이나 똥손이 와도 기본이 초벌이기 때문에 육즙이 가득한 고기를 먹을 수 있다. 고기는 잘 자르기만 하면 된다.


고기를 열심히 굽다 보니 흑돼지정식의 나머지 흑돼지김치찌개가 등판했다. 김치찌개는 냄새만 맡아봐도 대충 견적 나오는데 으흠- 맛있는 내음이 한가득 난다. 거기에 흑돼지 듬뿍-! 고두부 듬뿍-! 들어갔으니 아우 신난다. 여기에다 막판에 라면사리까지 넣어주면 그냥 사랑에 빠진다.


산방산탄산온천 맛집에서 고기와 전복을 같이 구우며 빼놓을 수 없는건 바로 센터의 멜젓이다. 흑돼지는 그냥 먹어도 맛있는데 제주에 까지 왔으면 멜젓에 찍어 먹어봐야 아- 내가 제주도에서 흑돼지를 제대로 먹었구나 자랑하고 다니지. 참고로 멜젓은 바로 찍어서 먹지 말고 조금 끓여주면 더욱 깊은 맛과 풍미가 나서 고기의 감칠맛을 더욱 올려주기 때문에 조금 끓인 다음에 찍어먹자


이날의 스타트였던 아점 흑돼지정식이 너무 성공적이였다. 덕분인지 하루 일정이 술술 풀렸던 것 같네. 누군가 이쪽 근방에서 흑돼지랑 김치찌개 잘하는 곳 없어? 하면 고민할 필요없이 바로 추천할 것 같다.


제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392064-792-2030영업시간 10:00-23:00

--------------------------------------------------


제주 산방산 둘러보실까요



제주 산방산 그러구보니 ㅠ 다녀온지 꽤됬네요 산방산하면 유채꽃도 유명하지만 ^^ 형제섬 용머리해안 산책로와어우러진 풍경들로도 유명하다지요


일년에 몇번씩은 다니는 제주 산방산과 용머리해안 ^^ 얼마전에 광치기해변갔다가 유채꽃이 있길래 산방산 생각이나더라구요유채꽃 필때 찍었던 사진들 올려봅니다 


웅장한 바위산 제주 산방산 밑자락에는 산방굴사였던가?유명한 사찰두있구요 주차장 밑으로 펼쳐진 용머리해안의 풍경도 좋아요


제주 산방산 주차장은 천원~ 하지만 밑쪽 용머리해안주차장은 공~짜~ 산방산에서 용머리해안과 바다풍경을 감상하고 


용머리해안쪽으로 이동해서 유채꽃감상하고제주 산방산과 용머리해안 사이에 유채밭들1-2월이면 드문드문 유채꽃들이 피어나기 시작한다죠?


3~4월이 한창이기는하지만 ^^성질급한녀석들 겨울에도 피어나는게 바로 제주유채꽃~제주 산방산 유채꽃감상해보실까요


유채꽃밭 사이로 사진삼매경에 빠져있는분들~아마 2월이었던가 3월이었던가 ㅋㅋ그후에도 몇번다녀오긴했는데~


역시 제주 산방산의 풍경은 유채꽃피는 계절이 짱이져~유채꽃의 매력에 매료되서~용머리해안 산책하는걸 잊으시면안되겠죠?


제주 산방산 유채꽃이 만발하면 그풍경이 너무 좋은것같아요 울아기들 좋아하는게 또있죠 ㅋㅋㅋ 말 양먹이주기말군 양군~ 아직도 잘있나모르겠네요 ㅎ


1월에는 혹시나 피었을지 모르는 유채꽃 탐방하러 제주 산방산으로 고고~ㅠㅠ 집에서 20분거리라 맘먹으면 금방가긴하는데아기들이 말을하기시작하니..가봐야할곳들이 너무 많아진거있죠?

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 전복하면 신옛촌 본점



오늘은 제주도 여행을 하며 저녁식사를 위해 다녀온 제주 산방산 맛집 신옛촌 본점을 소개한다.중문 관광단지에서 박물관 구경도 하고 카트도 타며 신나게 놀다 보니 어느덧 저녁시간이 찾아오고 이어서 서서히 배가 고파온다.오늘 트래킹도 하며 너무 많은 에너지를 소비한것 같아 저녁식사는 스테미너식으로 맛보면 좋을것 같다.제주도에서 이런 음식이라고 하면 가장 먼저 전복이 떠오른다.전복은 예전에 진시황제가 불로장생을 위해 먹었다고도 하니 얼마나 좋은 음식인지 이 이야기로 가름할 수가 있다.나는 제주도 여행을 할 때마다 갈치조림과 전복이 생각나면 거의 단골집처럼 찾아가는 곳이 오늘 소개하는 제주 산방산 맛집 신옛촌 본점이다.중문에서 차를 몰아 서쪽방향으로 향하니 커다란 봉우리가 나타난다.이 봉우리가 바로 산방산이다.산방산의 둘레는 한라산 분화구의 둘레와 같아고 한다.또한 설문대할멈과 그의 아들, 그리고 옥황상제가 등장하는 산방산의 유래에 대한 이야기도 전해지고 있다.우리는 식당에 도착해 넓은 주차장 한편에 차를 대고 차에서 내렸다.고개를 들어 산방산을 바라보니 봉우리 위로 달이 보인다.


반가운 산방산을 보며 크게 기지개를 켠 후, 이미 수차례 다녀간 터라 익숙한 모습의 식당으로 향했다.


조금 이른 저녁시간이라 식당 안은 여유로웠다.그러나 우리 일행이 자리를 잡고 앉은 후부터는 손님들이 몰려오기 시작했다.우리는 두 테이블로 나눠 앉아 제주 산방산 맛집 신옛촌의 대표 메뉴라고 할 수 있는 갈치조림 모듬세트와 전복회 모듬세트를 각각 주문했다.갈치조림 모듬세트는 갈치조림과 더불어 싱싱한 전복물회, 전복뚝배기, 고등어구이, 옥돔구이가 나오고, 전복회 모듬세트는 전복회와 전복물회, 전복뚝배기, 고등어구이, 옥돔구이 그리고 4인의 경우는 갈치조림(소)가 함께 나온다.


유채나물


메뉴를 주문하고 나니 잠시 후 테이블 위에 다양한 밑반찬들이 세팅되기 시작한다.밑반찬 중에는 이번에 처음 보는 반찬들이 있어 직원에게 물어보았다.초록색의 넓은 잎을 가지고 있는 반찬은 유채나물이고, 젓갈처럼 생긴 다른 하나는 소라젓갈이라고 한다.약간은 쌉싸롬한 맛의 유채나물은 은근히 중독성이 있어 메인 음식이 나오기 전 다 먹어치워 다시 한 접시 부탁했다.


드디어 전복회 모듬세트가 내가 앉은 테이블에 놓이기 시작한다.


이 음식은 전복회이다.아 드디어 제주도 여행을 하며 제주 산방산 맛집에서 몸에 좋은 전복을 원 없이 먹게 된다.불로장생의 전복을 보기만 해도 저절로 건강해지는 것 같다.특이 이곳 신옛촌은 수산물 유통업체를 함께 운영해서 더 신선한 해산물을 맛볼 수 있다고 한다.


전복하나 손으로 집어들었다.먹기 좋게 잘린 전복 한 점을 참기름과 초고추장에 찍어 맛을 보았다.고소하게 씹히는 맛이 너무 좋다.오늘 이렇게 신선하고 맛있는 전복 먹고 기력을 회복하는 건가...


이어서 맛을 본 음식은 약간 매콤시큼하면서 시원한 전복물회이다.야채와 전복, 그리고 시원한 국물까지 더해져 너무 맛있다.함께한 일행에서 나눠주고 나머지는 그릇째 혼자 다 먹었다.


오늘 저녁식사의 주류는 제주산 감귤막걸리와 우도땅콩 전통주이다.모두 제주의 특산물로 만들어진 술이다.평소 술을 마시지 않지만 살짝 맛을 보기 위해 조금만 따라서 맛을 보았다.시큼한 맛이 나는 주스 같은 느낌도 든다.야금야금 먹다보면 취할것도 같다.


펄펄 끓는 전복뚝배기가 나왔다.전복향이 가득한 시원한 국물은 지금도 잊을 수가 없다.전복으로는 회부터 뚝배기까지 먹는 방법이 참 다양하다.


짭조롬한 맛의 고등이 구이와


육지에서는 너무 귀한 제주도 특산품 옥돔구이이다.


테이블에 가득 제주도 특산품으로 진수성찬을 차려놓고 정말 맛있고 배 부리게 먹은 저녁식사이다.하나하나 너무 귀한 음식들이라 그 맛을 음미하며 식사를 하느라 제법 많은 시간이 흘렀다.


우리는 제주 산방산 맛진 신옛촌 본점에서 두 테이블로 나눠 내가 앉은 쪽에는 회 모듬세트 중  전복회와 옆에는 갈치조림 모듬세트를 주문해 정말 배부르게 먹었다.너무 맛있게 먹은 저녁식사이다.여행하며 좋은 경치 보며 건강식으로 불로장생 전복으로 몸보신까지 같이한 기분이다.무더위가 찾아오기 전에 왔으면 더 건강하게 여름을 날 수 있을 텐데 하는 생각도 든다.


식사를 마치고 밖으로 나오니 그림자가 더 길어졌다.조만간 해가 질듯하다.


나는 배도 부르고 하여 잠시 식당 주변을 산책했다.식당 뒤편에는 감귤밭이 있다.나뭇가지에서 잘 자란 감귤이 결실을 맺기 직전이다.탱글탱글 참 맛있게 커가고 있다.


식당 앞 작은 언덕에는 테이블이 놓여 있다.식사를 마치고 이곳에서 쉬면서 즐거운 대화는 나누면 참 좋겠다는 생각이 든다.제주 산방산 맛집 신옛촌 본점에서 저녁 식사를 맛있게 배 터지도록 먹었더니 더없이 행복한 기분이 든다.함께 한 일행 모두 나와 같은 기분을 느끼고 있다.든든히 저녁식사를 했으니 모두들 행복한 표정을 지으며 이제 오늘 밤 편안하게 쉴 숙소로 향했다.




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 쌈찹에 한라봉쥬스~



산방산탄산온천 맛집 엉클스화덕피자


요즘같은 날씨면 집밖에만 나가도 좋드라구요.미세먼지 끼는날 빼고  파란하늘이 보이는 날이 그래도 많아져서 다행.기억해보니 작년에도 꽃피는 봄에 제주를 다녀왔었네요.옷차림도 마음도 가볍게 제주도 다녀온날.. 넘 멋진 날이었어요.


푸른 바다와 산방산 그리고 하늘이 어우러진 모습지금봐도 가슴이 탁 트이는것 같군요.이날은 잠깐 구경하고 친구가 이끄는대로 산방산탄산 온천을 찾았어요.제주에도 온천이???~~그랬었는데 진짜 있드라구요.더군다나 멋진 경치를 자랑하는 산방산 바로 옆에.아주 개운하게 씻고나오니 어느새  속이 허전해..근처에 맛있는 피자집 있다고해서 찾아간곳이 엉클스 화덕피자. 멀리 돌지않고 한곳에서 다 해결할수있어 넘나도 편했던 하루!


산방산탄산온천 맛집~가까이 있다보니 그래 부르게 되네요.너른 밭 한가운데 자리잡은듯한 모습에 여유가 넘친다는. 


목욕하고 나오면 왜 갈증이 더해지는건지.지금 한창 인기라는 한라봉쥬스 먼저 한모금~아주 깔끔하게 갈증도 날리고 맛있는 한라봉 하나 까먹는듯한 맛이에요.


산방산탄산온천 맛집에서 가장 맛있게 먹었던 쌈참이에용.한접시 가득 야채랑 고기랑 난~ 이 어울림도 참 좋은데요.


한조각 쭈욱 뜯어서 한입가득파릇한 야채랑 빨간 토마토의 색깔이 화려하게 잘 어울려요. 이걸 이렇게 먹을수도 있다니 참~~


제주에서 제일 인상깊었던건 전복한치피자예요.통으로 올라간 전복이랑 딱새우가 먼저 눈에 들어오는데요이렇게 토핑되어있으니 다른 피자는 영 눈에 들어오지도 않더라구요.


하나씩 토핑되있어서 먹을때면 누가 먹을지 ~~ㅋ그럼 사이좋게 넌 전복 난 새우 ~


중간에 쥬스도 한모금 꿀꺽~어떤 메뉴가 나와도 잘 어울리는 상콤발랄한 쥬스에요.이거 지금가야 제대로 맛볼수있는거같은데.


다른곳에서보다 제주먹방은 좀 더 신나는데요.산방산탄산온천 맛집에 와야만 먹을수있단 것도 한 특징이네요.이집에서 보이는 산방산도 멋지구요.


시원한 맥주도 한잔 곁들이면 더욱 입맛 난다는요.물론 운전하는 친구는 그림의 떡이라며 입맛만 다셨지만서두.ㅎㅎ


직접 피자를 굽는 모습과 함께 우리가 먹었던 쌈찹 한라봉피자가 매스컴에도 올랐네요.한입 먹어보면 정말 따봉~~소리가 절로 나온다는건 사실~!흐 ~나도 직접 먹어보기 전까지는 몰랐다죵.


빠네크림파스타도 먹었네.하도 여러가지 먹다보니 이젠 멀 먹었는지도 헷갈림.ㅋ암튼 피자 뿐만아니라 내오는 음식 하나하나가 다 정성이 들어가서 아주 맛있게 잘 먹고 온 산방산탄산온천 맛집..바로 엉클스였어요.


마라도여객선터미널도  근처에 있구요송악산 바라보며 배타고 구경할수도 있어서 더 좋네요.

--------------------------------------------------


산방산맛집 산방산나들목에서 먹방!



업체명 : 나들목주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 189전화번호 : 064.792.2354안녕하세요 여러분~!지난 주말엔 가족들과 함께 제주도에 놀러다녀왔는데요! 이제 가을도 오고~ 날씨도 좋아제주도는 평소보다 더욱더 예쁘더라구요.예전에는 매년 오던 제주도였는데, 이젠 각자일이 바쁘고 여행도 자주 못다니다 보니너무 오랜만에 오게 된 제주도였어요 ㅠ그치만 항상 변함없이 예쁜 제주도~ 오랜만이다~!


제주도는 항상 느끼는 거지만정말 가볼만한 곳이 많은 것 같아요 :)어릴적부터 녹차를 좋아해서 오설록 티뮤지엄도많이가보고 항상 제주도에 가면 상징인 용머리해안도보고 인증샷도 찍고 오고! 그렇게 많은 곳을다녀와도 아직 사계항, 산방산, 대정향교 등가보고싶은 곳은 정말 많더라구요.제주도는 어렸을 때 정말 많이 갔었는데이렇게 성인이 되고 나서 가족들과 오랜만에오려고 하니 새삼 느낌이 다르더라구요~그래서인지 가기전부터 엄청나게 들떴어요!ㅎㅎ


그리고 제주도에는 핑크뮬리도 가득했어요!지금 시기에나 볼 수 있는 핑크뮬리는서울에서는 보지도 못했는데ㅠ이렇게 제주도에 한 가득이라니!정말 멀리서만 봐도 너무 아름답더라구요.억새의 한 종류인 핑크뮬리는 이렇게색깔만 다른데도 더 시선강탈에 sns에도 아주핫하다니! 저도 이 날 보고, 핑크뮬리에 푹 빠지게되서 검색도 해보고 사진도 엄청 찍었답니다! 하하


제주도 여행을 계획하면서 이곳은 꼭 가보자! 했던제주도 대표적 명소, 산방산!산방산은 제주의 5개 산 중 하나더라구요~!산방산의 전설도 내려오고 있다길래 궁금해서찾아봤는데, 한라산의 정상에 사슴을 잡으러 갔떤사냥꾼이 사슴을 발견하고는 활을 쏘았는데화살이 빗나가서 옥황상제님의 엉덩이를 맞췄다고 해요ㅋㅋ이에 화가난 옥황상제가 한라산의 정상을 뽑아 던진 것이바로 산방산이고 이 산방산이 뽑혀난 곳이 지금의한라산 백록담이라는 전설~ 들었을 때 살짝 뿜었는데,그냥 갑자기 생각나서 끄적여봅니다 헿예나 지금이나 이렇게 전해내려오는 전설은,흥미롭고 신비롭네요 :)그렇게 가족들과 산방산도 다녀오고 날씨도 좋은 날아주 좋은 여행도 했답니다!


그렇게 사진찍고 수다떨고 산방산가기 전드라이브하다가 진이 빠져서 뭘 먹을까 고민했는데요.예전에 제주도에 사는 제주도 토박이 친구가추천해 준 맛집이 갑자기 떠오르더라구요!그래서 저희는 산방산 맛집 '나들목'에 다녀왔어요.이 곳 에서도 엄청난 먹방을 찍고왔답니다 히히나들목은 뒤로 산방산, 앞으로는 바다가 있어안구정화에도 정말 최고인 식당이더라구요! <3


식당에는 넓은 대형주차장도 구비되어있고,주차장에는 이렇게 앙증맞은 야자수 나무들도있더라구요. 인테리어용인지...정말 직접 키우시는식물인지...하여튼 야자수 나무를 이곳에서 보다니 ㅠㅠ너무 귀여워서 지구 뿌술뻔 했어요ㅋㅋㅋ


그렇게 식당으로 들어가봤는데 되게 넓고 쾌적하더라구요!룸도 있고, 이런 넓은 테이블도 많았는데자리가 상당히 많고 넓어 혹시나  단체 회식하러 오시는분들은 룸으로 예약해서 즐거운 시간을 보내도 될 것 같았어요.홀은 입식으로 되어 있고, 방안은 좌식이더군요.정말 신기했던 건 식당 내부에 큰 진열장이하나 있었는데 담금주도 있었고,우도땅콩전통주, 제주감귤막걸리 등제주도 특산물이 담긴 막걸리도 있었어요!이것들은 판매도 한다고 하시더라구요~


메뉴판을 보니 통갈치구이, 갈치조림의갈치요리뿐만 아니라 전복뚝배기, 전복비빔밥,생선구이정식, 만두전골, 샤브샤브 등 다양한메뉴들이 있더라구요~ 해물통갈치조림정식을제주도와서 꼭 먹어보고 싶었는데, 그래도 저희는이 날따라 어머니께서 생선구이가 너무 먹고싶다고하셔서 생선구이 정식을 4인분 시켰어요.야채,반찬 셀프바도 있었는데 셀프바엔 신선한채소들과 반찬들이 있어서 식사하다가 모자라면더 가져가서 먹을 수 있는게 좋더라구요.배추,숙주,당근,각종 버섯, 청경채도 아주 깨끗하게관리되어 있었고 신선하게 보관되어 있었어요.셀프바는 자칫하면 위생문제가 많이 언급될 수도 있는데여긴 그런 문제는 없는 것 같아 보였어요!음식이 떨어지거나 그런 것도 없고, 깨끗한 거 보니셀프바도 많은 신경을 쓰시는 것 같아요.


우아...정말 푸짐했던 생선구이 정식!만원에 이렇게나 많이 나오다니 너무 놀랐어요.일단 밑반찬들도 정말 많았는데, 이 정식도 뭐가 되게다양하고 푸짐하더라구요! 옥돔과 고등어, 갈치구이가나오고 소고기 된장찌개도 같이 나왔어요!갈치가 먹고 싶은데 통갈치조림이 너무 비싸서부담된다 하시는 분들은 저희처럼 이렇게생선구이정식으로 다양한 메뉴들을 즐길 수 있다는것도 넘 좋은 것 같아요. :)


생선구이정식을 시키니 왼쪽의 옥돔구이와오른쪽의 고등어구이가 함께 나왔는데 한마리씩인데정말 크더라구요. 적당한 기름짐과 짭짤한 고소함이합쳐져 정말 진심 밥도둑! 그냥 반찬이 없어도이 생선구이만으로도 밥 두공기는 먹을 수 있을 것같았어요. 크기도 큼직한데 겉은 바삭, 속은 촉촉하니아주 합격입니다~!한눈에봐도 살이 얼마나 실한지 볼 수 있었는데요.윤기가 좌르르 흐르는게 제 심장을 어택...ㅠ그리고 요런 등푸른 생선들은 오메가3 지방산도 풍부해기억력 향상과 노화방지에도 좋다고 하잖아요~그래서 어머니 많이 드렸어요 ^ㅂ^ 헤헿


그리고 제가 가장 좋아하는 생선인 갈치구이!저는 정말 갈치는 너무 좋아해서 집에서도1~2주에 한번씩은 꼭 먹거든요.갈치는 가시는 발라내는게 너무 귀찮지만...그래도 그부드러움과 고소함이 넘 좋아서 되게 자주 먹어요ㅠ덕분에 어머니는 항상 귀찮아 하시지만...^^;근데 이 집 나들목 갈치는 정말 어머니가금방 해주신 갈치구이처럼 너무 맛있었는데요.입에서 살살 녹는 부드러움은 물론 고소함과담백함과 적절하게 짭짤한게,정말 세상 최고 갈치구이였어요!먹다가 중간에 가시가 목에 박힐 뻔했지만너무 맛있어서 눈물이... ㅠ


그리고 소고기 된장찌개는 고기가 들어가서국물 맛이 깊고 진하더라구요. 된장찌개인데생각보다 얼큰하고 시원한 맛도 있어 생선구이랑도잘 어울리고 기름지고 담백한 것을 시원하게 쓸어주는느낌?! 고기양도 푸짐해서 정말 든든하고 좋았어요.콩나물과 파, 고추가 들어가 더 얼큰했던 것 같네요.


그리고 이렇게 맛있는 음식을 두고빼놓을 수 없는 술~! 한라산 올래술도 하나 시켜촵촵 나눠먹었답니다 ㅎ_ㅎ가볍게 식사하고 가려고 생선구이정식을 시켰는데너무 실속있고 푸짐하게 나와서 만족스러웠어요~이날 첫날은 산방산 경치도 좋고~음식도 맛나고~너무나 행복한 한 상이었어요!


이렇게 식당뒤에 산방산의 모습이 쫙 펼쳐지니얼마나 멋있고 좋게요~? 정말 산방산은 볼 때마다엄청나게 멋있는 것 같아요.이곳은 상차림도 이쁘지만 외관과 자연경치까지 너무예쁘니 산방산 맛집 인정!ㅋㅋ


다음날 저희는 아침 일찍 용머리 해안을다녀왔어요. 아침에 안개가 자욱하게 꼈는데 그래도용머리 해안은 그 중에서도 두둥하고 자신의존재를 알리고 있더라구요.용머리해안은 제주도 올때마다 매번 인증샷을찍는곳인데 저는 매년 바뀌지만...(좋은건가ㅎ)이렇게 변함없는곳과 사진을 찍으니 넘좋은 것 같아요. 세월이 야속하고 빠르도다...!


그리고 점심에 무엇을 먹을까 고민하다가,어제 나들목에 가서 못먹은 해물통갈치조림이 생각나서...결국 한 여행에 두번이나 방문하게 되었어요!근데 마침 나들목은 용머리해안 바로옆이더라구요.이런 우연이?사실 친구가 추천해준건 요 나들목의 상징, 해물통갈치조림인데어제 어머니가 너무 생선구이가 먹고싶다고 이걸못먹었거든요. 결국 또 오다니...사장님도 저희가인상깊었는지 오자마자 얼굴을 기억하시더라구요 히히저희는 결국 해물통갈치조림과 통갈치구이도 하나!주문했어요! :3


와우,, 정말 엄청난 비주얼에 바로 취향저격당했지 뭐예요~역시나 산방산 맛집의 클라스는 진다른 식당들과는 비교가 되지 않는 것 같아요.철판해물통갈치조림에는 이렇게나 다양한 해산물과음식들이 푸짐하고 예쁘게 나온답니다~활전복도 엄청나게 통통하고 싱싱하고,저 영롱하고 기다란 갈치는 통으로 하나가 뙇! 나온답니다.가까이에서 보니 갈치도 엄청나게 살이 통통하더라구요.보글보글 아주 맛있게 끓은 국물 맛을 보니 적당히매콤달콤하고 칼칼하면서 깨끗하니딱 술안주로도 최고더라구요~그래서 바로 또 제주도 올래 소주를 시켰어요 ㅎ해산물은 손질하기가 매번 힘든데 직원분이 먹기 좋게 손질을 다 해주셔서편하게 입만 벌리고 맛있게 먹을 수 있는게 죄송하면서도 좋더라구요이런 서비스가 더욱 유명한 맛집을 만드는 법이죠~해물도 많이 들어가서 싱싱하지 않으면 자칫비릴 수도 있는데 그런 걱정 전혀 없고,워낙 신선하고 싱싱해서 전혀 비리지도 않고향긋한 쑥갓 향도 솔솔나서 좋더라구요 ㅎ그리고 곳곳에 무와 감자도 듬뿍 들어있어서국물맛도 진하고 좋았고 여러 음식들을 다양하게먹을 수 있는게 넘 좋았어요.식재료의 퀄리티가 아무리 좋아도 만드는사람에 따라 맛이 천차만별인데,이곳은 입맛이 까다로운 저도 인정한 맛집입니다!


해물통갈치조림에는 전복뿐만 아니라 몸에 좋은딱새우, 문어, 그리고 조개까지 듬뿍 들어있더라구요.이렇게 다양한 각종 해산물이 끓어오르면넘칠 것 같을 정도로 가득!어떻게 신선한 재료들을 듬뿍 주실수가ㅠ이 가격에 또 다른데서 먹을 수 있을까요?정말 가성비가 최고...!야채는 부족할때마다 셀프바에서 또푸짐하게 가져올 수도 있었어요!


일단 조림을 팔팔 끓이고갈치 먼저 먹기좋게 잘라줬어요 ㅎㅎ엄청나게 통통한 갈치가 몇덩이나 되더라구요~어젠 갈치구이를 먹었는데 이렇게 갈치조림을또 먹으니 같은 갈치지만 색다르고두가지 맛을 경험할 수 있어 좋더라구요.원래 육수를 넣기전엔 이렇게 붉은색이 아니였는데끓일수록 철판이 붉은 빛깔로 물드니 정말 군침이...익어가는 해산물들을 보면서 군침폭팔!국물이 각종 해물과 갈치에서 나온 바다향이 퍼져얼큰하고 칼칼해서 좋더라구요~국물 마시자마자 와~ 너무 개운해! 이런느낌?ㅎㅎ국물이 끓으면 끓을수록 맛있는 냄새가 후각을자극하더라구요 ㅎ_ㅎ 각종 야채와해산물들도 간이 잘 배여서 더 맛있어보였어요.


문어도 통으로...!문어도 먹기좋게 가위로 잘라줬는데요.문어는 타우린 성분이 풍부해서 피를 맑게하고콜레스테롤까지 낮춰준다고 해요.역시 우리 몸에 좋은 문어!꾸준히 섭취하면 심장병과 고혈압 등 각종 성인병도예방할 수 있따는데 이렇게 맛있는 문어를자주 먹어줘야겠어요~진짜 바다를 건져왔다고 해도 과언이아닐 정도로 넘나 푸짐했던 한상!제주 앞바다에서 해녀분이 바로 건져올리신 것 같이정말 해산물도 하나같이 다 신선하고 싱싱하더라구요.진짜 해산물 마니아들에게 안성맞춤인 식당!이 정도면 진짜 보양식맞죠?ㅎㅎ가격대만큼이나 정말 제 값을 하네요~ 기대 이상이었어요!고추가 들어가서 칼칼한 양념맛도 넘 좋더라구요.


흐앙.. 풍덩빠진 국물에서 갈치를 드러내니 갈치의 뽀얀 속살이 ㅠ이렇게 국물에 찍어주니 넘 맛있었어요.이 집 갈치는 진짜 엄청난 길이를 자랑했던 갈치였는데요.길이만 길고 살이 삐쩍 말랐다면 전 이렇게감탄하지도 않고 다시는 오지 않았을 거예요!그치만.. 이 식당의 갈치는 수저로 퍼먹어도될정도로 살로 가득 찼더라구요.역시 낚시로 잡는 은갈치만 사용한다고 하시니맛부터 차원이 다르더라구요~진짜 빈틈없이 살로 꽉차서 입안에선 사르르 녹아내리고...매콤한 국물 덕분에 간도 적절하게 되어서첫 맛은 칼칼하니 매콤한데 씹을수록 담백한 맛이 느껴지더라구요.양념이 묻어 있어도 싱싱함이 절로 나왔어요.갈치 두께도 엄청 도톰해서 진짜 식감도 맛도 최고!갈치뿐만 아니라 부드럽게 익은 무와감자에도 매콤한 양념이 쏙쏙 잘 배여있어서 밥이랑 같이 먹으니 정말 꿀맛이더라구요~역시 이 식당은 듣던대로 재료를 아낌없이 다 퍼주셨어요!


전복옆에는 제가 엄청 좋아하는 딱새우도많이 들어가있었는데요. 딱새우가 빨리 익기만을목빠지게 기다렸는데, 이건 일반 새우랑은 또다른 맛이죠~! 일반 새우보다 살이 더 알차고통통해서 약간 랍스터를 먹는 느낌...?부드럽고 입에서 살살녹는ㅠ딱새우는 까기가 힘들지만 그래도 특유의향이 나고 맛있어서 국물 육수로도 딱!


전복도 정말 많이 들었었는데요.껍질에서 제거할 때부터 신선함이막 뿜뿜 느껴지더라구요.정말 살도 알차고 바다향이 솔솔나서가장 먼저 집어먹었네요.전복 살을 쏙! 빼서 그냥 한입~ 밥이랑도한입하니 진짜 쫄깃하고 넘 맛있더라구요.진짜 쫄깃하고 씹는 식감도 넘 좋고풍미가 가득해서 감동적이었어요ㅠ전복을 또 언제 이렇게 푸짐하게 먹어볼까요..?정말 오늘같은 날은 잊지 못할거예요.정말 몸보신 제대로 하고 갑니다!


그 다음으론 통갈치구이 시식~어제 먹은 갈치구이보다 세 배? 네 배는컸던 것 같아요. 이렇게 살만 살살 발라내서먹으면 진짜 밥도둑이죠 ㅠ갈치는 항상 가시 발라내기가 귀찮아서 좋아하지만잘 안먹었는데 이 집은 갈치살도 쏙 잘발라지고넘 부드럽고 맛있어서 그냥 한마리 다 뚝딱했네요~오랜만에 먹으니까 더욱 맛있는 것...ㅠ먹을게 너무 많으니 행복함 가득!


일단 크기부터가 압도적이었어요.엄청난 크기의 갈치!이 갈치가 보이도록 항공샷을 도전해보고자했으나...너무 커서 사진에 다 안담기더라구요.숟가락을 얹어도 숟가락보다 말도 안되게 컸어요ㅋㅋㅋ그래서 그런지 더 맛있고 통통하고 좋았어요!*_*


반찬들도 다양했는데요!어머니가 해주시는 따뜻한 한상인 것 처럼 반찬들도그 느낌 그대로였어요~ 두부부침개, 멸치볶음, 미역무침,총각김치, 깻잎장아찌, 김치, 무장아찌, 가지전 등통갈치조림과도 잘 어울리는 반찬들이면서 집에서도쉽게 해 먹을 수 있는 반찬들이라 더 정감가고조화롭더라는 사실!


두부와 무장아찌도 맛있게 냠냠~했어요.특히 두부부침개는 계란옷을 입어 더 노릇노릇하고 부드럽고 세상 꿀맛...!


그리고 통갈치조림을 시키면 전복비빔밥도세트로 나오는데요. 그냥 비빔밥도 아닌전복비빔밥이더라구요! 크으~그릇 안에 해물이 푸짐하게 들어가 있어서다양한 식감도 즐길 수 있었고,일단 가격대비 양이 정말 푸짐하고 퀄리티도 최고였어요.역시 산방산 맛집답게 거의 산방산을대표하는 맛집 같더라구요!모든 메뉴가 하나같이 다 특색있고 넘 맛있었어요.겉보기에는 일반 비빔밥같지만 자세히보면싱싱한 전복도 들어가있고 내용도 알차더라구요.그냥 고추장에 비비는 것도 좋지만 저는 갈치조림먹으면서 해물통갈치조림 소스를 비벼먹어도맛있을 것 같다는 생각이 들더라구요.역시 비빔밥까지 최고! 점령!기대를 저버리지 않는 나들목입니다 ㅎㅎ


왼쪽으로 비비고~ 오른쪽으로 비벼도정말 맛있는 전복비빔밥!쒜킷쒜킷 열심히 비비며 비빔밥도 맛있게먹었는데요. 푸짐한 갈치조림 한상과 함께먹으려니 배가 완전 불렀찌만 그래도 비빔밥은포기할 수 없어서 마지막 한 톨까지도 남기지 않고다 먹었어요 ㅋㅋ 이 정도면 가성비 최고의 맛집!


이것도 역시 세트로 나오는 새우초밥인데세트라기엔 초밥도 양이 완전 많죠? ㅎㅎ이미 통갈치조림과 전복비빔밥, 갈치구이까지 먹어배가 부른 상태였찌만 제가 또 새우초밥 킬러라...남김없이 먹었습니다! 새우초밥의 새우는 또탱글한 식감이 살아 있어서 전문 스시집에서 먹는것 처럼 맛있었어요. 밥의 양도 적당하고 간도딱 맞고 새우도 신선하고~


그리고 그 귀한 옥돔구이도 세트메뉴라니!정말 식재료 하나는 퍼펙트한 식당입니다.뭐든지 아낌없이 주시고...ㅠ서비스까지도최상이었어요. 어제 먹었찌만 또 다르게 맛있고생선살도 엄청 도톰하고 간도 딱 맞아서정말 맛있었는데, 이 옥돔구이만 있어도 밥 한공기를뚝딱 할 수 있을 것 같았어요.


너무나 맛있게 한끼를 마무리하고 계산하고 나가려는데줄서서 포장해가시는 분들이 많더라고요. 역시제주도에서도 유명하고 저희와 같이 서울에서 온관광객들에게 까지도 모두 사랑받는 맛집 나들목!부모님이 갓 해주신 따뜻한 한상을 먹는 기분이었어요ㅠ_ㅠ저희 가족들도 너무 만족했구요.진짜 이번여행은 너무 즐겁고 뿌듯하고, 행복하더라구요.가고싶었던 제주도 명소도 모두 다녀오고, 오랜만에용머리 해안에 가서 인증샷도 남기고!제주도 맛집 "나들목"에 가서 원업싱 해산물도 가득푸짐하게 먹고~ 정말 알찼던 가족여행이였어요.나들목은 제주도 남쪽에 위치한 산방산 바로 아래에 식당이위치하고 있어 산방산도 보이고 용머리해안도 볼 수 있는게지리적으로 좋은 것같아요! 맛도 맛이지만 이런아름다운 풍경과 함께 식사를 할 수 있어서 더욱 기분도 좋고맛있게 식사를 할 수 있었어요.조만간 또 제주도에 여행을 온다면나들목도 꼭 재방문하고 제주도 아름다운명소들도 모두 다녀오고 싶어요 :)




--------------------------------------------------


제주 산방산 반영과 용머리해안 드론풍경



제주의 안덕면에 위치한 산방산과 용머리해안은 제주관광의 세손가락안에들 제주특유의 아름다운 풍경이 가득한 명소이다.산방산, 용머리해안, 사계해변, 송악산, 형제섬, 이 같은지역에 몰려있는 이곳은 제주여행시 어디로가던 꼭 들려보게되는곳인데산방산은 사냥을하던 사냥꾼이 화살을 잘못쏘아 옥황상제의 엉덩이를 맞추었고, 열받은 옥황상제는 한라산의 정상을뽑아던졌는데, 그때던진 한라산의 정상이 산방산이 되었고, 뽑힌 자리는 한라산의 백록담이 되었다고하는데, 그럴듯하다.용이 바다로나아가는듯한 형상을한 용머리해안은 이곳의 풍수지리가 왕이 태어날형상이라 진시황이 사람을보내 용의 꼬리부분과허리부분을 베었고, 용머리해안의 용은 몇일을 앓았고 그래서 왕이 태어나지를 않았다는데, 이건 조금 무리가있는 전설로 생각된다.제주의 날씨는 늘바람이불고, 안개가끼고, 그런날씨인데 미세먼지에다가 황사까지 밀려오니 날씨가 계속 안좋았는데지나가는길에 유채꽃이 어떤가 한바퀴돌아보고 늘그렇듯이 산방산 반영이 보이는 바닷가에 내려보니 바람도 잔잔하고 맑다.이때다싶어서, 드론을올려서 산방산과 용머리해안의 풍경을 담아보았다, 올해벌써 제주에 4번째 내려오는데 드론은 처음올려본다.해안으로 내려가 산방산과 용머리해안을 담아본다, 언제나 같은모습의 아름다운 풍경이다.


물이빠지고 웅덩이가생긴 곳에서 산방산반영을 담아보았다, 제주에 오게되면 꼭들려보게 되는곳이고 늘 담아보는 반영사진이다.


사진하는 사람들은 거의가다 반영사진을 참좋아한다, 


늘 바람때문에 올려보지못했던 드론을 올려서 산방산 과 용머리해안을 담아본다.


용머리해안과 산방산의 정면을 담아본사진 


우측으로 조금돌려서 담아보았다, 용이 바다로나아가는듯한 모습 같기도하고


드론을 조금더 올려보니 용이 꿈틀대며 바다로 나아가는듯한 모습이보인다.


6~7월경이되면 푸르름이 더해질것이고 그때 다시한번 담아보아야겠다. 


아름다운 풍경을 잘담고 드론을 내린다, 


하늘에서 바라보는 풍경은 언제 어디서보아도 아름답다, 평소에 보지못한 화각이라더욱 그럴것인데, 드론사진도 화각이 중요하고 현제보다 조금더나은 화질도 필요하다.







--------------------------------------------------


<제주펜션 : 루시드엠> 산방산이 한눈에 보이는 숙소



제주펜션 : 루시드엠산방산이 한눈에 보이는 숙소


요번에는 제주흑돼지 먹었던 포스팅이랑 다시 이어지는 이야기인데그날 저녁에 머물렀던 제주펜션 루시드엠 후기입니다숙소에 처음 도착했을때 외관 사진을 찍었으면 더 이쁘게 나왔을거같은 아쉬움 ㅠㅠ


저희 숙소는 3층이였는데 사장님이 방 도어락 비밀번호를 예약한 사람 휴대폰 뒷자리로 세팅했더라구요나중에 잊어버릴일도 없고 먼가 오늘하루는 여기가 진짜 나만의 공간이라는 느낌이 팍팍 들어서 기분조았음 ㅎㅎ


문이열리네요~ 그대가 들어오죠~~처음 펜션 안쪽을 들여다보는데 진짜 함박웃음이였던게 내부시설이 너무 좋은거있죠??방에 해도 잘들어와서 화사한게 기분짱짱이였어요 ㅋㅋㅋㅋ


침대옆에 콘센트도있고메트리스도 푹신푹신해서 딱봐도 눕자마자 꿀잠잘수있을거같았음


제주펜션 루시드엠 내부에는 냉장고, 헤어드라이기, 커피포트, 넓은탁자게다가 옆에는 이동식 테이블도 따로 준비되어있어서 방에서 간단하게 먹을때 사용하면 편할듯(지갑이랑 미러리스 올려둔거에요)옷걸이도 따로 있어서 외투나 가디건 보관하기가 너무 좋았어요


수건도 정성스레 돌돌 말아노은거보고 참 신경을 많이 쓰는구나 하는생각이 들었음


화장실 넘나 깨끗하고 따뜻한물 잘나오구요~수건도 그렇지만 화장실 용품도 호텔처럼 세팅되어있어서 깔끔해보이는게 마음에들었어요아 그리고 비데도 설치되어있고 또 물이 자동으로 내려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


심지어 방이 복층이라서 실내에 해먹도 있는데 이게 가장 뽀인트가 아닌가싶음!!!!


복층이다보니 윗층에도 이불이 있어서 4명이와도 충분히 여유있을거같구요


이게 처음볼때는 먼가 약해보이고 과연 내가 누워도 말짱할까 하는 생각이 계속 들어서 좀 겁났다요 ㅎ


그런데 한번 누워봤더니 진심 세상편안한거있죠??무슨 마약메트리스처럼 배게도 없는데 목도 안아프고 얼마나 좋았던지 진짜 여기 누워서 잠들었음 ㅋㅋㅋㅋ


방구경 열심히 하고 배고파서 이날 저녁으로 지난번에 포스팅한 제주흑돼지맛집 올레7돈 갔다왔구요~


방에 들어와서는 엄마가 제주도여행하면서 계속 눈여겨봤던좁쌀막걸리랑, 우도땅콩막걸리를 마셨는데개인적으로 우도땅콩막걸리는 알밤막걸리처럼 달다구리해서 좁쌀막걸리가 더 술같고 그래서 맛있었음 ㅎ


제주펜션 루시드엠에서는 다음날 조식도 제공해준다는사실....아침시간에 맞춰나오면 식당에서 밥을 먹을수있어요참고로 1층식당은 제주한판이라고 실제 제주고기가 맛있는곳이라고하는데 투숙객들을 위해서 사장님이 아침만 따로 챙겨주시는거래요 ㅠㅠ


새벽에 비가와서 약간 흐리긴했지만여행다니는 내내 비맞으면서 돌아다니는거보다는 훨씬 낫죠 ㅋㅋ펜션뒤쪽, 식당옆쪽에는 정원이랑 야외 테이블도 있었어요


뿔소라를 활용해서 화분을 만들었는데 거기에 빗물이 고여있어서 더 이뻐보였어요~~


이날 조식으로는 햄야채 스크램블에그, 카레, 바나나, 오렌지주스 요렇게 나왔는데 아침 먹고 댕기니까 얼마나 속이 든든했던지 ㅎ


눈앞에 바로 보이는 산방산펜션 경치 정말 짱이죠??비가와서 자리가 젖어서 안아서 인증사진은 못찍었지만그냥 보는데도 속이 뻥 뚫리는 기분 ^^깔끔한 내부시설+아름다운 산방산 경치까지 겸비한 제주펜션 루시드엠!!유일한 단점?을 꼽자면 화장실에 치약이 없어서 마트가서 하나 사왔다는거 ㅋㅋㅋ이정도는 솔직히 애교고 정말 대만족이였던 숙소였습니다


​

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3) 모슬포항, 산방산, 화순금모래해변, 한라 전복



둘째날 일찍 일어난 김서방이 모슬포항으로 구경가자고 저까지 깨웁니다. 혼자 갈것이지..어제 점심 먹었던 덕승식당앞이라 모슬포항이 작은 줄 알았는데, 그리 클 줄이야..이날 대정 5일 장날이라 시장 구경도 할겸 가보자했는데, 다리 아파 죽는줄..


이게 다인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


식당들 따라 걷다보면 그냥 계속 걸어야 합니다. 등대 나오면 끝!어휴 아침부터 너무 힘듦 ㅠㅠ아침 간단히 먹고 산방산으로 향합니다.가까이보니 정말 멋진 산이더군요.이날 바람이 엄청 불어서 용머리 해안 진입 금지였네요..





용머리 해안 진입 금지, 바람에 저 파도 보소.근처에 있는 화순금모래 해변가로 가 보입시다.모래가 금 색깔인줄 알았더니 오잉? 검정색인데?





아니 근데 뭔 공사를 이리 하시는지,,, 모래 채취하나?비자림도 도로 확장으로 나무 베고 있다는데, 제주도 가는 이유는 있는 그대로의 자연 모습을 보러 가는건데, 사람들 불편하다고 손대는건 아니잖아요. 왜 그러는건데!!!!이 와중에 김서방 배고프다고 찡찡댑니다. 전복을 입에 넣어주기 위해 한라 전복으로 갑니다.모슬포 중앙시장 입구에 있네요.


가격 저렴하죠? 왜냐며 전복이 안커서 그래요.그래도 양도 많고, 전복죽의 전복도 많이 들어가서 끝까지 숟가락 놓을때까지 전복과 함께 먹었네요.전복 먹여 놓으니 힘이 생기는지 송악산 둘레길 가자고 합니다.그래 갑시다 갑시다ㅠㅠㅠ

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 산방산 게스트하우스] 도체비낭 게스트하우스



혼자하는 여행이 아닌 엄마와 함께하는 여행이기 때문에이번 여행은 무엇보다도 숙소가 가장 중요했어요1) 2인실2) 객실 내 화장실 여부3) 청결일단 위의 세가지 조건을 충족했고,(예약할 당시 사진상으로)산방산 뷰라는게 너무 끌려서 선택하게 됐어요,도체비낭은 따로 주차장은 없어요,하지만 집앞에 길이 넓어서 길에 주차를 할 수 있기 때문에주차 걱정은 하지 않으셔도 되요,* 네이버 예약으로 예약했고,더블룸 7만원 계좌이체 후예약 확정 받았습니다,도체비낭은 매일매일 현관 비밀번호가 바뀌나봐요,(연박을 안해서 확실하지는 않습니다.)방마다 잔소리라고 적힌 규칙이 있으니 한번씩 읽어보고 지켜야겠죠,함께쓰는 공간인 만큼 서로간의 예의가 중요하다고 생각해요,


제일 중요한 객실 컨디션이죠,침구는 포근하기 좋았어요,이번 여행에서 숙소는 다 성공적이었던 거 같아요,


화장실도 깨끗히 청소 되있구요,


침대 왼편에  화장대?!가 있어요,가로는 넓은 반면 세로는 길지 않아요,고데기가 있는 곳은 드문데 고데기도 구비되어 있더라구요,


짐풀고 샤워하고 1층 공동공간에서맥주 한잔하고 꿈나라로,


도체비낭의 조식인데요,주먹밥 2개와 블럭으로 된 미소된장국을 줘요,주먹밥은 간장이랑 참기름으로 양념을 한 거 같아요,약간 싱거운 편인데요블럭으로 준 미소된장국이랑 먹으면 딱이예요,처음 블럭으로 된 걸 먹어봤는데따뜻한 물만 넣으면 되서 굉장히 편리하고,맛도 그럴싸하더라구요,물 양은 사장님께서 안내해주셔서 걱정하지 않으셔도 됩니다,


전날 밤에 보지 못했던냉장고에 붙어있던,도체비낭 주위 약도(라고 하기엔 고퀄리티,)도 보구요,도체비낭 외부 스케치도 볼 수 있었어요,


깜빡하고 있던 기대하고 고대하던 산방산 뷰인데요,생각보다 산방산이 잘 보이지 않았어요,대각선으로 있어서,ㅠㅠ조금 아쉬웠어요,


도체비낭 외관을 찍지 못해서가는 길에 잠시 차를 정차해놓고 사진을 찍었어요,가운데 있는 건물이 도체비낭이예요,


산방산 뷰를 기대하고 가신다면 조금 실망할 수 있는데요,게스트하우스 시설은 정말 좋은 편이예요,다음에 이 근처에 머물 일이 있다면 재방문 할 거 같아요,




--------------------------------------------------


산방산 맛집 [난드르바당] 화려한 한상



요즘 여행에 중독된 사람마냥 정말 정처 없이 여기저기 잘도 다니네요~  얼마 전까지 만해도 완전 집순이였는데, 요즘 이렇게 다니는 거 보면 주변 사람들도 놀랄 정도~  한번 맛들리니 집에 있으면 몸에 가시가 돋는 것 같고~  하루 이틀이라고 쉴 때는 어디든 예약해서 뿅~ 하고 날아가고 싶은데 해외까지 가긴 부담스럽고~  맘이야 우동먹으로 일본 날아가고 싶은 스타일이지만~  상황이 여의치 않으니, 그럴 때엔 정말 제주도만 한 곳도 없는 것 같아 이렇게 오늘도 제주 홀릭을 하는 중입니다.  얼마 전 다녀온 산방산 맛집 난드르바당 사진들을 보고 있으니 이 또한 얼마나 흐뭇한지~ 그날의 추억이 다시 되살아나는 듯 즐거운 경험이네요  역시 남는 것은 사진뿐이라는데 그 말이 참말인 것 같아요  저에게 꼭 맞는 이야기인듯합니다.   앞 입구부터 다시 또 오고 싶은 마음 가득 담아 구석구석 찍어보았는데 블로그에도 안 올릴 수 없어 열심히 정리해서 올려봐요^^    


난드르바당은 주변이 참 조용한 분위기라 북적대는 시내랑은 다르게 분위기를 제대로 느끼면서 밥도 먹을 수 있는 그런 낭만 있는 곳이에요  일단 눈으로 먹고 입으로 두 번째 먹는 스타일이라 어디든 분위기가 좋은 곳만 찾아다니는 스타일인데, 이렇게 주변이 풀과 하늘이 가득 펼쳐져 있으니 이런 분위기에서 먹으면 뭔들 맛이 없을까 싶어요  위치도 좋고 분위기 좋고 제주는 아무리 외져도 차로 금방 닿으니 굳이 시내를 찾아 사람 북적 한 곳을 찾을 필요 없이 이렇게 한산하고 맛 좋은 곳도 맘껏 가봐도 좋은 것 같아요     


산방산 맛집을 미리서부터 열심히 찾았는데 거기에 분위기와 맛도 좋고 재료 질이 좋아서 잘 먹고 왔다는 후기들이 많이 보여 선택했는데 저 역시도 이렇게 열심히 글을 적게 될 만큼 맛이 풍부하고 반찬들의 간이며  깔끔하기도 맘에 들어 앞으로 이곳을 오게 된다면 다시 찾고 싶은 그런 곳이에요.  한적하게 시간도 좀 여유 있게 잡아서 소주도 한잔하고 싶고 북적일 때는 테이블 가득 손님이 차서 빨리 자리 비켜줘야 할 수도 있으니 일부러 사람 없는 시간대를 골라서 와 보게 되었는데, 역시 저의 선택은 탁월했다는 걸 느꼈어요.    


분위기도 청결하고 정갈하고 메뉴 구성도 참 알차요,  별도 반찬들도 가득 나오고 하나하나 음식에 정성이 담겨있는 느낌이라 대접 잘 받고 먹는 기분이 들더라고요,  내가 낸 돈만큼 배불리 잘 먹었다, 돈이 아깝지 않았다 싶은 마음이 들어야 뿌듯한 선택이 되는 거 아닐까요? 비싸던 싸던 그 값어치를 하는 메뉴들과 서비스였네요.    


콩나물도 참 아삭하고 간이 딱딱 맞았어요. 나무 자극적이지도 않고, 고소하게 향이 잘 베여있어서~ 메인메뉴가 나오기도 전에 반찬을 한 번씩 더 비우게 되는 맛깔난  요리들이었네요,  워낙 평소부터 나물을 좋아하는지라 이런데 오면 나물을 좀 많이 먹어서 눈치가 보이는데,  여기는 셀프로 가져다 먹을 숭 있게 되어있어서 직원분께 자꾸 번거롭게 가져다 달라고 할 필요 없고 많이 먹는다고 눈치 볼 필요도 없이 먹을 만큼 양껏 가져다 먹으면 된답니다.  이렇게 사이드 메뉴 마음껏 가져다 먹을 수 있는 게 인심이고 매력이지 않겠어요!?    


정갈하게 세팅된 반찬들이 보기에도 침이 꼴깍 넘어갑니다~ 반찬들로 미리 입맛을 북돋워주니~ 메뉴가 더 기다려지는!!  일단 야채들이나 반찬들의 신선도가 좋은 게 그냥 눈으로 살짝만 봐도 느껴지죠!  사람이 좀 많이 오는 곳이 좋은 이유가 반찬도 자꾸 새로 만들어 로테이션이 되니깐 신선함을 유지할 수 있는 것 같아요.  그래서 꼭 가격이 싸던 비싸던 잘 되는 집을 찾게 되는 이유도 있죠.  야채들이 싱싱하게 살아있고 간도 적당해서 메인 없이 반찬만으로도 밥을 먹겠더라는!ㅎㅎ    


고기 질은 얼마나 좋구요~ 흑돼지는 평소부터 너무 좋아해서 집 근처에서도 자주 먹곤 하는데 역시 본고장에서 먹는 것이랑은 맛이 달라도 한참 달라요!  그렇다고 아무 곳에서 나 이렇게 육질 좋은 걸 맛볼 수 있는 것도 아닌 것 같아요.   조금만 시내 쪽으로 가까우면 완전 미어터지죠. 저야 운 좋게 시간 피해 한가로이 먹지만요  그래서 혹시 산방산 맛집 찾으시는 분들이라면 붐비는 시간대를 센스 있게 피해서 찾으시길 추천드립니다. 제가 이 섬을 좋아하는 이유도 한적함 때문인데, 먹을 때도 좀 여유 있게 한산한 분위기에서 먹고 싶은 마음이거든요  여기 오면 메뉴들이 좋아서 꼭 한잔 걸치고 가고 싶은데~  술 한잔하기도 북적일 때보다는 이렇게 조용할 때 찾으면 더 좋으니 또 사람 많은 밥시간 때 오셔도 뭐 맛은 좋으니, 개인의 상황에 맞게 찾아보세요 ㅎㅎ    


소라와 대하 메뉴도 있는데 그냥 지나칠 수가 없어 함께 시켜보았어요.   딱 나오는데 와,,, 완전 신선한거죠!  따로 횟집을 2차로 갈 필요 없이  여기서 싱싱한 해물을 함께 먹을 수 있어 너무 좋았네요.  평소에 1인분 이상 잘 안 시키는 저도  여기만큼은 넉넉하게 먹고 싶은 메뉴 다 시켜서 천천히라도 다 먹고 왔습니다!   


한 상가득 차려진 모습이 어느 뷔페 안 부럽습니다.  이런 게 바로 힐링 인생의 즐거움 아니겠나요~ 이러려고 돈 버는 거지!  이날만큼은 아끼없이 주문하고 맘껏 먹고 싶은 거 먹고, 한 점 한 점 먹을 때마다 내가 너무 열심히 돈 벌길 잘한 거 같다는 뿌듯함까지 밀려옵니다~  평소 좀 다른 데는 아끼더라도 놀러 와서 먹을 것만큼은 아끼지 말자 주의라~ 이날 제대로 허리띠 풀고 포식했답니다.   물론 맛이 너무 좋아 단 1도 아깝지 않고 잘한 거 같아요.  사진 보고 있으니 당장 뱅기타고 또 달려가고 싶네요!    


주위로 노랗게 둘러진 거~ 보이시나요?  여긴 흑돼지도 해산물도 기가믹하지만 이렇게 불판 주변으로 치즈 계란찜과 콘치즈를 둘러주셔서~  이거 곁들여 먹는 재미도 쏠쏠해요!   보통 횟집 가면 이렇게 콘치즈랑 계란찜 주시는데 여기선 다 먹을 수 있으니 너무 좋은 거 있죠~  이날 제가 평소보다 너무 많이 먹어서 다들 저보고 날 잡았다며 먹방요정 등극했다고 얼마나 그러던지 근데 저만 그런 게 아니고 다들 평소 먹는 양 이상 먹었어요 ㅋㅋ  재료도 좋고 메뉴도 딱 제가 좋아하는 것들이 다 모여있으니 과식을 안 할 수가 없죠~!      


올려두고 기다리는 중! 향 좋은 숯불에 바로 구워 먹는 고기! 그냥 말만 들어도 먹고 싶은 조합이죠~ 워낙 질이 좋고 보기에도 때깔이 다르더라고요.   불 조절도 적당하고, 사장님? 직원분? 너무 친절하셔서 세팅도 넘 잘 해주시더라고요~  고기 두께에 따라서 굽는 스타일이 조금씩 다른데  옆에서 도와주시니 딱 적당하게 잘 익혀서 한 점도 타지 않게 맛있게 다 먹을 수 있었네요 ㅋㅋ  다들 나오자마자 언제 익나 기다리느라 말이 싹 없어지는... ㅋ...    


맛있게 익은 고기! 착착 썰어 다시 한번 골고루 익혀주기!  노릇노릇 얼마나 잘 익혔는지! 이 비주얼을 보니 소주 한잔 안 할 수가 없죠! 완전 소주각!  이왕이면 식당 가까운 곳에 숙소 잡고 한잔 기울이면 딱이에요!  저야 뭐 이날 운전을 안 해서 맘껏 마셔주었죠~ 다행히 운전하는 멤버가 술을 못해서~ 덕분에 나머지 사람들이 제대로 호강했답니다 ㅎㅎ  안주가 좋으니 술도 안 취하는 거 같고~ 이날 좀 과음했는데 기분 탓인지? 공기가 좋아서인지 다음날 머리도 안 아프더라는!    


한 쌈 싸고 소주잔 든 저 센스 있는 모습을 안 찍을 수가 없었어요 ㅋ  안주 세팅 제대로 하고 짠하고 바로 먹고, 입에 쓴 기 돌자마자 한 쌈 싹!  즐겁게 먹고 마시면서 다음에 조만간 또 날 잡자고 입이 닳게 이야기했네요.     


육질이 얼마나 좋은지~ 보기에도 딱 질 좋은 티가 팍팍 났는데 먹어보니 그 퀄리티를 더 잘 느낄 수 있었어요.  일단 쌈 싸기 전에 본연의 육즙과 풍미를 잘 느낄 수 있게 한 점은 그냥 먹어보고~  다음부터 파 절임, 소스와 살짝 곁들여주고~ 그다음 쌈도 함께 싸 먹어보시는 걸 추천드려요 ㅎㅎ    


숯불에 지글지글 ~ 해물 꼬치도 구워 먹기~ 이거 진짜 맛있네요.  바로 불향이 베어서~ 더 풍미가 어지고 살도 쫄깃 탱글 한 게 신선한 재료와 향이 은은하게 베어~ 진짜 맛있어요!  보통 찜이나 날것으로만 많이 먹는데, 이렇게 숯불에 구워 먹는 해산물이 이렇게 맛있다는걸!!  이번에 제대로 배우고 왔습니다. 이러니 과식을 안 할 수 있나요~ 서로 한 점이라도 더 먹어보려는 소리 없는 신경전! ㅋ    


야채가 너무 싱싱하고 맛있고~ 깨끗하게 잘 씻어 나와서~ 자꾸 싸게 먹게 되네요.  여긴 야채가 워낙 신선하고 푸짐해서 부지런히 싸먹었네요 이럴 땐 또 인심? 정? 한 쌈씩 싸서 돌려주는 오가는 정을 발휘해봅니다~    


구워진 꼬치를 초장에 착~! 완전 맛있음!!!  소주 2병은 그냥 까겠는 각이죠! 향이 참 좋고~  신선도가 좋아서 탱글탱글 살도 너무 잘 살아있고~ 한 점 한 점 먹을 때마다 아깝고~ 해물은 살도 안찐다는데?ㅋㅋ하면서 신나게 먹었네요.  제주 오면 꼭 먹는 메뉴들인데 이렇게 한 곳에서 두 가지 모두 맛있게 먹을 수 있는 곳도 참 드물은 것 같아요!  한시가 아까운 여행 중엔 이렇게 다양한 메뉴를 맛있게 즐길 수 있는 식당을 잘 발견하는 것도 중요하죠!   


새우도 또 빠질 수 없는 별미 별미!  살이 아주 꽉 차서 토실토실하게 오른 새우 냄새도 많이 안 나고 얼마나 탱글하고 맛있는지~ 완전 신선 그 자체였어요!  살도 자잘하면 까기만 바쁘고 먹을 것도 없어 실망스러울 수 있지만!   이건 너무 살도 탱글하고 먹을 것도 많아서~  


제주의 맛을 제대로 보고 느낄 수 있는 인심도 푸짐한 난드르바당!  사람마다 호불호가 틀려서 혹시 해산물과 돼지고기 두 메뉴를 가지고 어딜 가야 할지 고민 중이라면 남녀노소 다 즐겁게 맛있게 멋을 수 있는 조화로운 메뉴를 각각 따로 봐도 퀄리티 절대 빠지지 않는 맛으로 즐길 수 있는 이곳을 추천합니다~  맛도 좋고 주변 경치도 좋아서 한번 오면 또 찾고 싶어지는!   저처럼~~ 이렇게 매력에 빠져 다시 가고 싶다 생각들 정도로 괜찮은 곳이었네요^^ 분위기도 맛도 청결함도 어느 하나 빠지지 않아 적어도 저는! 주변 사람들에게 소개해보고 싶은 곳입니다~




--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 안덕 헤이 브라더 Hey Brother






제주 산방산 카페안덕면 형제해안로 루프탑 


헤이브라더


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 형제해안로 72 064-794-0072 





제주 여행은 항상 즐거움을 줬었다.요번 제주 여행도 참 즐거웠던 여행이었는데 언제부터인지 제주에 대한 나의 마음이 살짝 바뀌어 가고 있다.난 제주도가 예전 제주처럼 너무나 많이는 변하지 않길 바래 왔었다.헌데 요즘의 제주는 바다만 빼고 나면 우후죽순 개발되는 그런 느낌이 너무 싫다.얼마전 신화월드라는 커다란 규모의 리조트 복합단지의 투자자 란딩국제개발의 양즈후이 회장이 중국당국에 의해 체포 되었답니다.신화월드는 중국자본에 의해 만들어진 곳이죠. 양즈후이가 거의 2조원을 투자한 걸로 알고 있습니다. 헌데 중국이 현재 미국과의 무역전쟁에서 상당히 어려운 상황이라 앞으로 제주에 투자했거나 투자하려는 계획이 잘 이뤄질지 모르겠네요. 


앞으로 제주의 운명은 어찌 될것인지... 모르겠습니다.감귤밭은 태양광단지로 바뀌어가고 있고 푸른 대지는 우후죽순들어서는 건축물들로 인해 혼잡합니다.예전엔 친절했던 사람들은 이제 권위적으로 바뀐듯하여 정을 기대하기 힘들고 육지 사람들에겐 반감을 갖고 있는 경우도 많은듯 합니다.언제까지 제가 제주 여행을 하게 될지 모르겠지만 내년에는 제주는 과감히 패스하겠습니다.차라리 괌이나 사이판, 팔라우로 여행을 가려고 생각중입니다.


동굴 카페라는 곳입니다.이색카페도 참 많은 제주는 이젠 웬만한 카페는 눈에 들어오지도 않습니다.


제주 산방산 카페 브라더... 에서 바라보는 산방산 입니다.바로 옆건물이 해양경찰 건물입니다.그 옆이 땅굴카페이고...


카페 안으로 들어와서 이곳저곳 담아 봅니다.바다는 참 아름답습니다. 제주 바다는 너무 아름답네요.이렇게 아름다운 바다를 보려면 비행기를 많이 타고 나가야 되는데 약간의 비행으로 도착하는 제주는 매력적인 곳이 아닐수 없습니다.


무비자 지역인 제주특별자치도...


카페는 야외부분을 활용을 많이 했더군요.중간에 이렇게 단체석도 만들어 놨고 지붕은 루프탑으로 멋지게 꾸며져 있습니다.여름과 겨울엔 이용을 못하겠지만 날 좋은날은 멋진 시간을 보낼 수 있을거 같네요.


이곳저곳 담아봅니다.헤이브라더... 아는 사람없이 혼자 커피를 주문합니다.꽤 많은 시간동안... 혼자 여행해서 잠시 외롭기도 하더군요.





헤이 브라덜~ 하고 불러보고 싶은 사람이 옆에 있었으면 좋겠다고 생각을 했었습니다.혼자 여행하면 여러가지 장점이 있지만 외로운 단점도 있긴 하더군요. ㅋ멋진 아이디어를 엿 볼수 있는 화분대 입니다..화수분이 생각이 나는군요.. 물건을 넣어 놓음 계속해서 물건이 나오는... 


멋진 선인장들을 바라보고 사진을 담아봅니다.


메뉴판을 담아 보구요..아이스아메리카노를 주문합니다.가격은 4,500원 입니다.





주문했던 아이스 아메리카노.가격은 적당한 4,500원


요즘은 웬만하면 커피 맛들은 다 좋지요..커피 잘 마셨습니다. 분위기도 좋고 커피맛도 좋았습니다.연인끼리 친구끼리 오신다면 루프탑을 추천합니다.분위기 좋아 보이더라구요.


의자들이 멋집니다.갖고 싶었던 의자 입니다.. ㅎ


전자랜드에서 쇼핑을 하고 와서 좀 피곤하네요...요번에 냉장고랑 티브랑 세탁기랑 다 바꿨거든요.브라더라는 제주 카페... 외로움을 살짝 느끼고 왔던 카페 입니다..오랫만에 친구에게 전화를 걸었더니 좋지 않은 일들이 많이 일어났다고 하네요..안타까웠습니다.오늘은 포스팅이 두서가 없습니다. 머리가 복잡합니다.  ㅠㅠ







--------------------------------------------------


산방산 펜션 루시드엠리조트 멋진광경~



산방산을 끼고 있는 산방산 펜션 루시드엠리조트건물도 예쁘고 주변의 자연이 아름다워서 기억에 남는다 ~


비밀번호가 핸드폰 뒷자리 였는데 이런 리조트는 처음봤다


침대를 트윈으로 주셨다둘이 와서 침대2개를 쓰니 상당히 넓게 공간활용이 되었던~


산방산 펜션 루시드엠리조트 포근했던 잠자리아늑하고 깔끔하게되어 있어서 둘이 자기에는 충분했다침대가 넓기도 엄청 넓고, 따뜻하고 편해서 침대에 나오기가 싫었다


쇼파에 앉아 쉬기 좋았다관리가 잘되어 있고 넓게 탁트인 거실 ~ 심플함과 모던함이 여행의 편함을 배가되게 해준다


깔끔한 화장대와 헤어드라이기수건, 모기가 많은관계로 모기약까지 ~유일하게 묶은 숙소에서 모기가 있었는데 아마 더 자연적이라 그런게 아닐까





비지니스 호텔 같은~ 필요한것만 딱딱 있다취사도구와 취사관련 물품이 없기때문에, 취사는 포기해야한다~


커피포트와 컵~


옷걸이~


루시드엠리조트 룸컨디션만큼 청결한 욕실~ 모던함이 물씬~


화장실도 깔끔비대가 설치되어있어 편하게 이용가능하다


화장실은 바디워시,샴푸,컨디션등이 구비되어 있다그러나 치약은 없어서 치약을 반드시 챙겨가야된다치약이 없어서 새벽2시에 차타고 편의점 찾으러 다닌건 함정


루시드엠리조트 테라스에 앉으면 보이는 뷰앉아있으면 자연의 숨소리를 들을 수 있다


멋진 일출과 일몰을 볼수있는 경관그리고 한데 어우러지는 자연~


산방산화려함보다 제주도의 아름다운 멋진전경을 눈에 담고 맑은공기를 마실수 있어자연과 하나가 되는 곳으로 가족단위로 오면 좋을것같다


루시드엠리조트 1층에 있던 몬테마레여행 중 유일하게 챙겨먹은 조식


산방산 펜션 레스토랑의 분위기~조식은 8시반 부터 9시반이다~


과일과 기본반찬등을 가져와서 먹을 수 있다


오늘의 조식은 콩나물국과 볶음밥이었다볶음밥은 식어서 국물과 먹기에 알맞았다





​

--------------------------------------------------


산방산 흑돼지 : 만복흑돼지에서 먹방하다 ♡



산방산 흑돼지 : 만복흑돼지에서 먹방하다 ♡


제주도 여행하면서 드라이브도 신나게 하고,먹방도 많이 해보고 다녔더니 진짜 이건 뭐 돼지 사진만 있는 듯...이번에 포스팅하는 것도 역시 먹으러 다닌 이야기? ㅋㅋ 드라이브하면서 산방산에서 시간을 보내다가산방산 흑돼지 맛있는 곳이라고 하기에 이때 아니면 언제 먹어보냐하면서 유명한 만복흑돼지라는 곳을 방문했답니다~들리는 말로 여기는 연예인들도 많이 찾는 로컬맛집이라고 하더라구요~연예인도 만나나 기대했었는데...


만복흑돼지는 송악산과 용머리해안도 가까운 곳에 위치해관광하고 다녀오기에 딱 좋은 곳이었는데요..음식점 주변에 관광지가 많으니 여행하시면서 들러보세요!저도 관광하러 가서 슥~ 둘러보았는데 정말 좋더라구요..


그리고 조용하기도 하고, 내부도 널찍해서복작대지 않고 여유로운 분위기라서 참 맘에 들더라구요..마루로 된 방에 좌식 테이블이 쭈욱 있어서가족들과 함께 방문하여 편안하게 앉아서 식사 하기에도참 좋고, 특히 부모님들과 함께 가게 되면 더 좋겠더라구요~


여기 분위기는 정말 조용해서 조용히 식사하는 것을원하는 분들에겐 딱 좋은 곳이었거든요~거기다 바깥 풍경도 아름다워서 밥 먹으면서 경치 구경은 덤!ㅋㅋㅋㅋㅋ여유롭게 식사하기 좋은 곳은 여기만큼 좋은 곳도 없을 듯해요..그래서 연예인들이 많이 찾는 걸까요? ㅋㅋㅋ


자리에 앉아서 메뉴판을 보면서 저희는 뭘 먹을까 고민~그런데 뭐 답은 정해져 있잖아요 ㅋㅋㅋ여긴 흑돼지 전문점인데 뭘 먹겠어요? 우리는 산방산 흑돼지로 바로 주문했어요..먼저 기본 찬들을 세팅해 주시는데 깔끔하고 정갈하게조심해서 놔주시는 모습이 참 좋았구요~ 반찬들도 다 제가 좋아하는 것들이라꽤 알차게 잘 나오네~ 하는 생각을 했어요..잡다한 것들은 쏙 빠지고 딱 고기와 함께 먹기 좋은 것들만 탁탁!


만복흑돼지의 흑돼지는 육안으로도 고기가 정말 좋아 보였는데요~고기 좀 먹을 줄 안다는 일행도 보자마자 "음~ 좋네~" 하더라는 ㅋㅋㅋ고기를 주문하면 그날그날 활전복과 새우도 서비스로 주시는데요..육해 진미가 함께 나오니까 더 푸짐해 보이지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 흑돼지만 먹을 줄 알았다가 전복과 새우 보고 진짜 속으로 물개박수~


질 좋은 고기는 바로 불판에 올려야 제값을 하죠!나온 고기들을 가지런히 불판에 올려봤는데 양도 푸짐하고익는 동안 먹음직스러워서 얼렁 익었으면 하는 바람뿐이었어요..거기다 고기도 좋아 보이는데 전복과 새우까지 있으니더 먹음직스러워서 사진 한 컷, 아니 두 컷, 아니... 세 컷 ㅋㅋㅋㅋ마구마구 사진을 찍어 추억으로 남기게 되었답니다..





맛있게 보이는 흑돼지를 먹기 좋게 구워주었는데육즙이 풍부하게 나오는 게 눈으로 보여서 침이 고이더라구요..그리고 냄새는 또 왜 그리 제 위장을 꼴리게 하는지... ㅠㅠ여기 고기는 양도 많이 주셔서 아주 넉넉하게 먹기에도 좋았답니다~


노릇하게 익은 고기를 먹기 좋게 한입 크기로 슥슥 잘라준 다음에멜젓도 불판 위에 올려 좀 끓여주면 비린내 없이고기를 콕 찍어서 맛있게 먹을 수 있었답니다~멜젓 전엔 안 좋아했는데 자꾸 먹다 보니 이게 은근 매력이에요 ㅋㅋ


나온 파무침과 함께 고기를 곁들여 먹었는데요..이렇게 먹어도 맛나고, 쌈야채에 싸서 먹어도 꿀맛~정말 고기가 담백하면서도 야들야들해서 왜 제주에서는흑돼지를 먹어야 하는지 알 수 있겠어요..서울에서 먹는 흑돼지와는 육즙이 차원이 다른 거 같은 기분이에요 ㅋㅋ


신선한 쌈야채에 육즙이 풍부한 흑돼지라니~이런 꿀조합은 정말 포기할 수 없잖아요 ㅋㅋ 자꾸만 끌리는 이 맛에저희 일행은 젓가락을 멈출 수가 없을 정도였어요..이번 아니면 언제 먹어보냐? 우선 먹자~ 막 이러고 ㅋㅋㅋ


더구나 이 찌개도 함께 먹었는데 얼큰하니 전날 먹은 술도 깨고깔끔한 국물 맛에 느끼한 감도 싹 내려줘서 열심히 퍼먹었답니다..전날 꽐라가 됐던 친구가 있는데 속이 쑥 내려간다고엄청 좋아하던 모습이 아직도 생생해요 ㅋㅋㅋㅋ


찌개에도 흑돼지가 들어있어서 정말 진한 국물 맛을 느낄 수 있었는데요..흑돼지도 담백하고 찌개와 잘 어우러졌던 거 같아요..저희는 국물이 맛있어서 여기에 밥도 말아서 먹었는데밥 말아서 고기 올려 먹는 맛은 진짜 최고였어요!


배불리 다 먹고 나서 끝이라고 생각했는데마지막으로 후식도 있다고 하시는 거 있죠?후식이 뭘까 기대하고 있었는데 고소한 팥빙수를 가져다주시더라고요!그리고 식사하러 오신 손님들에게 서비스로양말도 가져다주시는데 음식점에서 저 양말 받기는 처음ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 친절한 서비스에 맛도 충분히 좋았던 만복흑돼지~집이 제주도였다면 진짜 단골하고 싶은 흑돼지 맛집이었답니다..


제주 서귀포시 안덕면 산방로53매일 10:00~ 23:30




--------------------------------------------------


캐슬타운하우스 안내. 제주 서귀포 산방산 타운하우스. 



제주 서귀포 산방산을 곁에 두고 있는 타운하우스.꿈꿔온 제주의 삶, 그 실현을 위한 모든 것을 갖춘 "캐슬타운하우스"로 삶의 여유를 느껴 보시기 바랍니다.* 디자인에 디자인을 더한 특화된 건축구조.* 최고급 자재와 설비의 프리미엄 주택* 제주의 자연을 그대로 담은 주택.* 환경까지 생각한 그린에코 빌리지


☎ 분양문의 : 010-8494-4006  


◆ 입지여건제주의 대표적 비경인 산방산을 요새처럼 앞세우고 용머리해안과 화순항이 감싸는 화순금모래해변을 품은화순리는 최근 제주 부동산 시장에서 새롭게 떠오르고 있는 핫플레이스입니다.제주 영어교육도시와 신화월드가 10분 이내의 거리에 있어오 제주를 통학이 가능하며, 산방산탄산온천,신화월드, 중문관광단지 등의 관광시설이 인근에 위치하여최적의 입지 조건을 갖춘 화순리로제주를 꿈꾸는 시선들이 집중되고 있습니다.


단지배치도


A 타입


A타입 내부


B타입


B타입 내부


* 주택형 및 UNIT Type


특장점


◆최상의 생활권생활에 필요한 안전, 편의, 교육시설이 생활권내에 모두 갖추어져 있어 도심과 차이없는 안정적이고편리한 고품격 주거생활이 가능합니다.*안전시설 : 안덕119센터(200m), 안덕파출소(300m)*편의시설 : 안덕면사무소(무료헬스장)(200m), 안덕생활체육관(100m)                   안덕산방도서관(100m), 안덕농협하나로마트(3분)*교육시설 : 안덕초등학교/중학교(3분), 유치원(2분)*레저시설 : 15분거리이내 골프클럽 15개소


주변 개발지 및 관광지


☎ 분양문의 : 010-8494-4006




--------------------------------------------------


산방산맛집, 처음 먹어보는 수제버거 완전 성공적!



저번 주말 혼자 친구 만나러 간 아빠 빼고 엄마랑 언니랑같이 데이트를 갔다 왔어요.저~번에 차 타고 지나가다가 본 산방산맛집인 버거의 여왕에서밥도 먹구요, 또 산방산 근처 절인 광명사에도 갔다 왔어요.이제 본격적으로 이야기를 해볼까요?!ㅎㅎ


여기가 바로 꼭! 한번 가보고 싶었던 산방산맛집인버거의 여왕!요즘 수제 버거가 엄청 유행하잖아요.저 어릴 땐 맥0날드나 롯0리아가 엄청 유행이었는데요즘은 이렇게 수제버거가 한창 유행을 끌고 있는 거 같아요.산방산맛집인 버거의 여왕 간판만 봐도 알 수 있듯이버거 크기가 어마어마! 하죠...ㅎㄷㄷ가게 입구 옆에 느낌 있는  그림까지!


이렇게 입구 쪽에 간이 간판도 있었는데요,가게에 직접 들어가지 않아도 밖에서 메뉴를 알 수 있어서 좋았어요.산방산맛집인 버거의 여왕은 수제버거를 판매하고 있다고 해서 버거만 여러 종류 파는 곳인 줄 알았는데역시 관광지인 제주도답게 해물이 들어간 해물라면과돈까스도 판매를 하고 있었어요.두말할 필요 없이 안으로 어서 고고!


집에서 뭉그적 뭉그적 거리다가 점심시간이한참 지나서야 도착을 한 산방산맛집!밥 먹을 시간이 아닌데도 손님이 계셨어요(소곤소곤)


가게 밖에서부터 노랫소리가 들렸는데그게 바로 여기서 나는 소리였다니ㅋㅋㅋ저게 다 LP 판인가요?엄청난 개수!!저렇게 많이 모으려면 도대체 몇 년 동안 모으신 건지...어쨌든 옛날 팝송을 들으며 식사 준비 완료! 


가게 밖에서 잠깐 봤듯이 이렇게메뉴판이 있어요.우리는 세명이니까...메뉴도 세 개ㅋㅋㅋ 여기 사장님께서 수제버거는 양이 많다고 하셨는데원래 우리는 좀 많이 먹는 대식가 가족이라 상관이 없지요~1인 1메뉴 도전~~!


제일 먼저 언니가 주문한 해물라면이 나왔어요.일반 라면 이 아닌 해물이 듬뿍 들어간 라면!아삭아삭한 숙주와 새우, 홍합, 그리고 전복까지!!이건 거의 미니 해물탕 수준의 라면이었어요.


깔끔하게 잘 손질된 전복이랑 라면 한 젓가락~역시 라면은 맛이 없을 수가 없는 음식이죠.원래 라면은 MSG가 듬뿍 들어간 음식이잖아요,그런데 이 해물라면은 국물도 해물이 들어가서 그런지 엄청 시원하고 그냥 집에서 끓여먹는 라면이랑은 완전 차원이 다른 맛이었어요.엄마는 운전을 해야 돼서 언니랑 나랑 나눠먹기 위해생맥주 한잔 주문!


여기 사장님 라면을 엄청 잘 끓이시는 거 같아요.꼬들꼬들한 면이 완전 내 스타일!!저는 다른 건 다 잘하는데 라면은 항상 물 조절을 실패하거든요...그리고 먹다 보면 면이 다 불어있고.이 해물라면은 처음 나왔을 때부터 다 먹을 때까지면이 하나도 불지 않았어요.너무 맛있어서 급하게 먹어서 그런지 면이 불어터질시간이 없었던 거 같기도 하고ㅋㅋ


이건 엄마가 먹고 싶다고 해서 주문한 돈까스!엄마가 월요일부터 돈까스 먹고 싶다고 노래를불렀는데 이제야 먹게 되네~소원성취했네! ㅋㅋㅋ산방산맛집인 버거의 여왕 돈까스는 이렇게 소스가 따로 나왔어요.저는 이렇게 소스를 따로 주는 게 더 좋더라구요.돈까스가 눅눅 해지 지도 않고 다 먹을 때까지 바삭한 게너무 좋거든요. 원래 돈까스는 바삭함이 생명이니까요!


소스와 장국, 그리고 샐러드, 밥까지..이거만 다 먹어도 배가 부를 거 같아요ㅋㅋ


돈까스는 잘라서 나오기 때문에 칼질을 많이 하지 않아도 돼요.저는 이렇게 길게 잘라서 나오면 거의 칼질을하지 않고 그냥 바로 입으로 베어 먹거든요ㅋㅋ그래야 더 맛있게 느껴진다는..돈까스는 바삭함도 중요하지만 역시 소스가맛있어야죠!돈까스도 바삭하고 속은 촉촉하고 소스까지 완벽!


이건 내가 주문한~~ 수제버거!드디어 내가 수제버거를 먹어보는구나..사람들이 왜 수제버거를 먹기 힘들어하는지알겠더라구요.일반적인 햄버거(프랜차이즈 버거)는 그냥 손으로 잡고 먹을 수 있는데 수제 버거는크기가 어마어마해서 도저히 손으로 잡고 먹을 수없는 크기였어요.하지만 이런 불편함 따위 맛으로 다 커버 가능하다는 거! 


일단은 먹기 위해 반으로 잘라주쎄요~


패티랑 양파 슬라이스, 그리고 상큼한 토마토,양상추, 피클 등등 내용물이 아주 꽈~~악 차있어요.비주얼만 봐도 이건 맛이 없을 수 없는 비주얼!


수제버거의 단점은 먹다 보면 어쩔 수 없이지저분해진다는 거ㅋㅋㅋ하지만 맛만 있으면 되죠ㅋㅋㅋ버거 빵은 부드럽고 패티도 너무 맛있고 야채들도잘 어울려서 완전 대. 만. 족했어요.먹기는 좀 불편해도 사람들이 수제버거를 찾아먹는이유를 알 거 같았어요.그냥 먹어도 맛있는 버거를 소스에 찍어 먹으면그 맛이 X2, 아니 X10 가 되고!!그리고 햄버거에 빠질 수 없는 단짝!감자튀김쓰~~ 방금 튀긴 거 같은 바삭함과 부드러운 버거의 조화가완전 인상적!!꼭 한번 가보고 싶었던 산방산맛집인 버거의 여왕에서 나올 때 커피 한 잔씩 사서 나왔어요ㅎㅎ


산방산맛집에서 엄청 배부르게 머고 나와서 소화도 시킬 겸 산방산 근처 절인 광명사로~


주차장에 주차를 하고 들어갔어요.광명사는 안에 있는 굴까지 보려면 입장료를 지불해야 해요.입장료는 엄청 저렴했어요!


부처님!! 엄청 크죠...저 예전에 초등학생 땐가. 학교에서 수련회로 어디 갔던 거 같은데 거기서도어마어마하게 큰 부처님을 봤거든요.갑자기 그때 생각이ㅋㅋㅋ이부처는 제주도에서 제일 큰 부처라고 해요.무려 높이가 9.09m라고..ㅎㄷㄷ


세상에서 계단을 제일 싫어하는데 계단이이렇게나 많다니...얼마 안 돼 보이지만 생각보다 힘들다구요!!요즘에 자주 볼 수 없는 공중전화박스가! ㅋㅋㅋ


여기를 가보려고 일부러 입장료를 내고 왔어요.산방 굴이라고 하는데 길이 10m, 높이 5m, 너비 5m인 천연 석굴이라고 해요.불상 앞에 약수가 있는데 사시사철 눈물처럼 맑은물방울이 떨어지는 역수래요.이 약수는 산방산  암벽을 지키는 산방덕 여신이흘리는 사랑의 눈물이라는 전설이 있는 약수라고 해요ㅋㅋ


무엇보다 이렇게 멋진 풍경을 볼 수 있어서더 좋았다는ㅎㅎ산방산맛집인 버거의 여왕에서 맛있는 수제버거도 먹고멋진 풍경도 보고 완벽한 하루였던 거 같아요!

--------------------------------------------------


이번 제주여행의 하이라이트! 제주도 요트투어 (산방산까페 M1971)



이번 제주 여행에서 가장 좋았던게 뭐냐고 아따에게 물으니배탔던거!! 라고 말하네요.저도 이번 여행의 하이라이트는 바로 제주도 요트투어 였다고 생각합니다.정말정말 강추!저희는 운좋게 돌고래떼까지 만났어요 ㅋㅋ


요트를 타러 산방산까페 M1971을 찾았습니다.성산에서부터 산방산까지 약 1시간 30분!중간에 아무데나 내려서 승마체험도 하면서 가니 금방 가더라구요.


m1971이 있는 곳은 모슬포항이라는 곳인데요,제주 최남단에 위치해 있어서, 마라도 가는 배가 뜨는 곳이라고 합니다.이날 날씨가 엄청 좋아서 산방산과 뒤에 한라산까지 다보였다는!!!


요트에서 바라본 제주도. 한라산까지 보인다.


산방산까페 m1971은 이렇게 잔디가 푸르른 야외를 즐길 수 있는 까페입니다.요트 투어 후 이곳에서 얼마나 잘놀았는지 몰라요.요트투어 말고도 체험다이빙도 가능하더라구요. 다음엔 체험다이빙 해봐야지 ㅋ저희는 도착하자마자 우선 제주도 요트투어 승선을 하러 선착장으로 이동했습니다.


돛이 높이 올라온 저배가 우리가 탈 요트입니다. ㅎㅎ 


저희 가족과 다른 가족 한팀이 탔고, 총 요트 탑승시간은 1시간 정도 되었어요.앞뒤로 이동하고, 준비? 하는 시간 까지 1시간 30분 넉넉히 잡으시면 됩니다.


요트가 출발합니다. 정말 부드럽게 가구요, 엔진소리도 크지 않습니다.이날은 바람이 많지 않아 돛을 올리지 않았습니다.빠르지 않아 안전했습니다.제주도 요트투어 동안 데크로 나가있어도 된다고 해서 저희는데크에서 바다를 즐겼습니다.바다가 정말 푸르고 맑았어요. ㅎㅎ  


가볍게 파도가 치고, 아따가 신나고 ㅎㅎ 정말 재밌더라구요.


한시간정도 요트투어를 하는데, 저희식구들 및 같이 탔던 식구들 모두 멀미는 없었어요.그만큼 요트가 아주 젠틀했지요.요트 데크에서 바다를 감상한 뒤 요트 내부를 구경했어요.


요트 뒤쪽에 실내로 들어가는 계단이 있구요 안에는 침실, 부엌, 거실, 화장실 등이 마련되어 있었어요.엄청 럭셔리함!!


요트 내부 작은 창으로 구름이 정말 예쁘게 보이지 않나요? ㅎㅎ실은 방파제입니다.ㅎ방파제마저도 예쁘게 보이게 하는 요트의 마법,,ㅎ여기서 한 1주일은 살면서 제주도 요트투어 할 수 있을듯. ㅋㅋㅋㅋ


저희는 다시 선착장으로 돌아오는 길에 제주도 돌고래를 만났어요.연신 물위로 뛰어오르는게 정말 신기하더라구요 ㅋㅋ미끈한 모습이 너무 예쁘고, 아따도 신이 났습니다.


선장님이 가족사진까지 예쁘게 찍어주셨습니다. 정말 추억에 남는 제주도 요트투어가 될거 같습니다.다음에 재방문 의사 100%


1시간의 요트투어를 마친 뒤 산방산까페 m1971로 돌아와 맛있는 음료를 했습니다.딸기스무디, 핸드드립커피, 로즈레모네이드를 시켜서 먹었구요.음료도 모두 만족했어요. 맛이 좋습니다. 양도 엄청나구요.ㅎㅎ


한가롭게 이날 오후를 m1971에서 잘 즐기다 갑니다


제주도에서 럭셔리 요트투어 정말 강추드려요.꼭 한번 해봐야하는 액티비티인듯 합니다.이제 저희는 맛있는 저녁먹으러 ㄱㄱ!! 


M1971사이트 가시면 제주 요트투어 가격 확인하실 수 있습니다.예약문의: 064-794-5001http://m1971.co.kr/







--------------------------------------------------


산방산 카페 - 중문서핑 한 후 커피와 미숫가루한잔



산방산 카페 - 중문서핑 한 후 커피와 미숫가루한잔


제주도 출장 다녀왔다고 포스팅에 몇번 언급을 했는데요제주도로 출장을 간다고 다들 부러워 하시는데글쎄요? 저는 하루종일 손님에게 지치고또 저녁에는 직원한테 지치고 ㅎㅎㅎㅎㅎ워낙 몸이 옛날처럼 튼튼하지 못하고 병자신세라이래저래 조금만 하루 종일 움직이면 피곤해 하는 성격이라마지막 출장일정에서 서귀포 올레시장에 가서 지역 특산물을 사서 올라가기로 했는데마침 일정이 산방산 근처에 있었던 터라근처 아기자기한 카페를 찾다가 요즘 산방산 카페 중에서핑 편집샵이 있다는 소문을 듣고 찾아갔어요올해는 꼭 서핑을 배우겠노라 장담했는데송기사랑 결국 올해 여름도 서핑은 바이바이 하고내년을 기약하며 다이어트를 꼭 하기로 약속했지요 ㅎㅎㅎ정말 다이어트는 꼭 건강때문이라도 해야하는데 말이지요정말 어려워요 서핑을 하면 자연히 빠지려나?


색달해변 중문서핑 서퍼들 모여라 : 안티고라운지


안티고는 포르투칼어로 옛날, 옛것이라는 뜻으로빈티지한 카페의 느낌을 한껏 살린 곳인데요커피 이외에 제주에일맥주 등 여러가지 음료를 판매하면서서퍼들이 좋아할 법한 다양한 제품을 판매도 같이 하는 곳으로 유명해지고 있다고 하네요시린이도 곧 서퍼입문을 위해서어떤것들이 있는지도 궁금했고 맛있는 커피도 즐길겸 겸사겸사 들렸답니다.


역시나 서핑보드가 카페앞에 있네요파란 바다를 연상 시키는 느낌이 들어서 들어가기도 전에 먼가 설렌다~


카페전에 공장이었을까? 목욕탕이었을까? 창고였을까?워낙 제주도에서는 외지인들이 많이 들어와있어서먼가 기존에 있던 건물을 인수해서 카페나 음식점으로 개조하여 운영을 많이하시는듯이 건물도 이전 느낌을 한껏 살려서 인테리어를 했더라구요거기에 물론 주제는 바다인듯 해요파란 페인팅 색감이 딱 시린이 취향이네요


사진 찍기도 좋더라!


가게에 옛날 분위기의 오토바이가 있었느데가까이 가보니 조금은 다른 비싼 오토바이인듯!!잘 모르는 분야라 ㅋㅋㅋㅋ 여튼 깨긋하고옆에서 사진찍기 좋더라구요~!!


구경하기전 주문부터 하자 면서원래 커피를 먹으려고 들렸는데막상 가보니깐 커피는 안떙기고 다른게 땡기더라구요그래서 제주에일을 먹을까? 싶다가도놀러온것도 아니니깐가장 맛있는거 추천해달라고 하니미숫가루를 추천해주시더라구요어머니께서 직접 만드신 미숫가루라고 하더라구요우와~!!이런건 무조건 먹어야 한다며색달해변 중문서핑 후에 배고픔을 미숫가루로 달래도 좋지 않을까? 싶으네요!


산방산 카페 느낌있게이곳이 시린이가 지정한 포토존!!내가 날씬만 했음 포즈잡고 사진좀 찍어볼텐데아쉽다 아쉽다!!그래서 전체 샷만 찍어 보았어요~!!


서퍼들이라면 보면 빠져들 서핑보드~!!완전 이렇게 색상이 이쁜게 있는줄 몰랐네요거기다가 먼가 도자기 느낌의 반짝 거림이자꾸자꾸 손이 가더라구요우와 전문가용인지 아님 서핑을 사랑하는 서퍼들이라면산방산 카페 안티고라운지 에서 보드를 질러버릴지도


거기에 브랜드 신발과모자, 티셔츠등 없는게 없더라구요물에서 놀다보면 옷도 가끔 생각 못해 필요할 때나제주도에서 어렵게 구할 수 없는 브랜드 제품들이라제주도민이라면 오셔서 구매도 하실것 같더라구요


짠 서핑 편집숍 모습이에요전체샷으로 담아보았어요~!!


이곳이 안티고라운지에서 가장 이쁜 자리가 아닌가 싶은데요시린이가 자리를 잡아보았어요!!역시 모든지 이쁘고 봐야지~!!비가 오는 날이라 그런지 하나 둘씩 커피를 마시더라구요


미숫가루와 녹차라떼


미숫가루는 정말 달지 않고 고소함이 가득했는데요물어봐서 미숫가루를 파냐고 물어볼라고 진심 90% 생각까지 했네요지금도 아쉽다 쩝~!!녹차라떼는 물어보지를 못했는데 맛없다는 소리를 안했으니 맛은 좋았나봐요


오늘도 이쁘게 앱 카메라를 이용해서사진을 찍어보았어요ㅎㅎㅎㅎㅎ역시 사기 사진은 이렇게 좋은 추억을 남겨주네요나도 박나래처럼 얼굴을 돌려깍기를 해야하나 ㅎㅎㅎ아놔 카메라 앱 만들어 주신 분들 감사감사 ㅎㅎㅎ


공항까지 시간이 얼마남지 않아빠르게 서귀포 올레시장으로 고고~!!원래는 안티고 라운지에서 디저트 빵도 준비되어있다고 했는데그부분은 못먹고 와서 아쉽더라구요~산방산 카페 안티고라운지다음에 방문하면 꼭 미숫가루 먹으로 또 가려구요~!!제주도 출장 다음에도 시린이 보내주실꺼죠?뭐 안보내주면 내년에 꼭 중문서핑 하러 색달해변에 와서 당당하게보드들고 마시러 와야지 ㅎㅎㅎ


서귀포시 안덕면 화순재남로1번길 26-12주택가 근처에 있어서 돌담길로 안티고라운지 안내표지 확인후 들어가시면 바로 주차장보임주차장 넓어서 10대 넉넉히 댈수 있음연중무휴, 11시 ~ 23시까지

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 정갈한 한상



이날은,  우리 마나님의 절친들이 실로 십수년만에 오신단다,~ 십수년인지..수십년인지 난 사실 정확히는 모르겠지만,성수기에 움직이기 싫어하고 ~힘들어하는 울 마나님께서반가운 마음으로 달려가고 싶어하시는 모습을 보면,분명 만만찮은 절친인것 같더라,~ 그러면 내가 어떻해야지?제주도 여행, 가이드 역할을 해드려야겠지,~ 아 물론풀코스로 모실 수는 없겠지만, 다만 잠시 얼굴 마주하고 반가운 인사하는하루 반나절이라도 모시고~ 안내하는 게 마당쇠 역할로서 도리가 아닐까?그래서 우선 안내해드린 첫 코스는 산방산탄산온천으로 다녀오시라고 했지,다들 나이가 나이니 만큼..~ 앗.. 이건 여성분께는 실례인가?어쨌든 반백년 사신 양반들..~ 몸관리 피부관리에 신경이 각별히 쓰일 나이 아니겠어,물론 여성이기에 당연한 것이겠지만, 이제 나이 들어서는 또 다르게 신경 쓰이는 부분 아닐까?어찌 보면.. 이거 효도여행 분위기 같기도 하면서~ 나도 온천 다녀오고 싶었지만, 나도~ 바쁜 일정상, 우선 마나님 친구분들은 오전에 그곳에 보내시라고 안내해드렸지,그리고 식사시간 즈음에 맞춰서 우리 마나님 모시고~ 가야겠지,온천에서 나오시면서 눈물겨운 상봉의 장면을 멀찌감치.. 감격스러운 듯, 멀뚱멀뚱 구경하고서.얘기를 들어보니.. 온천욕 너무 좋다고~ 너무너무 좋아하시더라고,사실 나도 하고 싶었는데.. ㅜ ㅜ어쨌거나 나중에도 육지 이웃 오시면 산방산탄산온천 절대적으로 추천해야겠더라고~ ^ ^


산방산탄산온천에서 온천을 즐기신 우리 마나님 친구분들  가까운 곳에 점심 겸 저녁을 드시러 가기전에 근처 전망좋은 곳으로 안내해드리기로 했어. 산방산 주변에서 가장  바다 전망 잘보이는 곳이 송악산 코스인데~ 이곳 뷰가  정말 아름다울 수밖에 없는 위치지~ 태풍이 지나가서 미세먼지 하나 없는 아주  시원한 산방산 뷰 환상적이지.태풍 덕에 오래간만에 무더위를 살짝 밀어내는 기분이었지..~그래서 무덥던 공기가 조금 상쾌해지는 풍경이 더욱 아름다운 제주도 바다를 보여주는 모습이었지,이 정도 거리에서도 이렇게 산방산이 뚜렷하게 보이는 모습이란..~ 캬..이런 위치 이런 풍경도 더 바랄 나위 없는 날씨였어


 온천욕 하시고  개운 하셔서 그러신지, 마나님 친구분들 배고프실 텐데도아름다운 풍경에 빠져서~ 풍경이 취해서~ 자꾸 더 올라가시더라고, 이러다 송악산 오르실 기세진짜 배도 안고픈 신가,~ 보통 목욕하고 나시고 나면 많이 출출하실텐데..ㅎㅎ주위를 돌아보시며 자꾸 올라가시는 거 아냐~그리고 다음에는 다들 가족과 함께 이곳으로 다시 와보시겠다며~그때는 이 잔디밭에서 다 같이 가족사진도 찍어 남기시고 싶다며~송악산 입구 직전까지 오르시고 나서야.. 배가 고프신 듯.. 내려가자고 하시네..ㅎㅎ 


그런데 이 양반들이~ 좀 빨라,~ 미리 알아본 집이 있다고 제주도민을 끌고 가시네..~ ^ ^보통은 도민맛집을 찾으시는데, 이 양반들 조사 철저히 하시고 미리 알아본 맛집이라고,산방산탄산온천 맛집중에서도 아주 엄선해서 고른 곳이라고 정갈하게 제대로 나와서손님 모시고 가기에도 딱 좋을 것 같다고 그러시는데..ㅎㅎ 이거 주객이 전도된 느낌이더라고~ ^ ^그래서 다음에도 육지이웃 모시고 가기도 정말 좋을 것 같다는 형제도라는 곳에 도착했지,이곳 형제도는 형제섬이 보이는 사계로 앞에 위치하고 있는데, 송악산과 용머리 해안 근처라서 자연경관이 아주 수려한것은~아까 주변 풍경봐서~ 짐작이 되실것이야~


육지분들 참~ 정보도 빨라,알아서 주문 예약해 놓으셨더라고,, 가성비좋은 갈치세트라며~ 산반상탄산온천맛집 형제도의 푸짐한 한상의 가성비가 좋아보이두만뭐~ 이정도면 식사대접하기도 부모님이나 친지분들 모시고 오기에도 훌륭해보이지 않아?우리부부와 마나님 친구분2분이기에 4인셋트 주문인데,  꽤 다양하고 푸짐해보였어,당연하겠지만, 제철 해산물에 맛깔나는 다양한 반찬..~육지분들이 무척 좋아하시더라고


단단한 뿔소라부터 하냐 하나 먹어볼까,~육지분들께는 조금 익숙하지 않았나 봐,, 일반적인 소라와는 달리 좀~ 쌔 보이지 ^ ^그래서 조금 신기해하더라고, 씹히는 맛도 조금 억세다고 할까? ㅎㅎ 단단한 게 싱싱한 맛이지


내가 개인적으로 좋아하는 소라맛 어떠실까 하고~지켜보는데,익숙하게 초장 찍어 드시더니.. 와우..식감이 더욱 쫄깃하다고..~역시 다른 것 같다고 놀라시며 맛있어 하시더라고~제주도 해녀분들의 작업하시는 모습 보시면 맛있는 이유를 더 잘 아실 텐데~다음에는 좀 보여드리고 싶어 ^ ^


그리고 가리비까지~~~ 이분들은 가리비는 버터구이로 많이 먹곤 했다고 그러시네,그런데 이렇게 그냥 먹어봐도 정말 맛있더라구 그러시며바다의 향이 잔뜩 느껴지기도 하고~~~ 거기다 식감까지 다르다고~ 싱싱하게 선도 높으니 식감이야 당연히~ 남다르지 ^ ^


그리고 통통한 새우 플레이팅 하신것 좀 봐~ ㅎㅎ 귀엽게 하트모양을 만드셨네,울 마나님 친구분들~ 나이들어서도 소녀는 소녀인 듯너무 재미었어 하시며 인증샷 찍으시며 깔깔깔 웃으시는 모습보면~영락없는 여고생 수학여행 온 분위기야,, ㅎㅎ  오랜만에 뭉쳐서 그날로 돌아간 기분들 보기 좋더라고,


그리고 돔베고기!!! 제주도 하면 또 돔베고기가 정말 유명한데 돔베고기가 의외로 잘 못하는 집에 가면 잡내가 나기도 한다고 해, 그래서 자칫 육지분들 잘 못드시고 다시 안드시는분도 계시더라고~하지만 이곳 형제도에서 이렇게 안심하고  돔베고기 먹어도 되~,!!


형제도의 돔베고기는 산방산탄산온천 맛집 답게 이렇게 김치랑 곁들여서 드시면 정말 맛있어,,~ 부드럽기도 하고 담백해서 아주 최고 ㅎㅎ  육지분들이 걱정하는 잡네는 생각하실 필요도 없고..진짜 좋은 맛이지~


면 성애자인 내가 좋아하는 사이드 찬~ ^ 6싱싱한 현지 해산물과 특산물에 매콤한 비빔국수가 조금 외면 받고 있지만, 내가~ 좋아하는 찬이지뭐~ 이외에도 다른 기본차림들도 아주 알차게 나오기 때문에 형제도의 차림들만 먹어도 아주 배부른건 사실이야,


옥돔구이도 담백하고 노릇노릇~ 아주 맛있어보이지~ 아니..사실 맛이 있고,한입 먹어보니까 짭짤하면서도 담백한 게 아주 최고라는..ㅋㅋ


요건 전복 돌솥밥이라고,~  통통한 전복이 올려져 있어서 그 향이 육지에서 먹던 돌솥밥과는 또 다르지,물론 이렇게 통통한 전복이 올려져 있으니까 비주얼부터 남다르고~


따끈하게 김 모락모락 나는 전복 돌솥밥과 함께 옥돔구이 한입이 그야말로 완전 꿀조합.~이 조합으로 밥 먹다 보면 솥밥 한그릇이 금방 비워지겠더라고


그렇게 한그릇 금방 비워지더라고,~그리고 뭐 ~다 아시겠지만 전복돌솥밥에 밥을 다 덜어내준 후~ 이렇게 물을 부어놓으면 식후에는 먹는 누룽지 맛도 아주 그만이지~


그리고 역시 내가 좋아하는 성게미역국도 아주 맛있게 드시더라고,  미역국의 고소한 맛에 성게의 쌉싸르하게 고급스러운 맛이 어우러진 제주산 특산물이라고 할 수 있는 대표음식이지~ 정말 형제도의 성게미역국은 최고였어~ 


그리고 산방산탄산온천 맛집 형제도의 통통한 통갈치구이~  시그니처 메뉴 아니겠어~!!!아주 길쭉하니 대박이였지~ 노릇노릇 하게 아주 잘 구워진 갈치~살너무 맛있어 보이는데 비주얼 대폭발 아니겠어,우리 마나님 친구분들 인증샷찍기 바쁘셨겠지.


이렇게 먹기좋은 크기로 손질해서  먹기 시작하는데~ 역시나 담백하고  간 잘 맞춰져서 짭잘하니뭐 말이 필요없을 정도로 맛있게 드시더라구간 잘맞게 짜지 않아서 밥도 필요없이 그냥 드셔도 될 정도니까, 울 마나님 친구분들 아주 신나셨어


모두 끝난줄 아셨겠지만.. 드디어 등장한 대망의 산방산탄산온천 맛집 형제도의 통갈치조림!!!해물이 푸짐하니 산더미같이 들어차 있는 모습이란..~ 캬..통통한 전복이 일렬로 한가득 깔려있고..~거기다 밑으로 문어와 한치까지!!!! 원래 한치만 나오는데 서비스로 문어까지 넣어주셨다고..ㅎㅎ 이거 정말 푸짐하더라구 ㅎㅎ 


자 이제 먹기 좋게 손질해준 다음~ 앞접시에 푸짐하게 덜어서~ 먹기 시작해야겠지,이렇게 보니 접시 가득히 해물과 통갈치가 정말 대박이네,통갈치 살도 두툼하고 해물도 다양하고 ~ 이게 메인이었구나.


이렇게 따끈한 밥위에 살포~시 얹어서 폭풍먹방 하는데 양념 또한 얼큰해서  밥 비벼 먹으면그야말로  아주 꿀맛이지! 의외로 간이 적당해서 세거나 짜지 않아 비벼 먹기 너무 편하게,아주 정갈하고 깔끔하게 식사할 할 수 있었지~


우리집사람~ 오랜만에 만난 친구들과 반주도 하면서 ~(아 집사람은 술을 못하기에 사이다로)아주 끊임없이 이야기를 나누는데~ 영락없는 여고생분위기..ㅎㅎ그리고 이분들이 먼저 알고 예약해서 선택한 곳,정말 너무 맛있어  좋았던 형제도!!! 정갈한 분위기에서 마나님 친구분들과의  식사로하시기에 가성비 좋은 갈치세트 푸짐하게 먹고도민이 관광객 추천 맛집으로 알게된 곳,, ㅎㅎ너무 잘 선택한 것 같다,참! 형제도는 15일에 중문으로 이사를 한다고 그런데, 혹시 다음주 중에 제주도 여행 가시는 이웃분들께서는 참고해서형제도 방문하시면 좋을 것 같다,주소 : 제주 서귀포시 대정읍 형제해안로 282 (구주소. 상모리87-5) 시간 : 매일 09:00 - 21:00 번호 : 064-792-3401

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주독채민박 보름입니다😉 산방산하우스



안녕하세요 ^^ 🤗#제주독채민박 보름입니다.오늘 제주는 밤사이 비는 그치고 여행하기 좋은 날씨입니다 ~~ 🏝🏜🏞⛰여기는 보름에서 가장 신축인 (보름)산방산하우스입니다 ~🏡건축하면서 나름 인테리어에 물심양면으로 신경을 많이 썼습니다 ~ ㅎ 산방산하우스에 머무시면 가성비 만족하실겁니다~ ♡♡ 무엇보다 청결을 중시하여 사람안쓰고 모든 준비를 우리부부가 직접 다합니다  🙆  😊😊제주에 오시면 꼭 (보름)산방산하우스 예약부탁드립니다~~ 😉 즐거움 가득한 제주로 힐링하러 오세요~ ~ 🤹‍♀️독채펜션형민박 보름에 놀러오세요~~^^ 무인운영으로 별장처럼 지내시면됩니다.😉문의는 010-5009-8551로 문자주세요♡ 네이버에 010-5009-8551로 검색하셔도됩니다. 🤗#제주무인펜션#제주독채민박 #제주독채펜션 #서귀포독채펜션 #서귀포독채민박 #제주알뜰여행 #제주여행 #제주가성비갑 #제주신축펜션#제주맛집#제주서귀포민박 #제주우정여행#제주가족펜션#모슬포민박#안덕하우스#산방산하우스#제주럭셔리펜션#제주키즈펜션#제주바닷가펜션#제주단체펜션 #제주가족민박#제주가족여행#서귀포가족펜션

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 산방산, 용머리해안 코스



제주도 여행코스 산방산, 용머리해안 코스


오늘 포스팅 또한 최근에 다녀온 것은 아니고올려야지 올려야지 하다가 계절을 놓쳐서 이제사 올리는거랍니다.사실 봄에 올리려고 했더니 봄에는 유채꽃이 있어줘야 계절감에 맞는데 유채꽃이 없는거에요!참 여행 포스팅 한번 올리기 힘들구나...


산방산 쪽은 제주도 갈 때마다 거의 다녀오는 것 같은데요,그 부근에 친한 아는 언니가 살아서 자주 와요.굳이 산방산 코앞까지 가지 않더라도 그 주변 관광지가 제법 많아서주변 관광지를 보면서 멀리 보이는 산방산을 보기도 하고...아는 언니와 카페를 이용하기도 하고 그랬어요.카페를 통하여 뒤로 보이는 산방산도 좋았고 앞으로 보이는 바다도 좋았는데,사실 제대로 산방산을 여행했다 하려면 산방산을 올라가보는게 맞기는 해요.하지만 항상 시간 때문에 올라가지는 못 하고 왔네요.


이날도 아는언니도 볼겸 그 부근 왔다가 들렸는데요,제주도 오면 블루워터군이 차 렌트를 하기때문에 네비게이션 찍고 찾아갔어요.저희는 산방산은 올라가지 않고 그 옆에 용머리해안까지 가면서 산방산의 풍경은 사진에 담기만 하기로 했는데요,올라가시려면 입장료가 1,000원이 있답니다. 산방산만 입장할 경우이고요.


올라가면 이렇게 절도 볼 수 있는데....절도 역시나 저희는 멀리서 구경만~저 어릴 때는 제주도 설화에 대한 책이 집에 있었는데..아무래도 저는 제주도가 고향인지라 그런 책도 있고 글더라구요.서울에서는 그런게 있어? 할 수도 있겠지만...산방산도 나름 제주도에서 유명한 관광지라 여러 설화가 있었는데사슴을 사냥하던 사냥꾼이 활을 쏘다가 옥황상제의 엉덩이를 건드렸고화가 나서 한라산의 봉우리를 뽑아 서쪽으로 던진 것이 산방산이 되었고 그래서 뽑은 자리가 백록담이 되었다는 이야기가 있어요.


전화번호 : 064-794-2940영업시간 : 매일 09:00 - 18:00


쭉쭉 우리가 가려한 제주도 여행코스, 용머리해안 쪽으로 걸어갔는데요,가는 길에 이렇게 넓게 주차장이 있는 것을 볼 수 있었습니다.주차공간이 잘 되어 있는 관광지라 주차 공간 걱정 끝!


중간중간 몇M 더 가면 되는지 거리가 나와 있어서 찾아갈 때 큰 문제 없이 찾아갈 수 있었네요.저는 전에 제주도 용머리해안 다녀온적이 있는데 블루워터군은 안 가봤다고 하더라구요.꽤나 멋진 곳이기 때문에 제가 가면 감탄할거라고 막 그랬죠.


걸어가다보면 이렇게 바이킹도 보이고 그런데...이게 산방산랜드라고 놀이기구도 있고 그런곳 같더라구요.그러고보니 어릴 때 수학여행 왔을 때도 있었던 것 같은데아직도 운영되고 있어서 신기하기도 했네요.바이킹은 중간중간 칠도 다시 하고 했는지 새거 같은 느낌이....


걸어가는 동안 계속 산방산이 보였기 때문에충분히 여유롭게 볼 수 있었답니다.걸어가면서 그 모습은 제대로 감상한 것 같아요.물론 올라갔을 때의 느낌은 또 다르긴 하겠지만서도...


요기는 하멜상선전시관인데요, 아마 학교에서 "하멜표류기" 라고 배웠을거에요.네덜란드 출생의 헨드릭하멜이 일본으로 가다가 제주 해안에 표착했는데 그 후 13년간 조선에 대해 자세히 소개한 보고서를 하멜표류기라고 하여 조선을 서방세계에 알린 것을 기념한 전시관이라고 보면 될 것 같아요.대양항해용 범선인 바타비아호를 모델로 재현한 것이라는데 어릴 때 수학여행 때 요 배 안도 들어가 봤거든요.요때는 시간이 없어 안에 들어가지는 않았는데 그 안에 정말 전시관처럼 이래저래 전시해놔서 은근 볼거리가 좀 있었던 것 같아요.(그때는 아이의 시선으로 봤는데 나름 괜찮았던... 어른이 되어서는 어떤 느낌으로 보게 될까 궁금해지기도 하네요.)


그 부근에 풀이 가득 있는 언덕 같은 것이 있었는데그 앞에 말이 있더라구요.그 풍경이 꽤 한가로워 보이기도 하고 힐링이 되기도 해서사진에 찰칵 담아 보았네요.


제주도 왔는데 바다를 안 보고 가면 섭섭하죠.이렇게 저 멀리 바다! 가 보였는데요,


바로 용머리해안이었지요.이 주변이 관광지가 몰려있는 것이 꽤 장점이더라구요.놀이기구도 탈 수 있고 전시관도 볼 수 있고 바다도 보고 ~ 산(?)까지 볼 수 있으니 말이죠.그런데 낙석의 위험이 있다고 낙석 위험 표지판이 있는 곳은 가까이 다가가지 말라고 되어 있네요.관림시 안전모를 착용하면 좋다고 되어 있고요.


관람료는 용머리해안만 이용시 어른 2,000원이고산방산, 용머리해안 통합 관람시에는 2,500원이었습니다.둘다 관람할 생각이신 분은 통합 관람으로 하는 것이 더 저렴하긴 한 것이지요.단체 관람시에는 비용이 천원 할인이 되더라구요.만조 및 기상 악화시 통제라고 하는데요, 저희도 1시간 이내로 빨리 갔다 와야한다고 그러시더라구요.조금 더 늦게 왔으면 아예 들어갈 수 없는듯 했어요.


이때 갔을 때는 저희가 딱히 바다 코스를 잡지 않았었는데딱 바다까지 볼 수 있는 관광지여서 좋더라구요.이때 조금만 늦었어도 못 들어갈뻔 했는데 딱 맞춰 들어갈 수 있어서 다행이었어요.해가 조금씩 지기 시작해서 햇볕에 바닷물이 반짝반짝 했습니다.


뒤를 돌아보니 하멜상선전시관과 산방산이 같이 보여서 꽤 진풍경이 펼쳐지더라구요.이런 풍경 볼 수 있는 곳이 제주도 말고 또 어디있겠냐면서...ㅎㅎ


블루워터군이 이런 곳이 있었냐며 꽤나 감탄 감탄.바다 주변 암벽들이라고 해야하나...할튼 평범하지 않고 신기한 형태를 띄고 있어서자연이 어쩜 이런 멋진 모습을 만들어낼까 감탄할만 했던거지요.수천만년동안 쌓이고 쌓여 이루어진 사암층이라고 하는데 그래서인지 묘하게 선들이 보이고푹 들어간 부분도 보이고 꽤 신기했습니다.


사실 제대로 관람하려면 1시간 정도 걸리는 거리인데요,거의 이런 독특한 암벽이 계속 이어지는지라 많이 걷기 힘들면 조금 걷다 힘들면 돌아가면 됩니다.블루워터군과 왔을 때는 시간이 없어서 조금만 걸었는데 전에 왔을 때 더 많이 걸어 들어간적 있었거든요.그때도 꽤나 추워서 덜덜덜 떨었던 기억이 나는데 블루워터군과 갔을 때도 바람이 차서 꽤 힘들었어요.그거 빼고는 풍경도 좋고 바다도 보기 좋고 만족하실 것 같아요.


바다 멀리 보이는 풍경도 좋았고~아참! 용머리 라는 이름은 언덕의 모양이 용이 머리를 들고 바다로 들어가는 모습을 닮았다 하여 붙여진 것이랍니다.그래서인지 쭉 이어진 모습이 꽤 용을 닮은 것 같기도 하지 않나요?


조금 돌다가 너무 춥기도 하고 시간이 없어서 바로 이동을 했네요.블루워터군이 마음에 들어해서 저도 뿌듯했던 순간이었어요.제주도 여행코스으로 코스가 좋아서 이것저것 같이 볼 수 있었던 부분도 좋았구요.


전화번호 : 064-794-2940영업시간 : 매일 08:00 - 18:00

--------------------------------------------------


[제주도 산방산 맛집] 제주 갈치조림에 반하다❤️ 신옛촌 본점



안녕하세요^^오늘도 행복한 해피입니다!!!


여기는 제주도 신창 풍차 해안도로인데요.태어나 이렇게 많은 풍차를 본 적은처음이었어요!가을임에도 불구하고 날이 좋아서모든 순간이 그림같이 좋더라고요~


포카리 스웨트가 생각나는하얀 등대까지 모든 게 완벽했다지요!


해피는 소중한 인연과 멋진 사진 남기며재미있게 놀다 보니어느덧 저녁식사 시간이더라고요~


외부


해피 일행은 맛있는 제주 해산물을 먹기위해해안도로를 벗어나제주도 산방산 맛집으로 알려진신옛촌 본점으로 향했답니다.


신옛촌 사장님께서는제주도 산방산 맛집과 함께직접 수산물 유통 업체를 운영하고 계셔서신선한 해산물을 사용하는 곳으로 유명하더라고요!!!그래서 다른 제주도 식당들에 비해가격이 저렴한 편인 것 같더라고요.


나눔으로 함께하는 착한 가게라더욱더 믿음직스러운 것 같아요!!!


내부


입장하자마자 보이는주방과 카운터보이는 모든 곳이흠잡을 곳 없이 깔끔해 보였어요.


단체관광객들이 와도 자리가 남을 정도로테이블이 많은 식당이네요.화이트&우드 톤의 인테리어가고급스러워 보이네요.


메뉴판


해피는 갈치조림 모듬세트(소)2인 60,000원짜리 주문했는데요.모듬세트에는 갈치조림뿐만 아니라전복 물회, 전복뚝배기, 고등어구이, 옥돔 구이도같이 나온답니다.정말 푸짐하겠지요?^^


개별 접시에 소스 3총사 세팅과 동시에


기본 반찬


기본 반찬들이 나왔답니다.배추김치, 멸치볶음, 소라 젓갈, 미역무침모두가 뭐 하나 부족함 없이밥반찬으로 훌륭했어요!!!


유채 겉절이


제주도에서는 유채 잎을 가지고 겉절이처럼무쳐 먹더라고요.


유채 잎이 다른 잎들에 비해풀 내음이 강하지 않으면서 부드러운 식감이라해피 입맛에는 배추 겉절이보다 훨씬 더감칠맛 나더라고요!!포장해가고 싶을 정도로 맛있었어요~


감귤 소스 샐러드


감귤 소스로 만든 샐러드는일단 색감부터가 식욕을 자극하더라고요~


개인적으로 노란색을 좋아하는데눈으로 보아도 맛있게 느껴졌는데입으로 먹어도 상큼하니 맛있어서리필까지 해서 먹었답니다^^


갈치조림 모듬세트(소)옥돔구이


적당하게 잘 말려진 제주 옥돔구이입니다.옥돔 특유의 맛과 향이 잘 살아있어서옥돔 좋아하는 저희 신랑이 자꾸만 눈에 아른아른하더라고요ᅲᅲ


옥돔 살도 도톰하고 적당히 간도 베여있어서밥에 올려 크게 한입!!!!


갈치조림 모듬세트(소)전복뚝배기


뽀글뽀글 끓여 나온 전복뚝배기!!


제주도 전복이 제법 크지요?^^


잘 익은 전복을 초장에 찍어 먹었는데생으로 먹었을 때와 다르게입안에서 야들야들한 전복의 식감이 느껴졌어요~


전복 말고도 딱새우, 꽃게, 홍합 등해피가 좋아하는 다양한 해산물들이풍부하게 들어 있어서국물이 엄청 시원하더라고요~한마디로 해장을 부르는 맛이랄까??ㅎㅎ오픈 시간이 8시 30분이라아침식사로 해장이 필요하신 분이라면요... 전복 뚝배기 추천해드리고 싶네요!!!


갈치조림 모듬세트(소)전복 물회


시원한 육수에풍성하게 들어 있는 전복과톡톡 씹는 재미가 있는 톳으로 만들어진전복 물회입니다.


꼬들꼬들하게 씹히는 전복!!먹어도 먹어도 끝도 없이엄청 많이 들어있더라고요~


톡톡한 식감의 톳과 꼬들꼬들한 식감의 전복거기에 시원한 육수의 궁합이란~~진짜 끝내주네요!!


갈치조림 모듬세트(소)고등어구이


이 고등어구이로 말할 것 같으면~~!!!해피가 태어나 먹어본 고등어 중에best 3 안에 든다고 자신 있게 말할 수 있을 정도로정말 맛있었답니다.


고등어가 엄청 도톰해서 먹을 것도 많고해피가 싫어하는 비린 맛이 전혀 없어서너무 맛있었어요 >-<젓가락질 잘 못해서 생선 잘 안 먹는데고등어 뼈와 살이 분리가 잘 돼서힘들이지 않고 먹기 편하더라고요!!


갈치조림이 다 끓기 전까지정신없이 고등어구이 흡입했네요ㅋ


갈치조림 모듬세트(소)갈치조림


제주 갈치조림입니다!!남대문에 갈치조림 맛집이 많아서찾아가서 먹었을정도로다른 생선은 안 좋아하지만갈치는 엄청 사랑하는 해피인데요~


기분 좋은 매콤함이 느껴지는 양념이도톰한 제주갈치에 잘 스며들어 있어서지금 생각해도 또 먹고 싶을 정도로정말 맛있었어요~~


평소에 다이어트한다고식당 밥 1공기 다 비우지 않는데정말 오래간만에 밥 한 공기 비웠답니다.제주갈치조림맛집으로 인정!지금도 사진 보면서침 꼴깍 꼴깍 삼키고 있는데해피 좀 말려주세요ㅜㅜ


신옛촌 갈치조림 모듬세트의한상가득 푸짐함을※ 침샘 폭발 ※영상으로 즐겨보세요.


시원하게 맥주잔 마주치며본격적으로 폭풍 먹방 시작!!


겨울에 제주도를 다시 오게 되면그땐!! 산방산 탄산온천에서 온천욕도 하고제주도 산방산 맛집 신옛촌에서 맛있는 식사해야겠어요^^


제주도 산방산 맛집신옛촌 본점을 정리하자면?저렴한 가격에푸짐한 제주 해산물을 접할 수 있는가성비 좋은 맛집입니다.갈치조림은 꼭! 드셔보세요~


제주도 산방산 맛집 신옛촌 본점전화번호 : 064-794-1688영업시간 : 매일 08:30 - 20:00 (아침식사, 점심식사, 저녁식사 모두 가능)주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계로 187-6 (사계리 863-7)주차 : 가게 앞 넓은 전용 주차장 있음특이사항 : 애완견 보관할 수 있는 장소가 별도로 마련되어 있어서반려견, 반려묘와 함께 방문하셔도 좋은 곳이랍니다. 

--------------------------------------------------


제주여행, 산방산 암벽 식물지대 산방굴사 



작년 4월 제주여행에서 용머리해안 트래킹 후 산방산과 유채꽃을 배경으로 사진을 찍었죠.다음 여행에서는 산방산을 꼭 오르리라 다짐했는데요~산방산 환경 보존을 위해 2012년 1월 1일부터 2021년 12월 31일까지 산방산 입산을 통제하고 있습니다.그래서 2018년 9월 5일 제주여행 4일차산방산 서남쪽 해발고도 200m 지점에 있는 산방굴사에 다녀왔어요.#제주여행#산방산#산방굴사


2017년 4월 산방산 아래 용머리해안 트래킹 후 유채꽃밭에서


제주 산방산 암벽 식물지대산방굴사제주 서귀포시 안덕면 사계리에 있는 사찰


천연 석굴암 산방굴사절벽으로 이루어진 산방산(395m)의 서남쪽 해발고도 200m 지점에 있는 길이 10m, 높이 5m, 너비 5m의 천연 석굴로 원래는 산방굴(山房窟)인데 안에 불상을 안치하고 있어 사찰로 불린다.굴 밖 아래로 내려다보이는 일출과, 용머리해안, 형제섬, 가파도, 마라도의 모습이 절경을 이루어 영주십이경(瀛洲十二景)의 하나로 꼽히며 예로부터 수도승들의 수도처로 이용되었다. 주변의 암벽에는 풍란, 석곡, 지네발란 등과 제주특별자치도에서는 유일하게 섬회양목이 자생하고 있어 산방산 암벽 식물지대가 천연기념물 제376호로 지정되어 있다.<출처 네이버 지식백과 두산백과 http://www.doopedia.co.kr/>


산방굴사를 찾아라! 작은 동굴이 딱 눈에 보입니다.


산방산 매표소 입구에서 촬영한 산방굴사


산방산 주차장


산방산 입구에서 본 용머리해안


산방산 (山房山, Mt. Sanbang)산방산은 해발 395m의 거대한 종 모양의 용암으로 이루어졌다.점성이 강한 조면암질(組面巖質)의 큰 용암이 분화구에서 서서히 흘러나와 멀리 가지 못하고 굳으면서 반구형을 이룬 것이다.산방산 중허리에는 산방굴사(山房窟寺)가 있는데, 그 천장 암반에서 떨어지는 물방울은 산방산의 수호신 산방덕이의 눈물이라고 전해지고 있다. 이 산방굴사에 가 소원을 빌면 이루어진다고 하여 많은 사람들이 산방산을 찾고 있다.


산방굴사에 오르기 전에 안내도를 잠시 살펴보았는데요.산방산에는 보문사, 산방사, 광명사, 산방굴사 4개의 사찰이 있군요.


제주 영주10경


산방산 매·검표소는 입산금지로 운영하지 않고여기부터 계단을 오르기 시작해 180m 지점에 매표소가 있고산방굴사까지는 355m입니다.계단으로 되어 있으니 시원한 바람 쐬며 천천히 풍경을 감상하며 올라보아요~


계단이 많지만 다섯 살 첫째는 씩씩하게 걸어 올라갔어요.다만 두 돌이 안 된 세 살 둘째는 잠깐 걷고 엄마품에 안긴 채 계단을 올라갑니다.


산방굴사를 향해 계단을 오르다 보면오른쪽에 보문사, 왼쪽에 산방사 입구가 있어요.우리의 목적지는 산방굴사이므로 직진합니다.


산방굴사 매표소까지 130m 지점에서 우리 첫째는 둘째를 안고 계단을 오르는 엄마를 재촉했어요.


매표도 도착 전에 전망대, 명예 기원의 장소(Altar of Prayer for Honor)가 있어요.산방산을 오르고 내리며 바라보는 제주 남서부 해안의 풍경은 절경입니다.용머리해안을 비롯한 형제섬, 송악산, 마라도, 가파도가 한눈에 들어옵니다.잠시 쉬어가도 좋은 곳입니다.쭈남매 가족이 산방산에 찾은 날은 바닷가 쪽 하늘에 구름이 많아서 선명하게 보이지 않아 아쉬웠네요.


명예기원의 장소에서 잠시 멋진 풍경을 감상하고 몇 걸음 올라오면 매표소가 있어요.


산방굴사 입장료는 성인 1,000원이고어린이와 청소년(7세~24세), 군인(하사 이하)은 500원입니다.쭈남매 가족은 성인 2명 이천 원 결재했어요.


산방굴사를 향해 올라가는 다정한 오누이둘째는 왼손에 타요 자동차를 꼭 쥐고 오른손은 누나 손을 잡고 도움을 받아 계단을 올라갑니다.산방산에 오르기 전 약국에서 모기퇴치 팔찌를 구입해서 손목에 차고 가는데요~주변으로 산모기들이 맴돌았지만 물리지 않았어요. ㅋㅋ


잠깐 첫째 손을 잡고 계단을 오르던 둘째는 "엄마 안아줘~"를 외쳐서 또다시 엄마를 체력훈련시켰습니다.둘째는 안고 땀을 흘리며 계단을 오르지만 시원한 바람이 불어와 기분이 좋았어요.또 산방산 전설 속의 산방덕이 사랑 이야기를 바탕으로 생명기원의 장소, 사랑기원의 장소, 건강기원의 장소가 마련되어 있어 재밌게 보았습니다.


산방산 생명기원의 장소


산방산 생명기원의 장소


산방산 사랑기원의 장소


산방산 사랑기원의 장소


산방산 사랑기원의 장소


산방산 건강기원의 장소


산방산 건강기원의 장소


산방굴사에 금방 도착했어요.


산방굴사


천연 석굴암 동굴에 불상을 모신 산방굴사에서전설 속 산방덕이의 눈물인 천연암반수 한 모금 마셔보아요!


산방굴사


그리고 소원을 비는 사람들의 발길이 끊임없네요.정숙이라고 쓰여있는데 비글 남매가 소리 지를까 긴장하며 계단을 올라가서 약수만 마시고 내려왔어요.딸은 물을 두 번이나 마셨어요.


산방굴사


산방굴사


산방굴사 앞으로 펼쳐지는 풍경은 아름다운데위에서 돌 떨어질까 조마조마했던 엄마입니다.


사계 등대


형제섬


사계리


씩씩하게 계단을 내려오는 컨셉의 남매와 엄마실상은 여기까지 아들을 안고 내려왔습니다.


산방굴사 하산


엄마 품에서 떨어지면 엄마를 애타게 부르며 "엄마 안아줘 봐~" 오열 연기를 제대로 펼치고아빠가 안아줘도 울고 발버둥 치는 엄마 껌딱지 둘째입니다.


엄마 안아줘 봐~


계단을 내려오며 산방사에 잠시 들러보았어요.


주변 풍경이 너무나 아름다운 곳에 위치해어딜 봐도 그림 같았어요.


여기서부터 아빠 손잡고 열심히 내려오는 둘째입니다.


산방굴사 왕복하는 동안 엄마와 아빠 품에 안기지 않고 씩씩하게 걸었던 딸에게 칭찬 선물을 줬지요.


제주산 한라봉 아이스크림 먹으며 마무리!


놀멍쉬멍 제주여행 제대로 실천했지요.#제주도가볼만한곳#제주산방산#암벽식물지대

--------------------------------------------------


제주 빌레왓 레스토랑 유명한 산방산버거와 보말파스타 ^^



제주 빌레왓산방산 블랙버거세트와 보말파스타~


제주 서귀포시 안덕면에 있는 빌레왓 레스토랑에 왔어요~ 빌레왓 식당 뒷편에 전용 주차장이 있어서 편하게 주차를 했어요.


주차장 한쪽이 마치 전망대 느낌이 나서 걸어가봅니다. 알고 보니 빌레왓 식당 옥상이었어요. 오늘따라 구름이 굉장히 멋지고 예쁜것 같아요 ^^


전망대에서 빌레왓 입구도 내려다봅니다. 이제 내려가봐야겠어요 ^^


빌레왓 입구는 이렇게 대문이 있어요~ 


아담하니 예쁜 정원이 있구요. 식당 안쪽에 있는 건물은 펜션이라고 합니다. 기본 펜션 손님들이 있겠네요. 


날씨가 선선해지면서 야외에서 식사나 차 한잔 하기에 좋은 계절이 오고 있어요. 잔디밭도 예쁘게 관리가 되어있네요. 


이제 빌레왓 레스토랑 겸 카페 안으로 들어가볼까요? ^^


잔디밭 계단 아래에는 귤밭이 있어요. 여행오시는 분들은 제주도 귤나무에 무척 관심이 많더라구요. 귤나무에 귤이 달려있나 궁금해서 내려가봅니다.


먹기 좋은 크기로 귤이 달려있어요.


자세히 보니 하얗게 묻어있는게 농약을 많이 친 것 같기도 해요. 


정원 구경을 마친 후 식당 안으로 들어왔어요. 요즘은 펜션과 함께 운영하는 식당이 점점 많더라구요. 식당은 생각보다 규모가 크지는 않았어요. 인터넷 맛집 영상에 소개된 산방산버거를 보고 많이 궁금해서 오게 되었어요.  


뒷쪽에 자리를 잡고 정원이 보이는 창가쪽에 앉았어요. 창밖으로 예쁜 정원이 보이고, 산방산도 살짝 보입니다. 푸른 바다를 보는 것도 좋지만 눈앞에 초록색이 펼쳐져도 굉장히 예쁜 것 같아요 ^^


이제 메뉴를 살펴볼까요? 산방산버거, 한라봉 샐러드, 전복해산물, 흑돈라이스, 전복보말크림리조또, 마농(마늘)파스타, 토마토 오븐그라탕, 아라비아따, 까르보나라, 보말파스타, 성게알파스타, 전복해물크림파스타, 제주돌문어파스타, 고르곤졸라피자, 마르게리따피자, 한라봉야채피자, 새우보말피자, 흑돈보쌈피자가 있는 것 같아요.


저는 산방산블랙버거세트와 보말파스타 주문해봅니다. 빌레왓은 제주방언으로 "돌밭"을 의미한다고 합니다. 아 그렇구나 ㅎㅎㅎㅎ 제주도 돌밭 특이하면서 굉장히 정감이 가더라구요. 제주밭담축제도 있잖아요. 빌레왓은 제주특산물을 주재료로 요리를 추구하는 이탈리안 제주로컬푸드 레스토랑 & 카페라고 하네요. 그래서 보말파스타가 더욱 먹고 싶더라구요 ^^


점심시간이라 한 팀, 한 팀 손님들이 오기 시작했어요.


먼저 접시와 숟가락, 포크, 피클이 나왔어요.


그리고 처음 주문할 때 약간 칼칼하면서 국물이 많다고 하시더라구요. 그냥 보말칼국수나 보말국수라고 생각하면 딱 좋을 것 같아요. 매운 고추가 들어가서 칼칼하니 국물이 시원하더라구요. 보말하면 녹색빛이죠. 


보말이 굉장히 크고 탱글탱글했어요. 굉장히 싱싱하더라구요. 조개도 생조개로 해산물이 신선하다는 것을 바로 알 수 있었어요~ 국물같은 파스타는 처음 맛보았지만 개운한 국물이 있어서 햄버거의 느끼함도 잡아주고 좋았어요 ^^


조개가 크지는 않지만 싱싱한거 보이시나요? ^^


열심히 먹었습니다 ^^


눈으로 빌레왓 레스토랑 구경해 보세요 ^^


드디어 산방산블랙버거가 나왔어요. 산방산블랙버거 셋트는 산방산버거와 샐러드 그리고 탄산음료예요. 생각보다 산방산버거가 작아서 깜짝 놀랐지만 단품 가격 생각하면 비싼것은 아니예요. 


이제 특이한 모양의 산방산버거를 반으로 잘라봅니다. 


소고기가 들어간 산방산버거로 주문했구요. 안에 소고기와 토마토, 피클, 양파, 양상치, 치즈 등이 보입니다. 약간의 달콤한 소스가 들어갔으면 더욱 좋지않았을까 생각해 보았구요, 샐러드가 따로 나온 것도 좋지만 햄버거 안에 상큼한 맛이 느껴지는 과일이 들어갔으면 어땠을까 싶네요.    


맛은 그냥 무난한 햄버거 맛이었어요. 그냥 담백하다고 해야할까요? 먹는내내 물기가 많아 계속 흘러서 조심 조심하며 먹었답니다. 기대감에 조금은 아쉬웠어요~ 


그런 아쉬움을 샐러드가 확 살려주더라구요. 샐러드는 양도 많고 아주 상큼하니 맛있더라구요. 햄버거 안에서 상큼한 맛이 나면 더욱 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남습니다. 그래서 샐러드를 열심히 먹고 또 먹었네요. 아주 맛있었어요 ^^


먹을수록 자꾸 자꾸 입맛돌게 하면서 계속 손이 가는 그런 맛이었어요~ ^^


햄버거는 탄산음료와 함께 먹어야 하잖아요. 세트에 나오는 콜라는 양이 좀 작더라구요. 아이스커피로 마무리를 하니까 커피가 꿀맛이었어요. 역시 느끼함의 마무리는 아메리카노였네요 ^^


제주 빌레왓 다음에는 피자와 리조또도 먹어보고 싶네요 ^^




--------------------------------------------------


용머리해안 제주 산방산 유채꽃계절



제주 용머리해안 그리고 제주 산방산하면 유채꽃으로 유명하다죠봄의 성큼 다가옴을 느끼며.. 유채꽃 구경 계획을 세워봅니다 


제주 산방산과 제주 용머리해안 사이에는유채꽃으로 유명한 유채밭들이 즐비~올해는 ㅠ 아직 유채구경을 못가봤네요 


본 유채꽃 사진은 작년 제주 산방산과 제주 용머리해안아기들이랑 산책갔을때 사진이랍니다 


제주 산방산은 유채꽃이 피는 계절이쁘지만유채꽃이 아니더라도 제주 용머리해안 바다 그리고 산방산의 풍경들이 조화를 이루어


참으로 시원하고 매력있는 곳이랍니다 ㅋㅋ 제주 용머리해안은 ^^ 산책로로 유명하구요 제주 산방산과 산방굴사 ~멀리보이는 해안선도 너무너무 이뻐요


산방산은 바위로 이루어진 커다란 산제주 산방산은 제주에서 산이란 이름이붙은몇안되는 산중에 하나랍니다 


산방산 전망대에서 바라본 주변 해안 너무 이쁘죠제주 산방산과 제주 용머리해안 구경을 하시려면~ 주차는 ~


제주 용머리해안 주차장에하시면되요~산방산주차장은 유료~ ㅠ 잠깐 구경하시고 ~제주 용머리해안 주차장으로 이동하시면 편해요


유채꽃 피는 계절~ 제주 산방산과 제주 용머리해안 ~ 조만간 갈 계획을 세우며~ 작년에 찍은 사진들올려봅니다 ㅠ  조만간 갈꺼야~

--------------------------------------------------


제주도 여행, 산방산 송악산 트레킹, 천혜의 비경, 제주 5대 화산 중하나, 바다, 바람, 자연이 숨 쉬는 곳 힐링투어-비나리 투어



제주도 여행, 산방산 송악산 트레킹, 천혜의 비경, 제주 5대 화산 중 하나, 바다, 바람, 자연이 숨 쉬는 곳 힐링투어-비나리 투어


제주도 여행, 여행 좀 한다고 하는 사람들은 누구든 제주도는 기본으로 여행을 하는 곳이다바다, 바람, 자연이 숨 쉬는 힐링 투어로 천혜의 비경을 간직한 제주도!정말 아름답다! 그 제주도를 비나리 투어 신점숙 작가 1년에 한, 두 번은  여행을 가게 된다2018년 가장 여행하기 좋은 11월에 제주도에서 멋진 바다를 앞에 두고 볼 을 스치는 상쾌한 바람을 만나면서 제주도 산방산 앞 바다의 송악산 올레길을 트레킹 하고 왔다아름다운 제주의 비췻빛 바다와 따스하게 느껴지는 갈대와 바람이 만나 춤추는 환상적인제주도 사진으로 만나 보실래요


평지에 우뚝 솟은 제주도의  산방산과  비췻빛 앞 바다가 아름다운, 가을의 대명사인 갈대가제주도의 바람과 만나 춤추며 여행자들의 감성을 자극하고 추억을 만들어 준다


걷고 싶은 충동을 자극하고 행복을 느낄 수 있는 트레킹 코스 제주도 송악산 올레길  걸어 보셨지요?제주도의 가장 남단 마라도 가거도가 가까이 있고 아름다운 길  모슬포 항이 가까이 모여 있다


송악산 언덕에서  건너다 보이는 산방산의  동그스름하고 아담한 산방산이 비췻빛 바다 위에  있는 듯 아름답다











계획이 없는 무계획이 계획이었던 이번 제주도 여행 가이드의 마음이 이끄는 대로 하하 호호  부담 없는 즐거운  제주도  여행길 


아름다운 제주 바다와 바람을 만나 보는 건 기본이 아닐까?자유여행도 아닌 것 이 맞춤여행도 아닌 것이 그러나 모두가 즐겁고 행복했던 여행


싱그럽고 아름답다그냥 푸근하게 상큼하게 느껴지는 제주도 산방산 앞 바다여려 차례 제주도 올레길을 걸었던 경험이 있지만 편안하게 힐링하는 멋대로 여행도 좋다








늦가을이 겨울을 재촉하며 따라가고 있는 제주도 색감이 참 따뜻하고 신비롭다





제주도 공항의 항공기 착륙 모습도 영상에 담아 보았다


송악산 트래킹을 하기 위한 출발점에서 바다의 색감은 잉크를 쏟은 듯 파란색으로 그냥 먹먹해져온다





가을의 색으로 변신한 송악산 트레킹 입구


시원하게 펼쳐진 멋진 바다를 보면서 트레킹을 할 수 있는 송악산 길 투어


바람에 흔들리는 갈대도 몹시! 몹시 아름답다


1박2일 불타는 청춘 촬영장 가파도 마라도가 보이는 송악산 트레킹 코스








마치 박재가 된 듯 조금도 움직이지 않고 있는 말여행객들이 가까이 가도 미동도 하지 않는다


바람의 소리 들으며 즐겁게 힐링하면 걷는 제주 송악산 트레킹





쪽빛 바다를  건너온 바람과 손잡고 춤추는 갈대와 멋진 데이트를 했던 제주도 여행길그냥 사진으로 멋진 풍광을 즐기고  싶어진다








작은 것도 눈에 카메라에 담아서 추억 속에 간직한다








제주도 여행, 산방산 송악산 트레킹, 천혜의 비경, 제주 5대 화산 중하나, 바다, 바람, 자연이 숨 쉬는 곳 힐링투어제주도 여행은 언제나 가을과 겨울 사이에 투어를 하게 된다자신이 무엇인가 특별한 것을 계획할 때는 1년 중 거의 같은 달에 계획되고 움직이게 된다는 것을 볼 수 있다가까운 일본 여행과 제주도 여행은 언제나 가을이나 겨울에 움직이게 된다여행하기 가장 좋은 계절에 제주도 산방산 앞 바다의 쪽빛을 감상하고 제주도 바람을 갈대와 함께 느끼며호홉하고 힐링의 시간 속에 넣어 두고 온 제주도 여행이었다바다와 바람 이 함께 숨을 쉬고 있는 아름다운 제주도 여행하고 왔습니다'꿈은 협상의 대상이  아니다 당신의 꿈을 포기하는 데에는 결코 동의하지 말아야 한다'한국 전통한복 입고 세계여행하는 여행으로 행복을 디자인하는 여행디자이너 한복 여행가 여행으로 삶의 판을 바꾸는 신점숙 작가 제주도 여행, 산방산 송악산 트레킹, 천혜의 비경, 제주 5대 화산 중하나이야기입니다꿈은 기다리는 게 아니라 만들어가는 것이다
















--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 통갈치조림 대만족



산방산 근처 맛집 통갈치조림 대만족


안녕하세요 이웃님들~! 가을이라서 여행가기 넘 좋지 않나요???ㅎㅎ한가로운 주말을 보내는 것도 너무 행복하겠지만...!!! 그래도 가을은 너무 짧으니,얼마전에 주말을 이용해서 제주도에 다녀왔어요 ㅎㅎ 제주도는 짧게 다녀오기도좋은 여행지라서 성수기가 아니라도 주말에 제주도 여행을 다녀오시는 분들이엄청 많으시더라구용 ㅋㅋㅋ 그리고 또 가을 하면 제주도가 아름답죠! 코스모스와억새, 핑크뮬리 등등~ 아름다운 자연관광지도 구경할 수 있기도 하고 ㅎㅎ 그래서더욱 제주도를 많이 찾으시는 듯 한데요! 저는 이번에 제주도 여행을 갔다가,제주도에 있는 산방산 이라는 곳을 다녀와봤답니다 ㅎㅎㅎ 역시 자연관광지가힐링하기도 좋고 은근히 볼거리도 쏠쏠해서 좋은 것 같아요!!! #산방산은 봄에는유채꽃으로 정말 유명한 곳인데요~~~ 가을에는 #코스모스로 정말 유명한 곳이라서봄, 가을에는 산방산 꼭 다녀와보시는걸 추천드리고 싶네요 ㅎㅎㅎ


<산방산>주소 : 제주 서귀포시 안덕면전화 : 064-794-2940시간 : 매일 09:00 - 18:00


산방산은 산책하기도 정말 좋게 되어있었는데요~ 아름다운 풍경을 감상하면서,산책도 즐기고 맑은 공기도 마시면서 힐링하기 좋더라구요 ㅋㅋ 일상에 지쳐있을때제주도의 산방산에서 힐링하고 오시는거 어떠세요?? ㅎㅎ 저는 산방산에서 아주만족스럽게 힐링하고 와서 너무 만족스러운 곳이였어요!!! ㅎㅎ 완전 엄지척~


산방산에 갔다가 어디로 가볼까~ 하다가 금강산도 식후경이죠! 뭐 이미 관광은했긴 하지만 ㅋㅋㅋ 그래서 식사를 하러 갔어요!!! 산방산은 유명한 관광지라서,주변에 볼거리도 아주 다양하지만 먹거리도 다양하더라구요 ㅎㅎㅎ 그래서 제가들러본 곳은 산방산 근처 맛집 사계바다라는 곳이였는데요!


(주소)신주소 : 제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 26 구주소 : 사계리 2147-13 (번호)064-794-5501(시간)매일 08:30 - 22:00연중무휴


산방산 근처 맛집 사계바다는 오전 8시 30분부터 영업을 시작해서 아침을 먹으러가기도 좋겠더라구요 ㅋㅋㅋ 들어가면서 보니 아침식사도 가능하다고 해요! ㅋㅋ그리고 산방산이랑 가까운 곳에 위치하고 있어서 편하게 다녀올 수 있었는데주변에 놀거리가 쏠쏠했어요~ 용머리해안도 있고 카멜리아힐도 근처에 있었는데형제해안로에 위치하고 있어서 바로 앞에서 형제섬까지 보이더라구요!!!


산방산 맛집인 사계바다는 주차장도 넓어서 편하게 주차를 할 수 있었는데,예약도 되니까 단체로 방문해도 좋을 것 같아용 ㅋㅋㅋ 그리고 1층과 2층이 다사계바다라서 단체석이 마련되어 있다고 하니~~~ 미리 예약하고 단체방문 하면딱 좋을만한 산방산 근처 맛집 이네용 ㅋㅋ 일단 편하게 주차를 하고~~


안으로 들어가는 길에 보니까 여기는 통갈치조림과 회정식이 유명한가봐요!!!그래서 통갈치조림을 먹을까 회정식을 먹을까 엄청나게 고민했다는...ㅋㅋ제주도 하면 통갈치가 유명하기도 하고 회가 유명하기도 하잖아요~~~그래서 들어가면서 부터 엄청 고민되는 순간 이였어요 ㅎㅎㅎ


안으로 들어가면서 보니까 동상이몽2에 나왔다고 하더라구요!! 우블리 부부가여기서 통갈치조림을 먹고 간 곳이라고 하니..음... 그럼 나도 통갈치조림?이라면서 ㅋㅋㅋ 바로 통갈치조림으로 주문해보았어요 ㅎㅎㅎ 우블리님 드시는거보니까 진짜 먹고싶게 만든다는...ㅠㅠ 호로록 호로록 진짜 군침돌았어요 ㅋㅋㅋ


창밖의 뷰를 보니까 아주 아름다웠어요~~~ 멋진 해안도로에 바다가 보이기도 하고!그리고 형제섬까지 보이더라구요 ㅋㅋ 형제섬은 진짜 형제처럼 큰 섬, 작은 섬이나란히 있었는데요~ 무인도라고 하지만, 형제섬이라는 이름이 있으니 신기하네요!


잠시 기다리면 산방산 근처 맛집 의 통갈치조림이 등장합니다!!!와우..엄청 푸짐하고 차림도 아주 다양하게 나오더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 메인으로 나온통갈치조림 먹기 전에 기본으로 차려진 음식들 먹고 완전 배부를 듯...?


통갈치조림 안에는 해물이 정말 가득하게 들어있었는데요~~~싱싱한 전복이랑 새우도 들어있었고 야채와 다양한 해산물들이 들어가 있어서국물맛도 엄청 얼큰할 것 같고~ 요거 먹으면 힘이 넘칠 듯 해요 ㅋㅋㅋ 비주얼도너무 좋아서 사진한컷 찍어서 친구들에게 보내주니까 대박이라며 ㅋㅋㅋ


통갈치조림은 익혀서 나오는게 아니라서, 그동안 기본차림으로 나온 음식들을먹으면서 기다리면 되는데요~~~ 일단 회!!! 기본으로 회가 나오는 클라스..ㄷㄷ회는 엄청 싱싱하고 정갈하게 나왔는데요!! 회정식으로 유명한 곳이라서 그런가,기본으로 나오는 회도 엄청 도톰하고 대박이네용 ㅋㅋㅋㅋ 먹음직스러운거 보소~


회를 한점 먹어보니 아주 탱글하고 식감도 정말 좋더라구요!! 대박사건★탱글하면서도 쫄깃하기도 하고 초장에 찍어서 먹으니까 정말 맛있더라구요!회는 바로 수족관에서 잡아서 썰어주신다고 하는데, 그래서 더욱 싱싱한 회를맛볼 수 있으니까 너무 좋더라구요 ㅎㅎ 회정식으로 유명할만 하네~~~乃


그리고 초밥도 나옵니다!!! 초밥도 정말 정갈하게 나왔어요 ㅎㅎ완전 초밥 전문점 처럼 나왔다는 ㅋㅋㅋ 회초밥과 새우초밥이 있었는데골라먹는 재미도 쏠쏠하고 비주얼도 좋아서 좋더라구요~


기본차림으로 나오는 거라고 해서 정성이 없는게 아니라 하나하나 정성이들어간 것 같은 비주얼!!! 한입 먹어보니까 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠ캬..산방산 근처 맛집 사계바다 정말 정성이 가득한 맛집 인즈엉~~~


이건 간장딱새우라고 부르면 되려나..? ㅎㅎ 딱새우에 간장양념이 있는데,살을 발라서 먹어보니 짭잘하면서도 탱글하고 부드러워서 대박이였어요!밥위에 살포시 올려먹으면 간장게장 저리가라~ 하는 밥도둑 이네용★


콘치즈까지~~ ㅋㅋㅋ 횟집에 가면 기본으로 나오는 스끼인데 여기서도나오니까 왠지 반갑다는..ㅋㅋ 요즘 콘치즈가 나오는 곳이 잘 없어서 아쉬운데,이렇게 맛보니까 좋네요 ㅎㅎ 요건 제 돈주고 사먹는건 아깝지만..ㅋㅋ 서비스로 나오면 엄청 기분 좋아진다는 ㅎㅎㅎ 고소하니 넘 맛있네용ㅋㅋ


기본차림들을 맛보고 있으면, 통갈치조림이 보글보글~ 끓기 시작해요!!!캬..통갈치조림 푸짐한거 보세요 ㅎㅎ 게도 들어있고 다양한 해물들이 더보이더라구요 ㅋㅋ 아까 본게 다가 아니였어요....진짜 대박!


통통한 낙지도 들어있었고 한치도 들어있었는데요~ 사실 저는 낙지보고문어인 줄 알았는데 자세히 보니까 낙지였어요 ㅋㅋㅋ 낙지가 정말 커서문어로 착각할 수 있다는...ㄷㄷ 그리고 한치도 정말 통통하더라구요!


통통한 게도 들어있었는데 이정도면 대게 아닌가요??ㅋㅋㅋ엄청 큼지막했는데 잘라보니까 살도 실하게 차있다는...ㅋㅋ 거기다 큼지막한게가 들어있어서 양념맛도 아주 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 넘 기대되더라구용 ㅋㅋ


푸짐한 통갈치는 먹기좋게 덜어봤는데요~~ 역시 제주도 하면 통갈치 인정ㅋㅋ통갈치가 엄청 길쭉하고 두툼하니 최고였는데요!! 먹기좋게 잘라보니까 진짜끝이없는 양...ㅋㅋ 제주도의 통갈치는 도대체 뭘 먹고 자라길래 이렇게 큰거죠?


통갈치를 덜어놓고~ 미리 손질해놓은 해물도 덜어봤는데요!!! 와우..해물도 정말푸짐해서 접시가 리얼 푸짐해졌습니다 ㅋㅋㅋ 거기다 빨간 양념은 매콤한 향이솔솔 올라오는게 침샘을 자극하더라구요 ㅎㅎㅎ


해물과 함께 덜어봤는데 전복과 다른 해물들을 양념에 푹~~ 찍어서 먹어보니,너무 자극적이지도 않은데도 중독성 있고 맛있더라구용 ㅋㅋ 얼큰하기도 하고매콤하니 진짜 꿀맛탱...★ 거기다 든든하기도 해서 최고였는데요!


통갈치도 먹어보니까 너무 맛있어요ㅠㅠ도톰한 통갈치는 부드럽기도 하고~거기다 밥에 양념을 슥슥 비벼서 먹어도 최고였는데요!!! 양념에 슥슥 비빈밥에다가 통갈치를 살포시 올려서 먹으니까 여기가 진짜 산방산 맛집맞네 라면서 ㅋㅋ 통갈치조림 맛에 푹 빠지고 왔는데요~~~다음에는 회정식도 꼭 먹으러 다녀와보고 싶네요 ㅎㅎㅎㅎ







--------------------------------------------------


산방산 맛집 이왕이면 통으로~!






안녕하세요 이웃님들~!미미쵸코입니다 ㅎㅎ오늘의 포스팅은산방산 맛집 올레마당 소개에요~통갈치조림이 맛있어서기억에 많이 남더라구요 ㅎㅎ맛있는 통갈치조림의 세계로 출발~!


- 위치: 제주 서귀포시 안덕면 사계리 135-1- 전화번호: 064) 792-7881


산방산 맛집 올레마당에 도착했어요 ㅎ뒷편으로 산방산이 보일정도로정말 가까와요~~!!차로 1~2분 거리에요 ㅎㅎ


아이들과 함께 오셔도 좋을산방산 맛집 올레마당이에요 > <유아의자가 있으니 안심하셔요~


저희가 주문한 메뉴는 산방산세트!통갈치조림, 고등어구이, 전복뚝배기 까지!완전 푸짐하게 먹을 수 있어요~


푸짐하게 차려진 산방산 맛집 올레마당의산방산세트가 나왔어요!!생각했던것보다 훨~씬다양하고 푸짐하게 나오더라구요 > <특히 통갈치조림에 시.선.강.탈!!!


반찬들도 맛이 자극적이지 않아서더 맛있게 먹었네요 ㅎㅎ저희 입맛에 잘 맞아 딱이었던^^


성게미역국에는 성게알이 가득해요!시원하고 담백하게 먹기 좋았어요 ㅎㅎ역시 세트메뉴가 좋구만요 ~


하... 고등어구이 비쥬얼 보세요 ㅠㅠ바삭하게 구워진 윤기 좔좔 자태!간이 짭짤해서 완전 밥도둑이에요!!밥 한공기 그냥 순삭이에요 ㅋㅋ


전복뚝배기도 양 정말 많죠?큼지막한 전복부터 새우, 꽃게 등해산물이 푸짐하게 들어가 있어요~국물이 진하고 시원해요~ ㅎㅎ


산방산 맛집의 메인 통갈치조림!비쥬얼도 좋고 맛까지 좋았던올레마당의 통갈치조림 역시~제가 젤 좋아하는 생선답군요 ㅎㅎ이것도 밥도둑 인정!


제가 뼈 발라먹는거 귀찮아해서갈치를 좋아하거든요 ㅋㅋ살도 오동통하고 넘넘 맛나서역시 제주도는 갈치가 맛나구나~ 감탄했어요 ㅎㅎ제주도가면 갈치조림은 필수에요!


제주도가면 먹방이죠~맛있고 푸짐한 통갈치조림 드시고 싶다면!올레마당 꼭 들러보세요 > <







==================================================
--------------------------------------------------


[2018 제주도] 제주도여행, 태교여행, 산방산 유채꽃 그리고 거멍국수~



안녕하세요, 반짝빛나 입니다 :)얼마되지도 않은 포스팅인데 아가 때매 쓰기 힘드네요..ㅠㅠ뭔가 적응이 됐다 싶었는데도 아직 아기와 시간이 더 필요한가봐요~여튼 찡찡대는 이 아이가 조용히 제 뱃속에 있었을 때 이야기를 더 해볼께요^^


노리매공원에서 시간을 보내고 난뒤 산방산으로 향했어요~옮겨다니는건 귀찮아서 다음 목적지 근처에서 식사를 하기로 했답니다.제가 선택한 메뉴는 제주도 고기국수에요~ 산방산에 위치한 거멍국수를 다녀왔답니다.


제가 주문한 회국수에요~약간 쫄면 같은 구성에서 회가 추가된 버전이라고 생각하시면 될 것 같아요.


새콤달콤하니 정말 쫄면맛.. 그냥 뭐 소소!!


남편이 주문한 고기국수~저는 고깃국물을 좋아하지 않는 편이라... 남편도 소소하다며...


사이드로 뭘 더 시킬까하다가.. 그냥 국수만 두그릇 후다닥 먹고 나왔어요^^


자잔!! 나오면 바로 요런 풍경이 쫘악~걸어서 1분? 거리에 산방산 유채꽃밭이 있답니다!! 입장료는 물론 천원 내야해요...ㅠㅠ근데 여기 너무너무 예쁘긴한데... 바닥이 질척질척... 조심하셔야해요!!


산방산과 함께 찍은 유채꽃밭!! 산은 저리 앙상한데 꽃이 피다니 너무 신기해요~3월 초에도 이렇게 예쁜 유채꽃을 만날 수 있따뉭!!!


정말 예쁘게 활짝 피었죠?? 꽃이 안피면 어쩌나 걱정했는데 너무 예쁘게 피어서 다행이라고 생각했어요~제주도까지 날아갔는데 유채꽃도 못보고 오면 너무너무 아쉽자나요~특히나 이날은 날씨까지 좋아서 정말 대만족이었다구욥!! 헤헤~ 오늘 포스팅은 여기서 끝!!!다음 제주도 이야기도 기대해 주세요~~

--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 / 서귀포 흑돼지 맛집 ::: 제주한판



#제주도맛집 #서귀포맛집 #산방산맛집 #제주한판 #흑돼지맛집 #제주도흑돼지 


제가 소개했던 루시드엠 펜션 기억하시나요?그때 저녁에 먹었던 제주한판을 소개하겠습니다 :)


제주도 산방산 맛집 / 제주도 서귀포 흑돼지 맛집 제주한판전화번호, 위치, 영업시간


전화번호 : 064-794-1690위치 : 제주 서귀포시 안덕면 사계북로 120(지번 : 사계리 1637-2)영업시간 : 매일 14:00 - 21:00 (매주 목요일 휴무)


외관


루시드엠 펜션 1층에 위치한 제주한판주차공간도 마련되어 있습니다


제주한판은 제주의 자연을 담아놨어요흑돼지랑 해산물로 준비되어 있는데 진짜 맛있어요 


내부


고깃집같은 분위기가 아닌 카페같은 분위기 이런분위기에 고기를 먹으면 더 맛난다는 사실내부의 모습이 진짜 제스탈!!가운데는 기본반찬 리필할수 있게 준비되어 있습니다


자리를 안내받고 앉았답니다


메뉴판


메뉴판은 사진으로 보시면 되요저희가족은 제주한판이랑 흑돼지 생삼겹과 된장찌개랑 공기밥을 주문하였습니다다양한 메뉴들이 있어서 다음에 들리면 한번 먹어보려구요


된장찌개랑 공기밥부터 먼저 나왔습니다제주도왔는데 제주도 소주인 한라산이 빠질수가 있습니까


한라산 너 이녀석 겁네 쎄노...맛참이랑 차원이 달라 달라.....


제주한판 (2인기준) / 50.000흑돼지 생삼겹 / 14.000


주문했던 제주한판이랑 흑돼지생삼겹이 나왔습니다


사실..난 고기를 잘 못구우니깐 아빠찬스


마늘치즈 버터구이인데 딱새우랑 전복에 해주셨는데 이거 맛있더라구요! 새로운 맛이랄까?


노릇노릇 고기가 맛있게 익어가고있어요


사장님이 적극 추천해주신 한치진짜 맛있다고 하셔서 얼른 구워 먹었는데 엄마랑 저랑 완전 놀랬자나요....존맛탱!!! 진짜 짱맛있음!!!또먹고싶어지네....서귀포 산방산에 놀러오시는분들 제주한판에 들려서 맛있는 제주한판을 먹어보세요 진짜 맛있어요 :)흑돼지부터 해산물까지 한번에 다 만나볼수 있는 제주한판산방산 맛집으로 적극 추천합니다!!

--------------------------------------------------


[2018 제주도] 제주도 요트투어 & 산방산 카페 M1971



저는 이번 추석 연휴, 시댁에 갔다가 제주도로 향했답니다.부모님이 단기로 제주살이를 하고 계셔서 작년과 마찬가지로 추석연휴를 제주에서 보내게 되었는데요.작년엔 세 명이었지만, 올해는 신랑까지 네 명이서 제주도 여행을 하게 되었답니다 :)결혼하고 처음 함께 보내는 명절 연휴인만큼 특별한 게 뭐가 있을까 하다가 발견한 제주도 요트투어!친구들이랑 여행왔을 때 잠수함은 타봤었기 때문에 이번에는 럭셔리한 느낌으로 요트투어는 어떨까 하고 도전하게 되었답니다.


저희가 요트를 즐기게 해준 곳은 바로 마라도가는 선착장 근처에 있는 카페라운지 M1971이에요.넓은 카페이면서 동시에 요트투어도 함께 운영하고 있어서, 분위기 좋은 카페에서 시원한 음료 한 잔 하시고 바다로 나가면 좋아요.오픈한지 얼마 안되서 그런가 북적이는 느낌도 없고 워낙에 건물이 넓어서 시원시원한 느낌이더라구요.


M1971 전화번호 : 064-794-5001http://m1971.co.kr/page/m1971.php





우선 M1971 카페 라운지인 M Bridge Lounge 메뉴에요.저희 가족은 아메리카노와 스트로베리 스무디를 시켰답니다 :). 


위에서 말씀드린 것처럼 건물이 넓직넓직한데다 통유리로 되어 있어서 더욱 더 넓은 기분이에요. 





뭐니뭐니해도 산방산카페 M1971이 매력적이었던 건 이 야외공간이에요.잔디밭이 넓게 펼쳐져있고 한켠에는 간이 수영장도 있고, 베드와 썬루프(?)가 장착된 쇼파도 있고.아이들을 데리고 와서 뛰놀기도 좋고 연인들끼리 분위기 잡기도 너무 좋은 공간들이 많이 있었어요. 


저희 가족은 조금 조용한 분위기의 2층 자리를 선택했는데, 2층에서는 멀리 바다까지 내려볼 수 있고 뷰가 좋았어요.


저희가 방문한 날은 날씨가 너무 좋아서 산방산, 한라산도 뚜렷하게 보이고, 바다도 멀리까지 내려다보였어요.


시원한 음료를 한잔씩 마시고 요트투어를 하러 떠납니다 :)


카페에서 요트 정박장까지는 카니발 차량으로 이동하는데 이동 시간은 5분도 안 걸려요.TV도 달려있고, 기사님도 너무 친절하셔서 기분좋게 이동할 수 있었구요. 저희 가족 4명과 다른 일행분 2분해서 총 6명이 요트를 탑승하게 되었어요. 


첫번째 사진에 보이는 요트가 저희가 탑승하는 요트라고 하네요.


우왕, 고급지다 고급져. 뉴질랜드 있을 때 맨날 요트 주차장을 지나며 '금수저구나'하며 지나다녔었는데,오늘은 직접 타보게 되었네요.





요트 탑승하자마자 가족사진 한 장 찰칵! 


요트 출발하면서 찍어본 짧은 동영상 :)이거 찍다 훅 갈뻔해서 마지막엔 흔들흔들해요...





이건 오빠가 찍어준 동영상! 


함께 탑승하는 분들이 많지 않아서 여유롭게 사진도 찍고 바다를 원없이 바라봤어요.다음날부터 태풍의 영향이 있을 수 있다고 해서 일정을 바꿔서 타러 왔는데, 날은 좋았지만 파도가 좀 높았던 것 같아요.그래도 다행히 저는 배멀미는 하지 않아서 1시간 가량 재미나게 탔답니다. 





요트 지하(?)에는 요렇게 실내 공간도 마련되어 있는데, 테이블도 있고 간단한 조리공간과 침실이 마련되어 있어요.아늑하고 좋긴 했지만 개인적으로 저는 실내 공간이 더 멀미가 나는 것 같더라구요. 파도와 한 몸이 된다고 해야하나요..


실내 창에서 파도치는 걸 볼 수 있어서 동영상으로 살짝 담아보았어요.


그리고 어느 정도 요트를 탄 후 선장님께서 닻을 펴 주셨는데 그 덕분에 멋진 사진들을 건질 수 있었어요.





근데 역광이라 우리끼리만 알아보는 사진이라는 거! 


어쩌면 다시 한 번 탈 수 있을지 모르겠지만, 이번 제주도 요트투어를 통해 즐거운 추억을 만든 것 같아요.쉽게 할 수 없는 경험이라 더 즐거웠고, 엄마아빠오빠와 함께해 더욱 더 신나는 제주여행의 시작이었어요!




--------------------------------------------------


제주 키즈펜션 산방산 쉼129에서 쉬어가다



제주 키즈펜션 산방산 쉼129에서 쉬어가다


푹 쉬어가고 싶은 날, 제주도에서 편안한 제주 키즈펜션을 찾고 계시다면 사계해안도로에 있는 쉼 129로 떠나보시는 건 어떠세요? 아름다운 산방산의 풍경은 물론 사계 바다의 풍경도 갖췄고 고즈넉한 제주의 고요함까지 닮은 이곳! 


쉬어가기엔 딱~ 좋은 이곳에서 여유를 즐기고 왔답니다. 이날은 조카들이 오래간만에 놀러 온 날이라 마음 편안하게 놀러 갔습니다. 쉼129는 사계해안도로에서 유명한 맛집과 맞은편에 있어서 참 좋더라고요 ^^ 


쉼129의 내부로 들어가면 잔디와 아이들이 놀 수 있는 장난감들이 가득! 돌담 안쪽에 잔디밭이 마련되어있어서 아이들이 뛰어놀아도 크게 걱정 없었습니다~ 이렇게 좋을 수 있나요 ㅎㅎ 


묵었던 숙소의 내부는 요런 느낌! 침대가 살짝 떠있고 복층이 이어져 있는 구조였어요 딱 저희 언니, 조카, 저 이렇게 머무르고도 넉넉했는데 아마도 가족끼리 오시기에 딱 좋을 것 같은 느낌이네요 ^^ ㅎㅎ 


요렇게 간단하게 음식을 해 먹을 수 있는 곳도 마련되어있어요! 다음 손님을 위해서 고기, 생선요리는 금지! 원룸도 그렇잖아요ㅋㅋ 그런 요리해 먹으면 하루 만에 냄새 안 빠지는 거 알잖아요.. 오픈 제주도도 그 느낌 아니까 ㅠ 


그리고 이렇게 복층으로 올라오면 아이들의 로망인 나만의 공간 놀이방이 마련되어있어요 ㅎㅎ 천장에 나있는 창문 너머로 따뜻한 햇볕이 들어오고 푹신푹신한 매트 위에서 마련되어있는 여러 가지 장난감을 가지고 놀 수 있답니다! 


조카가 여길 보고 얼마나 좋아하던지 데려온 저도 뿌듯하고 기분 좋았네요 ㅎㅎ 장난감 종류도 다양하고 깨끗하게 되어있어서 아이들이 가지고 놀 때도 불편한 기분 하나 없이 편안하게 이용할 수 있었어요. 제주 키즈펜션 중에서 이렇게 시설 깔끔한 곳은 오랜만에 보네요~! 


간단한 상비약도 마련되어있어서 문제가 생겼을 때도 빠르게 처치할 수 있어서 좋네요. 확실히 키즈펜션답게 엄마들이 걱정하는 게 무엇인지 잘 알고 있는 것 같죠 ^^ 저희도 숙박하면서 정말 이런 작은 센스에서 큰 감동을 느꼈던 것 같네요.


그리고 아이들을 위한 식기들이 준비되어 있던 것도 참 감동이었어요 ㅎㅎ 저녁에 회한 점에 소주 한잔하자고 아이들 먹을 것들 장 봐왔었는데 아이들 식기가 있어서 편안하게 잘 먹었습니다~! 


그리고 키즈카페 운영의 섬세함은 샤워시설에서도 도드라지더라고요, 여름에 여기 한번 더 놀러 와야겠다 싶었던 게 사계해수욕장이 걸어서 5분 거리인 것도 있었고 해수욕장에서 신나게 놀고 나서 와서 아이들을 편안하게 씻길 수 있다는 건데요


머리 감기 싫어하는 아이들을 위해서 준비되어있는 물건과 아이들을 위한 바디워시까지! 와, 사장님 최고 ㅋㅋ 같이 간 저희 언니도 이 정도까지 해주면 정말 고급 시설 부럽지 않다고 얘기하더라고요. 심지어 조식까지 된다고 하니 참고하세요! 아기용품이 다 되어있으니 몸만 가서 편안하게 휴식 가능하네요! 


정말 아이들을 위한 휴식을 바라신다면 제주 키즈펜션 쉼129로 떠나보세요! 오픈 제주도도 너무너무 편안하게 잘 쉬고 돌아왔네요~ 점점 더 따뜻해지는 날씨에 멋진 풍경까지 완벽한 펜션에서 편안한 휴식을 즐겨보세요~ 바비큐장도 있고 사장님도 친절해서 굿굿!


문의 : 010-5515-6521주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계 남로 123입실 : 15:00 퇴실 11:00

--------------------------------------------------


제주 산방산카페 사계 바다가 보이는 헤이브라더



헤이브라더제주 산방산카페/ 바다가 보이는 카페HEY BROTHER


안녕하세요? 여행블로거 쩡이:D 입니다.탐라국에는 참 이쁘고 좋은 cafe가 많아요!저 역시 카페투어 좋아해서어느 순간부터 탐라국에 가면늘 이쁘고 감각적인 곳을 찾아다니게 되는데그럼에도 늘 포기할수 없는 곳은아무래도 "바다가 보이는 카페"(인정????)


사계 바다가 보이는 바로 그 포인트,그곳에 위치한 산방산카페 헤이브라더!coffee&beer 라는 문구처럼카페와 펍의 성격을 모두 가지고 있는 곳.감각적인 인테리어를 자랑하는 곳도 좋지만'제주=바다' 역시 놓칠수 없는 수식!


영업시간 확인하세요! 아침9시30분부터 밤10시까지 :)


안으로 들어가니~~ 역쉬!!!사계리 바다가 한눈에 따악+_+좋다죠아(하트)


작은 화분들이 놓여있는것만으로 이쁨!


시원한 맥주들이 냉장고에 한가득!맥주 종류들도 꽤나 많았어요.맛있는 맥주 좋아하는 쩡이는 두눈이 번쩍+_+


메뉴판 찍어왔으니 확인하세요!커피, 티, 에이드, 주스, 스무디 등여러종류의 음료가 준비되어있구요,맥주안주로 딱 좋은 푸드류도 있더라구요.


고심끝에 주문을 완료하고!다시 바다한번 보기ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 뭔가 날씨도 좋은데이렇게 실내에서 보는건 아쉬워~~그래서 바깥쪽으로 자리를 잡기로 했어요.


꺄아>_< 탁트인 하늘과 바다! 넘나 죠쿤 :)


바깥으로 나와서 찍어본 전체 사진.이런 구조의 제주 산방산카페 랍니다♬


편의상 이쪽을 1층이라고 할게요.1층은 이런 분위기예요.이쪽저쪽에서 바라본 뷰를 다 찍어옴!(넘나 꼼꼼한 블로거 아닙니꽈?ㅋㅋ)


이쪽에 앉아서 찍은 사진이 바로 ▲ 위의 사진 :)


실내느낌나는 이곳에 앉아도저 멀리 바다가 한눈에 보여요!정말 매장 어디에 앉더라도 바다가 잘 보이는+_+


여긴 좀더 바다와 가까운 쪽!다른 손님들이 앉아 계셔서 후다닥 찍은 사진.저 멀리 형제섬까지 보여요>_<짱이다잉?!ㅋㅋㅋㅋ


고심해서 골랐던 저의 메뉴는...바로 블랑맥쥬♥비록 생맥이 아닌 병맥이었지만,제주 산방산카페 에서 바다보며 마시는 낮술인데이것은 맛없을수가 없는거쥬? 헤헷.이렇게 염장샷 찍어보기!날씨가 좋아서 한참을 앉아서맥주한잔에 바다보며 멍때리기 시전 (:


헤이브라더는 루프탑카페로도 유명해요!1층에서도 바다가 잘 보이지만,2층(루프탑)으로 올라가면 탁 트인 바다가!!!다만, 위의 문구에 있듯 루프탑은 노키즈존.아무래도 위험할수 있기 때문인듯해요.(저도 조심조심 올라감ㅋㅋ)


캬아~~ 감탄할수 밖에 없는 풍경이죠?햇빛을 가릴수 있는 천이 쳐져있어서더 좋더라구요!물론... 바람은 많이 불어요ㅋㅋㅋ


루프탑에서 바라본 아래층.어떤 구조의 산방산카페 인지 아시겠죠?


바다 뷰도 물론 좋지만제가 헤이브라더에서 더 아끼는 포인트는 바로 여기, 산방산이 보이는 뷰♥루프탑 딱 올라갔을때 이쪽 뷰 덕분에탄성을 내질렀다고 합니다 :)이쁜 cafe가 정말 많은 제주지만바다가 보이는 제주 산방산카페 찾으신다면헤이브라더 너무 좋아요.꼭 가보시길 쩡이:D가 적극 권장합니다!





▷ 영업시간: 09:30 - 22:00▷ 휴무: 목요일▷ 전화: 064-794-0072▷ 주소: 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 형제해안로 72 (사계리 2294-21)▷ 인스타그램: @heybrother_jeju

--------------------------------------------------


아무도 안 알려주고픈 제주 맛집, <산방산 초가집>



오전 시간을 <카멜리아 힐>에서 거의 다 보낸 우리는 슬슬 출출해지기 시작했죠!http://julietjw.blog.me/221286003771


고서방이 야심차게 준비했다며, 저를 데려간 곳은 바로 이 곳, <산방산 초가집>입니다!!! 하아.. 저 첨에 보고, 아.. 뭐 이런 데를 데리고 왔어.. 했자나요...산방산이 보이기는 한데, 뭔가 도로가 너무 한산하기고 하고요..보이는 초가집이나, 저 간판이나.. 뭔가 부족해 보이는 것이...근데 일단 배고프니까, 들어가 봅시다!!!





주차할 곳이 마땅찮아, 길거리 주차를 하고 걸어들어 왔는데, 의외로 깔끔한 외관에, 어? 요런 느낌도 괜찮네? 


제주는 영업시간을 잘못 알면 낭패예요. 주중에 쉬는 곳도 많구요. 꼭 확인하고 가야해요!!!


홀이 넓어서, 북적이지 않는데, 사람은 꽤 있는 편이었어요. 그리고 계속 들어오고, 나가시고 하더라구요~


우리가 주문한 건, 전복 해물 전골 (중)이예요. 우린 두명 이니가요~가격은 조금 쎈 듯한 45,000원. 대자가 55,000원이었던거 같아요. 


와~ 근데 살아있는 전복이 듬뿍 들었더라구요!!!


비주얼 맘에 들고요~~~ 완전 살아서 엄청 꿈틀거려요. 미안해..ㅠㅠ 


국물도 개운하고, 간이 쎄지 않았어요. 


해물 전골 크기도 이 정도면 푸짐하구요!


살아있는 낙지도 한 마리 턱!! 들어있어요~~!! 


우리 고서방이 열심히 또 잘라줍니다~~ 헤헷.  나 먹으라공~  ㅋㅋㅋ 


이 집의 하이라이트이자, 제가 다시 꼭 가고픈 이유. 그리고 나만 알고픈 이유!!바로 이 고등어예요!!!!해물전골을 주문하면 고등어 구이가 함께 나와요!!! 근데, 와... 저 이런 고등어 구이는 첨 먹어봤어요... 진짜 대에박!!!


혹시나 이 날만 맛있었나? 싶어, 제주 가는 분들이 맛집 좀 소개해 달라시면, 꼭 알려드렸는데요!!!결론은!!! 


야아~~ 전골은 작은거 시키고, 고등어를 더 주문할 걸 그랬어~~~~~


네.. 저도 크게 공감합니다. 저야 둘이 갔으니, 전골 크기를 어찌 할 수 없었지만요, 이 집 고등어 구이는 감히 세계 최고라고 말하고 싶네요. 이 때가 11월이었고, 지금이 6월이니, 7개월 정도가 지난거자나요? 이 7개월 동안, 저는 여기 이 고등어구이에 비할 만한 곳을 찾지 못 했답니다......정말 대박!





이건 인증샷이예요. 내 돈 내고 먹음!!! 의 ㅋㅋㅋ 지금 보니, 공기밥이 천원이었나봅니다.


주차장이 협소한 편이라, 우리는 이렇게 도로에 주차했어요. 그 때 당시에는 해도 된다셨는데, 도로법은 항상 바뀌니 꼭 물어보셔야 하구요~


단풍이 이뻤던 11월의 제주였습니다...아.. 제주 포스팅할 때마다, 너무 가고싶네요....

--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집 단체로 식사하기 딱이네!



 


  안녕하세요오~ 전 친구들이랑 단체로 우정여행을 왔어요~  그래서 제주도 놀러오면 꼭 가봐야한다는 곳에는 다 가보고 마지막 코스는 오늘 우리들의 위를 책임져 줄 제주 산방산탄산온천 맛집 만담에 왔숩니닷>< 안그래도 이곳이 단체로 식사하기 좋다고 해서 저희가 검색을 해서 왔쥬 제가 친구 한두명이랑만 우정여행을 온게 아니라소.. 생각보다 시간 맞추고 하니깐 더 많은 인원이 올 수 있게 되더라구용 히히 이렇게 또 친구들이랑 추억거리 하나 더 생겨서 넘나 행복해욤    


   만담은 매장 내부도 적당히 넓고 테이블도 깔끔해서 좋았어여bb 마치 저희들이 올 것을 미리 알고 준비를 해주신 것처럼요 히히 저희는 검색을 하고 미리 메뉴까지 정했었어여 저희 인원이 많다 보니 오래걸릴 까봐 그랫는데 저희가 너무 늦은 저녁에 온건지 아님 이미 다른손님들이 일찍 저녁을 먹고 간건지 다행히 저희밖에 없어서 주문이 밀릴 걱정은 없었어요~~ 아! 그리고 제주도 음식점들은 다 재료소진 시 일찍 문을 닫는 것 같더라구용?! 꼭 오시기 전에 미리 전화해서 확인하시길 바래용>< 일찍 오면 더 좋구요:) 제주도 밥집 만담인데 제주도까지 놀러와서 여기 안오면  엄청 아쉬울 듯하거든요ㅠㅠ    


   저희는 미리 정했던 대로 제주돼지두루치기랑 전복밥을 주문했어용 매생이 해물 칼국수도 궁금했는데 제주도민만 주문이 가능하다고해서...흙 제주도민이 아닌게 이런게 한스러울수가ㅠㅠ 전 언제쯤 효리언니처럼 제주도에서 평화로 운 삶을 펼쳐볼 수 있을까용 히히 다음에도 친구들이랑 제주도오면 제주도 밥집 만담 꼭 와봐야 겠어용 여기만큼 단체식사가 준비 잘 되어 있는 곳이 없는 것 같아욤:)    


   역시 제주도 현지인 맛집이라 그런가 막걸리도 음층나게 제주도스러웠어요~ 이런 막걸리가 있는 줄도 몰랐는데 친구들이랑 저랑 다 신기해서 사진찎고 난리부르스...ㅋㅋㅋ 이렇게 음층난 막걸리를 봐버렸는데 사진만 찍고 넘어갈 순 없죠잉 데헷 교대로 운전하는 친구들만 빼고 다같이 가볍게 한잔 했답니당 기념품으로 집 갈때 사가도 좋을 것 같아요:D 제주도 특산품이지만 저희 동네에서도 사먹을 수 있다면 자주자주 먹을텐데요 +ㅁ+    


    주문을 하고 기다리면 사장님이 빠르게 제주 산방산탄산온천 맛집 반찬을 하나하나 주셨어용 흔히 볼 수 있는 반찬이지만 제주도에서 먹는 거니만큼 기대만발이었습니당 반찬 하나하나에서 제주도의 냄새가 나는 것 같았어여!! 사실 연근조림은 오랜만에 먹지만요...ㅋㅋㅋ 역시 제주도에 와서도 한식을 찾는 우리들>< 언제까지고 10대 20대 초반의 입맛일 순 없나봐용 놀러와서도 여기저기 구경하고 사진찍고 쇼핑을 하려면  무한체력이 있어야 하니깐 밥심이 필요한거쥬!!     


   제주 산방산탄산온천 맛집의 형형색색 반찬들이 저희들의 눈길을 사로잡았습니당 색과 향이 입맛을 막 돋구는 그런 곳이네용 기다리다 못해 저희들은 반찬들은 하나씩 집어먹기 시작했어요ㅎ.ㅎ 역시 맛집이라그런가 기본반찬에서부터 다른게 느껴졌어요~ 간도 딱 알맞고 식감도 좋은데 체력이 바닥난 저희들에게 다시 원기회복을 해줄 수 있는 그런 반찬의 위력데쓰    


   미역국은 역시 따뜻할 때 먹어봐야 맛있쥬?? 속이 확 따뜻해지니깐 노곤노곤해지더라구용 히히 깔끔하고 고소하고 속이 시원한 그런 맛?? 옛날에 어른들이 뜨거운거나 얼큰한거 먹고 시원~하다 라고 하는게 이해가 잘 안 안됬었는데 요새 엄청 이해가 되고있는 나날입니당 저도 나이가 들었다는 걸까요ㅠㅠ    


   본격적인 먹방을 찍기위한 제주돼지두루치기가 나왔어여 우왕 진짜 푸짐하게 주셧당 보자마자 다들 군침 꼴각꼴각 넘어가는 소리가ㅋㅋㅋ 역시 저희들의 검색능력이란.. 제주 산방산탄산온천 맛집 만담에 찾아온게 잘한 것 같아용 단체로 와서 먹어도 호불호없는 메뉴이고  이렇게 푸짐하게 주시면 더 좋죵 히히    


    저를 포함해서 매운 음식을 잘 못먹는 사람은  좀 매콤하게 느껴졌고 다른 친구들은 다 냐미냐미 맛있게 먹었어요:) 이러다가 애들이 다 먹을까봐 저도 매운거 참고  얼렁렁렁 부지런히 먹었습니닷-! 확실히 제주도 돼지라서 그런가 두툼한게  고기먹을 맛이 나더라구용 잡내도 안나고 쫄깃쫄깃한게 완맛ㅠㅠ 이렇게 맛있어도 되는거니??ㅜㅜ 양념도 넘나 잘 베어있어서 양념장 비결을 사장님께 물어보고 싶을 정도였어요bb  제주돼지두루치기 본연의 맛을 느끼기 위해서 고기만 집어서 먹어보기도 하고 밥에 올려서 같이 먹기도 하공~~ 어떻게 먹어도 넘나 맛있오~~ 맛있는 거 먹으니 기분이 금세 좋아진 단순한 사람 여깄습니다>< 밥에 반찬이랑 같이 올려서 먹으면 속이 더 든든해지는 맛이랍니당!!   


 저처럼 매운거 잘 못 먹는 분들은 제주 산방산탄산온천 맛집 만담에서 돼지두루치기를 콩나물이랑 같이 먹으면 좀 덜 매울거에용 콩나물이랑 같이 먹으면 좀 더 촉촉하고 맑은 맛이 나용 팁입니당 어차피 다들 아시겠지만 헤헤      


     그뒤를 이어 바로 나온 전복밥!! 두둥!! 역시 저희들은 밥이 있어야쥬!! 전복밥은 돌솥으로 나와서 따뜻함이 계속 유지되서 좋았어용 또 밥이 안보일 정도로 몸에 좋은 것들이 잔뜩 들어가 있더라구용 완전 신기 했어요:) 전복밥을 보니깐 아~ 내가 진짜 제주도에 왔구나 싶더라니까요?!데헷 전복이다 전복 유후~~ 제주도산 전복은 맛이 다르긴 다르더라구용 역시 원산지에서 먹는 맛이란 크~~ 종종 애들이랑 시간맞춰서 또 만담에 단체식사하러 와야겠어용      


    왕 큰전복을 뙇 숟가락에 얹어서 한입에 먹으면!! 사실 한입에 먹지는 못하고 아까워서 친구들이랑 나눠먹어어여 글고 같이 먹으려고 시킨건데 한입에 먹어버리면 순식간에 배신자되는겁니당ㅎㅎ     


  제주 산방산탄산온천 맛집 전복밥을 다 먹은 돌솥에 물을 부어서 누룽지를 만들어 줬어여~ 전 음식을 다 먹고나서 먹는 누룽지가 그렇게~ 맛있더라구용 따끈따끈하니 속이 풀리는 기분이랄까^_^ 다들 이렇게 누룽지 좋아하는 분들 계시졍??    


    밥이 어느정도 물에 불어서 누룽지가 완성되면 이것 저것 반찬 올려서 흡입을 해줘용 마치 첫끼를 먹는 기분으로요^.^ 뭐든 음식을 먹을 땐 늘 처음 시작하는 것처럼  먹는 것이 중요하답니다 헤헤    


   마무으리로 반찬 다 먹으면 배불러서 밥 얼마 못먹을까봐 미리 남겨놨던 전을 먹었어요~~ 사실 밥을 다 먹었어도 제 생각만큼 배가 부르지 않았다고 합니다~ 제가 절 너무 과소평가한 모양이에요..ㅋㅋㅋ 히히 양 적은 척! 조금 남은 누룽지랑 같이 먹어도 완죠니 꿀맛이에욤!!><     


   우정여행와서 정성스레 만들어 담아낸 제주 산방산탄산온천 맛집 만담에서의 단체식사로 폭풍폭식한 후기였습니당 잇님들도 제주도에 단체로 여행온다면 만담에 꼭 한번 들러보세유! 저희들처럼 단체식사에 안성맞춤입니당~!    




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 해물탕 맛있는 숨비나리



제주 산방산 맛집 해물탕이 맛있는 숨비나리~!!


제주도에서 산이라고 하면 대표적으로 한라산이 떠오를테지만그와 함께 유명한 곳 중 하나가 바로 산방산인데요.^^


바다위에 떠있는 듯한 느낌이 나는 산방산은 제주도 서쪽 대표 명소로 사계해안도로를 따라 가까이에서 보면그 웅장함에 감탄사가 절로 나온답니다.ㅎㅎ산방산 근처에는 여행에서 빠질 수 없는 맛집이 곳곳에 운영중인데요.오늘 소개할 제주 산방산 맛집은 제주산 해산물이 푸짐하게 들어간 해물탕을 먹을 수 있는 숨비나리에요.


제주 산방산 맛집 숨비나리는 제주 세계자동차박물관 맞은 편으로근처엔 제주신화월드, 제주 카멜리아힐, 제주 피규어뮤지엄, 제주 오설록 등유명 관광지가 참 많은데요.그래서인지 저와 같은 여행객이 많이 찾는 곳인데제주도 여행 중에 꼭 먹어봐야 할 향토음식을 맛볼 수 있는 곳이에요.^^


매일 오전 10시부터 오후 8시까지 연중무휴로 운영되고 있는 숨비나리는가게 옆에 넓은 주차 공간이 있기에 렌트카로 여행중 바로 추차를 할 수 있어요.식당과 함께 산방산 전경이 한눈에 보이는 카페시설도 함께 운영되고 있어서식사 후 후식으로 커피나 디저트를 먹기에도 참 좋더라구요.ㅎㅎ





제주 산방산 맛집 숨비나리 안으로 들어가니이미 해물탕을 드시러 온 분들이 많이 계셨는데요가게는 전체적으로 따듯한 느낌의 우드풍 인테리어로 꾸며져있는데안쪽엔 좌식테이블이 있기에 조용한 분위기에서 밥을 먹을 수 있답니다.^^


숨비나리에 간다면 꼭!꼭! 먹어봐야 하는 해물탕!!3인 기준 68,ooo원으로 커다란 해물전골과 함께 살아있는 전복 한접시..그리고 옥돔구이 두마리가 나오는 등 양이 어마무시해 온라인 리뷰를 보면만족도가 매우 높은 곳이였더라구요.ㅎㅎ


이곳에서 직접 만든 여러 밑반찬 중에서 개인적으로 맛있었던 미역무침과 취나물로 만든 반찬이였는데요평소에 먹기 힘든 여러 나물 종류를 해물탕을 먹으러 갔다가 함께 맛볼 수 있었다는 점도 좋았던 기억으로 남고 있네요.ㅎㅎㅎ 





제주 산방산 맛집 숨비나리에서는 해물탕에 들어가는 전복 외에 따로 오렌지와 함께 접시에 담긴 생전복이 나와요생전복은 그냥 먹으면 비릴 수 있는데오렌지즙을 짠 후 초장에 찍어 먹으면 신선한 맛이 일품이고영양가 또한 많은데 평소 철분이 모자라는 분들이라면 많이 드시면 좋다네요.오홋-


깔끔한 그릇에 담긴 정갈한 밑반찬-아까 전에 말했던 취나물 무침은 그 특유의 맛이 호불호가 갈리지만이곳에서 직접 캐다가 만든 가정식 느낌이라개인적으로 무척 맛있었던 기억이 나요.^^


밑반찬으로 동치미 국물도 나오는데요.이것 또한 숨비나리에서 직접 만든 반찬인데시원한 맛이 먹으면 먹을 수록 자꾸만 생각날 정도라니깐요.ㅎㅎ


이곳에서는 반찬양이 모자랄 경우에는 언제든 직원분에게 요청하면 바로바로 가져다 주시는데식사 도중에도 잔찬이 모자라지 않냐며 먼저 물어봐주시는 등 무척 친절하셨어요.


반찬으로는 무려 제주산 옥돔구이가 2마리나 나오는데요.전복처럼 여러 영양소가 듬뿍 들어있기에제주도 여행중에 해물전골을 먹으러 갔다가제대로 몸보신을 할 수 있어 만족스러웠답니다.ㅎㅎ


여러 정갈한 밑반찬이 나온 후에는 보기만 해도 먹음직스러운 해물전골이 나오는데요.양이 어마어마해서 3명이 다 먹을 수 있을까 싶었는데ㅋㅋ거기에 저희는 15,ooo원짜리 살아있는 문어를 추가로 넣었는데 보기만해도 정말 푸짐해보이지요?ㅎㅎ


해물전골이 끓는 동안에는 직원 분이 먹기 좋게 해산물과 문어를 손질해주셨는데요.전복, 새우, 게, 조개, 홍합, 문어 등으로 한동안 해산물이 생각나지 않을 만큼원없이 먹을 수 있었어요.크흡-





숨비나리에서 먹엇던 해물탕 국물은 살짝 매콤했지만그래서인지 더욱 얼큰하고 맛있었는데요.제주도에 가면 꼭 먹어봐야한다는 해물탕을 저렴한 가격으로 먹을 수 있다는 점에서한번쯤은 꼭! 들려봐야하는 곳이 아닐까 싶어요.ㅎㅎ


아까 보여드렸단 반찬으로 나오는 옥돔구이는 먹기 좋은 크기로 자르면 더욱 편하게 맛볼 수 있는데요가시가 살짝 두껍지만 먹기에는 불편하지 않았는데짭짤하면서 담백 고소한 맛에 왜 많은 사람들이 제주도에 가면 요 옥돔구이를 꼭 찾는지 공감이 되었네요.ㅎ


해물전골을 거의 다 먹고 남은 육수에 추가로 라면사리를 넣어해물라면도 끓여서 먹었는데요.ㅋㅋㅋ매콤한 국물에 먹는 라면 맛이란평소 집에서 먹는 것과는 차원이 다를 정도로 엄청 맛있었네요.^^


제주 산방산 맛집 숨비나리에서 해물탕을 다 먹은 후 후식이 먹고 싶어 바로 옆에 있는 카페로 들어갔는데요.산방산이 보이는 뷰를 만날 수 있는 카페로 아늑한 분위기가 느껴졌네요.^^


숨비나리에서 식사 후 받은 영수증을 들고 카페로 가면전 메뉴 10% 할인 혜택을 받을 수 있는데요.따듯한 커피와 라떼는 물론 한라봉차, 생각차, 대추차도 있고시원한 빙수에 아이스크림등 디저트가 있어밥을 먹은 후 후식을 즐기기에 무척 좋았네요.데헷-


숨비나리 카페 안에는 계단을 통해 올라갈 수 있는 다락방이 있는데요.이곳에서도 산방산이 보여서 무척 아름다웠어요♥


테이블 옆에는 여러 장르의 책이 꽂혀 있어시간이 남는다면 이곳에 앉아 여유롭게 휴식을 즐겨도 좋을 것 같네요.^^


카페 안을 이곳저곳 구경하다보니 귀여운 고양이가 의자에 누워 잠을 청하고 있었어요. 귀요미-ㅎㅎ앙증맞게 귀여운 고양이도 볼 수 있어서 밥을 먹으러 갔다가 요런 예쁜 아이도 볼수 있다는 점이 무척 신기하고 좋았네요.


얼큰하고 푸짐한 해물탕을 먹고 전망 좋은 곳에 앉아 커피도 마실 수 있어서너무나도 만족스러웠던 제주 산방산 맛집 숨비나리를 소개해드렸는데요.숨비나리는 제주도 서쪽 서귀포시 안덕면에 자리잡고 있으니그 근처로 여행을 하고 계시다면 푸짐한 해산물을 맛보러 가보세요~♥







--------------------------------------------------


산방산 맛집 신옛촌 또먹고싶으당~ 



맛있다그러길래 다녀와본 산방산 신옛촌!


제주도 여행 둘째날!친구가 제주도 산방산 근처 가면 꼭 들려보라던 산방산 맛집 신옛촌 에서 아침을 먹었어요 :)갈치조림이랑 갈치구이 진짜 맛있던곳인데요!


매장 내부가 꽤 크고 넓었는데 산방산 맛집 답게단체 관광객도 엄청 많이 왔다갔다 하고- 사람도 진짜 많더라고요.사실 늦게 일어나서 아침이라기 보다 점심에 가까웠던 식사 ㅋㅋㅋ


산방산 맛집 신옛촌 메뉴 & 가격갈치조림 모듬세트 4인짜리 주문.


귀여운 밑반찬 몇개 나와주시고요.멸치볶음 진짜 오랜만에 본다 :)


매콤새콤했던 전복물회 러어브 ♥보통 전복물회 라고 하면 양 요~~~맨큼 주고 돈 엄청 받는데, 신옛촌 전복물회는 가득가득했어요 !!!기분짱좋?


갈치조림 ㅋㅋㅋ다들 배부르다더니 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 한마리에 국물 한스푼까지 다 클리어했어.딱 나오자마자 1인1마리씩 먹고 두마리 남았을때는 다들 눈치보는듯 했다..ㅋㅋㅋㅋ


감귤이랑 같이 나와서 왠지 더 정감가던 갈치.엄청 긴 은갈치에 센스있게 귤이 같이 나오는데-  얘 진짜 부드럽고 짭쪼롬 했어요.손가락으로 들고 먹게 만들던 산방산 맛집 갈치 클라스 乃


옥돔이랑 고등어, 해물가득했던 칼칼한 국물까지 기분좋게 먹어줬습니당~저녁시간이라 그런지 더 맛나보이넵..옥돔도 그렇고 여기 생선이 진짜 최고!!!


이렇게 푸짐하게 나왔는데, 다들 배 안고프시다면서 30분도 안되어 모두 클리어했어요 ㅋㅋㅋㅋ배고플때가면 10분이면 다먹겠어 아주 ㅋㅋㅋ친구 추천 받아서 가본 산방산 맛집 신옛촌 , 저도 추천드리며-아래 지도 남겨드릴게요~~~맛점맛저♥


제주도 서귀포시 안덕면 사계로 187-6

--------------------------------------------------


산방산 흑돼지 만복흑돼지에서 먹방합시다



제주 흑돼지 먹방은만복흑돼지 에서!


오늘은 오랫만에 다녀온 제주여행에서정말 알차게 먹고온 제대로된 맛집을 소개하려구요,산방산 흑돼지가 유명한 만복흑돼지라는 맛집!여기서 진짜 잘먹고왔어요~


만복흑돼지는 주차장도 깔끔하고 증말 괜찮았어요.제주여행하면 차가 많이 필요한데가족끼리나 단체여행때 차 세울곳 없으면 좀짜증나잖아요. 주차장 넓다는 이야기에당장 오케이 한곳!!


내부가 넓찍하니 정말 괜찮아보였어요.바깥 풍경은 얼마나 좋은지~이런 마당있는 집에서 살고싶은게 꿈인뎅여기가 우리집이었어야 했나요....용머리해안 근처에 있는 곳이라서 그런지관광지도 다양하고, 자연경관이 정말 아름다운 곳이었어요.


내부 좌석도 잘 되어있고 깨끗+깔끔해요.여유로운 분위기라서 조용조용하게 식사하기 좋아부모님이랑 함께 제주여행오면 여기 다시오고싶어요.


제가 주문한 메뉴는 산방산 흑돼지~주문을 하고 기다리니까 깔끔하고 정갈한 반찬이 세팅됩니당.반찬 종류도 많고 딱 먹을것만 나와서 좋았어요.주방장님이 솜씨가 좋으신지 반찬들이다 맛났어요.저 오이냉국 두번 더 먹었다는..ㅋㅋ


만복흑돼지에서 먹은 흑돼지는 고기도 신선해요.양도 많았는데 해물까지 같이 서비스로 나와요.


그날그날 잡은 해물들을 같이 주시니까 넘나좋음~활전복 보이시죠?크......


불판위에 전복과 새우, 그리고 흑돼지까지한판에 모두 올려보았습니다. (욕심)고기 양도 많은데 해물까지 다 올라가니까 완전푸짐~~~한 흑돼지 한상!


맛나게 굽는 동안에 수다 막 떨다가 뒤집어 주면되요.흑돼지가 맛나게 익어갑니다~고기 익히면서 보니까 육즙이 팡팡~풍부한 육즙 보고 정말 감탄이 절로 나오더라구요.


먹기 좋게 고기 잘라주고요~더 맛있어 보이라고 익은고기 세팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


노릇노릇 정말 맛있게 구워진 흑돼지.멜젓에 찍어서 같이 먹어봤는데담백한 맛도 일품, 멜젓이 생각보다 비리지 않더라구요.


노릇노릇 맛나게 익은 활전복~활전복도 그날그날 잡은 싱싱한 전복이라 그런지비리지않고 쫀득하니 맛있었어요.이런건 보양식이쥬~!


흑돼지는 겉절이와 함께 쌈야채에 싸서앙!담백한 흑돼지에 맛깔나는 겉절이거기에 싱싱한 쌈야채까지3단콤보 제대로 즐길수 있습니당.


요 찌개도 진짜 예술이었는데요,얼큰하고 깔끔한 맛이 완쥰 굿굿~흑돼지도 들어있어서 담백하구요, 두부까지 맛있음 ㅋㅋ밥 말아서 같이 나눠먹었는데 든든하고 얼큰해서흑돼지 먹고 깔끔하게 마무리 하기 좋았어요.


후식이 있다길래 그냥 매실차 이런거인줄 알았는데팥빙수..!!!만복흑돼지 서비스가 증말 예술이었어요.고소한 팥빙수랑 여행중에 꼭~필요한 양말까지.맛도 서비스도 대만족이었어요!!만복흑돼지 짱짱짱!


제주 서귀포시 안덕면 산방로 53매일 10:00 ~  21:30

==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 넘나깔끔해!



자자, 제주도를 사랑하고 언젠가 제주에 살기를꿈꾸는 산방산 맛집 전문가입니다.


현지인들이 먼저 추천해주는진짜 맛있다고 하는곳 여러곳이 있었는데그중에 꼭 방문해보셔야할 곳이바로 이곳 산방산 맛집 “큰돈가”입니다.


인테리어도 널찍하게 빠져서먹기에도 너무 편했고 같이 갔던 지인들도깔끔하다고 칭찬하더라구요.


주변 경치도 너무 좋아서어디를 어떻게 사진찍어도 그냥 그림같더라구요.


제주에, 특히 산방산을 찾는 연예인들이가장 많이 찾는 산방산 맛집 이래요.


그러고보니 어쩌면 이제는 숨은 맛!집!이 아니라확그냥 막그냥 유명한 산방산 맛집이 되어가는 것 같아요.


여러가지 매력이 넘치지만 그중에서도놀라웠던것은, 새벽에 이곳 큰돈가 사장님이 직접육가공? 하는 업체에 가셔서흑돼지랑 천돼지 12킬로씩을 고르신다네요게다가 가져와서 직접 손질하시기까지!!


보통의 정성과 노력이 아니겠지요?역시 맛도 모양도 남다르더라구요고기뿐만아니라 함께 나오는 밑반찬도장난 자비 없이 대단하더라구요화산 계란찜?그것도 남다르고된장찌개도 깊으면서도 깔끔한 그맛!!! 어우~괜히 산방산 맛집으로 유명한게 아니더라구요.


고기도 말이죠 그냥 손님들이 구우면고기를 과자로 만들어버리는 사람들 있죠.큰돈가는 고기를 전문가(직원)들이 직접와서 맛있게 최적의 상태로 구워주시더라구요.


술도 술술 들어가고경치에도 또 취하고너무 완벽한 곳이었답니다


아참 또 재밌는것이 며칠전에 저녁 늦게방문하셨던 분이 계셨는데고기가 떨어져서 못먹고아쉬운 발걸음을 돌리셨다고..ㅠㅠ혹시나 이 포스팅보고 찾아가실 분들은가급적이면 부지런히!또는 가서 잠깐 웨이팅할 각오까지 하고!!가시는게 좋을것 같아요ㅋㅋㅋ산방산 맛집 큰돈가는 흑돼지 뿐만아니라이번에 동치미 유채국수라는 것도 있길래 맛봤는데너무 새콤달콤 맛있더라구요 어우야~!


같이간 모두가 대만족하고 와서당연히 제주도 갈때마다 꼭 방문하기로 했어요직접 가보시면 그 이유를 몸으로 느끼실듯!!


아 참고로 모슬포, 오설록, 제주신화월드, 해안도로 이런 멋진 랜드마크들 사이에 있으니 참고하세요!!메뉴판 사진을 못보신 분들을 위해 아래에 주요메뉴만 적어둘게요~흑돼지 600그램 대략 2에서3인분 5.4만원천돼지 600그램 대략 2에서3인분 4.4만원참고하세요!!

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 만복흑돼지 일품이네!



제주 산방산 맛지 만복흑돼지 일품이네!


여기는 산방산과 송악산, 용머리해안 근처에위치하고 있는 제주 산방산 맛집 만복흑돼지!얼마전에 다녀왔는데 여기 넘 괜찮더라구요~


제주 산방산 맛집 만복흑돼지는 분위기도 정말좋았는데요~ 조용하고 여유로운 분위기라 더 좋더라구요!거기다 내부도 커서 단체손님도 여유롭게 받을 수 있을것같아서 다음에는 가족여행으로 오고싶었어요~


저는 제주 산방산 맛집 만복흑돼지의 흑돼지를바로 주문해보았는데요~ 여기는 주변에 관광지가많아서 더욱 추천하고 싶은 곳이에요!


잠시 후 기본차림이 차려지는데요~ 밑반찬도정말 정갈하고 아주 맛있었어요!특히나 깔끔하게 나오니까 더욱 좋더라구요!


제주 산방산 맛집 만복흑돼지는 이렇게그날그날 활전복과 새우를 같이 흑돼지와내어주셔서 더욱 푸짐해보였는데요~


맛있게 구워보았는데 고기 질도 저말 좋아보여서여기가 왜 제주 산방산 맛집 이라고 불리는지고기만 봐도 알 듯 하더라구요~


먹음직스럽게 구워져서 맛있게 머겅봤는데요!크.. 맛도 예술이고 식감도 대박이었어요!특히나 담백함이 얼마나 최고였던지....


싱싱한 쌈야채에 싸서 먹어도 진짜 맛있었어요~그리고 활전복과 새우도 먹어봤는데 진짜통통함이 대박이라 너무 맛있게 먹었어요.


맛있게 식사를 하고 후식으로는 팥빙수도가져다 주셔서 맛있게 먹고 양말 서비스까지받고왔던 센스만점 만복흑돼지!정말 추천하고 싶은 맛집이에요~


서귀포시 안덕면 산방로 53매일 10:00~21:30

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 초특가 13000원 흑돼지정식 






제주도는 부모님의 고향이라 어릴때부터 자주 왔었는데 다커서 오히려 자주오지 못한사이 많이 바뀌었더라구요.거기에 산방산탄산온천 맛집도 생겨서는 너무 좋았구요!!





제가 좋아하는 흑돼지집이 옛날보다많이 늘어서 좋지만 맛있는집 찾기가하늘의 별따기인데  산방산탄산온천 맛집을찾아내서 너무 브라보 wow





봉순이네 주차장은 가게 맞은편에 있으니 헷갈리지말고 넓은데 편하게 차대고 조심히 오시면 되구요~ 


산방산탄산온천 맛집에서는 고기에 같이 구워먹을거리로 전복과 새우까지함께 나오는데, 고기먹을때 함께 먹는건처음이라 엄청 기대되었어요~~


게다가 서비스 맛보기용으로 돼지껍데기와버섯, 단호박도 함께 나와요~쫄깃한 돼지껍데기라니 완전 짱이에요!


산방산탄산온천 맛집은 바닷가지역답게 밑반찬도 양념게장이 특이하게나와서 신기하다생각했는데 맛까지 아주 좋아서 너무 잘 먹었어요!!


봉순이네는 초벌구이를 해서 나오기때문에 자리에서 잘라주면 살짝씩뒤집어 구워먹기만 하면되는데요~


점심으로 고기를 구워먹는게 이상하게보일지 모르겠지만 여기는 지상낙원제주도니깐 이정도는 기분좋죠~


4시전에 먹을수 있는 점심정식에는 봉순이 흑돼지정식이 흑돼지170g+흑돼지김치전골이 17000원이구요.흑돼지구이정식은 김치찌개+공기밥+흑돼지150g이 13000원이에요


가성비 딱 챙겨가면서 맛있는 흑돼지에김치찌개까지 함께 먹을수 있으니완전 이득에 취향저격!!





구이나 정식메뉴 상관없이 서비스인김치찌개는 국물부터 칼칼하니 엄청진하고 맛있는 찌개랍니다


산방산탄산온천 맛집의 노릇노릇하게 잘 익은 흑돼지들 보이나요.초벌구이해서 나와 먹기 좋게 썰려서입으로 들어갈 준비를 하는데요~


거기에 후식으로 시킨 흑돼지돌솥밥!생달걀 노른자가 육회비빔밥처럼 위에한알 탁 올라가 있는데 그째로 팍 비벼서 먹으면 고소한맛이 배가되지요~


그리고 점심특선 메뉴중에 하나인 소갈비된장찌개까지 아주 구수하게 마무리하기 딱인데요~ 돌솥밥이며 맨밥까지도된장찌개와 너무 잘 어울린답니다!!!


*봉순이네흑돼지*위치: 제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392 (보성리 463-10)064-792-2030매일 11:00 - 22:00




--------------------------------------------------


산방산 맛집 참나무 훈제 흑돼지 러빙유♥



산방산을 지나가는 길에 보게 된 유앤아이.일단 분위기가 좋은곳을 찾고있었는데, 완전 우리 스타이길래한번 검색해봤는데 이미 산방산맛집으로 많이 알려진 곳이었다평이 좀 좋길래 한번 방문해보았는데, 대만족!


오픈된 주방과 앤틱한 분위기,예전에 카페를 할 때 훈제바베큐를 안주로 팔았는데그 메뉴가 인기가 좋아서.. 아예 식당으로 바꾸셨다고 하셨다아무래도 분위기도 좋고 가게 느낌 , 갬성이 완전 우리스타일이라 ㅋㅋㅋ되게 기대되는 곳이었다 일단 사진 왕창 찍음.


이 산방산 맛집에는 모든 요리에 흑돼지가 들어가있었다.클릭해서 보면 가격도 보이는데, 가격도 꽤나 괜찮은 곳이었다관광지에서 쉽게 만나기 어려운 가격은데 가격대비의 그 가성비도 되게 좋고비쥬얼과 맛 전부 만족했다는 평이었는데 진짜 그랬다우리는 이 산방산 맛집에서 가장 많은 사람들이 찾는다는 흑돼지 스테이크랑통큰 돈까스를 주문했다. 맛있는 곳이라고 소문난곳도 흑돼지 스테이크 때문이라고,


드디어 나온 흑돼지 스테이크!!비쥬얼 일단 합격. ㅎㅎ 두툼한 고기에 수많은 칼집!거기에다가 풍성한 샐러드까지. 비주얼만 봐도 산방산 맛집 다웠는데맛을 보기 전 냄새가 이미 나를 미치게 만들었다


스테끼는 역시나 써는 맛. ㅎㅎㅎ한 입 크기로 썰어서 꿀꺽~~ 역시 맛있다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 헤헤


계속 입으로 들어가는 스테이크를 위해 가끔씩 샐러드도 넣어준다.짭조름한 소스에 샐러드 궁합, 완죤 딱!흑돼지 스테이크와 함께 나온 볶음밥과 미역국도 존맛.이 산방산 맛집... 양은 1.5인분 정도 되는긋. 가성비 굿~


미역국 한번씩 먹어주면서, 밥에다가는 스테이크 같이 똭 먹어주면그야말로 존맛탱 ㅠㅠㅠ 진짜 맛있었다.점점 먹을수록 급하게, 빨리 먹어지는...후아후.


다음은 산방산 맛집의 통큰 돈까스, 왜 통큰지 알게되었다큼직한 돈까스가 두개가 뛓!!!!!!!두쿰한 돈가스와 샐러드, 고기와 야채의 구성이 만족!


두툼한 통큰 돈까스를 썰어서 맛보니, 이것도 맛있덨다산방산 맛집이라고 하는데에는 역시나 뭐 이유가 다 있는가보다요즘엔 너무나 정보화시대다보니 정보들이 정말 많은데뭐 검색해봤을때 맛있고 어쩌고 한다고 해서 100프로 믿고 간다고 해도자기 입맛이랑 글쓴이 입맛이 다르면 어쩔 수 없는거니글쓴사람을 탓 할 필요없이 자기가 가보고 싶고 먹고싶으면 먹는거지 탓하지 않았으면 한다나 역시  글쓰는 사람 입장으로써 이런 산방산 맛집을 발견한 것에 대해 기쁘게 생각한다.하지만 많은 사람들이 글을보고 갈때는 어차피 결정적인 순간은 본인이 가냐마냐를 선택하는 것이기 때문에남탓하지말고 본인의 선택으로 받아들이길.나는, 고로 잘 선택해서 밥먹고 왔음 ^^ 흫ㅎㅎㅎㅎ♥


그러타 결론적으로는 여기는 맛있었따 ! ♥


유앤아이 정보


영업시간 11:00~22:00브레이크타임 15:00~18:00매주 월요일 휴무

--------------------------------------------------


제주도 유채꽃 명소 : 산방산



4월까지 화려한 노란색의 물결, 제주도 유채꽃 명소 : 산방산


2018년 3월24일 찾은 제주도 산방산 유채꽃밭입니다. 이곳은 입장료가 있습니다. 1인 1,500원으로 잘 가꾸어진 유채꽃밭은 개인들이 가꾼 곳들로 관광객들 대상으로 기념 촬영비를 받는 곳이 많습니다. 섭지코지나 유명 관광지는 입장료만 내면 촬영비는 무료죠. 올해 제주도 유채꽃 축제는 3월30일부터 시작해 4월 중순에서 말경까지 이어집니다. 주로 산방산 일대와 섭지코지, 성산일출봉 인근과 서귀포 일대, 우도 등지에 유채꽃이 피어 있습니다.


▼ 봄꽃이 피기 전 유채는 2월부터 피기 시작합니다. 대략 4월까지 이어지는 유채꽃은 4월이 지나면 모두 갈아엎고 다른 작물을 재배하니 4월까지 가야 유채를 볼 수 있습니다.


▼ 벌이 많이 날아듭니다. 유채꽃에서 채취한 꿀을 유채꿀로 팔며 제주 특산물 중 하나로 유명하죠. 향이 좋은 꿀입니다.


▼ 많은 여행객들이 유채꽃밭의 노란색에 심취해 인증샷을 담습니다. 저희도 고기국수 먹고는 달려갔네요~


▼ 노란 유채꽃은 색반사가 심하지만 그만큼 찬란하게 빛나는 색감을 얻을 수 있죠!


▼ 아이와 함께 온 여행객들도 많으셨고~ 여자분들끼리도 있으시고 어르신들도 유채의 화려함에 연신 기념 사진을 찍으십니다.


▼ 유채꽃밭에서는 누구나 모델이 됩니다~


▼ 아리따운 아가씨들도 돌아가며 연신 휴대폰으로 멋진 인증샷을 남기기 여념이 없어보입니다.


▼ 요즘 휴대폰 카메라의 성능은 왠만한 DSLR이나 미러리스를 초월할 정도로 화질이 좋아졌죠!~


▼ 올 봄꽃은 예년에 비해 10일 정도 늦어지고 있습니다. 하지만 제주의 유채는 늘 2월에 피기 때문에 늦는 법이 없습니다!


▼ 산방산을 뒤로 하고 유채꽃밭이 노랗게 펼쳐지니 그림이 따로 없습니다.


⊙ 제주도 유채꽃 명소 중 하나인 산방산입니다. 올해 제주도 유채꽃 축제는 3월30일부터 4월 하순까지 곳곳에서 이어집니다. 유채꽃은 녹산로가 유명했는데 재작년에 갈아엎고는 녹산로는 이제 가봐야 유채를 볼 수 없습니다. 대신 산방산과 섭지코지, 서귀포 일대와 우도 등지에서 아름답게 피어 있습니다. 제주도 여러곳에 자연스럽게 핀 유채를 볼 수 있으며 군락을 이룬 꽃밭은 대부분 개인들의 땅에 관광객들을 대상으로 촬영비 1,500원을 받는 곳입니다.




--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 고기국수먹으러 갑시다



산방랜드로 놀라갔던 이번주말~ 오랜만에 날씨도 좋고~ 풍경도 좋고~요즘 산방산이 유채꽃으로 완전 핫플레이스인데 저도 열심히 찍으면서 놀다왔네요~


산방랜드에서 나오는 길에 저 멀리 보이는 국수명가~산방산 근처 맛집으로 유명한 곳인데~ 요즘은 유채꽃 찍는 명소가 되기도 했어요~


산방산 근처 맛집 바로 옆에 있던 유채꽃밭~~ 산방산이 보이는 전망이라 사진 찍으면진짜 예쁘게 나오는 곳이기도 했어요~찍다가 사람들 너무 많아서 이동~~


산방산 국수명가는 돔베고기가 가장 유명한 국수집으로 소문이 난 곳이라 바로 주문했어요~더 대단한건 이게 가격이 18,000원이라는 사실!!일반적인 향토음식점에서는 3만원정도 되던데... 이거면 충분히 착한 가격이다!!!


산방산 근처 맛집에서는 모든 밑반찬이 국내산이라고 하는데요~그래서 그런지 김치부터 손이가는 건 자연스러운 일이겠지요?


돔베고기는 어떻게 먹느냐에 따라 다르지만 난 역시 새우젓 스타일이다!!! ㅎㅎ


산방산 근처 맛집에서 주문했던 고기국수~~~이렇게봐도 장난이 아니죠?? 


고기국수를 자세히보면 이런 모습이랍니다~~안에 들어있는 것도 돔베고기~~ 아주 듬뿍 들어가 있으니 군침부터 흐르게 만드는 비주얼인데요


그냥 먹어도 좋지만 역시 김치랑 같이 먹어주는게 좋겠지요?먹으면서 사진찍으려니 조금 빡시네 ㅠ먹다보면 국물 맛이 깔끔해서 뭔가 좋더라고요~~


면이랑 고기랑 다 먹고도 자꾸 국물만 먹고 있는 자기 자신의 모습이 보일거랍니다 ㅠ국물 깔끔해서 좋다이~~


산방산 근처 맛집에서 즐겼던 푸짐한 점심식사~~가게 규모가 넓어서 단체나 가족끼리 와서 먹는 것도 좋을 것 같아요~돔베고기는 진짜 엄지가 척이구나~~~




--------------------------------------------------


산방산 유채꽃 카페 - 오드투유스






사람이 없는 유채꽃밭을 본 것은 행운이었다. 이제 유채꽃은 농산물 역할보다는 인스타용 관광상품이 되어 큰 소득을 주고 있다. 그래서 온수 파이프를 깔아 겨울에도 꽃이 피는 밭이 있고, 하트 구조물이 없는 유채꽃 밭을 찾기 힘들다. 새소리가 들리고 벌이 윙윙 날아다니는 한적한 모습을 보니 좋았다. 


봄이 온다. 색의 물결이 되어~제주 유채꽃은 성산, 유채꽃 프라자, 산방산 등이 대표적인데 사람이 너무 많다. 동네에 숨어 있는 유채꽃밭이 훨씬 아름답다. 하지만 관광객이 그걸 알 수는 없으니 오늘은 스팟을 소개해본다.


정말 우연히 갔던 소봉식당. 얼마전에 산방산 근처로 옮겼는데 유명한 곳이었다. 크루들의 분위기도 독특하고 음식 설명도 친절하게 해준다. 일본 가정식을 판다.





소봉식당은 유명하다. 반면 붙어있는 카페 오드투유스는 오픈한지 얼마되지 않아서인지 한적한 편이다. 그것이 너무 좋았다. 가구들의 톤이며, 사장님의 분위기이며 모두가 차분해서 책을 읽었다.  제주로 이사오고 나서는 마음에 드는 곳은 일부러 소개를 하지 않거나 태그를 달지 않는다. 사람들이 너무 많아지면 좋은 곳도 빛을 잃기 때문에 많은 도민들이 그런 정서를 가지고 있다. 그렇지만 사장님을 생각한다면 같은 자영업자로서 ㅋ 소개를 하는 게 좋겠다.


그런데 도저히 책을 읽을 수가 없었다. 창문 밖에서 넘실거리는 노란 물결이 너무 아름다웠다.하지만 역시 2시가 넘어가면서 소봉식당에서 식사를 마친 사람들이 코스처럼 이곳에 들른다. 이번엔 시끄러워서 책을 읽을 수가 없었다. 카페 운영은 참 딜레마이다. 블로거도 정보를 전달할 것인지, 아닌지 잦은 딜레마에 빠진다.


하지만 유채꽃도 한 때이니, 이 곳에 들러보길 추천한다. 음료를 주문하면 꽃밭 안으로도 들어가볼 수 있다. 가보았던 유채꽃밭 중에서 가장 분위기가 고요하고 좋았던 곳이다.[오드투유스]제주 서귀포시 안덕면 사계로 191064-794-6571매일 11:00~21:00 매주 수요일 휴무




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 끊임없이 들어가네~



제주에 여러번오긴했지만 산방산탄산온천이 있다는 사실은 처음 알게 됐어여!  실내도 있구, 노천탕도 있어서 야외 경치보면서 뜨끈한 물에 몸도 지지고~ 어제의 피로를 풀기 딱 좋더라구요! ㅎㅎ 계속 걷고 돌아다니는 일정으로 세워졌었지만 또 이렇게 중간에 휴식타임을 가지니 넘 좋더라구요!  


 안에는 수영장도 있고,  유아풀도 있어서 ㅎㅎ 아기들 있는 가족단위로 오시는 분들도 좋겠더라구요! 그리고 그냥 물이 아니라 탄산이라고 하니! 뭔가 피부도 더 좋아지는 느낌~?ㅎㅎ  


 여기서 이렇게 때빼고 광내고 나니까  엄~청 나게 허기지더라구여 ㅜㅜ  친구들이랑 전부다 ㅋㅋ 걸을 힘도 없다며~ 빨리 밥부터 먹자고 해서 가게 된  산방산탄산온천 맛집! ㅎㅎ  


제주 서귀포시 안덕면 서광리 1818-4 ---------------------------------------------------------------------칠돈가 라는 고깃집에여! 근고기단위로 판매하는 핫한 곳이라고해서 가게 되었죠! ㅎㅎ 체인점인듯한데 저희가 방문한 곳은 서광직영점! 직영점이면 뭔가 더 믿음직스러운 느낌?ㅎㅎ  뜨끈한 물에 푹 담구고 나왔더니  육식이 막 땡기는 거 있죠 ㅎㅎ  다들 한번에 OK해서 오게되었답니다! ㅎㅎ   


메뉴는 이렇게 흑돼지랑 백도야지만! 둘다 근고기로 나오구여~ 그 외에는 김치찌개! 계란찜~ 요정도? ㅎㅎ 그리고 공기밥이랑 음료나 주류도 종류가꽤 많았어어여!    


점심시간에 오면 점심특선이 있던데 요거 구성 참 괜찮더라구여?!  둘이서 와서 먹기 딱 좋을 것 같아요! ㅎㅎ 다 사이드메뉴로 구매해서 먹어야 되는 김치찌개나, 계란찜도 같이 저렴한 비용에 먹을 수 있으니! 가성비짱짱인듯한 구성! ㅎㅎ   


저희는 세명이라 사람수에 맞게 주문하고나니까 이렇게 한상이 차려지더라구여!   


일단 기본적인 파무침! 저이거 무지 좋아하는데요~  이것도 고깃집마다 특유의 양념이 있더라구여! 간장소스로 맛을 내는 곳도 있던데 저는 여기 산방산탄산온천 맛집 처럼 약간 빨간양념에 무쳐진게 좋더라구여! 맵싹하면서 ~ 고기의 느낌함도 잡아주고 전 이게 더 제스탈이에여! ㅎㅎ  


간장소스의 짭쪼름한 맛이 그립다면 양파지를 먹으면되지요~! ㅎㅎ 여기에 뿐만 아니라 양파지도 나온답니당 ㅎㅎ   


그리고 쌈무까지 있으면 진짜 고기먹을 준비 완료! ㅎㅎ 장아찌 삼총사만 있으면 더욱 열심히 자~알 먹을 수 있겠죠?!   


여기에 구원투수 쌈야채까지~! 푸릇푸릇한게 진짜 색깔만봐도 싱싱함이 느껴지는 듯 해여 ㅎㅎ 상추가 맛있어보이는 건 또 오랜만이네여!    


여기에 배추김치랑 부추김치까지! 한가지만 나오는게 아니라 여러가지 나와서 여러가지 취향에 맞게 곁들여먹을 수 있도록 준비되어 나와서 너무 좋았네여!  저희도 은근히 취향이 맞는듯 안맞는듯해서 ㅋㅋ   


하나하나 살펴보고 있을 때쯤 나온  산방산탄산온천맛집의 흑도야지가 나왔어여! 이게 무게로 달아져서 나오다보니 이렇게 커다랗게 잘라져서 나오더라구여~ 친구한명은 이대로 구워먹을 수 있을까 하는 쓸데 없는 걱정 하기 시작..ㅋㅋㅋㅋ 걱정하지말고 기다려봐...    


고대로 불판위에 착석해주시구여!ㅎㅎ 멜젓은 아까 불올리기전 연탄에 두었다가 끓여뒀어여~ㅎㅎ 딱 맛있게 졸여진 상태이기 때문에 이제  빨리 구워지기만 하면 맛나게 먹으면 되는 것~!!    


조금씩 사알짝 익기 시작하면  가위질해주시는데요~ 커다랗던 고기가 숭덩숭덩 잘라져서 ㅎㅎ 4등분이나고 이게 또 잘라지고~~   


먹기좋은 크기로 잘라지면 이제 속 안까지 익을 수 있도록 꼼꼼하게 이리저리 돌려가면서 구워주시더라구여 ㅎㅎ  정성을 다해서 구워주시니까 우리는 앉아서 열심히 먹기만 하면 되는 것! 너무 편하고 좋은듯해여 ㅠㅠ   


솔직히 고깃집가면 다 태워버리지는 않을까 지금 뒤집어야하는건가 하면서 ㅋㅋ 걱정이 태산이라서 ㅠㅠ 맘편히 식사하는게 어렵더라구여 특히나 제가 구워야하는 상황이라면 더더욱! 그래서 이렇게 편하게 먹을 수 있는 곳을  선호하는 편이랍니다 ㅎㅎ    


크크 기다림의 끝엔 행복이 있노라! 드더 맛나게익은 꼬기들을 맛볼 시간~~!ㅎㅎ  맛있어보이는 걸로 한점골라서  멜젓에 먼저 찍어먹어봤어여 ! ㅎㅎ 저는 저희 동네에 있는 고깃집에서 한번 먹어봤구 친구들은 다 처음 먹어본다고 하더라구여~    


 근데 솔직히 저희 동네에서 먹어봤을때에는 아..그저그렇네 이런 생각이었는데 제주 산방산탄산온천 맛집에서 먹어봤을때는 뭔가 제대로 된 걸 먹어본 느낌?!   


아무래도 제주도에서 직접먹어본거랑은 다른게 맞겠지만~! 진짜 산방산탄산온천 맛집에서 먹은 멜젓에서는 깊은 맛이 느껴졌어여! 그리고 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있는 방법을 찾은 듯한 느낌!  처음에는 칭규들도 뭔가 꺼려하더니 한 번 맛보더니 계속해서 손이가는게 눈에 보이더라구여 ㅋㅋㅋ   


그리고 양념이 닥 내 스탈이었던 파무침이랑도 같이~!ㅎㅎ 이..알싸한 파 맛에 양념이 사악 스며들고~ 거기에 고기에서 뿜어져나오는 육즙과 , 기름이 만나면 그 감칠맛이 살아나고! 씹으면 씹을수록 핵JMT~!!!!   


 그리구 싱싱한 상추에도 한쌈 싸서 먹어봐야져! ㅎㅎ 마늘까지 한쪽 올려주면 금상첨화~!  맛이 없을 수가 없져 ㅜㅜ 폭풍흡입 ㄱㄱㄱㄱ 말하는 시간도 아깝다는 듯이 저희는 한동안 말도 잘 안하고 먹어댔죠 ㅋㅋㅋ   


 그리고 뜨끈뜨끈한 계란찜까지! 여기가 천국인가요? ㅎㅎ 아주 진짜 숟가락이 떠나지를 않더라구여! ㅎㅎ 팔팔 끓는 상태로 나오기때문에, 먹을때는 후후 불어서 조심하기!  역시나 보들보들한 계란은  입안에 넣은 순간 살살녹아요녹아~!    


기본찬으로 나오는 것들 전부다 골고루 먹어가면서 맛보고 즐겼죠! ㅎㅎ 하 이렇게 맛있게 먹다보니 생각나는 것 ㅠㅠ! 솔직히 소주한잔 하면 딱 좋겠다 생각했는데 저희 차도 운전해서 왔고~ 뒤에 들릴 곳들도 많고 해서 참고 참았어여 ㅜㅜ  저녁에 왔었거나 택시타고왔었으면 한잔 딱! 하구 숙소갔었으면 좋았을텐데..아쉽아쉽 대신에 콜라, 사이다 종류별로 시켜서 ㅎㅎ 한병식 마셔댔네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ술대신 탄산..!    


그리고 산방산탄산온천 맛집의 히트메뉴! 바로 김치찌개인데요~ 이게 그렇게나 핫하다고! ㅎㅎ 그래서 저희도 주저 없이 ㄱㄱ 양은냄비에 가득 담겨져서 나오는데요~   


안에 들어가는 속 재료들도 완전 푸짐하더라구여! 김치, 주부, 버섯, 양파~! 그리고 이 안에도 꼬기가 가득가득! ㅎㅎ 완전 내스타일~~!!  고기를 넣고 끓이게 되면 그 기름으로 인해서 뭔가 더 감칠맛이나고~! 김치에도 그 맛이 더해지니까 더 맛있어지더라구여 ㅎㅎ 참치나 햄 넣어서 끓이기도 하지만 저는 이렇게 고기 잘라넣은 걸 젤 좋아한답니당!    


 거기에다가 빠질 수 없는 라면사리!ㅎㅎ 워낙에 면을 좋아하기도 하고 해서 더 기대되더라구여! ㅎㅎ ><   


크아~~ 말해뭐해여 ㅠㅠ진짜 핵 JMT~!! 그냥 라면이랑은 달라요 ㅋㅋㅋㅋ 깊은 국물맛은 진짜 여기아니면 안될 듯 ㅠㅠ 면발도 탱글탱글하고~ 양념이 스며들어서 진짜 간도 딱 맛고 짱맛! 후루룩후루룩 먹었네여 ㅋㅋㅋ 면은 끊어먹는 거 아니라고 해서 ㅋㅋㅋ 한젓가락 들었다가 한 냄비 다 먹을 뻔 ㅋㅋ    


ㅋㅋㅋ그리고 남아있는 꼬기들도! 야무지게 집어먹어야져~ㅎㅎ  솔직히 전부다 배가 고팠어서 ㅠㅠ 너무 많은 거 아닐까 했는데 저희가 저희자신을 너무 얕게 봤던 걸까여 그 누구도 젓가락을 놓지않고 마지막을 함께 했답니다 ㅋㅋㅋ 진짜 셋다 다른 듯 하지만 이렇게 먹성 하나는 끝내주는듯~!   


저도 저지만 ㅋㅋ 칭규들도 진짜 잘 먹더라구여! 역시 어딜 가서나 먹는걸로 꿇리지 않는 우리들~ 계속 배부르다는 말을 입에 달고 있으면서도 ㅋㅋㅋ 너무 아쉬운 마음에 남은 것들은 남겨두고 산방산탄산온천 맛집을 떠날 수가 없겠더라구여!   


뭔가 ㅋㅋ 놔두고 가면 꿈에 나올 것만 같고 무지하게 배가 고플때 생각날 것만 같은 느낌ㅜㅜ 그때 남기고 나왔던 내가 원망스러울 것 만 같은 느낌 ㅋㅋ 그래서 마지막 한점까지 야무지게 먹어치워버렸답니당!  진짜 말로만 듣던 근고기를 이렇게 맛있게 먹을 수 있었던 산방산탄산온천 맛집! 뜨끈한 물에 풀어져있던 우리를 일으켜세워 폭풍흡입하게 해줬던 칠돈가! ㅎㅎ 하나도 남김없이 싹싹 잘 긁어먹고 온 것 같아 넘 만족스럽네여! ㅎㅎ><    

==================================================
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 통갈치구이 꿀맛!



안녕하세요 이웃님들~ 저는 오랜만에 제주도에 갔다왔어요!저는 태풍이 오기 전에 다녀왔는데요~ 이번에 제주도가 태풍때문에피해를 엄청나게 입었다고 하더라구요ㅠㅠㅠ빨리 복구가 되길 바래요..저는 태풍이 오기 바로 직전에 가서 날씨도 시원하고 좋았는데요!!!이게 다 태풍이 오려고 그랬던거라니 소오름...ㅠㅠ휴가 막바지라서 그런가 사람도 정말 많았던 제주도!!! 제주도가 요즘유명한 관광지라서 그런가 외국인들도 정말 많았고, 한국인 관광객들도정말 많아서 진짜 여행 온 기분이였어요 ㅎㅎㅎ 저는 가족들과 함께제주도 여행을 갔다왔는데 공항에서 부터 야자수가 쫙~ 보이니까 정말좋더라구요 ㅋㅋㅋ 넘나 즐거운 것!!!! 마치 휴양지에 온 기분이였어요 ㅎㅎ가족들과 함께 첫날에는 산방산탄산온천에 다녀왔는데요~여름이라서 무슨 온천이냐! 라고 했지만~ 따끈한 물에 들어가니까 정말노곤노곤 녹는 기분이였어요 ㅎㅎ 역시 온천은 사계절 내내 즐겨도정말 좋은 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 가족들과 이렇게 오니까 더욱즐거운 제주도 여행 이였는데요! 산방산탄산온천에서 온천도 즐기고~~~그리고 산방산탄산온천 맛집 에도 다녀왔는데 잇님들께 꼬오오옥!소개해드리고 싶은 맛집이 있답니다 ㅎㅎ


바로 산방산탄산온천 맛집 사계바다라는 곳인데요~여기는 바로 앞에 바다가 보여서 정말 멋진 곳이였어요!!!!!규모도 크기도 하고~ 그리고 주차장도 넓어서 편하게 주차장을이용할 수 있어서 너무 좋더라구요 ㅎㅎ


안으로 들어가기 전에 보니까 바다가 보이는데 형제섬도 보이더라구요!형제섬은 바라보는 각도에 따라서 섬의 갯수가 달라보인다고 하는데저는 아무리 봐도 두개밖에 안보였어용 ㅠㅠ형제섬은 무인도라서배편은 없지만, 어선을 타고 가면 된다고 하는데요!!!! 형제섬이 낚시하기그렇게 좋다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ 그래서 아버지는 사계바다 앞에서형제섬 가고싶다고 하시며..눈을 떼지를 못하시더라구요..ㅎㅎ


안으로 들어가기 전에 보니까 여기는 통갈치조림과 회정식이 정말유명하다고 하는데요!!! 동상이몽2의 추자현, 우효광 부부도 여기서통갈치조림을 먹고 갔다고 해서 더욱 유명하다고 하더라구요 ㅎㅎ하지만 울 가족은 먹고싶은 음식이 따로 있었답니다 ㅎㅎ


바로 통갈치구이 입니다!!!! 저는 조림보다는 구이를 더욱 선호하는입맛이라서 울 가족은 통갈치구이로 먹어봤는데요!!!일단 기본차림들도 정말 푸짐하게 차려지는걸 보고 깜놀...


양념된 딱새우라고 해야하나? 암튼 요것도 있구요!!!!여러가지 반찬들도 있었고 다른 차림들도 정말 대박이에요!


이렇게 통통한 전복구이가 나오는데요~~~ 역시 제주도 하면 또전복이라서 그런가?? 통통한 전복을 내어주시더라구요!!!캬..산방산탄산온천 맛집 사계바다 인심 정말 대박인 것 같아요!2


이렇게 전복 살을 발라서 먹어보니까 고소하기도 하고 담백하기도해서 엄청 맛있었는데 식감도 정말 좋고 담백함이 예술 ㅠㅠㅠㅠ요거 기본으로 나오는 음식 맞나요..????


그리고 회도 나옵니다!!! 회도 이렇게 정갈하게 나오는데 신선하기도하고 빛깔도 좋은게 딱 봐도 신선한 회구나~ 라면서 알 수 있었어요!캬..역시 회정식이 유명한 산방산탄산온천 맛집 이라서 그런가기본으로 나오는 회도 정말 클라스 대박입니다!


간장에 콕콕 찍어서 먹어봤는데 식감도 정말 좋았고 맛도 최고였어요!사계바다는 수족관에서 바로 횟감을 꺼내서 썰어주신다고 하는데요~그래섯 더욱 신선한 회를 맛볼 수 있으니까 좋더라구요!!!


초밥도 정말 맛있었어요~ 통통한 밥위에는 도톰한 회가 올라가 있으니정말 맛있게 즐겼는데요!!!! 와사비도 적당하게 들어가있고~~~마치 일식집에서 먹는 초밥같은 느낌이라 정말 꿀맛탱~!


한입에 쏙~ 하고 넣어보니까 넘 맛있어서 감탄했어요!초밥도 식감이 너무너무 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ


그리고 드디어 통갈치구이를 먹어보았는데요!통갈치구이는 이렇게 레몬을 살짝 뿌려서 먹으면 더욱 맛있게먹을 수 있다고 하시더라구요 ㅎㅎㅎ 통갈치가 엄청 통통하고길쭉하기도 해서 정말 맛있어보였어요 ㅋㅋ 대박이죠??


이렇게 숟가락으로 살을 살살 바르고 뼈를 발라내주면 되는데요~!크기도 크고 푸짐해서 그런지 엄청 든든하게 먹을 수 있을 듯!!그리고 아무래도 통갈치 크기가 크다보니까 뼈도 엄청 큼직하더라구요!그래서 뼈를 쉽게 발라낼 수 있어서 넘 편했어요 ㅎㅎ


통갈치구이를 한입 먹어보니까 엄청 담백하고 꿀맛이였어요ㅠㅠㅠ진짜 대박입니다..겉은 바삭한데 속은 촉촉하고 너무 짜지도 않아서정말 대박이였어요 ㅎㅎ 간장에 콕! 하고 찍어서 먹어도 맛있는데담백함에 반해버렸어요 ㅎㅎ 일반 시장에서 사다먹는 갈치랑은 역시급이 달랐던 제주도의 통갈치구이..맨날 먹고싶어요ㅠㅠㅠ


밥위에 올려서 먹어도 정말 일품입니다!!!! 따끈따끈하고 고슬고슬한공기밥 위에다가 통갈치구이를 살포시 얹어준 다음 폭풍흡입 했는데너무 고소하고 맛있는거 있죠 ㅎㅎㅎ 거기다 부드러운 통갈치라서입맛을 더욱 돋궈주는 것 같아서 폭풍먹방 해버렸어요..ㅋㅋ


반찬도 맛깔나는 반찬들이 많이 나오기 때문에 밥위에 통갈치를살포시 올려서 아주 맛있게 흡입 했는데요~~~ 산방산탄산온천 맛집답게 정말 맛있고 든든하게 먹었던 사계바다! 가성비도 너무 좋았고,정갈한 분위기에 멋진 바다뷰를 감상하면서 식사하니 기분도 좋고~가족들과 분위기 좋게 식사하고 와서 넘 만족했어요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 소중한 사람과 함께 숨비나리 식당 



제주 산방산 맛집 소중한 사람과 함께 숨비나리 식당


서귀포시 안덕면에 있는 제주 산방산 맛집숨비나리 식당 가보셨나요?산방산이 훤히 보이는 멋집 뷰를 가진 식당으로 소중한 분들과 찾기에 딱 좋은 곳이예요이날 오전에 서귀포 볼일이 있어 급하게 집을 나서느라 아침식사를 못하고 나왔어요일을 끝내고 시계를 보니 10시 30분..배는 고픈데 아침이라고 하기에는 늦고 점심이라고 하기에는 이른 어중간한 시간,이곳이 생각났어요가기전에 혹시 몰라 전화를 해서 영업시간을 여쭤보니 오전 10시부터 저녁 8시까지라고 현재 영업중이니 오셔도 된다고 친절히 안내해주셔서 바로 갔어요


어중간한 시간인데도 넓은 주차장에 차들이 주차되어 있었어요일상속에서는 식사하기에 어중간한 시간일테지만제주도를 여행 온 여행객들에게는 조금 늦게 일어나 아침식사를 할만한 시간일수도 있겠다 싶었어요


커다란 전면 유리가 시원한 느낌이고 꼭 숲속에서 식사하는 듯한 기분이 드는 곳이예요홀이 굉장히 넓은데 식사하시는 손님들께 방해되지 않게 손님이 없는 쪽으로 사진을 찍었어요이렇게 넓은 가게안인데도점심무렵이 되면 자리가 찰 정도로 유명한 집이예요


가게 밖으로 나오면 보이는 산이 바로 산방산이예요정말 멋진 뷰이지 않나요식당에서 맛있는 식사를 하며 이런 뷰를 볼 수있다니 일석이조~ ^^입이 즐겁고 눈이 즐거운 곳이예요숨비나리라는 말은해녀가 잠수 할 때 물도 같이 쏙 들어가 있는 모양을 나타내는 제주어로 움푹 페인 지형을 뜻하는 말이예요가게 이름도 예쁘네요


이날 갈치조림세트를 시켰어요저와 함께 아침 일찍 나선 달님은 부지런히 아침을 챙겨먹고 나와서 아직 배가 고프지 않다고 한사코 먹지 않겠다고 그냥 1인 메뉴를 시켜 먹으라고 했지만조금 있으면 점심때가 될텐데 그때 또 배가 고플테니 그냥 같이 먹자고 세트 메뉴를 시켰어요시키고 음식이 나올때까지 자기는 나와도 별로 먹지 않을텐데.. 라는 말을 하더군요


그런데.. 그렇게 배가 고프지 않다고 먹지 않겠다고 하던 달님..음식이 나오니 언제 그랬냐는듯 야무지게 맛있게 먹었어요 ㅎㅎㅎ


갈치조림세트에는 갈치조림과 고등어구이, 제육볶음, 잡채 그리고 된장뚝배기라 나오는 세트예요밑반찬으로 어묵볶음, 버섯볶음, 김치, 천사채샐러드, 양파지가 나왔어요나오는 음식의 종류가 어른, 아이 모두 좋아 할 메뉴들로 식사를 하며 보면 가족들이 많이 오시는 것 같아요


이곳 숨비나리의 갈치조림에는 전복이 들어가서 맛있는 갈치조림 양념맛이 담긴 전복도 먹을 수 있어요전복은 숟가락을 이용해서 빼내면 껍질에서 쑥~하고 잘 빠져요


그냥 먹어도 쫄깃쫄깃 맛있는 전복이갈치조림 양념장을 만나 더욱 맛있어 졌어요


그리고 이곳 갈치조림의 신의 한수~!!바로 아래에 깔려있는 고사리와 시래기~!!오동통 제주산 고사리와 강원도 시래기를 아래에 깔아서양념이 흠뻑 배인 맛있는 고사리와 시래기가 만들어져요!! 다 맛있지만 저는 이 고사리와 시래기의 식감부터 맛까지 모두 좋아해요


밥에 척~ 걸쳐 먹으면 아주 죽여줍니다~정말 밥도둑이예요


기름기 좔좔 흐르는 고소하고 담백한 고등어구이도 바삭하게 잘 구어져 나와 밥과 찰떡궁합이구요맛있게 양념이 배인 갈치도 통통하고 실했어요주요리인 갈치조림은 말할 것도 없고 같이 나오는 요리들도 간이 딱 맞고 맛있었어요특히 고추장양념 제육볶음은 따로 메뉴를 내도 되겠다 싶을 정도로 맛있었어요분명 안먹어질 것 같다고 했는데음식이 나오자 정말 맛있게 잘 먹는 달님안먹는다며~ 라고 하니맛있잖아~~ 라고 말하고는 배시시 웃네요 ㅎㅎㅎ  


오전에 급한 일도 끝냈고 식사도 맛있게 하고제주시로 돌아가는길에 성이시돌 목장을 들렀어요말로만 듣고 가보기는 처음인데 한번쯤 들러서 어떤곳인지 알아보기도 하고 사진찍기에도 좋은 곳인 것 같아요성이시돌 목장은 돼지신부라고도 불리는 아일랜드 출신의 임피제 신부님께서 가난하고 피폐했던 제주를 보고 제주도 사람들에게 도움이 되고 싶어 한라산중턱에 성이시돌목장을 만들었다고 해요


테쉬폰건축양식의 건물들이예요특이한 모양이죠?이라크 바그다드 부근의 건축양식이라고 해요이곳에서 사람들이 줄을 서서 사진을 찍더군요마침 사람이 많이 없을 때 찍어봐어요


풀을 뜯고 있는 말들과 푸른 초원의 모습이 여유롭고 아름다웠어요


이시돌목장안에는 우유부단이라고 성이시돌목장의 수제 아이스크림과 밀크티를 맛볼 수 있는 곳이 있어요저희도 아이스크림을 하나 사서 먹어봤는데 달지 않고 깔끔하니 맛있었어요이날 식사를 한 숨비나리는 음식의 맛도 좋고 산방산이 보이는 뷰도 아주 좋은 곳으로소중한 분들과 함께 하면 정말 좋을 곳이예요한번 가보셔서 식사해 보시라고 추천해드립니다~


제주 산방산 맛집숨비나리 식당064-792-345510:00~20:00

--------------------------------------------------


산방산 맛집 푸르른 어느날 만담에서



이번 제주도 여행은 너무도 만족스럽게마무리 되었는데 첫날에 도착해서둘러 보며 점심식사를 하러 갔던 곳이에요아시겠지만 지금 꽃들이 만발하여노란 세상으로 물들고 있으며그걸 보며 힐링을 하고 있습니다산방산 맛집 푸르른 어느날 만담에서잠시 쉬어가며 밥을 먹었고어머님의 손맛을 느낄수 있었어요여전한 음식 솜씨에 다시 한번 반했었죠헤헷


공항에서 내려 차를 타고 달려 갔으며그리 오래 걸리지 않았습니다바로 근처에 탄산온천이 있는데언제 한번 꼭 가보려구요주위를 살펴 봤는데 전에 왔을때와는또 다른 분위기의 흐름이 느껴졌어요살짝 흐리기도 했었지만 그래도저한테는 매우 맑음이었습니다


뒤쪽으로 가면은 또 다를 풍경이펼쳐지고 고사리를 볼수 있었어요이곳을 바라보며 드는 생각은아무런 걱정 없이 푹 쉬며 놀고 먹으면서자유롭게 여행만을 추구 하고 싶었습니다제주에서 한달살기 그런거 하면서 말이죠언젠가 꼭 한번 도전 해보고 싶군요허허


산방산 맛집 이곳의 음식은 딱 봐도알수 있듯이 이건 무조건이다 싶습니다전복밥에 생선구이 그리고 흑돼지가들어간 고기 볶음에 칼국수 까지어떤거 하나 빠지는거 없이 딜리셔스 했어요다시 보고 있으며 드는 띵크는어머니께서 차려 주신 이 한상을또 먹고 싶을 그뿐 입니다냠냠


정성으로 담아내는 이곳에서의식사는 저희들에게 먹는 즐거움에소소한 행복함도 더해줬습니다이왕에 먹는거 이렇게 먹는다고 하면은그 누구라도 오케이를 할거 같아요그녀 또한 너무 맛나다며 감탄사를연달아 날리며 멈추지 않았답니다묵는게 남는거라며 계속 묵었내유


여행을 통해서 가질수 있는 매력적인부분 중 한개가 바로 음식인데전복밥도 한몫 야무지게 하더라구요매일을 저걸 먹는다면 그런 상상도해봤는데 절대 질리지 않을것 같습니다군침이 뚝 뚝 떨어질것 같아요


저 먹기 좋으라고 생선살을 분리한 후에밥 위에 올려 먹으라며 줬었는데이런 것도 다 추억 아니겠습니까한순간도 놓칠수 없으니 당연히 사진으로남겼으며 이 맛 또한 기억 합니다괜히 배고파지는 지금 이시간이에요


산방산 맛집 만담에서 여러가지 메뉴를시켜 먹으며 어떤거 하나라도남길게 없었으며 깨끗하게 처리 했습니다멀리 먼 동네로 놀러온 보람이 있었고다시 찾아가고 싶었는데 그 목적도 이루며뭔가를 해낸거 같은 뿌듯함도 느꼈어요이런 흐믓함이 존재 하기 때문에계속해서 어딘가를 찾아 가는것 같습니다


따끈한 누룽지에다 한입도참으로 괜찮고 훌륭 했구요


먹느라 바쁜 제 짝궁을 순간으로담았는데 저 표정 또한 사랑스럽내요아주 실한 생선구이의 모습을되새기며 저는 침이 넘어 갑니다제가 사는 동네에서 이런 곳을 찾기 위해여기저기 돌아 다녔었지만 찾을수없었기에 만담을 다시 찾았던거죠


예전에도 기념으로 해서 어머님과함께 사진을 찍었는데 이번에도그냥 가기 아쉬워 한장으로 남겼습니다


산방산 맛집 다시 찾았음에 역시나후회 없을 먹방으로 무한 칭찬을 해봅니다지금도 누군가는 제주를 탐방 하고있을텐데 저도 다시 가고 싶내요다음에도 꼭 다시 올게요 하며 공손히인사를 하고 이동을 했었고웃으며 갈수 있었답니다어머님께 전하고 싶은 말이 있는데감사하고 항시 건강하세요또 놀러 갈게유

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 서귀포 게스트하우스] 산방산 모드락 게스트하우스



안녕하세요.제주도 여행을 하다보면 가장 중요하게 생각하는 부분이 바로 숙소인데요.제가 좋아하는 산방산 바로 앞에 있고 사계해안과 송악산 그리고 오설록까지 10분 거리이며   20분 거리는 픽업 서비스 가능한 산방산 모드락 게스트하우스를 소개할까 합니다.


산방산 모드락 게스트하우스 들어가는 입구부터 다육식물로 꾸며 놓은 정원이 너무나 인상적이였어요.


아기자기한 소품들로 꾸며져 있는 복도에는제가 좋아하는 캐릭터인 피카츄와 키티인형도 보이더라구요.


하룻밤을 보낼 산방산 모드락 게스트하우스에는  4인용 도미토리와 2인용 침대방이 있으며제가 묵은방은 2인용 침대방에 입실을 했답니다.


산방산 모드락 게스트하우스 2인실은 더블침대와 TV, 헤어드라이기와 빗,냉장고,티테이블까지 있었고 깨끗한 욕실까지 준비되어 있어 편한거 같아요.


산방산 모드락 게스트하우스 중앙에는담소를 나눌 수 있는 휴게공간 


벽면에는 산방산 모드락 게스트하우스를 다녀간 관광객들 메시지 읽는 재미도 있더라구요.


산방산 모드락 게스트하우스 전체에 다육식물로 꾸며 놓은 정원이 인상적이었어요.


산방산 모드락 게스트하우스는  저녁 10시부터 새벽 02시까지 노래방 무료이용가능해요.


산방산 모드락 게스트하우스 마당한편에 마련되어 있는 다육식물 온실을 둘러 보았는데 정말 다양한  다육식물들이 있어 식물원에 온 느낌을 받았고  편의시설이 잘되있어서편안한 밤을 보낼 수 있었던 곳이라 추천합니다




--------------------------------------------------


산방산근처 맛집 남다른 거멍국수



안냥하세오 꿀동동이에오 :D ♥요즘 하루하루 날씨가 참 좋네요~♪다들 어떻게 지내시나용!ㅎㅎㅎ


전 맨날 맛난거 먹으러 다녀요~ 쿄쿄♥


오늘 소개할 곳은 요기요기!남다른 퀄리티를 자랑하는산방산근처 맛집 거멍국수 입니당 :D ♥


외관이 깔끔하쥬~!


모든 식재료를제주산과 국내산 으로 사용하기 때문에더욱 신뢰가 가요!


다른곳이랑은 차원이 달라요 >. < ~★


내부도 깔끔하고 회전율도 빨라서오~랜 시간 기다리지 않아도자리 잡고 먹을 수 있어서 좋았어요 :) ♪


또 산방산 근처라서여행 코스 계획하기도 딱이에요!ㅎㅎㅎ


눈누난나~♬


기본으로 나와주는 밑반찬들도하나같이 깔끔하고 정갈하더라구요 :)맛도 정성이 가득!했어요!ㅎㅎㅎ


산방산근처 맛집 거멍국수는도민들도 애정하는 곳이에요~!ㅎㅎㅎ


또 한 번 먹어본 사람들은재방문 하는곳이라고 유명하더라구요 >. <그래서 저도 고민 없이 찾게 되었쥬!ㅎㅎㅎ


거멍국수에서 식사 메뉴로고기국수랑 전복성게국수를 주문했습니당~♩ㅎㅎㅎ


꺄~~♥비주얼도 대박이고 양도 엄청 푸짐해요!


괜히 맛집이 아니더라구요 >_ <


산방산근처 맛집 넘나 먹음직스럽쥬,,ㅠ^ㅠ


가성비도 뛰어나고진짜 대박대박이에유!★


전복성게국수에는 제주 전복이 들어가서더욱 건강하고 든든하고맛있게! 즐길 수 있습니당~ㅎㅎㅎ


귯귯♥


성게가 비린 맛이 강하면 어쩌나~걱정했었는데요!뭐ㅎ 재료가 워낙 신선해서맛이 끝내주더라구여 >_ < ㅎㅎㅎ


파프리카 면발이라서탱글탱글한 식감도 살아있고소화도 더 잘되는 느낌이었어요 :D ♪


산방산근처 맛집 고기국수에는제주 흑돼지가 들어가서더~욱 담백하고 맛도 깊은 맛이 나요!★ㅎㅎㅎ


느끼함도 없고먹는 내내 감탄이 절로 나왔습니당~♭ㅎㅎㅎ


국물도 아주 지대로에유!<산방산근처맛집 거멍국수 위치>


서귀포시 안덕면 사계로 114번길 53-14, 1층064-792-8787


'산방산근처 맛집 어디로 갈까~'고민하고 있다면!거멍국수 추천해드려용 :D ♥




--------------------------------------------------


산방산 펜션 단체로간 디오션힐



요즘 들어 만사가 귀찮아져서 지난 여행기는 올리지 않고 당일 포스팅만 주구장창 하고 있는데, 제주한달살이 D-DAY1일 전인 오늘 맘잡고 리뷰하려고 외장하드 사진을 뒤적뒤적중에 발견한 제주여행 팸 투어 첫째날 단체로 간 펜션! 산방산 펜션으로 바다와 산방산이 보이는 아주 멋진 펜션이었고, 우리끼리 하는 파티도 너무 즐거웠던 곳이었다. 


산방산 펜션 디오션힐


산방산 펜션 디오션힐에 도착했다저녁에 도착해서 해가 졌고 후다닥 짐을 차에서 내린 뒤에주차를 하고 안으로 들어갔다.





여긴 커피도 마실 수 있고여행객들끼리 나와서 파티도 할 수 있는 곳으로체크인을 하고 객실을 배정받아서 들어가기로 했다


로비에 있는 테라스로 나가니야경이 끝내주었던 산방산 펜션


칫솔을 안 챙겨왔을 경우펜션 로비에서 구매가 가능하다.일회용 칫솔 가격은 500원그리고 가방 옮기미 서비스 명함이준비되어있었는데, 필요한 분들인이용하면 좋을 것 같다


우리의 방은 1층에 있는 B-102


방에 들어오자마자 펜션 방안을 살펴봤다여자 둘이서 충분히 사용할 수 있는 침대


그리고 옆에 소파베드가 있었는데,나랑 같이 잔 동생이 나 불편할까 봐 혼자 여기서 잤음미안하게...


덕분에 편하게 잘 자긴 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술도 싹다 깨고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?


이날 와서 한 번도 안 켠 티비도 있었도옆에 테이블과 의자가 있었다


그리고 천장에는 에어컨까지 있었던 펜션거의 풀옵션 빌라 수준이었다


주방도 있는데 미니 냉장고, 전자레인지머그잔 있을 건 다 있었다. 식기도 있었고 냄비도 있어서 간단한 요리가 가능했던 산방산 펜션 디오션힐


샤워실 앞에는 화장대가 있었고수건과 캐리어와 겉옷을 걸어둘 수 있는 옷장그리고 욕실엔 큰 욕조가 있었다.전체적으로 깔끔하고 가격 대비 좋았던 산방산 펜션


펜션 발코니에서 보는 야경도 아주 좋았다.앉아서 커피 마실 수 있게 라탄 테이블과 의자가 있었고흡연하시는 분들이 이용할 수 있도록 재떨이가 있었다


로비에서 치맥 파티를 하다가직원분들 퇴근시간에 맞춰 우리방으로 모였고남은 치킨과 소주를 풀어서이얘기 저 얘기 나누면서 제주여행 첫날을 마무리했다


날 밝은 아침 !눈뜨자마자 바로 발코니에 나가서 바다도 보고'제주에 왔구나'를 느끼는중조망이 너무 좋았던 산방산 펜션 디오션힐


술을 밤새도록 마시고 내가 일찍 눈을 뜬 이유커텐을 안치고 자서 햇볕이 고대로 들어온다


옷입고 짐을 챙겨 나와서 나의 룸메 꽃지니와언니들 꺠우러 가는길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갔는데 어느방인지 몰라서 로비로다시 나와 펜션 멍뭉이랑 공던지고 놀았다


펜션 바로 옆에 있는 산방산 구경하면서나중에 부모님 모시고 꼭 오고 싶은 그런 펜션이었다


부모님과 여행을 계획하시는 분들에게꼭 추천하고 싶은 디오션힐 펜션 이었다

--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 대세는 거멍국수!



제주도 여행에서 놓쳐서는 안되는제주도 산방산 맛집 대세중대세 거멍국수 !


식재료도 제주산과 국내산을 사용하며더욱 믿음가는곳이라 도민들도 꼭 가보라고 알려주더라구욘


넓고 회전율이 빨라 오래 기다리지않고직원분의 친절한 안내로 자리를 잡았어요


제주도 산방산 맛집은 유아 편의시설도있어아이들과 방문해도 부담없을듯요


거멍국수에서 어떤메뉴를 먹을까 고민끝에 저희는회국수,고기국수,성게국수 이렇게 세가지를 주문했답니다


거멍국수의 성게국수는 맑은육수에성게알도많고 양도푸짐하게 나와주더라구요


제주 성게알이 많이들어가서고소한맛도 일품이고 비릿함도 전혀없어 먹기도좋구요!


제주도 산방산 맛집 기대이상의 맛으로한그릇 뚝딱하기에 좋았답니다 :)


비주얼도 대박이고 맛도 장난없던거멍국수의 회국수정말 어마어마하더라구요!!


양념이 면발에 잘 배이게야무지게 비벼주기!


회도 쫄깃하고 양념도 새콤달콤해서없던식욕도 살아나는 놀라운 매력을 지니고있다눙


제주 흑돼지가 들어간 고기국수제주도여행에서 꼭먹어보라며추천받는 베스트메뉴 아닐까싶네요!


파프리카 면발도 텁텁함이없고물리지않고 소화도 더 잘되는느낌!~역시 제주도 산방산 맛집 대박 乃


고기도 담백하고 든든하게한끼해결하기에 늠나 조아버리는것


고민없이 또 방문하고픈 제주도 산방산 맛집 거멍국수여기가 리얼대세니깐 꼬옥가보시길!

--------------------------------------------------


산방산 맛집 , 가성비 갑~



산방산 맛집 , 가성비 갑~ 


가장 먼저 봄이 온다는 제주에서  따뜻한 기운을 타고 수선화, 유채꽃 소식이 들려왔다.포근한 분위기에 어디론가 무작정 떠나고 싶다는 마음이 물씬 들었는데때마침 이웃님의 제주도 포스팅에 자극받아서냉큼 제주도 항공권을 끊고 말았다. 작년에 4월 10일쯤 갔을 때는 벚꽃이 끝물이었어서 아쉬움이 있었기에  이번에는 조금 일찍 서둘러 내려간 셈이다. 꽃구경은 물론 이색적인 카페와 맛집들이 많아 오감을 만족시켜주었는데뭐니 뭐니 해도 영원한 인기 테마는 역시 식도락~. 특색 있는 음식과 신선한 재료로 무장한 제주 먹거리는  일행이 누구라도 호불호를 걱정할 필요가 없는 여행의 꽃이라고 할만하다.일행들이 좋아했던 곳은 산방산 맛집 오름과 바당이다. 


산방산 맛집 오름과 바당은제주도만의 특색을 담은 제주 전통 음식들을 골고루 맛볼 수 있다.세트메뉴도 있고 단 메뉴도 있었는데  일행들의 의견을 모아 A코스를 주문했다. 


이상하게 나만 가면 사람들이 뒤따라 오듯 많아진다. 이날도 여지없이 단체 손님이 들어왔다. 내가 사람들을 좀 끌어모으는 기가 있는가 보다 ㅋㅋㅋ


다른 곳과 달리 밑반찬도 참 많았다. 게장도 푸짐하게 나오고 특별하게 돼지고기 산적도 나왔다. 제주도에서 돔베고기는 많이 먹어봤는데 산적이 나오는 곳은 처음이라 여쭈었더니 제주도에서 명절에 꼭 해 먹는 메뉴라고 한다.돼지고기를 구웠는지 튀겼는지 암튼 고소하고 맛났다. 김치와 싸먹으면 별미다. 


꺄~ 주문한 메뉴들이 다 나왔다.갈치조림, 갈치구이, 전복 돌솥비빔밥, 성게 미역국 등 푸짐하게 한 상 차려졌다. 시키지도 않았는데 일행 모두 기립(?) 했다. ㅋㅋㅋ제주도에서는 특히 먹는 것보다는 사진 찍는 게 1순위가 된다. 


쩍 벌어진 한 상차림에 감탄이 이어졌는데 특히 노릇노릇 구워진 갈치구이에 저절로 침이 꼴깍 넘어갔다. 


바닥에 무를 깔고 그 위에 갈치를 올린 후 갖은 재료로 맛을 낸 양념장을 넣어 푹 끓여낸 갈치조림~. 


A 세트에 포함된 돌솥밥에는 전복이 가득했다.돌솥밥도 적은 크기가 아니었는데 전복이 푸짐하게 들어가 있었다.제주 바다의 냄새가 물씬 느껴졌다. 


순간 뭐부터 먹어야 할지 행복한 고민에 사로잡혔다. 일단 눈으로 먹었으니 이제 입으로 먹어볼까? ㅋㅋ


노릇노릇 갈치구이에 먼저 손이 갔다. 양도 푸짐하지만 맛이 귀한 입맛을 사로잡았다.  바삭바삭한 껍질 속 부드럽고 촉촉한 속살을 베어 물면 입안에서 부드럽게 녹는 것을 느낄 수 있다. 


얼마나 큰 갈치였는지 알도 제법 크다. 혼자 먹기엔 커서 나눠 먹었다. 


전복 돌솥밥이 타지 않게 비볐다.  전복이 유혹적이어서 일단 한 입 먹고 비볐다는 건 안 비밀~ ㅋㅋ 


갈치구이 먹는 동안에 보글보글 끓었던 갈치조림~.통통한 갈치 속살과 살살 녹는 무가 어우러진 맛이 일품이다. 밥숟가락에 얹어 먹으면 제주의 맛을 즐길 수 있다. 달짝지근하면서도 매콤하게 입맛을 사로잡아 밥 도둑으로 불러도 부족함이 없었다. 


갈치는 정말 사랑이다. 어떻게 먹어도 맛있으니 말이다. 


심지어 나는 조림에 들어가 있는 무도 좋아한다. 달콤 짭조름한 양념이 매력적이다. 


갈치조림의 맛을 좌우하는 것은 싱싱한 재료와 더불어 양념장이 생명인데 이 기본적인 원리를 충실하게 수행하고 있는 식당이다. 집이라도 가까웠으면 국물까지 포장하고 싶을 정도였다. 


오설록, 산방산을 방문했다면 꼭 한번 방문해볼 필요가 있는 산방산 맛집 오름과바당제주시 한경면 저지리 3022-8064-772-7778

--------------------------------------------------


제주도가족펜션 개구리펜션!! 산방산 펜션으로 좋아요!!



제주도가족펜션!! 제주 개구리펜션 


제주도여행 2일차!!제주도 산방산은 제주도 여행코스 중 하나죠!!산방산이 보이는 개구리펜션에서 하루를 보냈습니다!!


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계로 114번길 68-7제주 개구리펜션 가족독채펜션T.010-4668-1399


산방산펜션 개구리펜션  독채1호입퇴실시간입실 16:00 · 퇴실 11:00


제주도 산방산 근처에 있는 제주도가족펜션!! 개구리펜션


제주도 개구리펜션은 키즈독채펜션 1동, 복층독채펜션3동으로제주도가족펜션으로 좋은 펜션이에요!!


여기는 개구리펜션 인포메이션!!


개구리펜션 곳곳에 귀여운 개구리캐릭터가 있어요!!


제가 지낸곳은 개구리펜션 복층형 독채1호!!야외 테라스와 수영장이 있어요!!


여기는 독체1호 펜션 앞 풀장!!펜션 앞에는 독채 풀장이있어여름에는 수영하기 좋을 것 같아요!!아이들이 좋아하는 공간이죠!!


펜션앞에는 아이들과 즐길 수 있는 공간이 있어요!!누워서 자연을 느낄 수 있는 해먹!!


흔들의자와 축구 할 수 있는 공간이 마련되어 있습니다.아이들한테 뛰어놀 수 있는 즐거운 공간이죠!!이제 안으로 들어가볼까요!!


독채펜션1호는 복층으로 1층에는 거실겸 주방, 방, 화장실복층은 거실겸 침실,화장실,외부 테라스로 나눠져있어요.우드톤에 칼라 포인트와 아기자기한 인테리어로따뜻한 분위기가 물씬 나는 펜션이에요!! 


개구리펜션의 매력포인트!!1층 거실에서는 멋진 전경이 보여쇼파에 앉아만 있어도 힐링이 되는 것 같아요!!


거실이 넓어서 가족들과 지내기 좋아요!쇼파 앞에 TV가 있어요.


계단 아래 부분에는 아기자기 꾸며져있어요~냉장고가 2대나 있고요!


냉장고 안에는 제주 삼다수 물 2통이나!! 들어있어요~^^펜션 서비스가 좋아요!!


물티슈와 원두가 준비되어 있어요!!


아침에  모닝커피 한잔 하기 좋을 것 같아요!!


원두만 있으면 섭하죠!!밀크커피도 준비되어 있습니다!!


간간하게 냉동식품 데워서 먹을 수 있는전자렌지가 갖춰져 있고요!!


아래에는 수건박스가 있어요!!수건이 넉넉하게 들어 있어 수건 걱정은 안하셔도 됩니다!!


여기는 주방입니다.싱크대와 식탁이 깔끔하게 정돈되어 있어요.


알록달록 컬러 디자인의 식탁이참 예뻤어요!!


식탁 옆에는 아이들을 위한 베이비체어가 준비되어 있습니다.


식탁위에는 밥통이 준비되어 있습니다.


상부선반에는 그릇과 컵이 나란히 셋팅되어 있고요!싱크대 안에는 식기와 조리기구들이 잘 갖춰있습니다


간단한 조리를 할 수 있는 인덕션.


국자와 뒤집개.


씽크대 안 냄비 종류도 다양해요!작은냄비와 큰냄비, 후라이펜이 준비되어 있고요!!


칼,가위


아이들을 위한 식판,위생봉지,위생장갑,고무장갑, 소주잔,호일이 준비되어 있고요!


바베큐에 사용할 집개와주걱,행주,숟가락,젓가락,아이들이 좋아하는 뽀로로 숟가락,포크도 있어요!!


다양한 크기의 접시, 도마


쟁반,조미료가 준비되어 있어요!!주방 씽크대에는 없는게 없이정리정돈이 잘 되어 있어 깔끔해서 좋았습니다.


에어컨은 거실,방에 각각 있어여름에는 시원하게 지낼 수 있어요!!


여기는 1층 방입니다.연두색 컬러와 우드느낌의 인테리어!!클래식한 조명이 참 예쁜 방이에요!!방에도 창이 여러개라 빛도 잘 들어옵니다!!초록색 화장대 안에는 드라이기가 준비되어 있어요!제가 개구리펜션을 제일 마음에 들어했던 건청결이였어요!!침대시트가 사각사각하고 침구에 향기가 나서정말 제주도에서 꿀잠잤어요!!


침구 앞에는 옷걸이가 준비되어 있습니다.


여기는 1층 화장실!! 블루톤 포인트인테리어로 화장실이 넓고깨끗해요!!


제주도에서 피로를 풀어줄 스파!!아이들도 스파 참 좋아하죠!!저녁에는 스파로 몸을 풀어야겠어요!!


화장실 욕조 위쪽에는샴푸, 바디샤워등 세면도구들이 예쁘게 진열되어 있어요!아이들이 사용할 세면도구까지 있어집에서 따로 챙겨오지 않으셔도 됩니다!!


세면대에는 비누가 준비되어 있고요!


치약은어른치약,아이들치약 각각 있습니다!


거실에서 복층 바라본 모습이에요!!


복층의 예쁜 팬던트가 포인트!!


복층 천정고도 높아서 펜션에서 지내기가 좋아요!!침실과 화장실,테라스 공간이 있어요!!침대 앞쪽에테라스와  측면에 창이 있어 빛도 잘 들어오고누우서도 제주도의 자연을 느낄 수 있아 좋았어요!!복층에도 TV와 천정형 에어컨이 있어여름에도 시원하게 지낼 수 있어요!!


푹신한 투윈배드로 꿀 잠을 잘 수 있어요!!2층에도 화장실이 있어 1층으로 내려가지 않아도 돼서 편하게 지낼 수 있어요!!


복층 화장실에도 세면도구들이 잘 갖춰 있습니다!!


2층 테라스로 나가보니!!전경이 멋있었어요!!!2층 테라스에서도 제주도의 자연을 느낄 수가 있어 좋았습니다!!


저녁에는 제주도여행의 피로를 풀어줄 스파 안으로 쏘~옥!!몸이 따뜻해지니 노긋노긋해지면서기분이 정말 좋았어요!!개구리펜션!!독채펜션이라서 가족들과 제주도에서 지내기 좋은 펜션이에요!!산방산 근처에 있어여행하면서 지내기 좋고 펜션 앞에 개인 수영장과  아이들이 놀수 있는 마당이 있어  제주도가족펜션으로 좋아요!!↓↓↓↓↓↓개구리펜션↓↓↓↓↓




==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장과 산방산 유채꽃



애월을 거쳐서 협재해수욕장으로 가는길은 자주 다녀 익숙해서인지 이제 네비게이션 없이도 이곳 저곳을 잘 찾아 다닌다. 제주에 오면 대부분 애월의 카페에서 커피 한 잔 한 후 에메랄드빛 바다가 있는 협재해수욕장으로 가는것이 다반사였으며, 이번 여행 또한 다르지 않게 같은 길을 선택 하게 되었다. 


에메랄드빛 협재해수욕장


협재해수욕장


에메랄드빛 바다 협재해수욕장은 내가 제주여행에서 빠지지 않고 들리는 곳이다. 내가 도착했던 시간에는 막 물이 들어오고 있는 시점이었고 넓은 백사장이 시원스레 펼쳐져 있었다.


해변 앞에 보이는 섬, 비양도는 비양봉을 중심으로 섬 전체를 트레킹 할 수 있으며, 자전거 대여로 섬을 한바퀴 둘러 볼 수도 있다. 한림항에서 출발하는 도선을 이용하면 10여 분이면 도착한다. 혹시 비양도에서 식사를 하고자 한다면 #호돌이식당 에서 보말죽을 먹어보기를 권하고 싶다.


검은색 현무암과 대비되는 고운 모래는 따뜻한 날씨였다면 맨발로 걷고 싶었다.


제주도 서쪽의 대표적인 협재해수욕장은 인근의 금능해수욕장과 연결되다시피 하여 도보로 이동이 가능한 것이 특징이다. 


협재맛집 보말짬뽕 면차롱


저녁에 흑돼지에 소주 한 잔 하기로 되어있어서 점심은 비교적 가볍게 먹기로 했는데 내가 협재에 오면 챙겨 먹는 협재 맛집 면차롱으로 왔다.


면차롱은 보말짬뽕과 감귤 탕수육으로 이지역에서 제법 유명한 곳인데 부담스럽지 않은 가격에 맛있게 한끼 식사를 해결할 수 있다.


보말짬뽕 1만원


협재맛집 면차롱에서 가장 많이 팔리는 보말짬뽕을 주문했는데 지난번 방문때와는 달리 큼지막한 뿔소라가 들어 있다.


독새기짜장면 6천원


그리고 일행이 주문한 독새기짜장면은 특이하게도 짜장면 위에 계란후라이를 올려놓았다.


제주도의 싱싱한 해산물을 잔뜩 넣어서 만든 보말짬뽕은 해산물을 골라먹는 맛도 좋지만 국물이 정말 괜찮았으며, 한라산 소주가 살짝 땡겼다. 숙취해소에 그만이겠더라 ㅋ16,000으로 2명 식사 끝~~


협재맛집 면차롱에서 맛있는 점심 식사를 하고 맞은편 카페에서 잠시간의 휴식 시간을 갖는다.남자 둘이서 하는짓이라곤 스마트폰 쪼물딱거리는...16,000원짜리 식사에 11,000원짜리 커피라니 ㅋ


카페에서 바라본 협재해수욕장이다.


유채꽃 천지 산방산(용머리해안)


그리고 우린 협재에서 30여 분 거리에있는 산방산으로 왔다.산방산에는 산방굴사가 있고 산방산 앞 해안에는 해안 절경을 볼 수 있는 용머리해안이 있으며, 3월과 4월에는 산방산과 용머리해안 사이에 유채꽃밭으로도 유명하다.


협재에서와는 달리 맑은 하늘을 볼 수 있었고 노란색의 유채꽃이 지천에 피어 있다.산방산 유채꽃은 지금부터 피기 시작하여 4월 초순까지 이어질 전망이며, 어린이날에 맞춰서 파종한 유채꽃밭도 있으므로 어린이날 전후로 제주도를 여행한다면 노란색의 산방산 유채꽃을 볼 수 있을 것이다.


개인 사유지의 밭에 유채를 파종하여 포토 포인트로 제공하기 때문에 제주도의 큰 유채꽃밭은 별도의 입장 요금을 지불하여야 하는데 우리가 방문했던 3월 17일에는 입장료로 1,000원을 지불한 후에 밭에 들어 갈 수 있으며, 어느 한 유채꽃밭 입구에는 "주차장에서 사진을 찍어도 입장료를 받습니다."라는 표지판을 보고는 피식 웃고 말았다. 밭 주인 입장에서는 입장료 때문에 도로나 주차장에 서서 유채꽃밭을 배경으로 사진을 찍는 사람이 얼마나 얄미웠을까 


지금 제주도 산방산 잎에는 유채꽃이 한창이다.

--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집 식탐있음 어때



캬 ~ 날씨 좋다 :) 일주일 내내 날씨가 초겨울같아서 집에만 있었는데오늘은 날씨가 너무 좋은거 있죠 ? 아직 가을이긴 한가봐요. ~아침일찍 눈이떠져서 모처럼 드라이브도 즐기고 맛집도 갈겸서귀포쪽으로 놀러갔다왔어요. ♥시원한 아이스 떼리고 출발 ~ 


오전에 서둘러서 중문관광단지로 넘어갔는데평일인데도 불구하고 사람들이 엄청 많더라구요. 역시 제주도는 어딜가나 사람들이 많아 .. 집에만 너무 움추려 있었더니몸이 너무 찌뿌등해서 간만에 온천도 즐길겸산방산탄산온천 다녀오기로 했어요. 근처에 맛집도 많아서 뜨끈하게 몸 지지고 밥집까지 딱 좋은 코스걸랑요 ~


도착이요 ~내부는 촬영이 금지돼있어서 이웃님들 몰래가족들과 피고 싹 풀고왔습니다. 개인적으로 산방산탄산온천은 가격대비에 비해 즐길건 많이 없지만 온천하나는 끝내주는 것 같아요. 들어가자마자 사람들이 어찌나 많던지 .. 몰랐는데 생각보다 제가 살이 많이 졌더라구요이게다 맛집을 너무 많이 돌아다녀서 그런가봐요 .. 당분간 리뷰를 쉬어야하나 ;; 


피로도 싹 ~ 풀고 때빼고 광낸뒤 제주 산방산탄산온천 맛집에 도착했어요. 제주도민들 사이에서는 열에 아홉은 다 알정도로핫한곳이라 다들 아실거라고 생각해요. 물론 저 멀리 육지에 사시는 우리 이웃님들은처음이실수있으니깐 제가 꼼꼼하게 리뷰 시작해볼게요 !여기는 국수면이 색깔부터 맛까지 특이해서엄청 인기가 좋은데요 무엇보다 가격이 너무 착해서 제가 최애하는단골집이에요. 게다가 오로지 국내산, 제주산만10000% 사용하는 곳이라 믿고 먹어도 안심하다는거 !


말 떨어지기가 무섭게입구로 들어가니깐 원산지에 대한 푯말이 똬아 ~요즘같이 재료가 금값일 때 제주산, 국내산을 100% 사용하는 곳은 드문데 .. 게다가 가격까지 너무 착하니깐 사실 전 좀 의심스러웠거든요. 양심적인 음식점도 있지만 그렇지 못한 곳들도 많아서 요즘 맛집 돌아다니면서 엄청 꼼꼼하게 따지게 됐어요. 근데 .. 여긴 진짜였어요 !


음 ~ 가격이 아주 착해!전 이집이 핫 한 이유가 전 이 세가지라고 생각해요. 첫째, 착한가격둘째, 맛있는 음식셋째, 좋은재료 !국수전문점이랑은 다소 거리가 먼 인테리어라사실 처음 방문했을때는 레스토랑이나 카페에 온줄알았어요. 보통은 포장마차 같은 분위기인데 여긴 되게 고급스럽더라구요 ~


짜자잔 ~심사숙고 끝에 주문한 음식이에요. 국수가 이렇게 고급스러운 음식인줄은 처음 알았네 !저는 전복성게국수랑 회국수 그리고 전복구이 이렇게 주문을 했는데 생각보다 너무 잘나오더라구요. 음식이 하나같이 색감들이 어쩜이리도 좋은지 ~게다가 푸짐함은 말할게 없더라구요. 양과 맛 두가지를 몽땅 잡은 제주 산방산탄산온천 맛집 !제가 아주 맛있게 먹어보도록 하겠습니다 ~


비쥬얼이 제일 최고였던 제주 전복성게국수먼저 호로록 !젓가락을 드는 순간 새삼스래 떨리더라구요 .. 전복과 성게, 그밖에 올라간 야채들까지너무 맛깔스러운 비쥬얼이 침이 꼴깍 삼켜지는데미친듯이 호로록 시쟉 ~~ 국물이 어찌나 시원하고 맑은지 좋은 해산물이 많이 들어가니깐 국물이 끝내주더라구요. 제주산 전복, 성게를 이렇게나 많이 넣고 끓였는데 안시원하면 그게 말인가요 ? 방구지 (개그)


음 ~ 이 맛있는 냄새 ~탱글탱글한 면발에 성게랑 전복 이렇게 가득 올려서 먹는데 식감이 어찌나 좋던지 .. 아이들이 먹기에도 너무 괜찮고치아가 불편하진 어른분들이 드셔도 전혀 불편함이 없겠더라구요 !국수는 고급스러운 음식이랑은 거리가 멀다고 생각했는데 제주 산방산탄산온천 맛집 가고나서그 생각이 바뀌었어요 ~아주 고급스러운 음식입니다 탕탕 !


이 탱탱한 면발좀 보세요 ~아! 그리고 제가 말씀을 안드린게 있네요. 여기가 유명해진데이는 이 특이한면발에 있다는 사실 ~ !보통 일반국수는 밀가루 면을 사용하는데 여기는 치자면을 사용한데요. 치자즙을 90% 이상 넣어서 만들기 때문에면색깔도 노랗고 씹을수록 단맛이 나서 느끼하지않고훨씬 고소하다는거 ~저도 거멍국수가서 처음 먹어보는 면이라 신기하면서도 그 맛이 되게 매력적이더라구요. 


파무침이랑 같이 먹어도 완전 맛있어요 ~여긴 반찬도 국내산, 제주산만 사용해서 조미료맛이 안나서 훨씬 좋더라구요. 도대체 못하는게 뭐지 !!


전복성게국수 다음으로 비주얼이 좋았던 제주도 회국수 ~회국수는 여름에만 먹어야한다는 편견은 저리 휙휙 !회국수는 사계절 내내 사랑받는 음식이어야해요. 왜냐구요 ? 너무 맛있으니깐요 ..이런 회국수의 자태를 보고도 군침이 돌지 않는다면 당신은 한국사람이 아니에요 !전 나오자마자 회국수보고 침샘 폭발했어요 ..


특히 위에 수북히 올라간 회가 .. 최고 bbbb제주 산방산탄산온천 맛집은 계절마다 올라가는 회 종류가다르데요. 제가 갔을땐 제주산 광어를 올려주셨어요 !확실히 제주산은 식감도 훨씬 좋고 생선 특유 비린내가 나지 않아서 너무 좋은 것 같아요. 여기서 향을 잘 잡는것도 있겠지만국내산보다 더 맛있는게 전 제주산이라고 생각해요. 가격도 그만큼 더 비싸구 .. 헤헷 


치자면의 매력은 어디까지인가 ~~ 고소하고 달달하고 담백하고 쫄깃탱탱한 제주도 회국수 !거기에 식감좋은 회랑 치자면까지 더해지니깐그냥 더이상 다른말이 필요없더라구요. 그냥 너무 맛있었어요 .. 마음같아선 이 근처로 이사오고싶을 정도에요 !아쉽게 전 제주시쪽에 살아서 서귀포시 자주 올일이 없는데 .. 앞으로 진짜 자주와야겠어요. 


오늘 파김치 인기 대 ~ 투더 박 !!회 + 파무침 + 치자면 = 환상의커플, 환상의궁합 ♥너무너무 사랑스러운 비주얼과 함께 맛있음이 가득했던 제주도 회국수 !왜 여기가 사랑받는지 알겠더라구요 ~왜 이런곳을 이제야 알게된건지 .. 늦게 알게된 만큼 더더 자주와야겠어요


만원도 안하는 회국수에회가 뭐이리 많이 들어간데 ~~먹어도 먹어도 회가 줄지가 않아요.게다가 센스있게 장갑을 주셔서 손으로 비벼서 그런지훨씬더 손맛이 첨가된 것 같은 기분 ?세상에서 가장 달콤하고 쫄깃한 국수였어요 헤헷


캬 ~~ 이건 또 뭔가요 국수먹느라 정신없어서 잊고있었던 전복구이 아닙니까전복구이가 이렇게 고급스럽게 나오다니 .. 여기는 제주 산방산탄산온천 맛집이 아니라 고급음식점으로 이름을 바꿔야겠어요.잘나와도 너무 잘나오잖아 ~돈쓰는 맛이 난다 나 !!


겉에만 버터로 살짝 구워져서훨씬 짭조름하고 쫄깃했던 제주산 전복구이 :p역시 제주산은 .. 최고인 것 같아요. 저희집 근처만해도 제주산 쓰는 음식점은가격부터가 상당히 부담스러운데 여기는 가격도 부담스럽지 않고 무엇보다 음식맛들이 너무 좋아서 최고인 것 같아요. 따봉 !


아 ~~ 맛있게 잘 먹었다. 그 많은 음식들은 모조리 싹쓰리하다니 .. 역시 내 위는 대단해 !사실 처음 국수가 나왔을땐 양이 너무 많아서 다 못먹을것 같았거든요 ? 하지만 .. 국수가 너무 맛있어서 싹따 해치우고 말았어요. 오늘 운동안하고 그냥 들어갔다간 죄다 살로가겠죠 ? 


단골 이웃님들에게 너무너무 공유하고 싶은 거멍 국슈 ~이 맛있는 국수를 여러분도 같이 느껴보셨으면좋겠어요. 기가막힌답니다 !


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 전화번호 : (064-792-8787)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 유채꽃 핫하죠!



산방산 유채꽃 핫하죠!


안녕하세요. 육지에서 제주로도 여행 온 친구하고 여기저기 같이 여행하다가 봄 여행은 뭐니 뭐니 해도 꽃을 보러 가면서 사진 찍는 여행이 최고인 거 같아요. 괜찮은 곳이 어디 있을까? 해서 찾아가게 된 산방산 유채꽃이에요. 넓은 노란 향연의 유~채꽃과 저 멀리 보이는 형제섬과의 조화로움은 아름다웠답니다.





저 멀리 보이는 산~방산의 웅장함과묘하게 사뭇 잘 어울리는 넓은 유채꽃밭은 한 폭의 멋진 그림 같았다





제대로 만개를 해서 서로의 이쁜 자태를 자랑하느라 바쁜 유채~꽃들





산방산 유채꽃은 아마 대략 4 ~5개의 찍을 수 있는 밭이 있어요. 인당(1.0)만 내면 찍는 거 시간제한이 없답니다





이런 시즌이면 당연히 커플들의 성지 같은 장소에요 ~연인들, 신혼부부, 태교여행으로도 이쁜 유채. 꽃을 많이 구경하러 간답니다. 아마 앞으로 4월까지 계속 이어질 예정이니 지금 제주도 여행을 생각하시면 여기 코스 지나치지 말고 꼭 가보셔야 할듯합니다.


이런 곳에는 셀카봉은 필수 중의 필수 아이템





자 김치 하시고요 ~ 친구들끼리 서로 찍어주느라 바쁜 사람들





여자아이들, 친구끼리도 삼삼오오 모여드는 이곳.





들어가는 입구 옆에는 항상 어르신 한 분이 계시는데요? 그분에게 입장요금 내고 들어가시면 됩니다(카드 안돼요) 아마 다른 유~채꽃밭들도 대부분 개인 사유지라서 그런 거 같아요.


어딜 가나 이쁜 커플들이 사진 찍느라 정신이 없는 산방산 유채꽃의 인기는 대단하다





아 부럽다 부럽다 저 파릇파릇한 청춘과 달달함이 너무나도 부럽다





생각보다 제법 넓었고 사람 치일 걱정은 안 해도 돼서 좋았다





단체여행 손님들을 찍어주는 열 일하는 버스기사님까지





지금 현재 봄에 사진 찍기 제일 유명한 곳은 산방산 유채꽃 일 거예요. 이 밖의 이렇게 이쁜 노란 꽃을 찍을 수 있는 명소로는 가시리 프라자, 녹산로, 광치기해안 등등 아마 이름이 알려지지 않은 곳까지 더더욱 많이 있을 거예요 ~ 지금 시기를 놓치지 말고 꼭 가보세요 ~ 감사합니다 꾸벅^*^




--------------------------------------------------


산방산 맛집 통갈치구이 잘 먹었네



산방산 맛집 통갈치모듬세트 ~신옛촌


이번에 산방사 처음 올라가봤는데요바로 앞에 용머리해안도 보이고 날이 좀 흐리긴했어도 기분좋게 불어오는 바람에 노닥노닥 얘기나누며 한가한 시간 보냈네요.그렇게 놀다 내려와서 점심 먹으러 간곳이 바로 근처에 있는 산방산 맛집 !


멀리서 보긴했지만 요번에 첨 가까이서 뵙는 산방사 부처님! ^^


신옛촌 본점  점심시간이라 사람들이 많이 와있었네요.


매일 08:30 - 21:00





산방산 맛집에 다른 메뉴들보다 유독 눈에 들어오는게 바로 통갈치구이 모듬세트~우린 좀 넉넉하게 5~6인으로 !여기에는 갈치조림 전복물회 전복뚝배기 고등어구이 옥돔구이가 다 나오네요. 메뉴판을 찬찬히 살펴보니 2인 / 4인/ 3~4인 /5~6인 이렇게 다양하네 세트메뉴가 나와서일행이 많을때는  인원수에 맞는걸 시키면 되겠구요모자라는건 단품으로 추가하면 더 풍성하게 잘 먹을 수 있겠네요. 


깔끔하게 나오면서도 맛있는 반찬들특히 유채잎무침이 아주 신선하더라구요. 


밥에 조금씩 올려놓고 먹기에 딱 좋았던 반찬들뭘 먹어도 맛있네요. ㅎㅎ


우선 전복물회 한그릇부터~시원하니 상콤한 물회육수도 좋은데 꼬돌꼬돌 씹히는맛 좋은  전복이 어찌나 입맛돌게 하던지요. 한여름같으면 이 물회 육수까지 쭈욱~다 마셨겠지만 계절이 가을인 관계루다가.ㅎ


생선구이 삼총사 ~다 모였네요!


산방산 맛집의 별미라 할수있는 긴~갈치를 중심으로 여기에 옥돔 고등어 같이 나오는데요길이로보면 갈치가 단연 우월하네요하지만 맛은 세가지 다 각각의 맛에 충실하다는 사실!수산물유통업체를 같이 운영하고 있어서  신선한 해산물들을  사용한답니다. 


갈치는 먼저 양옆에 가시 살살 발라서 크게 네모난모양으로 한점 떼어내서 먹어야죠.그냥 갈치살만 먹어도 맛있는데  밥 한술 떠서 그 위에 올려먹어도 넘 맛있어요.우선 보기에도 넘나 먹음직하다는. ^^


제대로 잘 구운 고등어구이 칼집이 들어가있는 상태라한점씩 떼먹기에도 참 좋아요. 


적당하니 살도있고 어쩜 이렇게 먹기좋던지예전부터 제주도하면 옥돔이었는데 그 맛이 어디갈까제법 생선살 도톰해서 아주 맛있게 잘 먹었네요. 


어딜가도 좋은게 여행이지만 특히나 제주도라서 더 좋은건 아닐까.ㅎㅎ다같이 맛있는 음식 먹으며 기분좋게 맥주 한잔씩! 


해물이 많이 들어가 개운한 전복뚝배기역시 알차게 전복이 들어가있군여. 국물이랑 같이 떠서 여러번 시원~~하다 소리내며 먹었네요.많이 먹지도 않았지만 전날 음주효과로 인해 해장 여기서 다 한듯. ^^


산방산 맛집의 하이라이트였던가요양념이 잘 배어들어 보드라운 갈치가 입에서 녹듯이 사라지는데잘익은 무까지 더해서 먹으면 이건 말할필요없이 엄지 척~! 


막 딴 감귤로 상콤하게 디저트! 


다 먹고 잠시 둘러보니 식당 뒷편으로 귤밭이 있네요.제주감귤이 이제부터 제철이라  주렁주렁 매달린 모습이 보이는데여기서 식사하면 귤따기 체험도 가능하다고하네요. 덕분에 나도 맛있게 새콤달콤한 감귤맛 보고요.^^


요녀석은 여기서 키우고 있는 귀요미견! 


귤밭으로 가다보니 귀여운 스피츠 한마리 보이네요. ㅎㅎ어찌나 순하던지 참 귀염 많이 받고 있었어요.아참~신옛촌에서는 동반한 애견을  식사할동안 잠시 맡길수도 있다네요.이런 서비스 있으면 참 좋죠. ^^

--------------------------------------------------


[산방산 맛집]갈치조림맛집 '나들목' 다녀왔어요



제주 서귀포 산방산 맛집 : 나들목#갈치조림맛집 #산방산맛집 #제주맛집 #서귀포맛집


주소 제주도 서귀포시 안덕면 사계남로 189TEL 064-792-2354★ 서귀포 주차 가능한 갈치조림맛집


사진에 보이는 동그란 게 '산방산'


저번달에 주말 껴서 제주도 여행을 다녀왔다2년 전이었나 3년 전 여름에 갔던 제주도 기억이 너무 좋아서 여름만 되면 제주도가 생각 난달까?사진을 대충 찍어도 화보 마냥 너무 색감이 예뻐서 국내여행지중 좋아하는 곳으로 손 꼽힌다!저번 여행에 방문 못했던 제주도 남쪽에 위치한 #산방산주변 관광을 했다 :)용머리해안이랑 산방산, 사계항, 대정항교 등 가까이 위치 하고 있는 관광지 !!!용머리해안은 커플여행이나 가족여행 온 사람들이 포토스팟으로 찾고 사진 찍으러 많이 오는 곳이기도 하다나도 산방산은 뭔가 생소 했는데 이번 기회에 알게 되어 만조쿠~ >.<


▲▲▲저 동그란 게 <산방산>＊바다도 보이고 푸릇푸릇한 잔디도 보며 산책 힐링 제대로 할 수 있었다용머리해안 길 따라 쭈~~욱 걸어 갈수록 사진처럼 산방산에 가까워진다요 앞에서 사진 찍으면 화보가 나올 것 같다 낄낄


산방산 산책을 마치고 제주도에 왔으니 산방산맛집으로 갈치조림이나 생선구이 쪽으로 알아보던 중산방산 근처에 음식점이 모여있는 곳이 몇군데 있더라갈치조림이 맛있다는 나들목 식당으로 네비를 찍고 이동 했다주차장도 널찍 하고 2층에는 나들목하우스라고 간판이 있는 걸 보니 식당이랑 운영 하는 펜션인듯 하다식당 이름이 너무 귀엽당산방산에서 꼭 들러줘야 할 나들목(!) 노린건가? 귀엽다 ㅎㅎ


매장으로 들어오니 홀 공간이 넓고, 한쪽은 테이블석 반대는 신발을 벗고 앉는 좌식테이블석이었다신발이 불편한 사람이나 벗기 귀찮은 사람들은 역시 테이블이지^,^매장이 한산 해서 좋았는데 점심시간 다가오니 갑자기 사람이 줄지어 오더라뭐지? 했더니 가파도 / 마라도 가는 선착장이 옆에 위치 하고 있다고 하더라섬에 들어가는 배를 타기 전 나들목에서 식사를 하고 가나보다


식당 한켠에 있는 셀프바밑반찬과 신선한 야채 종류가 다양하게 있으니 먹을만큼 편하게 가져가면 된다웬 야채들만 정갈하게 나열 되어 있지? 했었는데우리처럼 갈치조림 먹고 난 후 야채를 추가로 넣어서 끓여 먹으면 된다고 한다팽이버섯 / 새송이버섯 / 청경채 / 숙주 / 배추 / 당근 등 갈치조림에 넣고 끓여 먹으면 아삭아삭 하니 맛나다


밑반찬도 셀프바로 가져다 먹을 수 있는 게 눈치 안봐서 좋았다 ^.^*직원한테 부탁 하는 것도 한 두번이지...셀프바가 더 편하다 난!!


메뉴판을 다시 살펴보다 <해물철판통갈치조림>으로 선택했다갈치조림과 갈치구이가 시그니처 메뉴 였는데갈치구이 보다는 매콤달콤한 게 더 땡겨서 다수의 선택으로 해물철판통갈치조림 주문!!!사진처럼 철판에 야채와 해산물이 가득 담겨서 나온다사이드로 새우초밥도 나오고 식사류로는 전복비빔밥이 나오다 보니 어른들이 너무 좋아한다


해물갈치조림도 미리 조리 되지 않고 전복이랑 갈치 넣어서 테이블 위에서 보글보글 껋여 먹게끔 나온다해산물이랑 갈치조림이 익는 걸 직접 눈으로 싱싱함을 확인 할 수 있다전복도 무려 6마리나 들어가있다 히익!!(나는 전복을 안 먹어서 같이 간 사람들만 개이득ㅋㅋㅋ)


꽃게도 한마리가 떡 하니 있다 :)백합조개랑 홍합도 푸짐하게 들어있고 가운데 갈치 한마리 보이는가 히익!!!진짜 메뉴 이름 그대로 해물통갈치조림 맞다 맞아 ㅋㅋㅋㅋ


이게 바로 전복비빔밥!생선구이랑 같이 먹으면서 꼬르륵 소리 내는 배를 달래줬다


전복비빔밥


전복비빔밥은 해물통갈치조림을 주문하면 기본 제공 된다나들목이 왜 산방산맛집으로 뜨는지 납득 되더라전복비빔밥은 단품으로도 주문 가능하니 간단히 점심 떼우기도 좋을 것 같다


내가 좋아하는 새우초밥 4피스너무 맛있지만 아쉽게도 새우초밥, 생선구이, 전복비빔밥은 당연히 리필 불가


누가 발라주면 더 맛있는 생선구이겉은 노릇노릇 바삭 익혀져 나오고 속은 조금 오바 해서 솜사탕 마냥 부드러운 살 !!이 맛에 생선구이와 밥을 먹지 크!!


간단하게 배를 채우는 동안 갈치조림 비주얼이 되었다!!!양념장 넣고 자작하게 끓이면 이렇게 빨간 육수가 올라온다 :)이 때 숙주랑 버섯, 청경채 같은 야채를 기호에 맞게 넣으면 더 풍미있게 맛을 느낄 수 있다


문어도 한입 크기로 먹기 편하게 잘라주자너무 익히면 질겨지니까 살짝 데쳐졌을 때 잘라서 먹는 게 쫄깃쫄깃 하다조개랑 딱새우도 들어 있어서 시원하고 깊은 국물맛이 나더라


다른 갈치조림집과 달리 국물이 찌개처럼 넉넉하다는 게 산방산맛집 나들목 통갈치조림의 특징이다갈치조림을 맛있게 먹는 방법 중 하나가 끓이면서 그 위에 계속 육수를 부어주는 것이렇게 끓이면 갈치도 더 잘 익고 육수의 깊은맛과 감칠맛이 더해져 더 맛나게 먹을 수 있다,♥


무슨 해산물이 이렇게 많이 들어가있냐이게 갈치조림인지 해물찜인지 헷갈릴 것 같다,ㅋㅋㅋ무튼 다양하게 해물맛도 느끼고 갈치도 먹고 완전 밥도둑이다


전복비빔밥을 비벼서 한입에 쏘옥~~


다 익은것 같아서 통갈치도 먹기 편하게 한토막씩 잘랐다아... 다시 봐도 진짜 너무 맛있어보인다 군침 나온다ㅠㅠ한마리도 워낙 크기가 크다보니 작게 토막내니까 나는 3~4덩이 먹은 것 같다나들목 식당에서는 낚시로 잡은 제주 은갈치를 사용한다고 하더라원래 갈치가 낚시로 잡는 생선인데 다들 대량으로 잡으려고 그물 낚시로 많이 잡는 거라고 하더라나도 갈치낚시 해보고 싶다.. 낚시 완전 좋아하는데


갈치 뼈 바르는 방법은 다들 알려나?양 끝에 있는 가시 부터 해체 하고 가운데 메인가시를 바르면 살만 먹을 수 있는데!!!흐엉엉 간도 삼삼 하고 많이 짜지도 않아서 진짜 밥도둑이다ㅠㅠ게장백반만 밥도둑일리 없다 갈치조림도 밥도둑이다!!!


크!!!!!!이거 보고 침샘 자극 안 되는 사람 없을 것 같다지금 나도 침흐른다....


전복비빔밥 위에 갈치살 얹어서 갈치조림 국물 살짝 찍어서 먹으면 jmt!!!존맛탱!!!말도 없이 퍼먹퍼먹하느라 다들 배가 산방산 만큼 불렀다,ㅋㅋㅋㅋ잘 먹는 사람은 두공기는 거뜬 하더라,ㅋㅋㅋㅋ제주도 남쪽 산방산 근처가 여행계획이 잡혀있다면 산방산맛집은 갈치조림 먹으러 가보장!!


식사 후 대정향교 갔다가 제주도 오설록 티하우스 가서 입가심으로 달달하니 디저트를 먹었다차도 안막혀서 약 15분 내외로 금방 도착하더라녹차를 좋아하는 나로서 오설록은 너무 좋다행복한 식사였다제주도 또 가야징~

--------------------------------------------------


제주 6월 여행 수국 예쁜 산방산 카페 마노르블랑 






눈도 입도 즐거운 카페 음료와 디저트도 맛보고 넓은 수국 정원도 즐기고! 


제주 6월 여행은 수국이 빠질 수 없어요.올해 제주 수국은 개화가 빨라 여기저기서 예쁜 모습으로  피어있는데요. 입장료 내는 관광지 또는 차량 통행이 계속 이어지는 도로변이 대부분이죠. 올해부터는 산방산 카페 제주 마노르블랑에서도 넓은 수국 정원에서 다양한 수국을 즐길 수 있게 됐어요. 어지간한 식물원 부럽지 않은 많은 양의 수국이 가득합니다. 


지난 6월 7일에 다녀온~ 따끈따끈한 수국 소식이에요. 모처럼 동쪽에서 서쪽으로 나들이 온 동생과 다녀왔어요.이제 막 수국이 피기 시작했는데요, 개화를 시작하면 빠르게 피는 수국의 특성상 2~3일 정도만 지나면 풍성해질 거예요. 6월 제주 여행 준비하며 여행 코스 짜는 분들께 도움이 됐으면 합니다.


산책하기 좋은 수국길, 사진 찍기 좋은 수국 정원 등이 조성되어 있어요.  더불어 종류도 다양합니다.  품종에 따라 6월부터 8월까지 볼 수 있다고 하니 6월 제주 여행뿐만 아니라 여름 여행 코스로 포함할만하겠죠?





제주 마노르블랑에서는 이곳을 뭐라고 부르는지 모르겠지만, 제주규리는 맘대로 수국 정원이라고 불러봅니다~ ^^작년 9월 핑크뮬리가 가득했던 정원이에요. 핑크뮬리 일부를 걷어내고 파스텔톤의 수국으로 채웠네요. (이 구역에서 핑크뮬리를 좀 걷어낸 대신 다른 구역에 더 넓게 조성했더라고요.)이제 막 개화가 시작 중인데도 꽤 예뻤어요.  





꽃에 파묻힌 듯 사진 찍히는 걸 선호하는 방문객들을 위해 울타리를 둘러 수국 사이에 길을 낸 센스가 돋보였어요. 








제주의 토종 수국인 산수국도 많이 피었어요. 뒤로 보이는 건 산방산~날씨가 흐려도 산방산 뷰가 멋져요.


수국 정원과 수국 길이 이어지는 곳에도 또 다른 품종의 수국이 줄줄이.


곳곳에 예쁜 포토존이 마련된 제주 마노르블랑. 산방산 카페 중에 이렇게 정원이 넓고 포토존이 많은 곳은 또 없을 거예요.





야외에 놓인 테이블도 많아요. 실내 분위기도 좋지만, 사계절 정원 풍경이 예쁘니 밖으로 나갈 수밖에 없어요.





어쩜 카페인데 정원이 이렇게 넓을까~


제주 마노르블랑은 가을에 핑크뮬리, 겨울에 동백, 여름에 수국으로 유명하지만 본연의 모습은 카페~^^ 신선한 음료와 사랑스러운 디저트가 시선 강탈!





패션후르츠와 블루베리스무디제주에서 생산되는 패션후르츠(백향과)이기 때문에 생과 그대로 들어가요. 신선하고 상쾌한 맛에다 맑은 비주얼이 여름에 무척 잘 어울립니다.제주산 블루베리로 만든 블루베리 스무디. 한입만 마셔봐도 블루베리의 함량이 얼마나 많은지 알 수 있을 정도로 진해요. 스무디 특유의 지나친 달달함이 아닌 것도 맘에 들어요.


보기에도 먹기에도 아까운 크림치즈무스. 쏙~ 잘 빠진 빨간 하트에 시선이 강탈되어서 주문했지만, 맛에 대한 기대는 별로 하지 않았어요. 이렇게 예쁜 건 대부분 심하게 달기 때문이에요. 하지만 하나를 통째로 먹어도 괜찮을 정도로 달지 않아 한번 더 반했어요. (디저트 주문하면서 과하게 달지 않은 걸 찾는 게 앞뒤가 안 맞을지 모르겠지만, 그 달달함이란 것도 적당한 선이 있다고 생각해요^^)





당근 케이크 흔한 모양이 아니라서 주문했던 당근 케이크. 너무 푸석하지도 않고, 떡처럼 진득거리지 않게 중간 식감을 잘 살렸더라고요. 꽤 좋은 수준입니다.(제주에 당근 케이크 파는 곳이 많지만, 그 적당한 질감을 제대로 살리는 곳이 드물어요)


이외에도 몇 가지 디저트가 있어요. 카운터 너머 주방을 들여다보니 모두 직접 만드는 것 같았어요. 


애초에 제주 마노르블랑은 티 카페였나 봐요. 아름다운 찻잔과 티포트들이 벽면 가득합니다. 넓은 정원의 풍경이 없었다면 이것들에 더 집중했을 텐데~ 갈 때마다 창밖 풍경에 이끌려 밖에서 시간을 많이 보내게 됩니다.^^











새로 조성한 핑크뮬리 정원이네요. 작년에도 제주에서 손꼽히게 넓은 면적의 핑크뮬리 정원을 보여줬는데 올해는 작년에 비해 3배 이상 넓어진 것 같아요.벌써부터 핑크뮬리가 핑크색으로 변신하는 9월이 기다려지네요.^^





▼ 핑크뮬리 포스팅 보기 


※ 수국 정원으로 나가기 전에 1인 1음료 꼭 주문해야 합니다. (음료 판매하는 카페니까 절대 얌체처럼 몰래 사진만 찍고 가면 안 돼요)※ 제주 마노르블랑의 메뉴 중 애프터눈티세트가 참 유명한데요~ 애프터눈티세트는 정해진 좌석에서만 즐길 수 있고 최소 하루 전에 예약해야 한다니 참고하세요. (여유 있게 티세트를 즐기고픈 분들을 위한 배려인가 봐요) ○ 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 일주서로 2100번길 46 ○ 시간 : 오전 10시 ~ 오후 10시○ 문의 : 064-794-0999







--------------------------------------------------


산방산 맛집 봉유 : 흑돼지돈까스 



산방산 맛집 봉유 : 흑돼지돈까스 


꺄르르르 방랑벽 쁘띠슈는 제주!히히 블라디보스톡 다녀온지가 엊그젠데, 또 이렇게 내 키티 캐리어 끌규 제주도로...♡도착해서 먹은 점심 소개!


같이 일했던 아는 쌤이 제주도분이셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋ가기전에 어디가 요즘 사진찍기 좋냐구 물어보니 산방산쪽에 유채꽃 많이 폈다는 정보를 입수!그래서 유채꽃도 보고 봄을 만끽할 겸 갔다가 들른 산방산 맛집 봉유


골프 사진이 특이해서 둘러보니사장님께서 가게를 여시기 전에 프로골퍼셨다고!그러다가 고향 제주도에서 차린 돈까스가게 봉유 근데 대박나셨다니 부러우네유.....☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 매장을 둘러보면 골프관련 여러 소품들을 볼 수 있는데 사실 난 골프 한번도 쳐본적이 없어서 1도 모름^.ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요 아래가 바로 봉유 메뉴판!


주력 메뉴는 사진에 나와있는 여섯가지^.^나에게 제주도는 아무래도 = 흑돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ라서 봉유흑돼지돈까스와 흑돼지야채볶음, 흑돼지불짬뽕을 주문했는데얼마전 블라디가서 곰새우 먹고와서그런지 전복딱새우동도 끌렸다...☆하지만 다먹을수 없으니께 참음^.ㅠ ㅋㅋㅋㅋ


요게바로 산방산 맛집 봉유의 흑돼지불짬뽕!역시 제주도의 푸짐한 재료들이 들어가서더 맛있게 보이는 짬뽕♡내사랑 흑돼지, 제주도하면 생각나는 또다른 재료인 전복, 새우,홍합, 쭈구미 등 다양한 재료들이 팡팡 들어간 흑돼지불짬뽕


전복 참 좋아하는데....♡요렇게 전복은 안익힌 활전복으로 나와서 참기름간만해서 주시는데 원래 난 개인적으로 익힌 전복을 더 좋아하는데 오랜만에 활전복 먹으니 고소하고 맛있구여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(요즘 내가 안맛있는게 있던가...^.ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ)


일단 짬뽕은 국물이 맛있어야하는디흑돼지와 해물의 맛이 우러나서 진하면서짬뽕 특유의 매콤칼칼한 담백한맛이 느껴졌당탱글탱글 새우랑 쫄깃한 면발 한입하긔


자자 다음타자는 흑돼지야채볶음


요것 역시 해물들이랑 야채랑 면을 같이 볶은 요리인디내가 좋아하는 불향도 나고 담백한 맛이 났당


왠지 제주도가서 뭐 먹으면 요런 해산물 안들어가면 서운하드라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히히


접시에 덜어서 냠냠하기배고팠는데 진짜 다 허겁지겁 먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배고프면 나 진짜 많이먹는디 여럿이 먹어도 될 만큼 양도 많았다!(세개시켜서 그랬을지도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)쨔쟌!완전 대망의 기다리던 메뉴 등쟝ㅋㅋㅋㅋ바로 흑돼지돈까스 ☆


산방산 맛집 봉유는 특히 SBS 생방송투데이에 소개된 요 흑돼지돈까스가 제일 유명하다고 하는디그래서 사실 이거먹으러 간거였뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


흑돼지돈까스에는 전복게우밥, 스프, 웨지감자와 콘샐러드 등이 함께 나오고세상 귀요운 카카오 캐릭터 네오인가가 그려진 제리뽀도 나온다 ㅋㅋㅋㅋ첨엔 이게 뭐지 했당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바삭바삭하면서 부드럽게 썰리는 흑돼지돈까스☆지난번 제주도 갔을때 동문시장에서 흑돼지고로케 먹었던 생각이 나서(그때 넘 맛나게 먹었어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 완전 기대했던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자자 돈까스도 부먹, 찍먹 예민한 문젠데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다 가능하게 소스를 절반만 뿌려주시는 센스♡나는 개인적으로 무조건 찍먹 ㅋㅋㅋㅋㅋ바삭함을 포기할 수 없음!!돈까스 소스에는 견과류가 샤르륵 뿌려져있어서 씹는 식감도 더해쥼 


튀김옷이 너무 두껍지 않아 흑돼지의 꼬소~하면서 담백한 맛을 느낄 수 있어서 찍먹파인 나에게 참 좋은 돈까스였던 산방산 맛집 봉유의 흑돼지돈까스꺄르르르 이번 맛집도 성공이라며 신남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(놀러가서 맛집이라고 갔다가 아닐때의 그 실망감.....^.ㅠㅋㅋㅋ)


고소한 전복게우밥이랑 같이 먹으면 내가 제주도에 왔구나 싶은 맛이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 제주도 여행 포스팅 요렇게 또 시이작♡


전화번호: 064-794-3206

--------------------------------------------------


안덕면 산방산 맛집 장수해장국흑돼지 | 소주를 부르는 두루치기



장수해장국 흑돼지 | 흔한 길가 음식점처럼 보였는데, 두루치기가 생각보다 훨씬 맛있었던 안덕면 산방산 인근 맛집


산방산 인근으로 최저가 검색을 통해 예약한 펜션에서 바퀴벌레가 나왔다. 주인장 아저씨가 솥뚜껑같은 손바닥으로 한방에 잡아주셨지만 아무래도 께름칙했다.  숙소를 옮기지는 않았지만, 그곳에서 음식을 해먹을 생각은 들지 않았다. 그래서 숙소 앞 음식점에 발을 들였다. 멀끔하게 생겼지만 별 다른 개성 없는 단층 건물이었고, 가게 이름도 몰개성했다. 그래서 두루치기를 주문하면서도 음식에 별 다른 기대를 하지 않았다. 그저 제주 프리미엄이 반영되지 않은듯한 보통 수준의 식대에 만족하며 히히낙락 하고 있었다. 그런데 음식이 예상치 않게 훌륭했다. 


두루치기





산방산까지 약 1.5km 거리고, 주변에 펜션 등 숙박업소들이 많이 보이는 한적한 곳의 음식점이다. 주변에는 다른 음식점들이 거의 없고, 한블럭 이동하면 마을이 나오고 음식점들과 편의점 등 편의시설을 만날 수 있다. 마을에는 민가가 제법 모여있고, 초등학교와 보건소 등이 있다. 


전경


멀끔하지만 딱히 개성을 찾아볼 수는 없는 단층 건물. 가게 이름도 어디서 많이 보았던 흔한 네이밍이다. 겉모습만 본다면, 이 가게에 들어설때 딱히 기대하는 심리가 생기지는 않을것 같다. 원래 민박만 운영했던것 같은데, 창고 같은 건물을 허물고 단층 건물을 세워 음식점까지 운영하는것 같다. 제주에서 컨테이너를 가져다 간단히 세팅한 야리꾸리한 음식점을 많이 보았는데, 그런 약식의 음식점은 아니다. 


홀


깔끔하고 깨끗한 음식점이다. 복잡하게 치장하지 않았으며, 그냥 편안한 느낌이다. 홀 사진이 단편만 나와 있는데, 사진에 보이는 것보다는 2~3배 정도의 면적이다. 애초에 손님 많은걸 상정하지 않은듯 테이블 간격이 널찍해 쾌적하다. 한켠에 룸이 있으므로 아이들을 케어해야 하는 일행에게 좋은것 같다. 가구는 일반적인 가구들을 사용했으며, 역시 깨끗하게 관리되고 있다. 주방은 홀에서 훤하게 들여다 보인다. 그런만큼 깨끗한걸 눈으로 볼 수 있다. 


음식리스트


주방 앞 천장에 메뉴판이 걸려 있다. 식사와 술안주이며, 술안주는 국물과 고기류가 준비되어 있다. 식사 가격대는 제주 프리미엄을 붙이지 않은듯 보통 수준이라 부담스럽지 않다. 





세팅 끝


두루치기라는 음식은 여러 지역의 향토음식 중 하나다. 이름만 동일할 뿐이고 지역별로 조리법이 각각 다르다. 그래도 공통점을 요약하면, 고기나 해물을 야채와 함께 국물이 자작하게 있는 상태로 볶아내듯 만든 음식이다.  찌개와 볶음의 중간 형태의 음식이라 볼 수 있다. 고기의 품질도 중요하지만 맛을 입히는 양념 또한 중요하고, 주재료와 함께 들어가는 야채 등의 부재료도 중요하다. 경상남도, 경상북도, 전라도, 충청도 등 각 지역별 방식이 조리법이 다르다. 음식을 만드는 방법이 비슷하므로 제육볶음과 두루치기를 구별 못하는 사람들이 많다. 제육볶음은 돼지고기를 볶아낸 것이고, 두루치기는 소고기나 돼지고기, 주꾸미 등을 여러가지 부재료와 함께 볶아낸 음식이다. 또한 두루치기는 제육볶음과 달리 국물이 자작하게 있는 음식이다. 





두루치기


고기 먼저


철판인지 돌판인지 모르겠다. 하여간 그 위에 양념에 재워진 고기가 한웅큼 올려져 테이블에 놓아졌다. 고기는 어떤 고기인지 딱히 셜명이 없다. 그런데 간판에 흑돼지를 써놓았으니 '흑돼지가 아닐까?' 생각해 본다. 


맛있게 익어라


처음에 나왔을때부터 국물이 조금 깔려 있는 상태였다. 고기는 먹기 적당한 크기로 큼직큼직하게 커팅되어 있었다. 그대로 가스렌지의 불을 켜 불판 위의 고기를 끓이듯 볶듯 익혀야 한다. 사장님이 손써줄거라고 마냥 구경만 하다가는 태울수도 있으니까, 적당히 뒤적뒤적 거려주는게 좋다. 적당한 타이밍에 사장님이 갖은 야채를 가져다 주시는데, 그것과 함께 볶듯이 고기를 익혀주면 된다. 처음엔 한주먹 정도였는데, 나중에 풍성한 야채거 더해지니 불판 가득 채워진다. 이정도가 두루치기 2인분. 


기대치 않았는데 만족도 높음


음식은 굉장히 만족스러웠다. 육질도 좋고, 양념도 입맛에 맞았으며, 양도 적당했다. 숙소에서 식사하기가 께름칙한 상황이라 (바퀴벌레) 그냥 끼니를 때운다 생각하며 방문한 식당이었기에 만족도가 더 높았던것 같다. 거기다 음식 가격도 제주프리미엄이 없는 일반식대 수준이어서 만족도를 더 높여주었다.  


쌈싸먹어야


따로 반찬컷을 찍어놓은걸 보니, 여기 (7월 10일) 반찬도 마음에 들었었나보다. 그리고 이 반찬과 야채들을 곁들여 쌈싸먹었던것도 굳. 


졸인 국물이야말로 감칠맛의 정수


자작한 두루치기 국물에 밥을 비벼먹는것도 맛있다. 그 국물이야말로 양념과 고기육수 등이 흘러모여 졸아진 것이니까. 양념과 함께 볶아진 고기도 좋지만, 온갖 감칠맛이 모인 국물맛도 놓치면 섭섭하다. 


주변에 숙박업소들 외에 별다른 음식점들이 없다. 다른곳을 찾으려면, 한 500M 발품을 팔아 마을까지는 가야 한다. 겉보기는 멀끔하기만 하지 별다른 임펙트는 없는 건물이고, 가게 이름마저 너무 흔하다. 그래서 별로 기대하지 않았다. 그런데 식대가 제주 프리미엄이 반영되지 않은 일반적인 수준이라 마음에 들었다. 그리고 주문했던, 딱히 기대하지 않았던 음식이 제법 훌륭해 만족도를 크게 높여주었다. 제주에서 4주간 도보여행을 하며 음식점들 여럿 들어가 보았는데, 이곳은 식사의 음식도 좋았고 가성비도 꽤족스러웠던 집 중 하나다. 


#산방산맛집 #안덕면맛집 #장수해장국 #두루치기

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천 22탄 - 산방산 용머리해안






제주도 관광지 추천 22탄봄에는 유채꽃으로 둘러 싸이는 산방산 용머리해안





언제 봐도 질리지 않는 곳~ 산방산 용머리 해안입니다.봄에는 산방산 용머리 해안 주변으로 노란 유채꽃밭이 봄봄봄을 알려줍니다~화려한 용암층과 에메랄드 빛의 바다색 육지에서는 볼 수없는 자연의 아름다움을 볼 수있습니다.매표소 입구에는 하멜배 기념관도 있으며, 산방산 용머리 해안과 산방굴사가 있습니다.그리고 용머리해안에는 해녀분들이 직접 물질해서 잡은 신선한 해산물을 드실 수있답니다~


산방산 용머리 해안은 저희 단빌리지에서 차로 20분 이내 거리에 있습니다.


제주시 한경면 고산리 1578-2(고락로100)제주도게스트하우스 커플룸, 제주도 커플숙박, 제주도혼자여행숙박, 제주도가족숙박, 제주도커플숙소, 혼자여행숙소, 제주도 저렴한 숙박제주도 저렴한 가족 숙박, 제주도 저렴한 단체숙박(주방포함)

--------------------------------------------------


제주도 국수맛집 산방산 근처 거멍국수






도민들도 굉장히 많이 간다는 제주도 국수맛집 거멍국수 라고 아시나요? 생각보다 산방산 근처 맛집이 많이 없어서 이곳 저곳 찾아보다가 거멍국수가 유명하다고 해서 금강산도 식후경이니 산방산 구경하기 전에  먼저 출출한 배부터 달래러 갔습니다


이곳 제주도 국수맛집 거멍국수는  국수 면을 일반 밀가루면이 아닌  파프리카로 만든다고 합니다 


혼밥도 아닌 혼국하러 오시는 분들도  부담없이 편하게 먹을 수 있게  창가자리에 이렇게 바 테이블이 있네요


메뉴판 하단에 자신있게 써져있는  제주산, 국내산 100% 가 눈에 띕니다.  저희는 고기국수와 전복 성게국수를 주문했습니다 


제주도 국수맛집 반찬은  이렇게 간소하면서 정갈하게 나옵니다.


가게 옆 벽면에는 파프리카 효능에   대해 붙여져있네요. 음식이 나오길  기다리는 동안 읽어두시면 좋을것 같습니다.


주문한 메뉴가 나왔습니다.  생각보다 푸짐한 양에 일단 놀랐습니다.


제주도 국수맛집 고기국수입니다.  여기에 올라가는 고기도 모두 흑돼지.  뽀얀 국물위에 먹기 좋게 올라가 있는 모습에  군침이 절로 돕니다


먹기 전에 먼저 후추를   기호에 맞게 살짝 뿌려서 먹어주면  더 맛있습니다 ㅎㅎ


이게 거멍국수에서 유명한 파프리카면.  먹어보니 파프리카 맛은 나지 않고   일반면이랑 비슷한데  좀더 쫄깃쫄깃한 식감이  인상적이었습니다


고기는 씹을때 살코기 부분도 전혀  퍽퍽하지 않고 부드럽게 씹혔습니다  잡내 같은것도 안나고 담백하니 괜찮았습니다.


전복 성게국수 인데요  각종 야채. 성게알. 전복 등등  알록달록 예쁘게도 올려져있습니다


전복 사이즈는 실제로 보면 사진보다 훨씬 큽니다  성게알도 많이 들어가 있었구요  그런데도 국물맛이 전혀 비리거나 짜지 않았습니다  깔끔하고 개운한 맛입니다 


고기에 이렇게  전복이랑   같이 한입에 먹으면 맛납니다 ㅎㅎ  사진을 보니 또먹고 싶어지네요


제주도 국수맛집 거멍국수는  벽면이 대부분 큰 통유리로 되어있는데요  그 이유를 알만하죠? 산방산이  창밖에 웅장하게 펼쳐있습니다. 


제주도 국수맛집 거멍국수에서   배부르게 먹고 산방산 보문사에   올라와 내려다 본 경치입니다.  다행히 이 날 날씨가 좋아  더욱 절경입니다. 여러분들도  거멍국수에서 국수 맛있게 드시고  산방산 한번 들러보시길 바랍니다 ^^


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지   전화: 064-792-8787

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 유채꽃도 보고 먹방도 제대로 즐기고~♬



안녕하세요 ~ ^_^벌써 접어든 3월에 하나 둘 예쁜 꽃들이 피어나기 시작했습니다~우리나라에서 가장 따뜻하다고 알려져있는 제주도는 이미 꽃밭으로 변한지 오래~특히 산방산 근처는 피어나는 유채꽃들로 인해 장사를 이루고 있어요그래서 저희 가족도 꽃구경 좀 하러 제주도로 슝슝 날아갔었는데요~한참을 돌아다니다보니 벌써 식사 타임이 돌아와서제주 산방산 맛집 만담을 찾아 가게 되었습니다~


제주 산방산 맛집 만담은 산방산에서 차로 약 3분거리에 위치해있어 매우 가깝습니다또한 산방산 탄산온천은 도보로 무려 1분이면 갈 수 있기에 어르신분들이 많이들 찾으시더라구요


만담은 제주도 맛을 담고 있는 전복밥과 두루치기, 모듬생선구이가가장 대표메뉴이자 인기가 많다고 해요~!! 그래서 저희 가족도 한참을 고민하다모듬생선구이를 주문하게 되었지요


햇살이 따뜻하게 들어와 살짝 눈이 부신 만담 내부는 깔끔하면서도 차분했습니당곳곳에 화분이 여럿 놓여져있어 향도 참 좋았구요


버섯과 전복 대추와 은행, 잣까지 몸에 좋은 재료들은 전부 다 들어가있다고봐도 되는 ㅎㅎ 전복밥은 제주 산방산 맛집 만담 사장님의 강력추천 메뉴!!!


함께 나오는 간장을 숟가락으로 잘 떠서 밥과 비벼드시면 아주 굿 :-)같이 간 부모님도 맛있다고 한톨 남김없이 너무 싹싹 긁어먹으셔서 참 뿌듯했어요


씹을 때마다 입에서 톡톡 터지는 잣은 고소하면서도 달콤했구요버섯은 작게 잘라져있어서 그런지 말캉말캉해서 참 괜찮더라구요간장에 비벼 먹어도 아쉬우면 같이 나오는 반찬들을 올려서 먹어도 짱입니당


요 반찬들도 빼먹고 가면 매우 섭섭하겠죠~?ㅠㅠㅠㅠ음식 경력 짱짱 넓으신 사장님의 솜씨에 매우 감탄하는제주 산방산 맛집 만담 밑반찬들입니다 ㅎㅎㅎ하나도 빠짐없이 전부 전복밥 궁합과 잘 맞아떨어졌어요


잘 구워져나오는 생선은 젓가락을 이용해 가시를 잘 발라내주세요~잘못하면 목에 걸려서 위험할수도 있으니까 꼭꼭 씹어드시는 것도 잊지마시구요속살까지 뽀얀 게 밥 2~3그릇도 거뜬히 먹을 수 있을 것 처럼 식욕이 마구마구 돋아났습니다 ㅋㅋ


그냥 생선살만 발라먹어도 많이 짜지 않았던 것 같아요오랜만에 좋은 풍경과 행복한 추억 맛있는 먹거리까지 세트로 즐겼던제주 산방산 맛집 만담 제주도 강력 추천 맛집으로 인정합니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주 산방산 맛집] - 형제섬 보말 칼국수 



제주 산방산 맛집- 형제섬 보말 칼국수


우리부부의 애로사항이라면 항상 맛집이라고 찾아가는 집이 휴무이거나 브레이크 타임이라는 점. ㅋ미리 찾지 않고 흘러가는 대로 여행하는 편이라 그런것 도 있고,, 쩝; 실은 이날도 애월의 보말칼국수 맛집을 가려고 했었는데 마침 휴무였다는 거~ 후발주자로 산방산 맛집을 둘러둘러 찾아 갔었다는 ;;^^;;점심은 간단히.. 대신 국물이 있을 것. 우리의 지론 ^^ 그래서,, 후루룩 할 수 있는 보말 칼국수 집으로 ,,형제섬 칼국수 집을 찾아 간다는 후문 ㅋ위치는 산방산 해안도로 초입에 있음.바로 앞이 주차장이라 주차 걱정은 따로 안 해도 된다.


형제섬 보말칼국수 집 이지만, 초록귤청 및 음료도 같이 판매 하고 있다. 


한적한 시간이라 조용히 한끼를 즐길 수 있었다. 


성인 1인 1메뉴. 우리부부는 대식가가 아니여서 돔베고기 까진 못 시키고 보말칼국수, 보말죽을 주문했다. 


밑반찬, 세가지 깍두기가 맛이 좋아서 셀프로 리필 해먹었던 기억. 


보말 칼국수,,매생이+유부는 덤. 후룩룩 감기는 맛과, 씹히는 맛이 좋았음. 무엇보다도 칼국수 면이 쫄깃쫄깃해서 절로 넘어가는 맛. 국물은 찐하다기 보단 시원하고 깔끔했다. 


보말죽,,전복 내장 색. 전복죽인줄 착각할 정도 김가루 +깨가 들어가 그런가 고소한 맛도 있더라. 나는 뭐 죽을 좋아 하니깐 후루룩후루룩 거의 원샷하다시피 한 ㅋ


젤로 조아라하는 창가자리인데 다 먹고나서 자리가 나네ㅠ.ㅠ 한 컷 담아 봄. 저 멀리 형제 섬 뷰. 날이 쨍해서 뿌옇게 보여 아쉬움.. 쩝;





어쩐지 면이 쫄깃쫄깃 하드라 했더만 숙성의 비밀이 있었군. 


다 먹고 산방산 해안도로 구경. 형제섬 보말칼국수 바로앞이 이 정도 경치다. 헐~ 멋쪄부러!! 


돌하르방에 앵겨서 한 컷. ㅋㅋ상대적으로 작아보이는 효과? ;;^^;; 


산방산 둘레길을 걸어 볼까도 했지만,, 내리쬐는 햇볕에 작년 겨울 다녀온 산방산 둘레길 사진으로 대신 해 본다. 눈 쌓인 둘레길은 운치가 더해져 멋스러움을 연출한다. 


뭉게구름씨가 있어 파란 바다에  쨍하고 맑은 느낌 플러스.. ^^ 


저 멀리 산방산 & 형제섬 


말라 있는 억세지만, 눈위에 구름까지 더해지니 장관이로세. 이힛!! 


바람에 흔들흔들 갈대는 내맘에 설레임을 남기고,, 꺄악~ 


마라도 잠수함 체험장도 보임. 나는 무서워서 못탔다는게 함정 쩝;; 대신 멋진 뷰를 눈에 담을 수 있었으니 그것으로 만족 ㅋ


맛과 멋찐~ 풍경이 더해져 즐거 웠던 한 끼 식사. 이열치열 덥지만, 국물 있는 칼국수 한 그릇에 영양 한 가득. 만족스러운 한끼였다. 

--------------------------------------------------


[제주] 서귀포 산방산 맛집 :: 중식당 초이 Choi에 다녀오다! 영업시간/위치/메뉴



여러분 안녕하세요오늘 소개해드릴 맛집은,서귀포 산방산쪽 자주가는 유명한 중국음식식당초이 (최) Choi 라고다양하게 불리는데요 ㅎㅎ영업시간은 매일 10:30 - 20:00 (월요일 휴무)매장번호는 064-794-8280입니다~~


깨끗 깔끔한 매장에 기분도 up


뭘 먹어볼까나 고민하다가시원하게 흑돼지 냉우동과 전복짜장등심탕수육 미니 주문!!!!


음식을 기다리며......괜히 정리되어있는 수저, 젓가락, 식초도 찍어보고단무지도 찍어봅니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식기다리는게 제일 오래걸리죠..


아기다리고아기다리던!!!!!!!!!


전복짜장(\9,000)전복과 짜장의 조화라니요... 사랑입니다전복은 엄~청 부드럽고 짜장은 시켜먹던 자극적인 맛이 아니에요뭔가 부드럽고 수제스러운맛?이 납니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있었네요


흑돼지 냉우동(\8,000)캬 이게 정말 최애 메뉴....의심반 기대반으로 시켰는데.. 진짜 인생메뉴오동통한 우동면과짬뽕?냉면?쫄면?같은 느낌의시원한 국물의 조화가 엄청났어요..진짜 방문하시면 냉우동 꼭 꼭 드셔보세요..ㅜㅜㅜ또먹고싶다


등심 탕수육 미니 (\10,000)뭐.. 탕수육은 뭐.. 언제나 사랑이죠중식당가서 탕수육 안먹으면 서운하죠..고깃살도 통통하고 바삭하고 만족했습니다!일단 미니 사이즈가 있다는게 너무너무 만족!!!!서귀포쪽 가게되신다면 한번쯤 들려도 좋을 것 같네요!절대 광고아닙니다 제 돈주고 사먹었어요... 그냥 맛있어욬ㅋㅋㅋ그럼 전 다음포스팅으로 또 찾아뵐게요그럼 20000




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 흑돼지 맛집 , 꿀맛 좋아요



산방산 흑돼지 맛집 , 산방산흑돼지꿀산방산 근처에서 맛보고 온 흑돼지요즘에 흑돼지 많이 먹고 있는 나 꿀꿀꿀꿀꿀꿀꿀떨어지는 꿀맛보다 더 좋은 산방산흑돼지꿀사진으로 구경해보세요


영업시간산방산 흑돼지 맛집 영업시간은오전 11:00 - 오후 11:00마지막 주문은 9시까지니 참고해주세요


흑돼지를 먹으러 왔지만뷰가 너무 좋아서 한참동안 바다만 보고 있었던 나맛도 있는게 중요하지만 뷰가 이리 좋으니더 맛있게 느껴질 것같은 느낌형제섬도 아주 잘 보여서 눈 코 입 다 즐거웠던 음식점


메뉴산방산 흑돼지 맛집 메뉴판이예요 참고하세요흑돼지근고기 / 왕갈비탕을 주문해서 먹어봅니다제주도는 다른것도 맛있지만흑돼지가 정말 맛있는 듯 내입맛에는 너무 좋아


산방산흑돼지꿀 이벤트음식사진과 함께 인스타에 태그를 달아주면음료수 공짜


산방산 흑돼지 맛집의 상차림아잉 기본반찬들이 너무 맛있어서 계속 주어서 먹음푸짐한 상차림 덕분에흑돼지도 다양한 맛으로 먹을 수 있으니 좋아요주문한 흑돼지 등장


제주산 흑돼지 구워봅니다큼지막한 전복 , 새우가 나오고 버섯 양파 등도 함께올려서 구워봅니다


나란히나란히나란히삼겹살을 구워보지요:)불판위에 함께 놓인 양념은하나는 멜젓 하나는 마늘구이예요삼겹살과 잘 어우러져서 먹기 좋았던 짝꿍들


먹음직스럽게 익어가는 흑돼지 삼겹살굽는 내내 침이 꼴깍꼴깍 넘어가서 꼬르륵 꼬르륵삼겹살은 말할것도 없고전복과 새우도 맛있는 쪽에 줄서봅니다정말 잘 어울렸던 음식들


첫 흑돼지는 쌈에 싸서 먹어봅니다싱싱한 상추 + 흑돼지 삼겹살 + 명이나물 + 멜젓이렇게 한입에 앙완전 맛있가 맛있다 맛있어


잘 익은 전복도 한입에 쏙입에 넣고 한입 씹으면 바다가 내 입안에 있는 느낌쫀득하고 탱글탱글한 전복의 식감


산방산 흑돼지 맛집의 두번째메뉴 왕갈비탕날씨가 조금 추워서 따뜻한 국물이 생각나길래 왕갈비탕 주문한숟갈 국물의 맛이 내 몸을 사르르 녹여준다는푸짐하고 맛있었던 왕갈비탕 


맛있는 흑돼지와 왕갈비탕그리고 경치까지 끝내줬던 산방산흑돼지꿀제주도 가시는 분들께 추천해드리고 싶은 곳이예요


제주 서귀포시 안덕면 사계남로 170064-792-6886< 인근펜션 픽업 가능 >

--------------------------------------------------


산방산 아이비타운하우스 분양 - 제주 타운하우스,영어교육도시,신화월드주변,사계바다조망



◆ 제주의 천혜의 자연이 숨쉬는 고품격 타운하우스의 탄생 ◆ 365일 제주바다와 마주하는 산방산과 이웃되는 아주 특별한 일상◆ 제주국제공항, 제주시청, 첨단과학기술단지 등 제주시 주요시설과 30~40분대 거리 위치◆ 제주영어교육도시와 5km거리위치, 교육환경 및 편의시설 인접위치◆ 동향 산방산, 서향 단산(금산), 남향 용머리해안 바다뷰 - 사방이 시원하게 트인 우수한 조망권 확보


코아루 아이비타운하우스 조감도


■ 총 13개동 54세대 구성(주차74대) / 각 세대 1~2층 + 다락층(3층, 서비스) 설계 ■ 단지상가와 커뮤니티 시설을 겸한 블록형 단독주택(타운하우스)


분양문의  010-8494-4006


그림같이 아름다운 코아루 아이비타운


산방산, 송악산, 사계바다가 파노라마처럼 조망되는 집.


분양문의  010-8494-4006


휴식이 즐거운 화장실


■1층 – LDK 구조 / 가족실(옵션), 광폭거실, 욕실1, 특화 주방(ㄷ형) 배치■2층 – 안방(드레스룸+부부욕실), 침실1, 알파룸, 테라스 특화공간 제공  


★ 타입별 서비스 면적 약 13평의 대형 다락 공간 및 외부 테라스 약 6평 제공■1층 – 모던과 디테일을 더한 3종 선택옵션■2층 – 자연의 감성이 드러나는 희소가치 높은 공간■3층 – 다체로운 연출이 가능한 개성있는 [다락]공간


분양문의  010-8494-4006


◆다양한 시설을 갖춘 고급 피트니스 &스크린 골프클럽과 다목적 활동공간 멀티룸 설계◆아이비-타운 입주민만이 이용 가능한 커뮤니티시설 제공◆입주민의 안전과 프라이버시를 완벽 보호하기 위한 보안 특화 시스템


분양문의  010-8494-4006


※즐겁고 행복한 마음으로 부담없이 전화주시기 바랍니다.미리 전화주시면 일정에 맞게 현장 및 모델하우스를 함께 Tour 해 드리겠습니다. 그리고 상기 타운하우스는 분양상품이므로 별도의 수수료를 고객님들께 받지 않습니다.감사합니다^^.




--------------------------------------------------


제주 산방산맛집 ; 국물이 시원한 만복해물탕






                        제주 산방산맛집 ;               국물이 시원한 만복해물탕


댕양입니당✌지난 4월에 다녀온 제주도주도 포스팅이 밀리고 밀리고 벌써 4갤이넘어서야 쓰게 되네욤ㅋㅋ제주도를 많이 가봤지만 인연(?)이없는곳이 몇군데있어요그중하나가 송악산인데송악산 둘레길을 걸어보고싶지만매번 갈때마다 비가 오네요ㅠ이번에도 쨍쨍하던 하늘에 송악산을 찾았지만도착하니 비가 부슬부슬ㅠ 아이가 있어서 더 오르기 어려웠던 송악산이번 주도여행에서도 겉모습만보고 빠이ㅠ


송악산 간김에 조카는 아스크림저희는 차한잔 마시려갔던곳 #치치퐁앉아서 차마시긴 좀 그래서 아스크림만 후닥 먹고나온곳! 너무귀엽고 사장님은 넘친절하공♡아이스크림 먹고 밥먹으러 출발


먹음직 스런 반찬과 해물들#제주맛집#산방산맛집#해물탕맛집#국물이시원#밑반찬많이나오는맛집


반찬도 맛있고인심좋게 넉넉히 주시공😆


특이한건 씻은김치와 밥을주시는데묵은지 초밥해먹으면 너무 맛있어용ㅎ#제주도맛집#제주도해물탕














 보글보글 맛있게 익으면사장님께서 잘 손질해주셔서 편하게 먹기좋음


사진엔 마르게 나왔지만통통했던 옥돔도 주셔요~ 막걸리랑 해물탕 시원하게 먹고나온 해물탕 집이었습니당^^#제주만복해물탕

==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 꼭 먹어봐야 하는 집 



산방산 맛집 꼭 먹어봐야 하는 집


여기는 바로 산방산! 인데요. 얼마전 친구들과 다녀온 제주도 여행에서 다녀왔었지요. 제주여행에서 산방산도 꼭 다녀와야 한다고 해서 이번에 한번 다녀왔는데 생각보다 너무 좋더라고요 :D


특히나 산방산은 경치가 너무너무 아름다웠어요 ㅠ-ㅠ 그래서 모두들 이 경치에 반해서 사진도 마구마구 찍고 정말 즐겁고 상쾌하게 잘 놀다왔는데요~!


산행 후 다녀온 산방산 맛집 역시 너무나 만족스러웠던 터라 소개해드리려고해요 :D 이렇게나 맛있는 곳을 왜 이제야 알았는지 아쉬울만큼 최고였던 곳! 바로 사계바다 라는 맛집이였어요~


이곳은 기본차림도 정말 제대로 잘 나온다는게 정말 좋았는데요! 회도 나오고 초밥도 나오는데, 회 맛이 정말 일품이라 초밥도 완전 대박일 수 밖에 없더라고요~


그리고 대망의 산방산 맛집 통갈치조림 !! 통갈치도 엄청 크고 두툼한데다 해물이 정말 다양하게 가득가득 들어있어 환상적인 비쥬얼을 자랑해요 +_+


이 곳의 통갈치조림은 제주의 전복까지 아주 푸짐하고 알차게 즐길 수 있어서 너무나 대박이라는 사실!! +_+ 새우까지 완전 커다란게 대박이죠~!


통갈치조림이 끓을 때 쯤 이렇게 먹기좋게 손질도 해줬는데요~안에 들어있는 해산물이 게도 그렇고 오징어도 그렇고~다 너무 크고 실한게 너무 맛있어보이는 거 있죵 +_+ 역시 해산물은 신선함 다음으로 크고!튼실하고!통통한게 좋은 거 같아요 :D


산방산 맛집 통갈치도 먹기좋게 뼈 발라서 먹어봤는데요~ 양념도 얼큰한게 너무 맛있었어요 :3 특히나 통갈치가 통통하고 너무 부드러워서 식감이 좋으니 해산물 별로 안좋아하는 친구도 잘 먹고, 최고였어요~


해물들도 접시에 같이 덜어 먹어봤는데 하나하나 탱글한게 식감도 살아있고 꿀맛 ㅠ-ㅠ


아무래도 조림이다보니 특히나 밥과 같이 먹으니 정말 잘 어우러지는게 세상 꿀맛이 따로 없더라고요!


산방산 산행 뒤 산방산 맛집 사계바다에서 먹는 진수성찬이란 정말 행복 그자체였네요! 너무 맛있게 폭풍식사 하고 온터라 여기는 꿀맛집으로 인정해야한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저와 친구들 모두가 강추해요 :3




--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 까지 안보면후회할코스



안뇽하세요~~여름도 슬슬 막바지로 달리고 있죠??ㅎㅎ제주도 여행 아직 안 다녀오신분들~~서둘러서 제주도여행 한번 준비해보세용!!ㅎㅎ저도 이번에 후딱 제주도를 다녀왔는데요괜찮은 코스 한곳 보여드릴려구요~아직까지 제주여행할때 다녀온곳들이 눈에 아른거리네요~ㅎㅎ


일단 처음은 제주도 산방산부터 시작해서 제주도 산방산 맛집까지 출바알~~~


애기들 진짜 너무 귀엽지않나요??특히나 뒤에서 보면 짱구같이 볼이 살짝 튀어나왔는데 어찌나 만지고 싶던지 ㅎㅎ애기들을 뒤로하고 등반 목표였던 제주도 산방산은 생각보다 높더라구요~꼭대기까지 못갔어요ㅠㅠ요 꼬맹이들은 꼭대기까지 갔다왔는데....난 아무래도 틀렸어ㅜㅜ 이 꼬맹이들애보다 체력이 저질일수가있다니반성해야 할 것 같아요ㅜㅜㅜ


중간 쯤 보면 절도 있었어요 ㅎㅎ산에 있어서 그런지 확실히 그냥 절처럼 안보이고한폭의 그림 같네요 ㅎㅎ


산방산 보문사라고 요기 절이 있는곳까지만 다녀와도 좋을 듯해요~~ㅎㅎ날씨도 더운데 너무 무리한다고 끝까지 굳이 안올라가셔도 된답니다 ㅎㅎ경치도 좋고 이쯤에서 내려다보면 반대편쪽으로 용머리해안도 보여요~ㅎㅎㅎ


와.....멋짓다....입장료 따로 없는 절이에요!!ㅎㅎ제가 무교인데도 이런 불상 같은걸 보면은 그래도 사람인지라 한해 소원을 빌게되더라구요~~남은 한해 무사하게 지나갈수 있게 해주세요~~


절 주위를 한바퀴 쭈욱 돌아보았습니다ㅎㅎ이런거 볼때마다 저런 불상들은 어떻게 만들었으며 이런 산중턱에서 절들을 어떻게 지었나하고 생각하게 되더라구요~ 역시 인간의 힘은 대단해요!ㅎㅎ


저~~기 보이시나요? 저기가 용머리해안이에요 ~~ㅎㅎ날씨가 좀 흐리거나 파도가 높아지면 통제를 한다고 하니 날씨 좋을때 한번 같이 가보세요!!


내려가즈아~~한시간정도 돌아보고 너무 더워서 하산...ㅋㅋㅋㅋ 운동을 워낙 안하는편이여서 체력이 너무 떨어졌네요 ㅋㅋ허헛 ㅠㅠㅠ이제 진짜 제가 원했던 체력을 보충하러 갑시드아~맛집 탐방 시작!!ㅎㅎ


제주도가면 꼭 먹어봐야 하는 음식 리스트 중 하나가 고기국수 아니겠습니까??이 고기국수 먹방을 기깔나게 할수있는거멍국수 요기를 갔다왔습니다~ㅎㅎ


거멍국수는 고기국수를 제대로 먹을수 있기로 소문난곳이에요!인스타 핫플 맛집으로도 꼽히는 곳이라는 sns힘이 대단한건지 정말 맛있는지 사람들도 한창 붐비더라구요~~더더욱 기대가 될수밖에 없었어요ㅎㅎ


다른 테이블도 많았는데 그 중 눈에 띈 테이블 하나 바 형태의 테이블이 있었는데~혼자와서 드시는분들이 많아서 이런 테이브를 마련  한 것 같아요~~ㅎㅎ


메뉴는 일단 회국수하고 둠베고기 고기국수 요렇게 먹었어요~기본으로 나오는 반찬들은 요렇게!!딱 국수먹을때 궁합 잘 맞는것들 만 나왔죠??


조금 기다리기가 무섭게 한상 푸짐푸짐하게 차려졌어요~이야~~음식 하나 하나가 이렇게 고급지다니


회국수는 처음 먹어봤는데요 ㅎㅎ제가 그렇게 회를 좋아라하지 않았는데 여기 올려지는 회는워낙에 신선하기도 하고 면이랑 함께 후룩후룩 먹으니까 정말 어우리지는맛도 좋고한껏 입맛도 제대로 돌더라구요~~ㅎㅎ


회는 광어회가 들어갔는데요 ~~수족관에서 바로 잡아 손질해서 올려주셨어요ㅎㅎ채소들도 정말 아삭아삭~수족관에서 바로 잡았으니 싱싱할수밖에 없는 광어회였어요!


그냥 봐서는 보쌈이랑 비슷해보이지않나요??이건 돔베고기라는겁니다ㅎㅎ도마 위에 돼지고기 수육 그대로 올려지는건데요윤기보소~~기름부위하고 살이 있는 부분하고 비율도 좋고 다른 제주도 산방산 맛집과는 다르게 이집 거멍국수 둠베고기는 제주도 흑돼지로 만들어지는데요~~


촉촉하고 퍽퍽함도 없고 육즙도 그대로 머금고있었어요ㅎㅎ진짜 맛은 말로 잘 표현이 안되는데직접 먹어보시는걸 추천할게요 ㅎㅎㅎ


와...고기국수가 이렇게 고급질수가..양도 진짜 푸짐하게 나왔어요ㅎㅎ야채들은 숙주나물하고 파가 올려졌어요 아삭아삭한 식감도 좋고 후룩~탱글한 면발도 좋고 심지어 제주도 고기국수맛을 잘 살리기위해서제주도 흑돼지로 만들어 졌다고해요~~


후룩~~잡내도 1도 없고 정말 깔끔한 맛이에요!!


새콤달콤매콤한 회국수는 딱 지금같은 여름철에 잘 어울리고입맛도 확 살려주면서 이게 살짝 지루해진다 싶으면


같이나온 국물고 살짝 눌러주고


바로 다음 메뉴인 고기국수로 넘어갑니다ㅎㅎ메뉴는 다르게해서 나눠먹어보세용괜히 산방산 맛집으로 인정받는게아니에요 게다가 여기는 차자면이라고해서 일반 밀가루면이 아니라 치자즙을 내어 차자면으로 만든다고해요!


김치도 다 직접 만드신다고 해요


아삭하게 씹히는 김치랑도 너무 잘 어울렸어요ㅎㅎ거멍구수눈 저렴하고 양도 많고 맛도 갖추어졌고 이 정도 맛집은 꼭 챙겨가셔야 해요~~~





거멍국수- 주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 - 전화번호 : 064-792-8787







--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 이런게 행복 아니겠어요?



가을부터 혼자 여행 계획을 하고 있던 단짝 친구한테 숟가락만 살 ~ 짝 얹어서 같이 여행을 하게 되었어요. 너무 가보고 싶었던 제주도 여행이라 비행기표 저렴할 때 다녀왔는데 역시, 왜 최고의 휴양지라고 하는지 알겠더라구요 ~공항에 도착하는 순간청정지역답게 공기 스멜부터가 남달랐는데요. 날씨도 모두 저희 편이라서 말그대로 '꿀같은 여행'이였어요. 첫날엔 서귀포 쪽으로 여행을 했는데 산방산 이라는곳을 가장 먼저 가게 됐어요. 엄청난 산이 가장 먼저 눈에 들어왔는데 진짜 .. 포스가 압도적이더라구요. 왜 사람들이 산방산하는줄 직접 보고 알게되었다니까요 ㅎㅎ이날따라 날씨도 너무 좋아서 관광객분들도 엄청 많았답니다~여행 오신 분들은 다 여기로 오신건가? ㅎㅎ


산방산도 실컷 구경하고불교를 믿는 저에게 보문사도 탐방할 수 있는기회가 생겨서 무료입장까지 알차게 하고 왔답니다 ~교회를 믿는 친구에겐 미안했지만희한하게 전 절 같은 곳에 가면 심신안정이되더라구요.무료입장이었기 때문에 아주 꼼꼼히 구석구석 다 구경하고 왔습니다 친구야 미안 ㅎㅎ


올라가면서 엄청나게 큰 부처님 불상이 떡 하니 있는데 진짜~~ 컸어요 .. 제주 산방산에서 에너지를 너무 많이 쏟으면다음 여행코스에 지장이 갈까봐적당히 구경을 마치고 내려왔습니다 :) 산방산에 와서 좋은 기운도 받아가고 상쾌한 공기도마음껏 마시고 갈수있었습니다 ~이제 슬슬 맛집을 가볼까요 ~


제주도 산방산 맛집 가기 전,간단하게 음료로 목도 축여주고 주변 절경도 구경하면서 정말 여유있게 여행했어요. 저랑 친구는 아.아를 가장 좋아해서같이 카페 가면 다른 음료는 일절 주문을 안하는데 망고레이라는 특이한 음료가 있어서 도전해봤는데 오! 맛이 꽤 좋았어요. 뭔가 색다른 맛이있고망고로 만들었으니 커피보다는 더 몸에 좋은 것 같았고요~ 요즘 건강에 좋다는 것만 찾아서 먹으니저도 확실히 나이가 먹긴 먹었나봐요 ㅜㅜ


원래는 제주도 공항 도착하면바로 산방산 맛집으로 가려고 했는데 가는 길마다 볼거리가 너무 많아서 그냥 지나칠 수가 없더라구요. 역시 jeju 클라스 ~아점이 돼버린 첫 식사였는데 국수가 고급진 음식이라는 걸 처음 느끼게 해준 곳이었어요. 이름이 특이해서 아직도 기억해요 '거멍국수' 점심시간이 조금 지나서 갔는데도 불구하고 주차장에는 차들이 많아서주차한다고 조금 힘들었을 정도였다니까요 


안에 들어가보니 국수집이라고 하기엔인테리어가 고급스럽고 레스토랑같은 느낌이라서 처음엔 잘못 찾아온건가 ? 싶었는데 제주도 산방산 맛집, 맞게 찾아왔더라구요. 경치가 너무 좋아서 창가 자리에 앉아서 친구랑 오붓하게 식사하는데 아직까지도 고기국수의 향이 잊혀지지가 않아요 ~ 진짜 맛있는 향이였는데 ..집에 온 며칠 동안에도 침대에 누웠을 때 고기국수의 맛과 향이 자꾸 생각나서 먹고 싶어서 힘들었어요ㅜㅜ


반찬은 깔끔하게 김치, 양파절임, 부추 요렇게 세 가지가 나오는데  국수랑 같이 먹기에도 딱 적절한 양이고 또 국수랑 궁합이 좋더라구요. 아! 그리고 제가 갔던 제주도 산방산 맛집은 반찬은 전부 제주산, 국내산만 쓰고 고기가 들어간 국수는육수부터 올라가는 수육까지 전부 흑돼지래요 ~!검색했을 때는 맛있다는 후기만 있어서 잘 몰랐는데 직접와서 먹어보니깐 원산지 표시판부터안내가 잘 돼있어서 알게됐어요. 착한 음식점 등극해도 되겠더라구요 ~~


가격 또한 괜찮아서 부담스럽지 않아 고기국수, 회국수, 돔베고기세 메뉴를 주문했는데 한상 푸짐하더라구요 ~색감도 너무좋고 무엇보다 너무 먹음직스럽게 생겨서왜 어른들이 "보기좋은 떡이 먹기도 좋다"라는 말을 하시는지 알겠더라구요. 국수는 어딜 가든지 쉽게 접할 수 있는음식이라서 크기 기대를 안했었는데 거멍국수집가서 그 생각이 바뀌었어요 ~!베스트 음식이였어요. 왜 제주도 음식으로 손꼽히는지 알겠더라구요 ~여행와서 알고가는게 왜이리 많아 ! ㅋㅋ이래서 사람들이 제주도제주도 하는건가? 확실히 제주도는 우리나라를 대표하는 관광지답게 맛집도 엄청 많은것같아요이래서 내가 제주도를 좋아하징 ㅎㅎ


제주도 고기국수야 안녕 ? 니가 그 유명한 100% 흑돼지 고기국수구나 ~!고급진 냄새가 가득한게 안먹어봐도 맛있다는 느낌이 팍팍 들더라구요. 그릇채 들고 국물 먼저 흡입하는데 와 ... 시원한게 속을 채워주면서 끝맛이 달달한게진짜 한국 사람들이 좋아할 스타일이였어요. 8,000원 밖에 안하는 고기국수가이런 고급스러운 맛을 내다니 ~흑돼지가 들어가서 그런지 훨씬 담백하고 느끼함이 없더라구요. 


역시 .. 제주산이야 ~!국내산도 너무너무 맛있지만 산방산 맛집와서 처음으로 제주산 음식을 접하면서 너무 괜찮다는 생각에 재료를 아예 따로 사고싶더라구요. 그정도로 맛있었어요 ~!하.. 제주도에 너무 살고싶어라 제주도 사는 사람들은 좋겠어용 이런 맛있는 음식들이 있는곳에 살고있으니ㅜㅜ


부드러운 수육이랑 탱탱한 면발이랑 같이 먹는데 어쩜 이리도 궁합이 좋은지 세상 달달하고 담백한게 진짜 넘나리 맛있 ..말 잊 못. 특히 면발이 너무 특이하더라구요. 일반 국수는 쉽게 퍼지는 밀가루 면인데 치차즙을 넣어 만든 치자면을사용하더라구요. 색깔로 노리끼리하고  훨씬 더 맛있어 보였어요.치자면이라는거도 처음 먹어보았는데 진짜 밀가루와는 비교도 안되는 면발!! 


시간이 지나도 쉽게 퍼지지 않고 탱탱함이 오래 유지돼서 정말 괜찮더라구요. 제주도 고기국수, 전국적으로 사랑만을만 하더라구요 ~!우리 동네에도 이렇게 저렴하고 맛있는 국수집이 있다면 얼마나 좋을까요 .. 제주도민 분들은 이런 음식을 이런가격에 저렴하게 먹을 수 있어서 너무 좋겠어요.


고기국수에 흠뻑 빠져있는 사이 친구가 회국수도 먹어보자며 그릇채 들더라구요 워워 기다려~ 그거 잠깐 내려놔~~산방산 맛집에서 고기국수 다음으로 인기있는 메뉴라는데 일단 생김새부터가 합격이였어요. 빨간 양념이 들어가니깐 훨씬더 맛있게 와닿는 제주도 회국수 ♥뭐니뭐니해도 면은 이렇게 비벼서먹어주는게 훨씬 더 맛있다는것!! 면킬러인 저한테는 완전 천국에온것같았다니까요 ㅎㅎ


이런건 사진을 찍어줘야죱 ~여행하는 동안 사진을 너무 많이 쩍어서정리하는대만 이틀이상을 소요했지만 사진들 볼때마다 엄청 뿌듯하더라구요. 여행의 반이 먹는 사진이였다는건 쉿, 비밀 .. 하하 오랜만에 sns에 폭풍 업데이트해주었답니다~!너무 맛있어보인다는 댓글이 엄청달리는데 괜시리 제가 더 뿌듯하더라구요


회국수 위에 비싼 제주산 광어를 올려주시는데 주문하면 살아있는 광어를 바로 떠주셔서  엄청 싱싱하고 맛있었어요 ~!비비기전에 광어 몇점 먹어보고 비볐는데 아 .. 세상 달달하고 쫄깃해요. 이런 고급진 회숙수도 가격이 너무 착해서 제가 만약 제주도민이였으면 친구들 다 끌고 거멍국수 무조건 데리고 갔을거에요. 


오른손으로 비비고 왼손으로 비비고 ~챡챡 맛있게 비벼서 예쁘고 깔끔하게 숟가락 위에얹어서 먹는데 음 .. 너무너무 달콤하고 쫄깃해요 :)처음엔 고급스럽게 먹을려고 숟가락에 올려 먹었는데 친구가 무슨 회국수를 그렇게 먹냐면서 비닐장갑 낀채로 그냥 퍼먹더라구요역시 .. 저보다 더 한수위의 친구, 먹방전문가 .. 여행 첫날부터 너무 괜찮은 제주 맛집을 발견해서 저의 베스트 먹방 파일에도 추가가 됐어요. 꿀!


고기국수랑에 들어간 수육이랑은또 다는 맛을 내는 제주도 돔베고기에요 제주도에서는 흑돼지를 사용해서 만든 수육을돔베고기라고 한데요. 그리고 꼭! 도마위에 놓여져서 나온다는 사실 ~ 일반 백돼지보다 훨씬 부드럽고 쫄깃탱탱 했어요.jmt 이거 뭔뜻인지 신세대분들은 아시겠죠? ㅎㅎ 진짜 존맛탱 참고로 돼지잡내가 하나도 안나서 한번 더 추가주문해서 먹은건 비밀 .. ㅎ


산방산 맛집가서 새로운 제주도 음식도 알게돼고국수의 고급진 매력에 푹 빠지게 됐답니다. 앞으로 여행후기 2탄, 3탄 쭉쭉써 나아갈건데요. 가을여행 준비하시는 이웃님들이 있다면저의 여행후기도 참고하시면 좋을 것 같아요 :)거멍국수


주소지 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지전화번호 : 064-792-8787

--------------------------------------------------


4월 제주도 여행코스 산방산 유채꽃



4월 제주도 여행코스 산방산 유채꽃때아닌 꽃샘 추위로 따뜻한 봄날이 그리운 날이네요 대한민국에서 봄 소식을 가장 먼저 알려주는곳 제주도 얼마전 잠시 짬을내어 울산 큰영감님과 나들이 삼아 다녀왔네요 제주도 여행을 가끔 나서지만 산방산을 한번밖에 가보지 못 한곳이라 이번 제주 여행길에 찾아봅니다. 봄소식 가득안고 피어난 노란 유채꽃밭이 정말 장관이더군요 


4월 제주도 여행코스 산방산 유채꽃 봄 소식을 가장 먼저 알려주는 제주도 대표 꽃이죠 광각 렌즈를 챙겨가지 않아 많이 아쉬운 화각이네요 ㅜㅜ 저 연인들 때문에 더 속상했다는 ㅋㅋ


산방산 몇해전 본가 부모님을 모시고 제주여행길에서 제일 먼저 찾았던곳..그때 유채꽃을 보지 못하였는데 제주 명물답게 산방산과 노란 유채꽃이 정말 잘 어울립니다. 다음번 제주 여행엔 필히 산방산을 올라보리다..


넓직한 유채밭에 한참을 멍하니 바라봅니다. 꽃을본게 얼마만이지..근데 말이죠 이곳이 사유지인지 유채꽃 사진을 찍으면  1인 1천원의 촬영요금이 있더군요. 이런 사유지가 6~7개 정되 되네요 참고하시길..


몇일 비가 내리더니 오늘 산방산 유채꽃을 즐기라고 날씨까지 도와주는구나 이번 여행을 날씨가 여행 기분을 살린듯하다..남자 둘이 칙칙했는데 ㅋㅋ


한아름따다 집에있는 울 예쁜 지아 양에게 가져다주고 싶은 맘이 간절하네요 아빠 혼자 놀러와서 너무 미안하네..


4월 제주도 여행코스 산방산 유채꽃밭에서 남자 두명이서 연신 사진 놀이를 즐겨봅니다. 눈이 호강한 산방산 유채꽃 제주여행을 하신다면 이곳은 필히 다녀오실길 추천드립니다.





4월 제주도 여행코스 산방산 유채꽃은 한참 구경을하다 숙소가 있는 협재해수욕장으로 이동 중 잠시들린 제주 애월 카페 코코넛카페 오랜만에 왔더니 코코넛카페 상징인 홍학 조형물이 더 많아진듯 하네요


따뜻한 커피한잔 하려 들린곳..코코넛카페 이용하시는분들이 너무 많아 주문이 많이 밀린 상태라 커피 한잔 주문하고 시식 코너로..ㅋ


시식 코너에도 사람이..제주 애월 카페 코코넛카페 이젠 제주도에서 알아주는 카페로 자리를 잡았네요 제주여행 오신분들이 선물용으로 코코넛잼을 많이 구매하신다네요 본인도 몇개 사긴해야하는데 ㅎ


겨우 한자리 얻어 고소한 비스켓에 달콤한 코코넛잼을 맛을봅니다. 


달달한 녹차맛 코코넛잼 처음 먹어봤는데 맛있네요 저녁 약속이 있어 몇개만 맛보는것으로..ㅋ


선물용으로 몇종류의 잼을 구매해봅니다. 여러종류가 있지만 본인에겐 오리지널 코코넛잼이 가장 맛있는듯 합니다.


주문한 아메리카노와 달콤한 슈가 내어지네요 손님이 어찌나 많은지 ㅎ 여튼 기대를 저버리지 않은 커피맛입니다. 기다리시는 분들이 있어 테이크 아웃으로 급 변경하고 다음 약속 장소인 협재해수욕장으로 이동합니다.

--------------------------------------------------


제주도 산방산 카페, 핑크뮬리로 유명한 마노르블랑



제주도 산방산 카페, 핑크뮬리로 유명한 마노르블랑


오늘 소개할 곳은 카페 마노르블랑.여름이 물러가고 가을이 시작되는 9월에 그야말로 제주도에서 가장 핫한 핑크뮬리로 가장 유명한 곳이 아닐까 싶습니다.촌장은 얼마 전부터 제주도 카페 투어를 하고 있는데, 오늘은 바로 이곳.촌장의 고향과 아주 가까운 옆 동네인 안성리와 덕수리 경계선에 자리 잡고 있는, 


카페 마노르블랑.


꾸불꾸불 시멘트 좁은 길을 따라 300여 미터 올라가야 하는 그리 좋지 않은 곳에 위치해 있는 제주도 산방산 카페임에도 불구하고 왜 이렇게 많은 이들이 찾는 걸까요?한번 알아보기로 합니다. ㅎ 


넓은 대지에 자리 잡고 있어 넓은 주차장에 주차하고 실내에 들어서니 오~밖에서 보는 건물 모습과 많이 다른 인테리어.럭셔리풍 테이블과 의자, 


벽면에는 예쁜 접시들과 장식품들로 가득 채워져있네요.아마도 이곳 여주인이 취미로 모은 아이템인 듯한데, 이런 거 하나하나 수집하기가 결코 쉽지 않을 텐데~ 평범하지 않은 듯 보이는 장식품들을 비롯해 깔끔해 보이는 실내 인테리어.


아, 구석구석 제대로 둘러보려면 우선 주문부터~촌장은 늘 그렇듯 가장 기본인 아이스 아메리카노를 주문하는데, 오~ 이곳 커피 머신이 라마르조꼬 리네아.커피 맛은 최소 기본 이상이라는 뜻입니다. 이런~ ㅎ 


실내 곳곳에 장식되어 있는 고풍스러운 도자기와 접시, 컵들이 인상적으로 들어옵니다.하지만, 이게 이곳을 유명하게 만든 이유는 아닌 듯합니다.


바로 이 풍경. 이곳 마노르블랑을 유명하게 만든 건 바로 드넓은 정원 위에 마련된 다양한 사진 포인트.우선, 실내에서 넓은 유리창을 통해 펼쳐지는 탁 트인 제주 풍경이 첫 번째 포인트가 아닐까 싶습니다.


그리고, 이곳의 하이라이트인 2500여평의 정원을 둘러보기 위해 밖으로 나오는 순간, 저절로 터져 나오는 탄성 소리.산방산과 형제섬이 그림처럼 떠있는 바다와 단산까지 탁 트인 풍경에 감동하게 됩니다.


아, 이런 곳에 이런 풍경이라니~촌장이 가장 사랑하는 오름 가운데 하나인 단산(바굼지오름)보다 더 높은 곳에 자리 잡고 있는 카페 마노르블랑.그저 한없이 부럽기만 한 풍경입니다.


사계 앞바다에 사이좋게 떠있는 형제섬과 송악산까지~ 이런 풍경이 바라보이는 곳은 보통 오름 정상에서나 가능한데, 이곳 마노르블랑은 그 정도 높이에 자리 잡고 있네요. 대박~


이제 본격적으로 구석구석 둘러보기.핑크뮬리로 가장 유명한 제주도 산방산 카페인데 지금은 요즘 계절에 핫한 수국을 정원 곳곳에 심어놓았네요. 역시 이런 노력이 들어가야 하나 봅니다. 


한쪽 정원에는 베롱나무 나무 터널도 만들어놓았는데요.한낮에도 LED 조명을 켜두고 사진 포인트로 조성해 놓았는데, 그저 대단하다는 생각이 듭니다.역시 이런 노력이 들어가야 하나 봅니다. 


수국으로 가득한 마노르블랑.사진은 6월말에 다녀온 사진인데, 오히려 지금은 수국이 더 예쁘게 더 피었다고 하네요.다른 수국 명소는 조금씩 지고 있는데 이곳 수국은 7월말까지는 괜찮지 않을까 싶습니다. 


함께여서 참 좋다.


사진으로 다 담지는 못했지만, 정원 곳곳에 이렇게 사진을 찍으면 좋을만한 포인트를 만들어 놓아 한 바퀴 둘러보면서 심심하지 않을 듯합니다.


그리고, 이곳의 하이라이트바로 이곳이 이곳 마노르블랑을 가장 유명하게 만든 핑크뮬리 포인트.지금은 초록색 풀잎처럼 보이는데, 9월이 되면 어김없이 온통 핑크빛으로 이곳 전체가 사진을 찍으려는 여행객들로 난리가 날 듯합니다.


올해에는 추가로 핑크뮬리 밭을 조성해 놓아 아마도 제주에서 가장 큰 규모를 자랑하는 핑크뮬리 사진 포인트가 아닐까 싶습니다.앞으로 당분간은 핑크뮬리하면 이곳 마노르블랑이 진리.


꽤 넓은 규모의 정원이라 카페라기 보다 어쩌면 휴애리나 카멜리아힐 같은 자연 관광지 같은 느낌의 마노르블랑.길을 잃어버리지 말라고 표지판이 세워져 있는데, 어? 웬 그랜드 피아노?


헉, 진짜로 초록 잔디밭 위에 그랜드 피아노가 놓여있습니다.대박~ 그것도 연주가 가능한 진짜 그랜드 피아노.꽤 비쌀 텐데, 비가 오는 날이나 바람이 심한 날에 관리는 어떻게 하나 궁금할 따름입니다. 


누구나 하는 카페 인증샷도 한 컷. ㅋ그런데, 이곳에서는 테이크아웃 용 차가운 음료 컵을 제공할 때 두 개의 일회용 컵을 겹쳐서 제공하고 있네요.보기에는 좋지만, 환경에는 그다지 좋은 게 아니기에 고려할 필요가 있을 듯합니다.


야외 정원을 둘러보는데, 어~ 외국인들이 웬 촬영을 하고 있네요.India TV 인도 국영방송국에서 제주에 관한 홍보 촬영을 하는데 이곳이 소개될 모양입니다.


글로벌 카페가 될지도 모르겠습니다.사실, 촌장네도 며칠 전 일본 국영 TV에 소개하고 싶다고 촬영 협조 요청이 들어왔는데, 아마 비슷한 경우인 듯합니다.


달달구리 제주 당근 케이크 이곳에서 매일매일 직접 만든다는 수제 케이크도 빼놓을 수 없는데 당근 케이크가 가장 유명한 듯합니다.모양도 먹기 아까울 정도로 너무 예쁜데, 맛은 더더욱 좋더라고요. 인정 인정~ 


2500여평의 넓은 대지 위에 계절에 맞게 다양한 꽃을 심어 놓아 많은 여행자들이 찾는 


제주도 산방산 카페 마노르블랑.


오름 높이만큼 높은 곳에 위치해 있어 탁 트인 시원스러운 풍경은 덤으로 주어지는 감동인데요.


그런데, 보기에는 더할 나위 없이 정말 좋지만, 이렇게 넓은 정원을 관리한다는 게 결코 쉽지 않은 일임을 잘 알기에 이곳 쥔장의 수고로움이 그저 대단하다는 생각이 들 따름입니다.촌장은 다시 고민에 빠짐~


※ 제주도 카페 마노르블랑주소 : 제주 서귀포시 안덕면 덕수리 2952번지 (일주서로2100번길 46)전화 : 064-794-0999 영업시간 : 매일. 10:00 - 22:00


대부분 유명한 제주도 카페들은 바로 바닷가에 자리 잡고 있지만, 굳이 바닷가가 아니더라도, 이렇게 충분히 제주다움을 담을 수 있는 제주도 카페가 될 수 있다는 사실을 새삼 느끼게 됩니다.어쩌면, 고향 근처라서 더욱 그런 느낌이 드는 건지도 모르겠군요. ㅎ어쩌면, 굳이 카페가 아니더라도 그냥 이런 곳에서 사는 것도 참 좋을 듯합니다.아니, 오히려 그게 더 좋은 건지도 모르겠습니다. 촌장의 Dream~~~

--------------------------------------------------


서귀포 브런치 산방산을 바라보며 즐기는 예쁘고 맛있는 한끼  지미526



5살 우리 새별이는 카페를 참 좋아해요.카페에 가면 소파도 테이블도 예쁘고, 러블리한 소품들에분위기 있는 음악까지 흘러나오니 .. 그게 참 좋은가봐요. 특히나 제주도는 관광지이다 보니 내륙보다 더 이쁘고 특색있는 카페들이 많아서 카페 좋아하는 새별이를 위해 매일매일 예쁜카페 찾아다니기 바쁘네요.ㅎㅎㅎㅎ   


   오늘은 용머리해안으로 산책나갔다가 서귀포 브런치카페 지미 526에 들렀어요. 위치는...  용머리해안 입구, 산방산랜드 방향새별이가 카페를 좋아해서 찾아오기도 했지만브런치를 즐길 수 있어 더욱 기대되는 곳.


서귀포 브런치카페 지미526카페 앞 잔디밭에 서면 웅장한 산방산이 한눈에 들어와요.야자수와 펄럭이는 하얀천(?) 덕에 이국적인 분위기까지 물씬 풍기지요. 너무 멋진 뷰..  새별엄마, 아빠는 더 예쁜 사진을 좀 더 찍어주고 싶은데.. 


 우리 새별이가 관심있는 것은 얘네... 지미526 카페에 있는 멍멍이들 가을이와 겨울이에요. 사진에 얼굴은 안보이지만 그림이랑 똑같이 생겼어요 ㅋ새별이가 이쁘다고 이리저리 뛰어다니며 기웃거려도 관심 1도 없는 가을이와 겨울이 ㅋㅋ   


실내로 들어왔어요. 카페 사방으로 창이 나 있어서 자연광이 가득 들어오는..  전체적인 느낌이 참 따뜻했던 곳











넓은 공간에는편안한 소파좌석, 간단하게 음료를 즐길 수 있는 캐주얼한 의자,브런치를 즐길 수 있는 테이블, 긴 테이블까지~서귀포 브런치카페 지미526에 방문하는 분들의 니즈에 맞게 선택할 수 있도록 자유롭게 배치되어 있어요.


우리가 선택한 테이블은 여기.루프탑으로 올라가는 계단아래 위치한 테이블이에요.저희는 그저 브런치를 편안하게 먹기위해 초이스했을 뿐인데이 자리 정말 최고였어요. 테이블 위로 빛이 어찌나 예쁘게 들어오는지 음식사진을 찍으면 정말 예술적으로 나오더라고요. ㅎㅎ 


테이블에 놓여진 화병하며.. 메뉴판 너 마저...  이렇게 감성적으로 찍히기 있기 없기? 











메뉴표 참고 하세요. 저희는  브런치메뉴로 브런치 1인, 수제함박 ,음료는 생과일듬뿍 로즈베리라떼, 생과일주스로 주문했어요.  브런치 1인 메뉴가 10,000원, 수제함박이 18,000원으로 가격도 합리적!요즘 카페를 자주 다니다보니..  제주도는 물가가 비싸서 그런지커피값이 보통 8000원,9000원 하는 곳도 많던데.. ㅋㅋㅋㅋ  브런치가 만원이라니요. 난 그렇담 브런치를 먹겠음 ㅋ  게다가 지미526은 커피값도 보통수준! 


브런치 주문 후, 카페 둘러보기 




















 카페 곳곳을 장식하고 있는 예쁜 소품들. 꽃, 식물 장식과 우아한 분위기의 소품들을 보니.. 여심을 자극할만한, 우리 새별이가 딱 좋아하는 그런 스타일 :)


드디어 주문한 브런치가 나왔어요. 정말 푸짐하지요. 플레이팅도 이쁘고요 





이 푸짐한 한접시가 10,000원 짜리 지미526 브런치 1인 메뉴.신선한 야채와 과일, 단호박,빵도 한조각 있고요, 소시지와 베이컨, 해쉬 브라운, 계란스크램블로가득 채워진 메뉴. 한끼 식사로 손색 없겠지요. 


새별이랑 함께 먹기위해 주문한 지미526 수제 함박스테이크  


수제 함박스테이크도 정말 배부른 한끼인데요. 삶은달걀,수제함박스테이크,파인애플,밥 이 층층히 쌓여있답니다.신선한 야채도 곁들여져 있고요.  


음료 생과일듬뿍 로즈베리라떼와 청포도 생과일주스. 사실 새별이는 청포도 생과일주스를 선택했는데... 생과일듬뿍 로즈베리라떼의 비주얼을 보고 바로 자기꺼라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 





정말.. 생크림속에 생과일이듬뿍 들어있지요.제일 위엔 미니사과 하나가 턱~ ㅎ 비주얼 갑 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛도 정말 핑크핑크한 맛이었어요. ㅎ  


아...  그나저나 언제먹는거냐고~배고파 죽겠는디.. 사진만 찍기바쁜 엄마, 아빠야~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


먹어도 된다는 허락이 떨어지자마자 삶은달걀부터 자르고 꿀꺽, 소시지도 꿀꺽~브런치는 자극적이지 않은 메뉴들이고, 신선한 야채들을 곁들여 먹을 수 있어서 아이들이랑 함께 먹기 참 좋은데요. 특히나 함박스테이크는 정말 부들부들하고, 밥까지 있어 정말 딱!  








정말 맛있게, 배부르게 먹었답니다. 


 이 예쁜 플레이팅에 야채한조각 안남을 정도로 싹싹 비움 -_- 아... 브런치는 좀 우아하게 먹어줘야하는데 또 배고프게 먹고 말았어요. 


서귀포 브런치 산방산을 바라보며 즐기는 예쁘고 맛있는 한끼.용머리해안 입구쪽에 위치하고 있어서 용머리해안, 산방산 둘러보고 들르기에도 좋고.. 산방산의 기운을 받으며 브런치 하기에도 좋은 서귀포 브런치카페 지미526  


  

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 빌레왓 버거~



제주도에 가면 시간이 날 때 꼭 만나는 아는 언니가 있습니다.그 언니가 산방산 부근에 살기 때문에 그 부근 여행삼아 가면서 만나곤 하지요.언니를 만나서 갔던 곳은 제주 산방산 맛집 빌레왓.예쁜 잔디밭이 있던 곳이었습니다.즐겁게 수다떨며 조금 독특한 메뉴를 즐기고 왔네요.산방산에서 멀지 않은 화순사거리 근처에 있는데 제주도 특성상건물이 많이 있고 하지 않기 때문에 네비게이션 잘 찍고 찾아가는 것이 좋아요.뒷편에 전용주차장이 있어서 주차 문제는 없었어요.


언니를 만나러 갔던 제주 빌레왓은 빈티지한 느낌의 벽에 깔끔한 느낌의카페 같은 분위기가 나는 곳이었습니다.음료도 파니까 카페처럼 이용해도 좋을듯 했습니다.그냥 봤을 때는 별로 넓지 않아 보였는데 생각보다 테이블이 많은 편이었습니다.물론 아주 으리으리하다 정도의 넓이는 아니었구요.


창가 쪽에 자리를 잡으니 이렇게 창 밖의 풍경이 보여서식물들과 잔디밭을 보면서 식사를 할 수 있었어요.아담한 느낌의 정원이었지만 꽤 정감가게 가꿔놨더라구요.


메뉴판을 보니 파스타, 피자, 버거 등 젊은층이 좋아할듯한 메뉴가 많이 있었는데메뉴 이름을 보니 제주 특산물 등을 이용한 메뉴가 많이 보이더군요.성게알이라던가 보말, 흑돼지 등의 식재료를 이용한 것이 눈에 띄었습니다.


제주 산방산 맛집에서 가장 유명한 것은 바로 요 산방산 버거가 아닐까 싶어요.나온 모습을 보면 이게 버거가 맞을까 싶은 생각이 드는데산방산을 닮아서 산방산 버거라고 붙인 것이라고 하네요.


그냥 먹기에는 힘이 드니까 칼로 반을 잘라보면이렇게 단면에서 버거가 맞구나 싶은 모습 선보이지요.제법 두툼한 패티에 아삭한 느낌의 채소들이 들어가 있어서식감이 꽤 좋았습니다. 아삭한 채소와 고기의 식감이 어우러지는 느낌이었구요.특히 겉면이 피자 도우 같은 느낌이 드는 것이 독특했습니다.독특한만큼 한번 먹어볼만 하다는 생각이 들더군요.


요건 성게알 파스타입니다.성게알이 올라간 파스타는 처음 본듯 해요.위에 성게알이 제법 올라간 것이 눈에 띄는 파스타였습니다.


성게알과 면을 같이 해서 먹으니 성게알의 부드러운 식감이 느껴져서 꽤나 매력있더군요.가파도산이라더니 비리지 않으면서 살살 녹을듯한 느낌이었어요.소스 맛은 토마토 소스이었는데 제법 괜찮았습니다.


요건 흑돈라이스 입니다.고기가 흑돼지로 들어간 메뉴인데 볶음밥 느낌으로 나옵니다.


고기가 제법 크게 들어가서 식감이 좋은 편인데아무래도 일반 돼지고기가 아닌 흑돼지라 그 특유의 식감이 느껴지더라구요. 들어가 있는 흑돼지도 생각보다 크게 들어갔습니다.볶음밥의 맛도 간이 적당하고 고슬고슬(?)한 느낌이었구요. 살짝 불맛도 나는듯 했어요.


그리고 마지막으로 새우보말피자.아까 산방산 버거에 사용된 겉면이 피자에도 사용이 된 것 같죠?검정색은 오징어먹물을 사용한 것이라고 하더군요.그러니 몸에도 더 좋을듯한 기분이었어요.언니보고 뭐이리 많이 시키냐고했는데오랜만에 만났으니 많이 먹으라면서...블루워터군도 있어서 그래도 거의 다 먹었어요.


피자에는 파인애플, 보말, 새우 등이 올라가있는데 보말의 쫄깃한 식감을 즐길 수 있었던 산방산 맛집 메뉴였습니다.도우가 얇아서 거북하지 않았고 보말의 식감도 신기하고 재미있었습니다.위에 치즈가 많이 올라가서 고소한 맛이 많이 났던 피자였네요.


그리고 집에 돌아가는 길에 먹으려고 산방산 버거와 산방산 블랙버거를 포장했더랬죠.블랙버거는 조금 더 까만색이 도는 버거였습니다.


마지막으로 제주 산방산 맛집 빌레왓의 잔디밭과 귤밭을 구경하며 바람을 쐬어줬구요.빌레왓이 암반 위의 밭이라는 뜻인 만큼 밭이 내려다 보이네요.블루워터 군과 함께 아는 언니를 만났더니 아는 언니가 블루워터 군 너무 동안 아니냐며 저보고 관리 잘하래서 살짝 충격도 받고 왔네요. 큭


찾아가는길 : 제주 서귀포시 화순리 1244-1전화번호 : 064-794-3939영업시간 : 매일 11:00 - 22:00 브레이크타임 15:00~17:30 라스트오더 20:30 수요일 휴무예약 가능, 단체석 있음, 주차 가능, 포장 가능, 애완동물 동반

--------------------------------------------------


산방산 맛집 봉유에서 느끼는 소확행



산방산 맛집 봉유에서 느끼는 소확행


안녕하세요 달콤무입니다'_'여행 중 느낄 수 있는 소확행은 바로사진찍고 맛있는 것 먹고 잘 자는 것 !그 중에서 저에게 가장 중요한건......뭐니뭐니해도 먹는 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(배고프면... 많이 민감해요 '_' )


용머리해안에서 멀리서 산방산 구경 ㅋㅋㅋ(원래... 산은 멀리서 바라보는 것이라며)해안따라 경치보고 근처 산방산 맛집으로향했어요  :)


저희가 봉유에 간 이유는 제가 티비에서 봤거든요 ㅋㅋㅋㅋ여행 전, 생방송 투데이에 산방산 맛집으로 나오길래 메모해둔 곳 !


저희는 세명이서 먹고 싶은 메뉴 하나씩 골라나눠먹기로 했어요!전복나가사끼짬뽕, 흑돼지 야채볶음과흑돼지 돈까스 이렇게 주문했네요


테이블마다 수저와 컵이 깔끔하게 셋팅되어 있는 점이 참 맘에 들어요~


메뉴마다 쟁반에 하나씩 나오니일본돈까스집에 방문한 느낌이 나더라구요 


가장 먼저 신랑 PICK!전복나가사끼짬뽕이에요~평소 먹었었던 나가사끼짬뽕보다 해물이 넘쳐흐르고 여기에 새우튀김까지!참고로 국물은 더 끝내줘요 :)해물이 더 많이 들어가서 그런지 진하더라구요


새우튀김... 맛있어보여서 먼저 찜한 신랑!면도 쫄깃한데 새우튀김 진짜 맛있다며 ㅠㅠ먼저 찜하길 잘했다고 ㅋㅋㅋ


요거슨~! 흑돼지 야채볶음이에요~이름은 흑돼지이지만 해산물도 아낌없이 들어가서 함께 볶아졌다는거 :)


흑돼지 + 야채 + 해산물 + 우동면 까지!볶음우동형태인데 불맛이 굿뜨~♥


너 하나 보고 산방산 맛집에 왔다 ♪바로 제가 주문했던 흑돼지 돈까스!!돈까스와 디저트까지 한 접시에 함께 나와요


경양식느낌 물씬나는 식전 스프까지 제공되어부드럽게 입안을 촉촉하게 워밍업해줬네요~


새우튀김은 양보 못해 ! ㅋㅋㅋ소스찍어서 혼자 순삭해버리구요


본격 칼질시작하면 사각사각거리는 소리가왜 그렇게 듣기 좋은지 몰라요(배고파서 그런가...)


저는 바삭거리는 돈까스보다 소스를 푹푹찍어서 돈까스에 소스가 쩔어있는 것을 매우 좋아하는 편이라 ㅋㅋㅋㅋ역시나 소스를 치덕치덕거려서 먹었는데역시 ㅠㅠ 티비나온 이유가 있는 돈까스 ♡


결제할 때 현금으로 하니 방향제도 주세요!차 안에 걸어두었더니 여행내내 좋은 냄새가 가득해서 더 행복했던거 같아요 


봉유 위치


전화번호064-794-3206




--------------------------------------------------


제주 산방산 유채꽃 완전이뻐! 고기국수맛점



제주 산방산 유채꽃구경하러 ...벌써 올해반 세네번은 방문한듯 ♡사실 유채꽃구경만 하러가는건아니구요 ^^


운동겸 산책겸 집에서 20분거리라...그리고 유채꽃구경도 덤으로 맛있는 것도 먹고... 겸사겸사 하하


이웃님들 위해 제주 산방산 유채꽃 사진들 몇장 올려볼께요 ~


제주 산방산 유채꽃 만발한 풍경도 이쁘지만산방산에서 바라본 제주의 바다도 이쁨쁨 !


와웅 ~ 집에서 가까운곳에 이런 명소가있어너무 좋아라 ㅋㅋㅋ제주 산방산 유채꽃 이웃님들 인증샷! 꼭남기기 !


ㅋㅋㅋ 맛낫것도 먹어야지 ~ 조금 이른시간이라 편하게 먹을수있겠구나 ~바로바로 우리집 단골 맛집...산방산국수명가 !고기국수 성게국수 한치비빔국수 


앗 ! 조금이른시간이라 ^^ 너무 편해좋음 !제주 산방산 유채꽃도구경했으니 유채꽃에 맞는 국수를 먹어보쟈!유채꽃과 고기국수 너무 잘어울리지 않아요?


단촐한반찬... 하지만 우리집 많이먹는다 !산방산 유채꽃 구경도했으니 많이 먹어야쥐 ~


신랑이랑 두리 ~ 요렇게 고기국수 한치비빔국수제주의 보쌈인 돔베고기까지 시키셨음 ~


한치비빔밥은 내꼬 ~ 신랑은 고기국수 ~ 돔베고기도 내꺼다 !


ㅋㅋ 제주 산방산 유채꽃구경하랴 사진찍으랴 은근 배고픔 !


바로바로 요기 한치 비빔국수는 제주 산방산 유채꽃구경에 꼭 추천하고픈 매뉴!


제주한치와 야채 맛있는 국수 매콤한 양념과 어우러진 그맛 ~ 쵴오


제주의 대표 국수 ~ 맛있는 고기국수 까지 ... 이웃님들... 제주도 고기국수는 산방산 유채꽃 구경하고국수명가에서 드셔요 ~


ㅎㅎ 아침부터 너무 많이 먹었나 ~돔베고기까지 완킬 ~


식사 마치고 나올때쯤 ㅠ 손님들이 북적 ... ㅋㅋ 한적할때 편하게 잘먹었네요 ~


근처에 유채꽃밭들이 많아서 ^^ 맛난국수먹고 ~살짝 제주 산방산 유채꽃 구경 또하고 ~ 왔답니다 

--------------------------------------------------


산방산 맛집 놀라운 비주얼 폭발



산방산 맛집 놀라운 비주얼 폭발


제주 한달살기 시작한지 2주차이제 제법 제주도에 적응하게 되었어요.한달이라는 기간을 정해놓고 여유롭게 제주도 여행을 하기로 결정했기에매일매일 빡빡하지 않은 일정으로 제주도를 돌아다니고 있는데요.사계절 모두 매력을 가지고 있는 제주는 여름에도 좋아요.맑고 투명한 바다에서 해수욕도 즐길 수 있고 다양한 액티비티도 즐길 수 있으니 말이에요.


우선 2주차 시작되는 날 점심을 먹으러갔어요생생정보에 출연해서 더 유명해지고 있다는 산방산 맛집 윈디하이버거랍니다. 올레길10코스 걷다가 들리는 코스로 괜찮은데요.주차장도 따로 있는데 공간이 넓어 주차하기 편리했습니다. 


산방산 맛집 윈디하이버거 매장 안으로 들어갔어요.오픈한지 얼마 지나지 않은 시간에 들어가서 그런지 저희가 첫 손님이였다죠.하지만 저희가 먹고 나올때쯤에는 사람들이 많았습니다. SNS에서 핫플레이스로 알려지고 있다고하더니 인기가 상당한가 봅니다. 


내부가 깔끔한 느낌이지 않나요?테이블은 다른 식당들과 비슷하지만 조명이 특이합니다. 매장 한쪽에 바람난 아줌마, 바람난 아저씨 등..저게 왜 저기 적혀 있나 했더니 산방산 맛집 메뉴 였어요.메뉴 이름이 참 특이하더군요.


저희는바람난 아저씨 버거로 주문했는데요.이렇게 엄청난 음식이 나오네요.분명 버거를 주문한건데 이렇게 높은 버거가 나올줄은 생각도 못했습니다. 양이 꽤 많은 만큼 3~4명이서 먹기 괜찮을듯 보였어요.앉아서 사진으로 담기에는 힘들 비주얼.


서서 찍으니 다 들어옵니다. ㅋㅋ채소, 고기 패티, 계란 후라이 등등 다양하게 들어가 있어요.산방산 맛집 윈디하이버거 비주얼에 놀라서 잠시 먹을 생각을 잊고 사진만 찍었네요;;


햄버거 중간에 고정하는게 있어서 쉽게 무너지지 않아 좋아요.꼬지에서 먹을만큼씩 빼서 개인접시에 담은 뒤 먹기 좋은 크기로 만들어 먹으면 됩니다. 고기 패티가 꽤 두툼했어요.칼로 잘라 한입 먹어보니 부드러운 식감이라 좋았습니다. 


다음으로 나온 산방산 근처 맛집 메뉴 바람난아줌마에요.바람난아저씨를 보고 바람난아줌마를 보니 꽤 많이 작아 보입니다. 이건 2명이서 먹어도 괜찮을듯 한데요.툭 튀어나온 베이컨이 참 인상적이었어요.


속재료를 자세히 보니 파프리카, 칮, 상추, 양파 등다양한 재료들과 함께 양념소스가 듬뿍 뿌려져 있었어요.그리고 사이드로 웨지감자가 나왔는데갓 만들었는지 따뜻하게 나왔습니다. 케첩에 찍어 먹으면 짭잘하며 부드러웠어요.


바람난아줌마에 들어가 있는 고기 역시 두툼하고 부드러웠습니다. 


이 햄버거는 바람난오빠에요.메뉴 이름이 너무 특이하지 않나요? 언니, 오빠, 아줌마, 아저씨.. 그런데 전부 바람났네요;;이 햄버거 역시 다양한 재료가 들어가있고 웨지감자, 케찹도 함께 나왔어요.버거를 주문하면 탄산음료가 생각나니 각자 취향에 맞게 주문해서 햄버거와 같이 먹었습니다. 


중간에 고정되어 있는 막대기를 분리하고 함께나온 나이프로 반 나눠서 먹었습니다. 일반 패스트푸드에서 파는 햄버거와는 다른 맛이라한번쯤 가서 드셔보는것도 좋을듯 합니다. 


메뉴판에 신메뉴라고 적혀 있는 갈비버거도 궁금했지만배가 너무 불러서 도저히 못 먹겠더군요.제주도가 아닌 제가 사는 근처에 위치해 있었으면종종 가서 먹었을법한 음식점이에요.


여름철을 겨냥한 시원한 밀면도 판매하고 있었어요.버거와 밀면의 조합이라 뭔가 어울리지 않는 느낌이지 않나요?하지만 버거 전문점인데 의외로 밀면이 괜찮았습니다. 면발도 괜찮았으며 국물이 깔끔하고 개운했어요.


젓가락으로 듬뿍 집어서 후루룩 먹다보면 금새 사라집니다. 하루의 시작을 윈디하이버거에서 배 부르게 먹어서 기분이 좋았습니다. 오픈한지 그리 오래 되지 않았다 하는데TV에도 출연하고 SNS에서도 핫하다 하니 산방산 주변에 가면 맛집 한번 들려보시라고 추천해 드리고 싶네요.용머리해안, 마라도, 오설록, 신화월드 등..중문관광단지에서도 가깝게 위치해 있기 떄문에 접근성이 좋다고 합니다. 그리고 포장이 가능한지 포장해 가는 사람들도 종종 보였습니다. 아이들을 위한 돈까스도 판매 하고 있던데 가족끼리 방문하기에도 좋을듯 합니다. 


전화번호 : 064-792-2588 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름 제주여행 DAY3 :) 수국과 핑크뮬리로 유명한 카페! 산방산이 보이는 '마노르블랑' 



제주도 3박 4일 여름여행DAY 3  7. 29 (일)


카멜리아힐 갔다가 점심을 먹고 나니쇠소깍까지 가기엔 너무 지치고 더웠당 ㅠㅠ생각해보니 여행 중에 카페를 가본적이 없는것 같아서쇠소깍은 포기하고 근처 카페를 검색한 결과!산방산이 보인다는 카페 #마노르블랑 을 찾았다


산방산이 보인다더니 마노블랑도 약간 산위에 있는 느낌?도착해보니 펜션이랑 카페가 같이 있는 곳이라사람이 더 많은 느낌적인 느낌 


이용수칙이 엄청나게 꼼꼼하게 적혀있어서한번 읽어보긴 했다 ㅋㅋ


반가운 간판!! 수국을 볼 수 있었던 마노르블랑노리매와 카멜리아힐에서도 시든 수국만 봤기땜에당연히 여기두 일반 수국은 없당대신에 유럽 수국이란게 있다고 했당 >_<


사람이 빠졌을때 찍어본 모습!예쁜 찻잔으로 가득한 벽면 후덜덜우리집도 이렇게 꾸미고 싶네 ㅋㅋ





평소에는 실내에서는 머그잔정원을 돌아다닐거면 테이크아웃잔인데주말과 공휴일은 무조건 일회용잔으로 준다고 한당


아기자기한 소품들이 여기에도 있었지만유혹을 잘 뿌리쳤당 3일내내 ㅋㅋ


디저트가 살짝 먹고팠으나 ㅋㅋ 갈치조림 먹고 디저트 먹을 배가 없었다 아쉽 ㅠㅠ


주문부터 하고 자리 있는지 2층으로 올라가봤다





우리 왔을때 이런 상황이었다 ㅋㅋㅋ사람이 사람이 끝도 없었음 


2층 자리도 꽉 찬줄 알았으나 몇개 남아있어서 겨우 자리 잡았당 ㅎㅎ


산방산이 보이고 수국이 가득한예쁜 정원이 보이는 2층엔새들이 수시로 날아들었다알고보니 2층 테라스쪽에 새집이 있었음 ㅋㅋ


이쁜 새 구경하면서 커피 한잔뭐 커피맛은 그럭저럭 보통 ㅎㅎ


수국으로 가득한 정원!! 크으~~우리가 아는 보통 수국과는 다르지만유럽수국도 참 이쁜것 같음


산방산 보이는 배경으로 어색하게 한장 찍어쥼 ㅋㅋ


마노르블랑의 핫한 포토존!!SNS에서 많이 봤던 그곳!다행히 여기는 경쟁율이 세지 않아서 조금 기다리다가 찍을 수 있었당 ㅋㅋ


모델이 못난건지 찍사가 문제인건지 ㅋㅋ은근히 이쁘게 안나와서 결국 어플 썼네..


포토존 옆에 있었던 강아지들여기서 키우는것 같았는데어찌나 우렁차게 계속 짖어대던지 난감 ㅋㅋ사람들 많이 다니는 길목에 있어서애들이 스트레스 많이 받나보다싶음 ㅜㅜ


아래쪽 정원 내려가기 전에카페 옆쪽 정원부터 둘러보기로~


햇빛 촤르르~~하니 이뻤던 포토존


막상 사진 찍을려니 해 없어짐 ㅋㅋㅋ


피아노 폼인줄 알았으나 진짜 피아노!!피아노 어릴때는 잘쳤는데 영..지금은...


자리잡고 사진 찍는데 바람이 넘나리 과하게 부는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ마노르블랑은 지대가 좀 높아서 바람이 굉장했음


사진찍는데 너무 예쁜 피아노 선율이 들려서 보니어떤 여자분이 피아노를 치고 계셨는데악보도 없이 어려운 곡 몇개를 자유자재로~~ 대단... 완전 부러운 눈으로 쳐다봤당 ㅋㅋ


역시 햇빛이 있어야 사진이 이쁘게 나옴 ㅋㅋ


곳곳에 이쁜 포토존 많음 !


이 파란건 뭘까 싶었는데 바로 핑크뮬리!!지금 한창 이쁜 핑크뮬리는이때는 꼭 가느다란 파 ..같았음 ㅋㅋ





정원 바깥으로 보이는 풍경은 뭔가 밀림 같기도~경치 끝내준다 초록초록한것이 눈 정화되는 느낌 ㅎㅎ


마노르블랑은 워낙 핑크뮬리로 예전부터 유명한곳인데 여름에 가서 핑크뮬리는 없었지만예상치도 못하게 수국이 있어서 넘나 좋았음


대낮인데도 여기는 나무들한테 파묻혀서전구를 켜놓으니 꽤나 이뻤던~


요 가랜드는 커플들 같이 찍으면 이쁠듯 ㅋㅋ


대망의 마노르블랑 정원의 유럽수국!!


꽃은 참 이쁜데 내가 이쁘게 안나와서사진은 많이 못건졌다 따흐..ㅜㅜ


꽃나무에 가려졌던 가랜드는 ㅋㅋ'내 나이가 어때서'


요 길도 걸어보고 싶었는뎅걷다보면 시간이 한정없이 지체될것 같아서 패스


약간 내리막길이라 어떻게 찍어도묘하게 짧게 나왔던 포토존 ㅋㅋ제주도에서 유일하게 돌하르방과 함께"


안녕, 마노르블랑가보길 참 잘했다는 생각이 들었다


#마노르블랑 #서귀포카페 #산방산카페#유럽수국 #핑크뮬리영업시간 : 매일 10:00-21:00

--------------------------------------------------


산방산 맛집 가성비 좋은 중문 기장 횟집



산방산맛집 가성비 좋은 중문 횟집 '기장 횟집'다시 찾은 제주, 언제 찾아가도 기분 좋다.미세먼지로 매번 괴롭힘을 당하는 서해안 거주자로제주 여행을 계획하면 티켓팅하기 전부터 맑은 하늘, 바라볼 생각에절로 의욕이 샘솟는데산방산을 배경으로 제주의 봄을 담고 싶어 유채꽃밭을 찾아다녔는데 모두 천원을 받는다.씨를 뿌리고,예쁘게 자라기를 정성을 모아 지켜봐 주고,찾아보는 관광객들의 인생샷을 더 멋지게 남기길 바라는 마음으로 소품을 가져다 놓으니 천원 받으실만하다


흐린날에도 화사한 유채꽃


산방산 주변 유채꽃을 즐긴 후 허기진 배를 안고 찾은 제주 기장 횟집지리탕이 끝내준다며 칭찬을 아끼지 않는 지인 찬스로 함께 찾은 산방산 옆 횟집넓은 주차장에  관광지 교통혼잡은 접어두어도 좋다.


산방산을 끼고 찾은곳이라아는분만 찾아올것같은 그런곳이었는데언냐는 이런곳을 어찌아는건지가끔 신통방통하다.


넓은 주차장만큼이나 실내도 넓은 곳 테이블과 테이블 사이가 넓어 좋은데  살짝 오지랖이 발동해 매출이 걱정이 되었다.


제주 산방산 맛집하루 30~40인분의 음식만 준비한다는 제주 기장 횟집서귀포 중문에 위치해 벚꽃이 피기 시작하면봄꽃과 함께 즐기기 좋은 가성비 좋은 횟집이다.


참돔 한상차림아니다 기존에 알던 횟집의 코스와 약간 다르다.곁들이 찬으로 상다리가 휘어지도록 차려지는 짜띠 알고 있던, 먹어본 횟집과 다른게가벼운 애피타이저 4가지 스끼가 먼저 나오고다음이 회 그리고 다시 스끼와 탕이 나온단다.숙성 잘 시킨 회가 곁들인 찬으로 배를 부린 후 먹게 할 수 없다는의지가 엿보였습니다.


살짝 간을 절여 생기 돋게 하는 배추속과다시마 그리고 산방산 횟집의 자랑거리 자리돔 젓갈그냥 먹기도 아까운 자리돔이 기장 횟집에서는특별한 소스가 되어있다.


산방산 맛집 기장횟집의 '우렁이 냉채'우렁이, 노랑 피클, 빨간 피클, 새순, 미나리줄기아삭한 야채의 식감과 고소한 우럭을 섞어 숟가락으로 훅떠먹었습니다.짜띠 입맛에는 살짝 짠맛이 느껴졌지만일행들과 한 스푼씩 나눠먹으니 금방 사라지고 없었다.


대고 알과 아삭이고 추 무침퍽퍽할 수 있는 대구알과 잔뜩 수분을 먹은 아삭이고추가 참 잘어울린다.이 메뉴도 기장횟집에서 처음 맛보았다.신기신기


가오리강회가오리세꼬시에 신선한 야채, 콩가루가 올려져고소함에 좋았다.


생전복과 생멍게신선함은 말할 것이 없다


주황빛 멍게를 보니 지금 끝물이라는 레드향의 상큼함이 떠올랐어요.끝물이라 구입을 급구 말렸던 제주 지인에게 살짝궁 아쉽웠는데 싱싱한 멍게를 보니 절로 기분이 좋아졌습니다.


바다를 그대로 품은 산방산 맛집 회모습입니다.


산삼주~~ㅋㅋ이제 놀러 다니는 것도 건강해야 하는 거라며맑은 녀석 주문 전 산삼주를 먼저 한잔하잖아~~~:D역시 애주가 지인한 잔씩 따라주고 끝잔을 찜하려 나는 병을 들었다.덕분에웃음꽃이 활짝 핀 식탁


제주도 여행 중이 아니라 집이었다면우니비빔, 가오리세꼬시샐러드,우럭이냉채 한 가지 중딱 한 가지만 있어도 거뜬할 것 같은 애피타이저 음식들가성비 좋은 중문 횟집


퍽퍽한 알과 수분 가득 아삭이오이진하지 않은 양념에 톡톡 터지는 식감과 오이의 씹히는 식감의 조화가 좋다.


주문과 함께 음식이 준비된다는 메뉴들을 먹고 나니기장횟집의회는 가벼운 숙성과정을 거쳐 우리 식탁에 나왔다.제법 두툼한 참돔 두께가 회 귀신인 짜띠앞에 놓였다.


부위별로 씹히는 식감이 다르고일반적인 회와 기장 횟집만의 숙성과정을 거친단다.


신선한 회로 제주 해산물을 자랑하더니왕새우구이, 오징어 고구마튀김, 전복구이. 그리고 고등어구이와 참 우럭구이제철 맞은 생선을 두 가지 정도 제공한단다.


슈거 가루를 뿌려놓은 듯 잘 구워진 새우구이


새우도 실하지만 참 우럭 구이도 실하다.커다란 속살과 두툼한 두께 그리고 노릇노릇하게 익혀주신 생선구이계절마다제철 구이로 제공된다는 생선구이는지금 막 구워져 밥 없이도 한 마리 다 뜯어먹을 수 있을 것 같다.


지금까지 먹었던 튀김옷과는 달라도 너무 다르다.전분가루가 농축되어 묻어있는 기분이랄까


한번 와본 지인이 추천하던 지리탕


배추잎과 수제비, 팽이버섯등이 언뜻 보이는 냄비속을 자세히 보니 국물이 뽀얐다마치 잘 우려낸 사골 같다.


▽ 35년노하우~지리탕~^^


사장님의 35년 넘는 노하우가 그대로 담겨있는지리탕기력 없는 어르신들과 함께 왔다면 만족스러워하실 횟집 맛이었다.


기상이변에도 꿋꿋하게 봄꽃으로 자리를 지키고 있는 유채꽃제주뿐 아니라 다른 지역에서도 볼 수 있는 유채꽃이지만제주도라 더욱더 특별하고 아름답니다.제주도 가볼만한곳 산방산지금 한창 유채꽃으로 화사하답니다.


산방산 맛집 기장 횟집의 지리탕의 보약이고 정성이다.산방산 여행길에 관광지의 장소도 중요하겠지만기장횟집에서 지리탕에 올려 먹는 맛도 느끼셨으면 합니다.산방산 구경과 함께 가성비 좋은 중문 횟집도 잊지 않으셨으면 합니다.점심특선으로 회정식이 있어 조금 더 가볍게 즐길 수 있는 산방산 횟집


송악산 맛집으로 지인의 왜 '지리탕예술야~~'알게 된 날이었습니다.




--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 덕성식당 제주 갈치조림 예술이네



제주도 여행 다녀온 사진들을 정리하는데요.여행의 즐거움은 역시 식도락!아름다운 풍경 사진이 제일 많을 줄 알았는데살펴 보니까 음식 사진이 제일 많더라고요.이날은 제주 서부 여행 코스를 쭉 둘러봤는데가슴 탁 트이는 해안도로 드라이브에에메랄드 빛깔 예쁜 해변 협재해수욕장도 가고한림공원에서 느긋하게 산책도 하고요.진짜 하늘을 맑고 구름도 몽글몽글 예쁘고여행하기 딱 좋은 날씨였어요.작년에는 아이가 어려서 가지 못했던 코스나둘레길 산책도 할 수 있어서 좋았는데요.이날 마지막 코스로해질 무렵쯤 산방산 둘레길을 가볍게 산책하고용머리해안 근처에서 저녁을 먹었어요.산방산 근처 맛집 덕성식당이 갈치조림을진짜 맛있게 한다고 추천 받았거든요.


제주를 대표하는 음식을 떠올리면역시 싱싱한 갈치를 빼놓을 수 없잖아요.신랑이 제주도에 가기 전부터갈치조림 먹고 싶다고 노래를 불렀거든요.생선 조림을 그다지 좋아하는 타입은 아닌데여행오기 직전에 음식 프로를 보더니만이거다 싶었나봐요.이곳을 추천해준 분 이야기로는현지인들도 즐겨 찾는 곳이라고 하더라고요.현지인이 가는 식당이라니 믿고 갔네요.


용머리해안 아주 가까운 곳에 있는 덕성식당.오전 8시 반부터 저녁 9시까지 해요.저녁 시간엔 단체 손님들이 있을 수 있으니까미리 전화로 예약하고 방문하면오래 기다리지 않아도 되고 좋더라고요.전날 전화로 예약하고 6시쯤 방문했어요.


단체 손님 몇 십 명이 와도 충분할 정도로실내 내부가 넓고 깨끗하더라고요.안내해주시는 분들도 다 친절하셔서 기분도 좋고.전부 다 좌식 테이블로 되어 있는데저희는 혹시나 아이가 소란스럽게 굴까 봐제일 구석에 조용히 자리를 잡았답니다.근데 따로 말씀도 안 드렸는데 알아서아이 식기를 꼼꼼히 챙겨주셔서 기분 좋았어요.서비스 굿.


여기 오시면 꼭 갈치 요리를 먹어야 하는 게사장님이 갈치배를 운영하고 계신대요.직접 잡아 올린 싱싱한 제주산 갈치로 조림과구이를 먹을 수 있다는 장점이 있어요.


메뉴는 다음에 방문하실 분들가격 참고하시라고 같이 올려봐요.생선 조림부터 구이, 오분작뚝배기 등등군침 도는 메뉴들이 엄청 있네요.제주도 물가를 고려해 봤을 때가격대가 그리 높은 편은 아닌 것 같아요.메뉴가 워낙 다양해서여럿이서 놀러 와서 여러 가지 시킨 다음이것저것 먹으면 더 좋을 것 같더군요.신랑은 초지일관 갈치조림을 외치고제가 좋아하는 메뉴 두 가지 더 주문했답니다.아들도 배고팠는지 맘마 타령.음식 나오는 거 기다리는 시간이 젤 길어요.


기본 상차림도 굉장히 먹음직스러워요.저희가 자리에 막 앉았을 때단체 손님들 식사가 마무리되고 있었는데요.주문받고 상 치우느라 바쁘셨지만음식들이 생각보다 빨리빨리 나오더라고요.


하루 종일 여기저기 관광하느라 피곤했는데입맛을 돋우는 반찬들을 먹으니까입맛이 다시 확 살아나는 게 좋았어요.


특히 큰 기대 없었는데 김치가 맛있었어요.사장님이 직접 담근 김치라고 하는데손맛이 좋으신 것 같더라고요.


산방산 근처 맛집들 오기 전에 한 번 찾아봤는데이 정도 가격대에 푸짐한 상차림으로나오는 곳이 많지는 않았거든요.해산물 집은 해산물의 신선함이 생명인데육지에서 먹는 거랑은 확실히 달랐어요.


기본 메뉴로 나온 성게 미역국은조미료 없는 자연 그대로의 맛에 가까웠는데3살 아들의 입맛에 잘 맞았나 봐요.여기에 밥도 좀 말아서 후루룩 먹었어요.많이 배고팠는지 입 쩍쩍 벌리고양 볼 가득 우물우물 진짜 잘 먹더라고요.아이와 함께 놀러 다닐 땐 외식 메뉴가너무 자극적이면 항상 고민인데그런 걱정 없이 고등어구이와 성게 미역국으로밥 한 공기 배부르게 먹일 수 있었어요.


다른 테이블에서는 엄청난 사이즈를 자랑하는구이를 맛있게 드시는 모습을 보고구이로 주문할 걸 그랬나 잠시 고민했지만역시 저희의 선택이 틀리지 않았어요. 보글보글 끓고 있는 매콤한 양념의 갈치조림.제주 아니면 이런 비주얼 보기 힘들죠.냄새부터가 아주 예술이에요.


직접 배를 운영하셔서 믿고 시키긴 했는데살이 두툼하니 진짜 실했어요.졸아든 양념 오동통 살을 발라 흰쌀밥에 올려 먹으면진짜 이거 먹으러 여기 놀러 왔구나 싶은 게맛있어서 고개가 절로 끄덕여졌어요.


사실 조림에서는 숨은 보배 같은 무.무에 양념이 기가 막히게 잘 베어 들어서이게 진짜 숨겨진 별미랍니다.그냥 무 조림이랑 양념 국물만 있어도쌀밥 한 공기는 뚝딱 해치울 수 있겠더라고요.완전 꿀맛.


원래 신랑과 입맛이 달리 초딩 입맛이라이런 음식을 그다지 좋아하진 않는데이건 워낙 맛있어서 호불호 없이 좋아할 맛이에요.갈치가 살이 아주 오동통한 게그냥 슥슥 발라 먹기도 쉽더라고요.


이건 전복성게물회인데요.이게 아무 때나 나오는 메뉴가 아니고딱 신선하게 먹을 수 있는 시기가 있나 봐요.역시 제주에 놀러 왔으면한 번쯤 도전해볼 만한 메뉴이기도 하고요.근데 잘하는 집에서 먹어야 후회 없어요.


도독 씹히는 전복이 푸짐하게 들어가 있고딱 봐도 싱싱한 성게까지.음식 색감이며 비주얼 진짜 예술이에요. 국물도 후루룩 시원하게 마셔주고!


아삭하게 씹히는 오이와 미역들도잔뜩 들어 있어서 식감도 참 좋더라고요.얼음 동동 띄워져 있어서더운 여름에 속 시원하게 먹기 딱이에요.


언제 먹어도 맛있는 고등어구이에요.두 마리에 12000원 정도면제주시나 서귀포시에 위치한 음식점들하고 비교했을 때그래도 저렴한 편인 것  같더라고요.살도 아주 오동통한 것이얼마나 먹음직스럽게 구워졌는지 몰라요.


집에서 해 먹으면 왜 이런 비주얼이 안될까요.굽기도 적당하고, 간도 세지 않아서아이 반찬으로 먹였는데 참 잘 먹더라고요.조림 국물에 찍어서 같이 먹었는데그냥 간장에 찍어 먹는 것보다 열배 맛있어요.가시는 분들은 꼭 이렇게 드셔보시길.


야무지게 먹은 아들의 배도 볼록하고엄마 아빠도 배부르게 먹고.간단히 커피 한잔하면서 식당 건너편으로아름다운 일몰이 지는 모습을잠시 넋 놓고 바라보는 시간을 가졌어요.


제주 산방산 근처 맛집 덕성식당에 들르시는 분들은식사 후에 사계 방파제부터 용머리해안까지 산책 삼아가볍게 걸으면서 구경하셔도 좋을 것 같아요.바다에 붉은색이 물드는 일몰 풍경이정말 말도 못 하게 아름답더라고요.


덕성식당제주도 서귀포시 안덕면 사계남로 145☎ 064-794-9707

--------------------------------------------------


제주 서귀포 산방산랜드, 용머리해안, 산방연대



저녁식사를 하고 걸어볼까 해서 길을 따라 걷기 시작했다.제주에 있는 내내 장마기간이라 날씨가 흐렸다.아쉬울 법도 한데 해가 떴으면 엄청 더웠을거라며 친구랑 좋아했다. 여행은 마음 맞는 사람과 가야한다는 걸 또 느낀다.


산방산 랜드..... 어........ (땀땀;;) 곤지암인줄......조금 많이 으스스하다. 8시 정도밖에 안됐던 것 같은데 놀이공원 마감시간이 빠른건지,날씨때문에 아예 휴무인 건지 알 길이 없었다.가게들은 방금 전까지도 열려있던것 처럼 주변이 어지럽고 장사한 흔적이 있는데딱 사람만 없었다. 너무 으스스해서 주변을 산책하는 것에는 큰 용기가 필요했다. 


산방산랜드를 따라 걸으니 용머리 해안이 나왔다. 닫힌 문에 안전 때문에 개방하지 않는다는 팻말이 걸려있었다. 안까지는 못들어가도 산책로는 걸을 수 있었다. 여전히 무섭게 사람은 한 명도 없었고 가게들도 전부 닫겨있었다.그래도 바다와 파도를 보고 있는 건 좋았다. 오히려 아무런 방해도 없이 눈 앞에 보이는 모든 것을 가졌다.


용머리 해안 매표소 쪽으로 산방산으로 가는 길 옆으로는 산책로가 있었다. 산방산쪽으로 연결되는 길 같아보였다.날씨와 분위기에 홀려 올라갔다. 안개가 자욱하다 못해 눈 앞까지 차있었고 무슨 일이 벌어져도 이상하지 않은 분위기였다.


중간중간 한 숨 돌리며 올라온 길을 돌아볼 때마다 탄성이 나왔다.이렇게 멋진 곳을, 이렇게 멋진 날씨에, 이렇게 고요하게 볼 수 있다니! 


시간이 지날수록 안개가 더 짙어졌다. 분위기는 한층 더해졌으나 눈앞은 한층 어두워졌다.거의 아무것도 보이지 않았다.


가장 높은 지점에는 산방연대가 있었다. 또 올랐다.


산방연대 성곽에까지 올라갔다. 사진만 보면 어딘지 전혀 모르겠지만 시야가 확보되지 않은 곳에서 높고 좁은 데 서있으니 오도도도 소름이 돋았다. 짜릿.


산방연대가 있는 낮은 동산을 하나 넘으니 산방산 입구쪽이었다.후.꿈 속에서 엄청난 탐험을 마친 기분이었다.




--------------------------------------------------


제주 산방산맛집 춘미향식당 (feat.산방산탄산온천)♥



안녕하세요~아이들 방학 시작하고부터는 그냥 의식의 흐름대로..흘러가는 시간의 리듬에 몸을 맡기고 있는 제주라이퍼 HJ입니다~♬전 지역구가 대프리카가 된듯...각종 X프리카스타일로 고온열풍에 시달리고있는데...그나마...제주에 여행 오신분들이 여긴 사람살만 하다고 하시네요~( 근데 왜 우리집은 각방마다 24시간 에어컨 풀가동중?? 정부야....도...도와줘.... )저녁마다 전기세 절약해보겠다고..집앞 카페와 노래방을 1일 1방문 하고있는데...이거 정말...경제적인거 맞...아?ㅋㅋ( #응아니야 )


동요메들리 부르던 빈남매는 이제 고등래퍼의 랩배틀과 사춘기냄새 풀풀나는 발라드로 중무장해서...엄빠는 마이크 한번 잡기가 하늘의 별따기 수준이네요. 서비스 빵빵하게 넣어주시는 노래방의 시원한 온돌바닥에서 맥주한잔 마시니 여기가 피서지이고요~^^


@연꽃냉면


너무 더워 입맛도 잃은날엔 냉면맛집 찾아 촵촵~한달살기 숙소 바다품은집 애월과 가까이 있는 연꽃냉면이란 곳인데...제주살이 2년만에 가장 입에 맞는 함흥냉면집을 찾았어요~올레~~~♪♬하지만...집이랑 물리적인 거리가 있어서...게다가 9월이후엔 한림쪽으로 이전한다고 하여...자주는 못갈것같은 예감이 들어요..따뜻한 육수가 정말 맛있었던곳이네요~~ 한달살기 오시는분들에게 드리는 근처 맛집 리스트에 당당히 올려놔야겠다요~^^


@미나식탁


어느날은 죽어버린 인스타 갬성을 소생시켜보겠다며, 열심히 숨을 불어넣어보았으나...집나간 갬성이 쉽게 돌아오지않네요..ㅎㅎㅎ비록 갬성을 얻진 못했으나, 배부른 돼지는 되어있었다는...+_+ ( #만족스타그램 )


더워도 너무 더웠던 어느날 아침...잠결에 눈꼽만 떼고 정신차려보니...차는 서귀포를 향해 달리고있었고....왜..때문에...달리면 달릴수록 비는 미친듯이 오는걸까요??? ( 일기예보를 믿을수없는 요즈음....췟... )신화워터파크 개장한다고 달려가는길이었는데...날씨는 딱 온천삘...워낙 즉흥적인 가족이다보니...핸들은 평화로를 지나쳐...산방산으로...안개에 뒤덮인 산방산은 여전히 웅장하네요~금강산도 식후경이라고 커피한잔도 못내려마시고 끌려오다시피해서 내 이성은 점점 예민해질뿐이고..ㅎㅎㅎㅎ어디갈까 고민하다가 급 결정한곳은 산방산 근처 올때마다 가는 리얼 도민식당인 제주 산방산맛집 춘미향식당이에요.문제는 오픈시간인 11시가 되려면 아직 멀었다는....신화워터파크가려고 일찍 나온거라...아이고야...ㅎㅎㅎㅎ


그리하야..아이들과 시골느낌 물씬품은 놀이공원에서 즐기기모드로 돌입하는데....시간이나 때우자고 간 용머리해안앞 놀이기구는 생각보다 잼날뿐이고요~~ㅎㅎ 첨엔 소극적이던 빈남매는 생각보다 아찔했던 바이킹을 한번더~~를 외치며 탔어요~ ( 관광지인데 요금도 완전 신세계+_+ )아빠랑 야구도 하고..추억의 오락기기 하나씩 하다보니..시간이 후다닥 가서 이제 밥집으로 고고~~하자했는데....아직 제주도민되려면 멀었쓰........11시 오픈시간이라고 써있는데...오픈준비중이라며 11시30분에 문열기 있기없기??????


사실 산방산 근처에 있어서 전화는 안하고 갔지만..제주도는 왠만한 도민식당가려면 미리 전화하는 센스는 선택이 아니라 필수에요.알수없는 각종 개인적인 용무로 문이 닫혀있는게 부지기수라...그냥 그러려니 한답니다~ㅎㅎ 다행히 산방산랜드??에서 넘나 잼나게 놀다가와서 도착한 시간이 11시20분이라...주차하고 어슬렁 거리다가 입장~^^


가성비최고의 제주 산방산 맛집 춘미향식당...아이들이 워낙 두루치기를 좋아해서, 두루치기 정식과 우럭튀김이 나오는 고기정식으로 주문했어요~


워낙 손님들이 많은 가게라서 그런지, 오픈해서는 이미 만반의 준비가 되있는양..주문이 착착 진행되서 바로 식사는 가능했어요.백반정식같이 반찬이 딸려나오는 정식세트에요. 아이들은 손도 안대지만요...ㅜㅜ


저희집 아이들은(+남편님) 옥돔을 안좋아해서..한입씩만 (강제로)먹이고...나머지는 다 내꺼~ㅎㅎㅎ제주 산방산 맛집 춘미향식당에선 따로 옥돔튀김? 시키시는 분들도 많던데...우리집은 이 한마리로 충분했네요~ㅎㅎㅎ


오래된 맛집답게...두루치기 양념은 굿~~~ 밥에 쓱쓱 비벼먹으니 정말 맛났어용~~( 제주 두루치기는 콩나물과 파절이가 많아서 보통 빨갛지않은데, 이곳은 빨간 비쥬얼이라 좋아용~)제주 물가가 비싸다고 하시는 분들은 아마도 관광지 중심의 식당만 가셔서 그런게 아닐까...해요~~사실 제주 구석구석 이런 가성비로 중무장한 도민맛집이 옴총 많답니당~~ㅎㅎㅎ


제주 산방산맛집 춘미향식당에서 든든하게 먹고, 오늘의 목적지인 산방산 탄산온천에 가니..평소보다 주차된 차도 많고 역시..전국구 휴가기간이 맞긴하네요~ㅎㅎㅎ제주시에서 출발할때는 파란 하늘이었는데, 서귀포는 먹구름이 많이 끼어있고, 비도 세차게 내리더라고요~비가 오다말다 하는데, 이 세명은 얼음장같은 물에서 저렇게 끌어안고 있다가 30초도 못견디고 나왔다는 후문....ㅋㅋㅋㅋ집에 있었으면 분명 덥다고 에어컨 아래에 있었을텐데...탄산온천에서는 수영장보다는 자쿠지에서 더 오래있었어요..엄마 블로그랑 인스타에 대부분의 지분을 갖고있는 딸램은 상관없는데, 아들램은 눈치보여...살며시 하트로 가려주기~ㅎㅎ( 그러고 보니 위에 사진은 하트처리를 안했......설마....아들냄 친구들이 보진...않....겠....죠... ??ㅋㅋ )산방산이 그대로 보여서 운치도 있었지만, 무엇보다 탄산온천 물이 정말 넘넘 좋아서, 아이들과 종종 가는곳이에요~~부모님 오시면 무조건 모시고갈정도로 단골코스랍니다~^^


온천도 즐기고, 탄산물에서 실컷 즐긴후 집에 오는길...언제 비가내렸냐는듯이 하늘이 넘넘 쾌청해요~~내일이면 입추인데...여전히 찜통더위는 ing네요~~보양음식도 드시고, 가까운 계곡이나 시원한곳에서 즐겁고 행복한 시간 보내시길 바래용~~감사합니다~~♥♥

--------------------------------------------------


산방산 맛집 - 가성비 좋아!



6월에 다시 진주랑 엄마 할머니랑 제주도 가려고 준비하고있어욥 ㅎㅎ오늘은 먹방이야기 정말 푸짐하게 가 볼거에요 ㅋㅋ산방산 맛집에서 먹방 제대로 찍고 왔다는!아침부터 생선구이랑 갈치조림 냠냠~산방산 맛집, 올레마당입니당 ㅎㅎ


산방산 맛집, 올레마당!뒤에 산방산이 빼꼼~ ㅎㅎ근처에 관광지도 많아서여기저기 둘러보고 오기 좋아요


올레마당 메뉴를 정독하고~모듬 생선구이와 함께갈치조림을 주문했어요가격도 다른곳에 비해서 완전 착함!


먼저 모듬 생선구이~아침식사로 먹기 좋은 메뉴죠제주도 오면 맛있는게 많아서 항상 아침부터 과식하게 된다는 ㅋㅋㅋ


고소한 성게미역국부터 후루룩~따뜻하니 아침부터 먹기 참 좋더라구요 ㅎㅎ성게알이 부드럽고 진해요


모듬 생선구이는 주문한 인원 수대로 생선 종류가 늘어난대요2인이면 2 가지 생선이 나오고3인이면 3 가지, 4 인이면 네 가지가 나와요저흰 인원은 둘이지만 욕심쟁이니까 4 인으로 주문했어욥 ㅋㅋㅋ


생선구이 하나씩 맛 보기!종류가 많으니까 골라먹는 재미가 ㅎㅎ요 두 생선은 옥돔과 꽃돔~돔은 언제 먹어도 꿀맛인듯 ㅋㅋㅋ꽃돔은 첨 들어보는건데 이름만큼 맛있었어요


조기도 오랜만에 냠냠~양념이 매콤해서 느끼하지 않고 맛있더라구요


고등어구이도 역시 제주가 맛있네요!살코기 한번 엄청 담백하구요포실포실한게 아주 밥도둑임 ㅋㅋㅋ


고등어조림도 모듬메뉴에 포함이에요이렇게 푸짐하고 다양하게 나오는데 1 인에 9,900원이라니푸짐하게 나와서 넘나 행복하나 산방산 맛집 =)고등어조림도 매콤하니 굿


갈치조림도 나오더라구요?!세상 맛있는 냄새 풍기며 보글보글 끓는 중칼칼한 냄새가 캬~ 대박이에요


올레마당 갈치는 다 토막이 나있어서 먹기가 편했어요국물도 자작하게 부워놓고 먹을 준비 완료!


갈치 살도 야무지게 발라서 밥이랑 냠냠모든 메뉴가 밥도둑임 ㅎㅎ양념이 넘 맛있어서 밥 말아먹었잖아요 ㅋㅋㅋ


산방산 맛집 올레마당에서칼칼한 갈치조림과 푸짐한 생선구이 드셔보세요 =)




--------------------------------------------------


제주 산방산이 한눈에 보이는 올레마당에서 점심식사, 모듬 생선구이와 전복죽



시장이 반찬이다!쭈남매 가족의 8박 9일 제주여행 4일차 점심식사#올레마당 #모듬생선구이 2인, #전복죽 후기!


제주 산방산이 한눈에 보이는 식당, 올레마당064-792-7881모듬 생선구이 1인 9,900원전복죽 12,000원전복물회 15,000원전복성게미역국 15,000원전복뚝배기 15,000원


제주 산방산의 산방굴사를 향해 가기 전점심식사를 든든하게 먹기 위해 들른 올레마당숙소에서 차로 5분 거리였어요. ㅋ오전 물놀이로 피곤한 아들은 잠이 들었구요~모듬 생선구이 2인과 공기밥 추가하고물놀이로 체력소모가 컸던 우리 부부와 딸은 폭풍먹방을 시작했어요.


생선구이 맛집이라고 하는 올레마당제주 여행지 물가에 비해 저렴한 가격이죠?


오후 2시를 향해가니평일 늦은 점심시간이라식당에 손님이 많지 않았어요.


주문하고 금방 음식이 나왔어요.밑반찬은 조금씩 나오고원하는 건 추가로 주문하면 되는데생선구이가 짭조름해서추가반찬 필요없더라구여.처음에 모듬생선구이 2인 시켰는데셋이 먹으니밥이 금방사라져서밥 한 공기 추가했어요. ㅋ


모듬생선구이 2인메인 생선구이는 고등어와 갈치뿐이네요.초라하게 느껴지는 건제가 배가 많이 고파서였을까요?


모듬 생선구이


짠 생선조림


오감놀이를 즐기며생선구이 먹방 선보인 딸옆 테이블 중년어르신들이우리 딸 너무 잘 먹는다고생선구이 한 조각을더 먹으라고 주셨답니다.창피함은 엄마몫


곤히 잠든 아들을 위해전복죽을 포장했는데요~자고 일어나자마자전복죽을 맛있게 잘 먹었어요.쫄깃쫄깃 전복의 식감을 아들은 거부했고요~전복을 먹으면 예뻐진다는엄마의 말에딸은 전복을 맛있게 먹었어요.


전복이 듬뿍 들어간 전복죽


아이와 함께 제주여행가면아이들이 먹을 수 있는 먹거리로 생선구이와 성게미역국, 전복죽정말 질리도록 먹게되지만배고프면 다 맛있다는 점이상, 올래마당에서내 돈 내고 먹은 우리 가족의 든든한 한끼 식사였습니다.#제주올래마당#산방산생선구이

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 산방산 유채꽃 :: 지금이 절정이네요^^



제주도 산방산 유채꽃


오늘 제주도의 날씨가 화창하고, 기온도 18도까지 올라가네요^^정말 날씨가 끝내 줍니다.3월의 제주도~ 노란 꽃 물결을 볼 수 있는 시기죠!!제주도에서 유채꽃이 아름답기로 소문난 ... 산방산 유채꽃 촬영을 하고 왔답니다.


정말 ... 지금이 산방산 유채꽃을 배경으로 사진찍기는 최고 인것 같아요.유채꽃이 활짝 피었고요. 날씨도 좋기 때문입니다.


산방산 유채꽃밭은 여러개가 있어요.저도 몇군데에서 찍어 봤는데 ... 그중에 자주가는 유채꽃밭이 있답니다.지금 산방산 유채꽃밭이 약 6~7개 정도 영업중인것 같네요.


1. 일단 유채꽃이 만발해 있어야 하고^^2. 꽃밭이 좀 넓어야 하고~3. 산방산이 잘 나와야겠죠!!사람들이 여기저기서 유채꽃을 배경으로 사진을 찍고 있네요.특히 여성분들이 압도적으로 많아요~


그래서 자주가는 곳이?산방산과 가장 거리가 먼 곳입니다.산방산랜드 쪽으로 내려가다 보면 ... 마지막에 보이는 유채꽃밭이죠!!이곳에서 각도를 잡으면 ... 산방산이 잘 보이더라구요.


인위적으로 색감을 조절한 사진이 아닙니다.그냥 사진 원본을 올려 놓은 것 이네요~드문 드문 유채꽃이 있는 것이 아니라 ... 가득찬 유채꽃이 정말 노랗답니다.저기 위쪽에 자동차 세워둔 곳도 유채밭인데, 그곳도 사람들이 많이 있더라구요.


제주도 산방산 유채꽃!!시기와 날씨가 잘 맞아야 예쁜 사진을 찍을 수 있네요.오늘은 유채꽃에 꿀벌이 엄청 많더군요.그 만큼 유채꽃의 상태가 최고네요^^

--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 써니하우스



신랑쉬는날 아이들과 함께 다녀온제주 산방산 카페 써니하우스 ㅋ 첨가봄


어쨋든 제주 산방산 카페 하면 써니하우스 유명하드라 ㅋㅋ아침못먹고 나온 울아가들 배고프다 밥밥 !


제주 산방산 유채꽃 구경하려니~ 배가 고파 못하겠다 일단...아이스크림으로 아기들 달래고 ~


헉 배고픔을 참지못한 울아기주방앞에서 서성이고있으심 ㅋㅋㅋ 신기해서 보는게아님~배고파서 침흘리는 ~


불고기두개랑 소세시두개 ~제주 산방산 카페 뭐 사실 핫도그집인듯 ~울집은 아가들도 1인 1핫도그 ~


핫도그가 나오는동안 제주 산방산에서 바라보는용머리해안과 형제섬 감상해주시고 ~


앗 드디어 ~ 핫도그 등장 ㅋㅋㅋ그래도 제주 산방산 카페들중에서 핫도그는 잴루 유명하다던데 ~ 


아주 아주 아주 훌륭하지는 않지만 ㅋ가성비는 갠차는 편인듯 ~ 제주 산방산 유채꽃 구경하러가면서 간단한 요기하기 좋겠어요 


울아가들은 버거 해체 ~ ㅋ신랑 핫도그에 소시지만 빼서 먹는 아가들 ~ ㅠ 결국 신랑은 소시지 없는 버거를 먹고~ 삐진~


ㅋㅋ 제주 산방산 카페 써니하우스에서는 소시지를 따로 판다는 ~ ㅠ 미리 하나더시킬걸~


커다란 소세지 두개를 다먹은 울아가는 ~ 고양이랑 열심히 놀고있는중 ~신랑은 아기들 먹다 남은 버거 뒷처리중 ~


마지막으로 서비스로 주신 귤하나 먹고 ~ 제주 산방산 유채꽃 구경을 가봅니다 ~제주 산방산 카페 써니하우스 ~ 버거먹고 유채꽃구경 다녀온 후기였슴다~

--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 레이지박스 커피



제주 산방산 카페 레이지박스 커피 포스팅 시작하겠습니다.


사실 제주 산방산에 구경간 건 아니고근처에 왔다가 (뭐 먹으러 왔더라...)카페를 가게 되었습니다.


사진이 좀 절묘했던 것 같네요조금더 아래서 찍었으면 위의 경치가 더 멋있지 않았을까 하는 생각을 해봅니다. ㅎ


제주 산방산 카페 레이지박스 커피 내부 입니다.카페 인테리어 소품 뿐 아닌제주 기념품들을 판매하고 있었습니다.


제주 바다에서 주운 폐기물로 만든의미있는 기념품 부터이쁜 캔들 그리고 배지도 있습니다.


(힝 제주 도민이 사줬엉)그렇게 구경하고 ㅎㅎ 음료를 주문해봅니다.


메뉴가 어마어마 하네요;;;그중에 우린 라떼류 3개를 주문 했는데..바닐라, 코코넛, 카페라떼였던 것 같네요 ㅎ


사실 이곳은 풍경을 먹는 곳인 것 같습니다.


물론 제주도 어딜가나 좋은 풍경을 가지고 있지만이곳은 탁트인 배경과바로앞 큰 나무가 어우러진 모습이매력젹이었던 것 같습니다.


앉아서 잠깐 더위를 피하고 이야기를 하다가 먹방을 또 찍으러 간 것 같네요 ㅎㅎ밖을 보니 버스가 왔다갔다 하는것 같더라구요202, 752-1 버스가 있네요 ㅎ


산방산 주변엔 볼게 많으니 겸사겸사 놀러가는 것도 괜찮을 것 같아요


https://www.instagram.com/cafe_lazybox/




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 가족들 생각이 절로 나는 곳






여긴 꼭 다시 가고픈 곳 제주 산방산 맛집나만 혼자 이리 맛있는 걸 먹고 있으니 집에 두고 온 가족들 생각이 절로 나더라제주 여행 가서 진짜 맛 집이라 하고 싶은 신옛촌 본점 음식 하나하나 다 맛있고 여긴 꼭 가보시길!


언젠가는 이 산방산을 오르리라 종 모양을 하고 있는 산방산은 제주도 남제주군 안덕면 사계리 해안에 위치하고 있는데 이곳 근처를 그렇게 다니면서 아직 한 번도 못 올라가 본 곳이라 지날 때마다 한 번쯤은 꼭 가보고 싶네요. 멋진 산방산을 뒤로하고 우리가 찾아 간 곳은 주린 배를 채워줄 신옛촌 본점입니다.저번 여행에도 갔을 때 먹고 반하고 정말 맛있었는데 이번에도 또 가본 곳이 맛있는 곳이라며 일행들과 함께 주린 배를 부여잡고 찾아갔지요.


신예촌 본점 앞에 자리 잡고 있는 커다란 돌하르방..역시 제주는 어딜 가나 저리 멋진 돌하르방이 지키는 듯 이 날 여행 일정 중 비양도를 갔다가 험난한 길로 잘 못 들어서 힘도 들고 다리도 아프고 손도 까지고 뭔가 저녁이니 보양음식으로 배도 채우고 피로도 풀기 위해 찾아간 곳입니다.


메뉴판 보고 뭘 먹을까 고민하다가 역시 갈치조림이라면서~ 여긴 갈치조림 모둠세트를 주문하면 전복 물회와 전복뚝배기, 고등어구이, 옥돔구이가 나와서 정말 푸짐하고 배불리 먹을 수 있답니다. 그리고 음식 맛이 정말 맛있어요. 이건 정말 제가 먹고 맛있어서 또 찾은 곳이기 때문에 제주 산방산 맛집 찾으시는 분들은 꼭 가서 드셔보세요. 저처럼 아주 맛있다고 아마 제주 오실 때마다 단골 되실 거예요.


서귀포시에서 지정한 모범음식점이니 믿고 먹을 만하겠죠?이런 인식 표지판 있으면 뭔가 더 특별하게 전 느껴지더라고요.


이른 저녁 시간이라 해가 지기 전 들어갔는데 여행 오신 가족분들이 맛나게 아이들과 식사를 하고 계신 듯~저도 뭔가 집에 두고 온 남편도 생각나고 이날 정말 비양도에서 험난하게 보내서 힘도 들고 지쳐 있었는데 그래도 맛있는 걸 먹을 생각을 하니 기분이 좋아지더라고요. 저렇게 가족끼리 오는 거 보면 정말 부러워요. 저는 남편이 휴가를 마음대로 쓸 수 없는 직업인지라 자주 여행을 못 와서 너무 아쉽더라고요. 그래도 좋은 친구들과 함께 하는 여행이니 남편도 서포터 해줘서 맘 편하게 놀 수 있었네요.


주문을 하고 나온 반찬들.유채나물 순? 저건 나오기 전 바로바로 무쳐서 나오기 때문에 싱싱하고 정말 맛있어요. 그리고 소라젓도 나오는데 요건 제주에서만 먹어봐서 ~육지에도 저런 맛난 젓갈이 팔면 밥 도둑일 거 같아요.그리고 멸치볶음, 저 멸치볶음도 정말 짭조름하면서 달달한 게 밥 도둑이랍니다. 여긴 밑반찬들 하나하나가 정말 다 맛있는 곳이라서 나올 때 보면 밑반찬도 싹싹 비우고 나온답니다.


제일 먼저 나온 전복물회싱싱한 활전복이 물회에 들어가니 오독오독 씹히는 그 맛이랑 새콤달콤 맛난 육수와 어우러져서 여긴 물회맛집이라 해도 될 만큼 맛있답니다. 저 전복물회가 바로 애피타이저네요. 새콤달콤한 그 맛이 시원한 게 입맛을 아주 미치고 환장하고 더 배 고프게 돋우어 주는 느낌이었답니다.


그리고 한쪽으로 냄비에 먹음직스럽게 나오는 갈치조림..기교 없이 깔끔한 맛으로 커다란 조림 무도 으깨서 밥에 슥슥 비벼 먹음 맛있어요. 좀 더 가스레인지 불판에 올려 자글자글 끓이고 먹음 금세 없어지는 밥반찬이랍니다.


그리고 제주하면 유명한 옥돔 구이도 먹어봐야쥬~역시 모둠세트로 주문을 하니 푸짐하고 맛난 것들로만 골라 잘 나와요. 제주 여행 사셔서 뭐 먹을지 고민이시라면 여긴 정말 꼭 가보셔요. 저는 옥돔구이는 여기서만 처음 먹어봤답니다. ㅎㅎㅎ 흰 살 생선이라 그런지 담백한 게 아주 제 입맛에 딱이더라고요.


일단 1차로 차려진 밥상 샷입니다. 이게 끝이 아니라 계속 나오니 배가 고파 기다렸다 한꺼번에 못 찍겠더라고요. 딱 저렇게만 먹어도 맛있는데 아직 나올 것들이 많답니다.ㅋㅋㅋ 힘들었던 기억은 잊어버리고 맛난 음식들이 한상에 차려지니 기분은 업업~역시 저는 먹을 게 있어야 기분이 좋아진답니다.


칼칼한 국물 맛이 일품인 전복뚝배기도 나왔습니다. 전복에 다양한 해물들이 들어가서 정말 국물 맛이 끝내줘요.국물 한 수저 떠먹고 나면 절소 술 생각이 ~ㅋㅋ


이 맛있는 음식들을 먹는데 빠질 수 없는 술도 주문톡 쏘는 제주감귤막걸리와 우도땅콩 막걸리를 주문했어요.저 두 개 은근히 맛있어서 술술 마시다 보면 금세 빈병만 남는답니다.저는 제주감귤막걸리 보다 고소한 우도땅콩 막걸리가 더 입맛에 맞았어요.


전복물회를 앞접시에 따라서 건더기는 수저로 건져 먹고 국물은 정말 마시다시피 먹었어요.정말 애피타이저로 입맛 살려주는데 완전 강추~다른 반찬들이 없었다면 저 물회 국물에다가 공깃밥을 말아서 먹고 싶더라고요.그러기엔 다른 맛있는 음식들이 많이 나와서리~ㅎㅎㅎ


그리고 뒤늦게 합류한 고등어구이...저 고등어구이 정말 먹음직스럽게 구워지지 않았나요?어쩜 저리 노릇하게도 잘 구워져 나왔는지~고등어 특유의 구운 냄새가 올라오니 더 식욕을 자극하더라고요.


갈치조림 모둠세트로 주문하면 이렇게 한상에서 다양한 음식들을 먹을 수 있어서 좋아요.푸짐하고 어느 하나 맛나지 않은 것이 없이 모두 맛있어서 제가 강추하는 집이랍니다.지인들도 모두들 여기는 극찬 모드...정말 어른들 모시고 여행 오면 여긴 꼭 와서 먹어야 한다며~


여기서 맛나게 먹고 숙소로 갈 거라서 다들 알코올음료 섭취 중~고소한 막걸리 한 잔 마시니 산에 올라갔다 다리가 뻐근했는데 릴랙스가 되면서 아주 편해지더라고요.저한테는 이 막걸리가 약술이었던 날입니다.술배 따로 음식배 따로 ~


통통하고 오르고 맛나게 구워진 생선 살점 크게 발라서 흰쌀밥에 먹으니 임금님 수라상 부럽지 않은 맛이랍니다.여기서 이렇게 먹다 보니 밥을 두 공기나 해치웠는데 그래도 그날 저녁 또 숙소에 들어가서 야식을~ㅎㅎㅎ이상하게 집에서는 많이 안 먹게 되는데 나가면 항상 과식을 하는 거 같아요.


두툼하게 오른 갈치조림도 슥슥 뼈 발라서 밥에 올려 먹고 ~양념이 어찌나 맛있던지 조림 무가지 완전 싹싹 비벼서 먹고 왔어요.제주 산방산 맛집 찾으신다면 여긴 꼭 가서 드셔보세요. 정말 먹다 보면 가족 생각이 절로 나실듯한 곳입니다.




--------------------------------------------------


산방산 근처 카페 - 와토커피(모슬포항 근처)



산방산에서 그리 멀지 않은 모슬포항 근처 위치한 와토커피입니다. 커피 좋아하시는 분이라면 그냥 지나칠 수 없죠.서귀포 여행 중이라면 커피 한잔하러 찾아가셔도 후회 없는 곳입니다. 작은 동네 마을에 작게나마 위치한 곳인데 그냥 보면 지나칠 수 있습니다.


갓길 주차는 카메라에 찍히니 마을 골목 길가에 해주셔야 합니다.


일반 상가에 꾸며진 공간인데, 이런 작은 동네에서 커피 맛보려고 먼 곳에서 다들 찾아온다고 합니다. 와토알프스로 유명한 카페 중 하나입니다.


커피 한잔하며 여유롭게 보내기 좋습니다, 공간은 협소해도 이 정도면 충분합니다~


두 분이서 운영을 하는데, 주방 뒤편으로 커피 관련 상들이 걸려 있는 게 보이죠~


와토 커피는 다양한 메뉴들이 있는데, 원두 또한 그때그때 조금씩 달라지는듯합니다.


서귀포까지 가서 와토알프스 (라테 비엔나)를 먹어야 하지만, 다들 한 번쯤 맛보기 위해 찾아가시더라고요.정말 서귀포에서도 거리가 상당한데 다들 소문 듣고 찾아가는 와토커피입니다. 개인적으로 산방산, 송악산, 모슬포 근처는 마땅한 카페들이 없습니다. 확 와닿는... 이럴 때 알고 계시면 찾아가 보시면 좋아하실듯합니다.


생크림 둥둥 비엔나커피는 생크림이 올라가기 때문에, 호불이 좀 갈릴 수도 있습니다. 본인이 생크림 싫어한다면 그냥 다른 메뉴 주문하세요~ㅎㅎ저는 아인슈페너를 좋아하고 직접 해서 먹기 때문에 좋아하기 때문에 메뉴에 있으면 꼭 한번 먹어보죠.


우드라떼 (연유 시나몬라떼)위 메뉴도 많이들 시켜 드시길래 한번 따라서 먹어봤습니다. 당 떨어졌을 때 먹으면 최고의 커피가 아닐까 합니다. 달달한 연유 + 시나몬이 들어가 있으니까요.


요깃거리로 당근 머핀도 함께 먹는데, 딱 좋더라고요~잠이 솔솔 오던 때라 운전하기 힘들었는데, 커피 한잔하니 눈이 번쩍 떠지네요~제주에 있어도 서귀포 여행하기 쉽지 않은데, 오랜만에 커피 한잔하려고 찾아갔는데 좋습니다.


서귀포시 대정읍 동일하모로 238 서귀포시 대정읍 상모리 3854-5 010-8324-1455  영업시간 08:00 ~ 22:00 휴무(쉬는 날) 일요일

--------------------------------------------------


제주 용머리해안 및 제주도 산방산 유채꽃 풍경!!



제주 용머리해안


제주 산방산을 정면에서 볼 수 있는 곳이죠~산방산랜드 쪽에 주차를 하고, 용머리해안으로 걸어가면 걷기가 좀 수월합니다.산방산랜드에서 산방산을 바라보면 ... 정면이 보이네요.


산방산랜드인데, 바이킹이 있어요^^몇몇 아이들은 바이킹을 타는데, 높게 올라가네요~


제주 용머리해안은 입구가 2개 입니다.한쪽으로 들어가서 반대로 나온답니다.하멜상선전시관도 한번 들어가서 구경해도 좋습니다.배 위에서 사진을 찍어도 좋구요^^ ( 산방산이 나오도록 )하멜상선전시관 앞쪽에는 유채꽃도 있고요. 입장료 1000원승마체험을 할 수 있네요~


제주 용머리해안 관람료는 위의 사진을 참조하시면 됩니다.날씨가 좋지 않으면 ... 입장이 불가하니~ 미리 전화로 확인하시면 좋습니다.여기까지 왔는데~ 통행금지면 ㅠ.ㅠ;;


제주 용머리해안의 절경이네요~~바다를 끼고 형성된 지층이 참 볼만 하답니다.한바퀴 돌아보는데 ... 그리 오래 걸리지도 않고요^^바다의 시원함과 지층의 절경을 사진으로 남길 수 있는 곳이죠!


중간쯤에 다리가 있거든요~낙석 위험때문에 다리가 생겼네요.


마지막으로 여기를 올라가면 ...제주 용머리해안을 한바퀴 돌아본 것 이네요^^


제주 용머리해안에 유채꽃도 피었더라구요~산방산을 배경으로 찍을 수 있어요.카메라 각도를 좀 낮추면 ... 참 멋진 작품이 나온답니다^^또한 산방산랜드쪽에는 풍성한 유채꽃밭이 있어요.

--------------------------------------------------


산방산 근처 도체비낭 게스트하우스 솔직 후기



제주 사계리 산방산 근처도체비낭 게스트하우스 솔직한 후기


안녕하세요. 패션블로거 니키타입니다.제주여행을 하며 서귀포 산방산 근처에 있는 사계리에 머물렀습니다. 여느 게스트하우스 보다도 청결을 중요시했던 깨끗한 게스트하우스에 도체비낭 게스트하우스에 3일간 머물렀습니다. 제가 느낀 장단점을 참고하시면 예약하실 때 도움 되실 것 같아요:) 


화이트 톤의 건물이 멀리서도 눈에 띄었어요. 


작은 간판의 도체비낭 게하심플한 간판만 봐도 깔끔한 주인장의 성격을 알 수 있을 것 같습니다. 


도체비낭 게스트하우스 위치이번 여행은 뚜벅이 여행으로 렌트가 아닌 버스나 택시를 이용했어요. 사계리사무소정류장에 내려 10분 정도 걸어 들어오면 게스트하우스에 도착할 수 있었습니다. 위치는 이 정도면 좋은 편이라고 생각해요. 한적한 곳에 있어서 시끄럽지도 않아 더욱 좋았고요. 렌트하시는 분들이라면 더 쉽게 찾아오실 수 있는 위치입니다. 차로 2분이면 사계 바다에 갈 수 있구요:) 








이렇게 계단으로 올라가면 2층에는 도미토리 3층에는 커플룸으로 이뤄져 있는 건물이었어요. 


전체적으로 화이트컬러 인테리어에 사용해서 깨끗하고 밝은 이미지를 보여주는 도체비낭 게스트하우스였습니다. 








깔끔한 내부에 창이 있어 볕도 잘 들어왔어요~ 앞에 건물 대신 큰 밭이 있어 보기만해도 힐링제대로~ 저는 도미토리 룸이었지만 2인실을 사용하시는 분들의 후기를 보면 넓은 창과 뷰에 더욱 만족스러웠다는 후기들도 많았어요! 


푹신한 베개 보이시나요! 수건, 치약, 칫솔도 준비돼있습니다. 다른 곳과 달리 화이트 침구와 타올을 사용해서 조금만 더러워져도 눈에 띄는데 먼지 없이 깨끗함이 마음에 들었던 것 같아요. 


4인 여성 도미토리에서 지냈습니다. 캐리어도 들어갈 수 있는 개인 사물함과 헤어드라이기, 고데기도 설치돼있어요. 샤워실도 매일매일 깨끗하게 청소해주시기 때문에 늘 깨끗한 상태로 사용이 가능했어요. 샤워실과 화장실은 공용이지만 방 안에 있기 때문에 함께 방을 쉐어하는 4명만 사용해서 큰 불편함은 없었습니다.


개인 침대 벽면마다 조명과 콘센트가 설치되어있고 옆에는 커튼이 있어 편하게 잠잘 수 있었어요:) 시트도 정말 깨끗하고 푹신했어요!! 누구나 깨끗한 곳을 좋아하겠지만 예민한 분들이라면 이곳에서 만족하실 수 있을 것 같아요. 





※제가 예약하면서 놓쳤던 부분이 있었어요. 이런 분들 예약 피하시는 게 좋아요※바로 입실 시간인데요, 도체비낭 게스트하우스는 입실 시간이 오후5시로 다른 게하나 호텔에 비해 매우 늦은 편이었습니다. 그 이유는 바로 청소를 매우 엄격하게 하다보니 청소시간을 늘려서 하신다고하셨어요. 저는 그것도 모르고... 연박을 신청했어요ㅜㅜ 연박을 하는 게스트라도 오전 11시부터 오후 5시까지는 게하에 있을 수 없다고 나가라고하셨습니다 ㅠㅠㅠ 이번 여행은 무계획 여행이라 숙소에 하루종일 뒹굴고싶었거든요... 심지어 장마도 시작되고 갈 곳도 없었어요. 여기저기 목적지가 있는 여행이라면 잠시 숙박을 위해 이곳을 선택할 수 있겠지만 저 같은 여행자들에게는 그다지 좋은 곳은 아니었어요. 스탭분과 맥주마시다가 나중에 알게되서 당황하며 뒤늦게 계획 정하고 그랬습니다. 결국 다음날 모닝 요가하고 들어와서 조금 쉬가다 11시에 나왔어요... 하필 날씨도 비바람 엄청 심해서 다 맞고다니고... 태풍이라 카페들도 5군데를 돌았는데 전부 닫아서 제 꼴이 처량하게 느껴졌던 하루였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


계획 없던 저에게 입실시간이 타격이 컸을 뿐 입실 시간만 제외하면 모든 게 좋았던 게스트하우스였어요. 


조용한 숙소 파티없는 게스트하우스라고 알고 있었는데 저는 첫날 저녁에 게하 사람들과 스탭 두 분과 치맥도 먹고 이런저런 이야기도 파티급은 아니고 소소하게 나눴던 거 같아요. 여행 관련 매거진들도 보며 마음에 쉼을 갖기도 하구요~ 














산방산 근처 #도체비낭게스트하우스 조식매일 아침마다 사장님과 스텝분께서 정성스러운 주먹밥을 만들어주세요. 귀여운 삼각주먹밥! 저는 모닝요가 때문에 주먹밥만 먹었었는데 간도 딱 맞고 너-무 맛있었어요!! 조식까지 열 맞춰 세팅해놓은 것 보고 사장님의 깔끔함의 정도를 눈치챌 수 있었습니다bb #산방산게스트하우스#사계리게스트하우스#도체비낭 #제주여행#깨끗한게스트하우스





니키타패션 인스타그램으로! 클릭!


Copyright ⓒ2018 by NIKITA All Rights Reversed

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집, 시원한 콩국수 명경식당



제주 산방산 맛집, 시원한 콩국수 명경식당요즘 너무 더운거 아닌가요?이거 매년마다 더위가 점점 심해지는거 같은데~~~~ ㅜㅜ어쩔수없이 무더위를 이길려면 아무래도 차가운것을 찾게되죠.그래서 여름철의 별미인 계절음식을 먹으러간곳이 있어요.


바로 명경식당... 여기는 알고보니 콩국수로 유명한 제주 산방산 맛집 이었어요~ㅎ여기는 미리 알고간게 아닌 이근방에 살고있는분에게 연락을해서 추천을 받아 간곳이지요.이날은 마라도에 가는 날이었는데 화순을 지나가는 길에 시원한것이 땡겼다는...가는 시간은 촉박했지만 그래도 먹어야 사니 얼른 들러서 후딱 먹었지요~~공항근처에 살얼음 동동 막국수도 있으니 가보세요.


여름 별미


여름이 돌아오면 항상 계절 별미 음식을 찾게되죠~여긴 다른곳의 제주 콩국수 와 달리 멧돌에 콩을 갈았다는 멧돌콩국수와 냉우동이 준비되어 있어요.저는 다른곳에서 콩국수를 먹어도 왠지 입맛에 맞지않아 그리 좋아하지 않기에 냉우동을 먹을려고 했는데...혹시나~~ 하는 마음에 이번에 한번 더 도전을 했지요...ㅎㅎ그리고 성공~~~~////// ㅎ.


안으로 들어가니 뭔가 살짝 다른 분위기~ 이때는 갓 점심시간이 지난때였어요.겉보기와는 달리 안의 테이블도 넉넉한 편이었죠~그리고 앉아서 먹을수 있는곳도 있고.......


메뉴가 수상하다?


그리고 메뉴를 봤어요~ 근데 메뉴가 수상하죠??? ㅎ잉?? 짜장면에 짬뽕에 볶음밥???... 이런 메뉴면 여기는 중국집이라는것인데~~~맞아요~~ 여긴 일반 식당이 아닌 중화요리집입니다.즉~~ 중국집이라는것이죠.. 보통 배달음식으로만 많이 생각할수가 있는데...알고보니 산방산 맛집 이라는것이죠~ㅎ.


주문을하자 빨리 나왔어요~그리고 반찬을 보니 역시 중화요리집답게 양파랑 단무지와 깍두기가 나오죠...ㅎ그리고 배추김치도 기본적으로 함께 주네요.그런데 이 김치가 면이랑 아주 잘어울려요~ 전 다 먹고 두번이나 더 달라고 해서 먹었네요~.


그리고 나온 위대한 콩국수의 자태...ㅎㅎ그전에 다른곳에서 먹던 기억으로는 하얀색에 덩어리진 느낌들이 많았는데 여기는 아니었어요.비주얼부터가 왠지 고소하고 부드러울것 같은 느낌~얼음이 동동하니 아주 시원했고....ㅎ. 


한젓가락 푹~ 집어 올리니... 면은 상당히 탱탱했어요~ㅎ그리고 아삭하고 시원한 오이와 함께여서 더 꼬들하고 부드럽게 씹히는 맛이죠.그리고 위에 뿌려진 가루는 역시나 고소하고 부드럽고~~ㅎ.


국물은 질퍽이지 않아서 좋았어요. 그리고 생각보다 많이 고소했고~그전 다른곳에는 먹을때는 너무 진득하거나 덩어리진것들이 씹혀서 안먹게 되었죠.그렇게 몇번먹다보니 자연스레 멀리하게 되고 여름에는 냉면만 먹었는데...여기에서 다시 친하게 되서 자주 먹게 될듯합니다~ ㅎ.


이곳의 김치는 면과 참 잘 어울렸어요~입에 촥촥~~ 감기는...ㅎ 두번이나 더 달라고 해서 먹었다고 했죠!!!~~ㅎ.


제주 산방산 맛집에서 콩국수를 맛나게 먹었네요~이 한그릇으로 이날의 무더위를 참으면서 견딘듯해요...ㅎㅎ명경식당 영업시간은 10:40~19:00시휴일은 없습니다.문의 : 064-794-9557중복도 지난 너무 더운 요즘... 왠지 기운도 빠지는듯하죠~~??어떤 사람은 더위에 입맛도 사라져서 강제 다이어트가 된다는데....ㅎ 뭐.. 별수 있나요? 그냥 버티는수밖에~ㅎ 피할수 없으면 즐기는 수밖에...ㅋ요즘 휴가철이어서 많은 분들이 휴가를 떠나고 있어요.휴가지에서 맛난거 많이 드세요~여름과 열정은..뜨거워야 제맛...


#산방산맛집 #제주산방산맛집 #제주콩국수

--------------------------------------------------


산방산 맛집 여자들은 모두 만족!



산방산 맛집유앤아이


여심 저격가성비 좋은흑돼지 레스토랑


이제 드디어 제주도의 계절이!!작년에 처음 가족들끼리제주도 여행을 가보고너무 좋아서.. 꽃 피면다시 오겠다고 약속했는데~너무 빨리 지킨 거 아닌가 싶네요~유채꽃도 활짝 폈겠다이제 제주도 여행 오는손님들도 점점 많아질 텐데산방산 맛집 찾으셨다면바로 여기 유앤아이를 추천드려요!일단.. 가격부터 부담제로!여자들에게 강추 또 강추하는여심 저격하는 레스토랑이랍니다!


산방산 유채꽃도 활짝 피고날씨도 좋고 너무 기분 좋더라고요~거기다가 이날 먹은 식사도매우 최고!제주도 하면 보통 회, 갈치조림흑돼지 등 비싼 음식들이 먼저 떠오르는데이번 여행에서는 그런 거보다는여기 유앤아이처럼 제주도스러우면서도저렴하고 실속 있는 맛집을 가는 걸로?!컨셉을 잡았다죠?!(왜냐면 돈이 없기 때문...ㅎㅎ)


산방산 맛집유앤아이전화번호 : 064-792-7878영업 시간 : 오전 11시부터 오후 10시까지


인테리어도 아기자기하고주방도 오픈되어 있어서더더욱 믿음 가고가격대도 괜찮고음식 비주얼도 좋답니다!유앤아이 메뉴판보여드려요~


저희가 시킨 메뉴들 위주로보여드려요!산방산 맛집 유앤아이는흑돼지 요리로 가득한데요~제주도에서 생뚱맞게파스타 먹기는 좀 그렇고~제주도스러운 음식이면서도가격 좋고 맛 좋고 분위기까지좋은 그런 곳을 찾는다고좀 욕심 내봤는데..여기 유앤아이가 그 조건에딱 부합했다는!


한참을 고민하다가흑돼지 스테이크랑흑돼지 필라프로 1인분씩주문했어요~다음에도 제주도 오게 되면다른 메뉴로 먹어보고 싶네요~


이게 각각 1인분씩인데생각보다 양도 푸짐하죠~이렇게 2개 합해서3만 원도 안된다는!!ㄷㄷ혜자롭다 혜자로워~~


흑돼지 스테이크부터먼저 소개할게요~예쁜 우드 플레이트에샐러드랑 밥이랑 고기랑함께 줘서 좋더라고요~


샐러드도 상큼하니 맛나고고기랑 샐러드랑 잘 어울렸음~저절로 핸드폰을 켜서사진을 찍게 되는 그런 비주얼이에요~


이건 흑돼지 스테이크와함께 나온 갈릭 볶음밥!그냥 흰쌀밥이 아니라서좋았어요~ 비주얼도 예쁘고사장님이 센스가 넘치시는 듯!


여기가 또 국물이 없다고미역국도 함께 나오는데밥이랑 국이랑 스테이크 고기랑샐러드까지 이 구성 정말매력적!!!맛도 가격도 엄지 척 입니다~고기는 생각하시는 맛 그대로~맛있어요~~~


이건 흑돼지 필라프!그냥 필라프가 아니라흑돼지 필라프라 더더욱매력적이죠~또 호불호 없고실패 없는 메뉴이기도 하니깐!


든든하게 먹기 딱 좋음!가볍게 먹고 싶었는데..여기가 양도 많고... 또 다른 메뉴들도 맛보고싶다는 욕심이 확 들더라고요~원래 저였다면.. 또 주문해서먹었겠지만...!제주도 여행 일정이 있으니..일단 그냥 발길을 돌리는 걸로 ㅠㅠ담에 꼭 다시 올래요ㅠㅠ


요즘 날도 좋고꽃도 피고제주도는 진짜 최곱니다!그나마 사람도 없고...좀 있으면 사람 점점 더 많아질 거 같은데제주도 여행 계획하시면후딱 다녀오시고 산방산 맛집유앤아이에서 맛있는 식사도즐겨보세요:)

--------------------------------------------------


제주도 봄꽃 여행코스 산방산 유채꽃



제주도 봄꽃 여행코스 산방산 유채꽃


제주도행 비행기 표를 예매하면서 일기예보를 보니 제주도에 머무는 그 날에만 비 소식이 있다.하루도 아니요~ 이틀이나!


이번 여행은 휴식의 의미로 "산방산 유채꽃이나 보자!"였는데그것마저 방해?


뭐~ 비라도 좋다.함께하자!비에 굴복할 우리가 아니다.


퍼붓는 비라면 일찍 숙소로 가서 진짜 푹 쉬는 것이고맞을 만한 비라면 산방산 찍고 오는 거지~


제주도 봄꽃 여행코스 중 지금 한창 유채꽃으로 성산일출봉과 산방산 인근이 좋다고 하여 제주도민에게 둘 중 어디가 좋은지 물으니 산방산이 더 좋지 않겠냐고 해서 산방산으로 정한 후 그 목표는 변함이 없다.


이번 제주도여행에서 하루만 자유여행이라 뚜벅이를 택했다. 창밖에 비 내리는 풍경도 보고 졸기도 하며 버스 타고 다닌 제주여행.버스에서 내리자마자 금강산도 식후경이라고 갈치구이로 점심 먹고 식당에 가방 맡기고 유채꽃 구경에 나섰다.


몇 번 버스 타고 어디서 내렸냐고?제주공항에서 제주 버스터미널로 오는 버스를 타고 환승해서 가는 코스로 터미널까지는 택시로 이동했다.터미널에서 화순·사계로 가는 250-1번을 타고 1시간 20여 분 달려 '사계리동동'에서 내렸더니 바로 이곳이다.


다녀오고 나서 들었는데이곳에서 용머리 해안으로 가다 보면 무슨 카페가 있는데 그곳에서 보면 용머리 해안과 산방산이 한눈에 들어온다지.


비는 계속 내리고


제주도 봄꽃 여행코스 산방산 유채꽃 2018.03.15 ⓒ딱따구리

















유채꽃의 꽃말이 '쾌활'이라던가?빗방울이 통통 튀기며 재잘재잘 떠드는 듯하다.








유채꽃                                 - 이해인 수녀  산 가까히 바다 가까히  어디라도 좋아요 착하게 필 거예요  같은 옷 만 입어도 지루할틈 없어요  노랗게 익다 못해 나의 꿈은 가만히 기름이 되죠  하늘과 친해지니 사람 더욱 어여쁘고  바람과 친해지니 삶이 더욱 기쁘네요 수수한 행복 찾고 싶으면 유채꽃밭으로 오세요 











제주도 봄꽃 여행코스 산방산 유채꽃 2018.03.15 ⓒ딱따구리








제주도 봄꽃 여행코스 산방산 유채꽃 2018.03.15 ⓒ딱따구리





국가지정문화재 명승 제77호 산방산은 훼손 방지를 위해 2021년 12월 31일까지 입산 통제.


점점 더 내리는 비로 유채밭에 사람이 많더니만 하나둘 사라졌다. 그래서일까? 우린 더 유채와 함께 즐겼다.비 덕분에 제주도 봄꽃 여행코스인 산방산 유채꽃을 제대로 만났다. 아니면 유채꽃보다 더 많은 사람을 만났을 텐데....이래서 좋고 저래서 좋았던 산방산이 활짝 웃지 않고 미소만 보여준 유채밭.짧은 시간이었지만 잘 만나고 간다. 다음엔 새로운 모습으로 보자!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주 안덕 소문난 국수집



알찬 정보 알찬 먹방!!오늘은 제주도로 갑니다~~:)


산방산 맛집을 소개할거예요산방산 바로 근처에 위치한 곳인데요부담없는가격으로 푸짐한 한끼먹기에는 이만한곳이 없지요


제주 안덕 맛집 거멍국수!!여기는 국수집인데요평범하지않아요일단 좋은재료만 사용하는 국수집인데치자를 사용해서 그날그날 생면을 바로 만들어 넣어준대요면발부터가 확실히 다르죠?


저희는 고기국수하고 전복성게국수 먹었어요둘다 완전 강추.따로 주문해서 나눠먹는게 가장 좋음bb


일단 시설이 참 깔끔했어요주방도 오픈형이라서 만드는것도 다 볼수있고국수집같지않아서 더 좋더라구요


아이들을위한 유아용 의자도 마련되어있어서아이들데리고 오기에도 괜찮은 산방산 맛집이에요가족단위로 오시는분들도 많았어요


한그릇 양이 왜이렇게 푸짐...?이게 1인분 맞나요??진짜 푸짐하게도 담아주셨네요


전복성게국수입니다비주얼 최고죠?비릿함 걱정 없이 드세요전복도 싱싱하고 성게알도 싱싱하니까뒤에서 느껴지는 비릿함도 아예 없어요


부드러운 성게알~~이 귀한걸 양껏도 넣어주셨습니다


전복은 먹기좋게 썰어서 드시면돼요어찌나 꼬들꼬들한지생각보다 크기도 큼직해서 씹히는 식감이 더 좋았어요


아삭한 김치 한점~ 앙!!이 김치는 특히 고기국수랑 잘 어울려요


산방산 맛집 사골국수 제대로 우려낸듯한 국물과탱글한 면발과고명으로 올려진 수육까지뭐하나 빠짐없이 꽉 찬 맛이랄까?


산방산 맛집 거멍국수는그냥 일반 고기국수가 아니라흑돼지로 만든 흑돼지 고기국수예요그렇다보니 훨씬 담백하고 느끼하지가 않아요


후룩~ 넘어가는 식감도 좋고잡내하나없는게 신기할정도라니깐요


고기국수는 흑돼지로 만들어서 호불호없이 부담없이 드실수있을거예요


산방산 맛집 제주 안덕 맛집 거멍국수!여기 국수집 정도는 공유해서 가볼만하지않나요?


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 전화번호 : (064-792-8787)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


지질 트레일, 산방산과 용머리해안











<백만 년 지구의 시간을 품은 길>이라는 제목의 지질 트레일을 다녀왔다. 얼마전, 지질 전문가의 설명을 들으며 산방산과 용머리해안 주변을 탐방한다는 신문의 행사 안내문을 보고 전화신청을 해둔 게 오늘의 일이 된 것이다. 집합시간은 오후 1시. 시간에 맞춰 집결지인 용머리해안 주차장, 흰 천막 앞으로 갔다.사람들이 삼삼오오 모여 있었다. 나도 사람들 사이에 섞여 섰다. 청바지 차림의 선생님이 휴대용 마이크를 들고 나타났다. 선생님은 자기소개 없이(강순석이라 이름만 밝히고) 우리를 곧 용머리해안 출구 쪽으로 데리고 갔다. 밀물 시간이라 용머리해변 입장이 불가할 거라는 말을 얼핏 들었는데, 순로 반대 편으로 데리고 가 잠깐이라도 용머리해변을 둘러보게하려는 가 보다 짐작했다.바위 사이, 낭떠러지처럼도 보이는 수직의 깊은 틈으로 선생님이 내려갔다. 나도 발을 내밀었다. 다리 부러진 경험이 있는 나로서는 한발한발이 조심스러웠다. 선생님이 멈춰선 곳은 수직면을 다 내려가 삼면이 용암 벽(응회암)으로 둘러쳐진 비교적 평평하고 넓은 곳. 진행방향 오른 편 벽 앞에 선 선생님이 우리를 향해 앉으라고 했다. 아름다운 곳이었다. 삼면이 밝은 갈색의 바위로 둘러싸여 있고 나머지 한 면은 푸른 바다를 향해 뚫려 있었다. 갈색 벽을 이루는 바위에는 검은 띠가 세로로 길게 흐르고 있는데 균질하게 작은 돌(? 모래?)이 박혀 있었다. 사람들이 자리를 잡고 앉기 시작했다. 나도 선생님 맞은 편에 앉았다. 바로 옆 바위 틈으로, 파도가, 쉴 새없이, 철썩 소리를 내며 들락대는 곳이었다."지질학은 시간의 과학입니다. 시간을 다루는 학문에는 역사도 있지요. 시간을 다루는 학문, 그 대상은 지구 4억6천, 생물 3억8천이라는 시간입니다. 지질학에서는 암석과 암석에 박힌 화석을 연구대상으로 삼아요. 암석 위, 토양은 고고학에서 다룹니다. 그러니까 빗살무늬토기 등등의 매장문화재를 연구하는 것은 고고학이라는 거지요. 그러면 역사는 무엇을 연구대상으로 삼을까요? 네, 문헌이지요."일본의 노벨상 수상으로 말문을 연 선생님이 지질학에 대한 기본을 설명하고 있었다. 선생님의 강의가 재미있다 생각하면서도 나는 발 밑 웅덩이에서 눈을 떼지 못했다. 조그만 웅덩이의 고인 물에, 바위에, 뜨거나 붙어 있는  조그만 흰 알갱이가 무엇인지 궁금해서였다. 조개 껍데기 등이 부서져 닳아 조그만 알겡이가 된 것 같기도 하고 아주 조그맣고 단단한 껍질을 가진 생명체 같기도 하고..... 설마 아이스박스 조각들이 부서지고 부서져 저런 모양이 된 건 아니겠지 싶은 생각도 했다.(그러고 보니 강의 끝나면 꼭 손으로 만져 확인해 보려 했는데 깜박 못 했네!)어릴적 어른들로부터 벌초하러 산방상에 가자는 말을 처음 들었을 때 산에 방이 있겠구나 생각했다는 선생님의 설명에 흥분이 섞이기 시작했다. 지금 말해지고 있는 연도는 전혀 믿을 것이 못 된다며 우리의 연구자세는 의심을 전제로 해야 함을, 앞에 선 강의자마저 무시하는 자세를 가져야 함을, 연신 혀로 입술을 적셔가며 강조하는 것이었다. '무슨 말을 듣건 그것은 당신의 의견'이라 생각하며 들으라며 안 그래도 큰 눈을 부리부리 크게 뜨며 역설하는 것이었다.그러니까 용머리해변이 120만년 전에 만들어졌다든가, 산방산이 80만년 전에 분화했다든가 하는 말조차...... 나는 혼자, 속으로만, 물었다. 선생님이 학회 같은데 잘 안가는데 그 이유가 질문하게 될까봐서라고 바로 전 말했기 때문이었다.그래도 화산 세 개가 분화해 만들어진 것이 용머리해안이라든가, 산방산이 한라산보다 훨씬 먼저 생성된 것이라든가, 하는 말은 맞는 말이지요.....? 일행을 따라 다니며 사진을 찍던 사람이 선생님에게 시간을 재촉했다. 어쩔 수 없다는 듯 선생님이 강의를 마쳐야겠다며 교실(?)을 성큼성큼 빠져 나갔다. 나도 바지를 털고(용머리해안의 용두사미 강의라는 실없는 생각도 떨어내고) 선생님의 뒤를 따랐다. 그런데 이상했다. 밀물로 통제되고 있어야 할 해안에 사람들이 여전히 많았다. 다시, 왔던 길로 되돌아가야할 걸로 알았던 우리도 되돌지 않고 원 입구를 향해 가고..... 결국 용머리해변을 역으로 돌아 반대쪽 입구로 나왔다. 진행상의 미비가 느껴졌다. 물때를 모르지 않을 행사관계자들이 트래킹을 밀물시간에 하게 한 것도 그렇고, 금지규정을 무시(?사정이야 있겠지요) 하고 진행요원들이 사람들을 계속 해안으로 들여보내는 것도 그렇고, 선생님마저 시작할 때 말했던 강의나 트래킹의 반도 하지 않았기 때문이었다. 강의를 마치고 해안을 걸을 때는 새삼 즐거웠다. 뒤에서 걷던 어린 아이가 미끄러지면서 내 옷을 잡으려 한 것 빼고는 정말 좋았다. (아이 손이 내 엉덩이를 스치기만 했고 아이도 그의 엄마가 붙잡아줘 무사했으니 망정이지 으악! 또 한 번 다리가 부러질 뻔 했다!)특히 물엉덩이는 너무 예뻤다. 갈라진 바위 틈으로 맑은 물이 고여있고 그 물 속을 헤엄치는 어린 물고기들의 모습은......차에 타기 전, 강의에 감사 인사드리고 싶어 주변을 둘러보았다. (평소대로) 이것저것 우물쭈물 구경하다 일행을 놓친 탓이었다. 다행히 천막 앞에는 사람들이 모여 있었고 선생님은 사람들에  둘러싸여 있었다. 걸음을 빨리 해 다가갔다. 사람들은 질문하고 선생님은 답하고 있었다.서서 질문과 답을 경청하다 인사도 못 한 채 아니, 허공에 고개를 꾸벅이고 차를 향해 걸었다. 제주를 조금이라도 더 알고 싶어하는 사람들의 열성에는 정말이지 감탄하지 않을 수 없었다. 차 문을 여는데 선생님의 밝고 높은 음성이 끼어들듯 내 귀를 울렸다."그 정도만 아시면 돼요. 더 아시게 되면 저랑 같아져서 안 된다니까요. ㅎㅎ"좋은 행사였다, 내 터전이 된 제주를 좀더 적극적으로 알아가야겠다 다짐을 하게 한. 용두니 뭐니 했지만 재미있는 강의를 들은(아쉬워서 그런 생각도 했으리), 그리고 (당연히) 너무도 멋진 해변 풍광에 취한......


--------------------------------------------------


제주 산방산 치치퐁 가격메뉴 솔직후기



산방산은 이번이 두번째 방문인데요저번에는 먹지 못했던치치퐁을 먹으러 겸사겸사 방문했어요또 지난번에는 비가 많이오고 흐려서지금이랑은 분위기가 다를 것 같아서산방산이랑 용머리해안도 다시 구경할겸


산방산 무료 공영주차장에 차를 대고걸어서 3분정도 가면 치치퐁이 나와요


치치퐁이 뭐냐?하시는 분들을 위해여기는 인스타에서 핫한 아이스크림 가게인데요한국인들은 물론 외국에서도 유명해요잡지같은데도 나온 적이 있어서궁금해서 가봤어요


이렇게 산방산을 등지고 내려가면


이렇게 생긴 가게가 나오는데여기가 치치퐁이에요


입구부터 완전 아기자기해요오픈 시간은 10시 반부터그리고 휴무는 매번 인스타에공지한다고 하니 잘 알아보고 가세요저희는 하루만 빨리갔다면휴무에 방문할 뻔 했네요


인테리어에 엄청 신경을 많이 쓰는지이런 귀여운 로고가 가게 유리거울 등에 많이 있어요


가게 내부는 화려함의 극치사진찍기도 좋게 인테리어가 돼 있어요여긴 유명하기 때문에사람이 쉴새없이 들어와요


제가 갔을때 30분 정도 머물렀는데20명 정도는 왔다간듯날이 더울때는 밖에 나가서 먹으면귀여운 치치퐁이 녹아내리니가게 안에서 사진찍고먹고 나가는게 좋은 것 같아요


치치퐁 가격이랑 메뉴에요종류가 딱 세개에요가격은 3,500원배스킨라빈스 보다는 좀 더 비싼 가격!저희가 갈때 초코는 품절이라호두와 딸기를 주문했어요


저의 선택은 귀여운 딸기친구는 호두!둘다 맛있고 아삭하고가격이 딱 적당하고 아깝지 않았어요무엇보다 너무 귀여워서 먹기가 좀망설여지더라구요 ㅋㅋ과자가 데코로 올라와있어요여기서부터는 폰카로필터 넣어서 찍은고에용


맛도 있고비쥬얼도 이뻐서이정도 가격대면 어디서 팔아도자주 먹을 것 같은데산방산 외에는 치치퐁을 파는 곳이없다고 적혀있더라구요 ㅋㅋ


  요기 앉아서 먹으면 되고어린이 있는 가족, 커플 엄청 많이오더라구요근처 지나갈 일 있거나산방산 쪽에서 노실 분은 가보세용




--------------------------------------------------


산방산 맛집 여기가 좋아!






제주에서도 경치가 좋기로 소문난 산방산!그쪽에 정말 경치가 죽이는^^ 산방산 맛집 이 있어 소개해볼까해요.이집은 산방산이 정말 눈에 바로 보이는곳에 위치하고 있어서 눈까지 즐거운 곳이에요.





안으로 들어가기 전에 보이는 풍경~정말 대박이죠?^^산과 바다가 한번에 보이는 게 마음까지탁 트이는 기분이에요.


내부모습이에요~가게 안에 분위기가 따뜻하고정감가는 분위기죠?!자리도 생각보다 많고 넓은 편이에요.


이집의 시그니처 메뉴 삼함볶음을 시켜봤어요.요안에 문어, 전복, 흑돼지가 들어있어요.비주얼도 대박이지만 이 맛있는것들이전부 한데 모여있다는 사실이 더 대박이에요!ㅎ 





그럼 산방산 맛집 밑반찬부터 시식을 해볼까요?먼저 도토리묵부터~위에 소스가 듬뿍 올려져있었는데요. 바로 한 입에 넣어서 먹으니 부드럽게 씹히는 게 정말 맛있어요.


다음은 제가 좋아하는 김자반~바삭바삭한게 간이 딱 맞더라구요 :)밥이랑 같이 비벼먹으면 맛있을 것 같아요.


짭쪼름하니 맛있었던 오뎅볶음~쫄깃쫄깃한 식감도 좋았고 간이 꽤 짭짤해서밥이랑 먹으니 밥도둑이 따로 없었었네요ㅋㅋ


그리고 요건 고사리! 제가 고사리를 정말 좋아하는데요 부드러우면서도 쫄깃쫄깃하게 씹히는 맛정말 좋았어요. 간도 삼삼하니 딱 적당해서 맛있었어요.


아삭아삭하니 맛있었던 콩나물무침~요것도 간이 삼삼하니 계속 손이 갔던 반찬이에요.





그럼 산방산 맛집 메인메뉴인 삼합볶음을 먹어보겠어요!! :)문어다리가 정말 엄청 크더라구요ㅎㅎ오동통한 게 식감이 정말 좋아보였어요.


문어를 먹기 좋은 크기로 잘라 먹어보았는데생각했던대로 너무 쫄깃쫄깃~ 맛있었네요.양념도 적당히 매콤한 게 딱 좋았어요.


치즈토핑도 뿌려져 있어서 더 맛있었어요.산방산 맛집 야채랑 해산물도 푸짐해서 같이 먹으면 더 맛있다는요~


해산물에 이어서 이번엔 흑돼지 시식!쫄깃쫄깃한 게 진짜 맛나더라구요ㅎㅎ양념이 정말 잘 배어있어서 더 맛있었던 것 같아요.


전복, 문어를 한번에~접시에 놓고 전복과 문어를 한번에 같이 먹어봤는데요,식감이 두배로 쫀득쫀득해서 너무 맛있더라구요ㅋㅋ


삼합볶음으로 밥 한 공기 뚝딱했었네요!정말 너무 맛있었어요^^남녀노소 누구나 좋아할 맛이에요.제주에 가면 산방산 맛집 꼭 다시 가봐야겠어요.재방문의사 200%입니다 ㅎㅎ





주소: 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 163-6전화: 064-792-2004

--------------------------------------------------


 제주 관광지 산방산과 하멜 표류 기념탑 + 제주 애월 한담동 카페 "지금이순간"



안녕하세요 제프킴입니다.제주 산방산이라고 들어보셨나요???탄산온천탕으로도 유명한 산방산은 이제는 명실상부 제주도에서 유명한 관광지중 하나가 되었습니다.산방산 옆에있는 송악산 부근에서의 해돋이도 일품이죠올해 해돋이는 송악산 부근 바닷가에서 봤거든요 ㅎㅎㅎ 


이렇게 거대한 불상이 언제 모셔졌는지 궁금하네요 ㅎㅎㅎ 오래전 오긴했지만 그때는 못봤던 기억이있는데 


2011년 6월 30일 명승 제77호로 지정되어 있는 산방산은 제주 서귀포시 안덕면(安德面) 사계리(沙溪里) 해안에 있는 종상화산(鐘狀火山)이며 높이 395m으로, 조면암질 안산암으로 구성되어 있습니다. 남서쪽 기슭, 해발고도 200m 지점에 산방굴(山房窟)이라는 자연 석굴이 있습니다 ㅎㅎ 이곳은 제가 어렸을때 안에 불상을 안치하였기 때문에 절하러 몇번 갔었거든요 ㅎㅎㅎ 다른 이름으로는 산방굴사(山房窟寺)라고도 합니다. 굴 내부 천장 암벽에서 떨어지는 물방울은 산방산의 암벽을 지키는 여신 ‘산방덕(山房德)’이 흘리는 사랑의 눈물이라는 전설이 있다고 하더라구요. 산의 남쪽 해안에는 성산포층(城山浦層)이 노출되어 있고 심한 해식(海蝕)으로 단애(斷崖)가 형성된 암석해안을 이룬다. 용머리 해안으로도 유명한 이곳은 네덜란드에서 일본으로 건너가려하던 하멜이 표류하여 도착하면서 13년간 거주하면서 작성한 하멜표류기를 통해 유명해지면서 하멜 표류 기념탑(漂流記念塔)이 있습니다.


저 바위산을 자세히보면 침식이 일어난 흔적이 있습니다.


용머리 해안이라고 불리워지는 관광지를 관람하기 위하여 밑으로 내려갑니다.


아쉽게도 만조와 바람이 많이 불어 파도가 높아서 출입을 통제하더군요 ㅠㅠ아쉬운데로 옆에 있던 하멜상선을 구경했습니다.하멜은 네덜란드의 선장으로 일본으로 가기위해서 배에 올랐다가 풍랑을 만나 배가 좌초되면서 표류하고 제주도 해안까지흘러들어왔다고 하네요 ㅎㅎㅎ 그후 13년을 제주도에서 지내면서하멜선장표류기로 유럽에 제주도를 알린 인물이라고 합니다 +_+


그 하멜 선장 모형 배 앞에서 송악산을 바라보며 찍은 사진!!날씨가 좋아서 인지 정말 아름답더라구요 ㅎㅎ 이제 슥~ 둘러보고 다시 차로 복귀!!


몽마르카브덴?전 이거 처음 보고 오 ~ 이름 존멋 이라고 생각했습니다.몽마는 유럽악마중하나로 환각을 일으켜 사람들을 나락으로 떨어뜨리는 녀석이고카브덴은...뭐 스타에 나오는 히드라리스크덴 처럼 둥지의 의미를 가지고 있는걸로 생각했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 생각해보니 제주도 말이더군요몽마르카브덴 = 목마르 카부덴 = 목마를 까봐ㄷㄷ;;;;심오한 제주어에 감탄을 하고 갑니닼ㅋㅋㅋㅋ


올라오면서 여동생 사진하나 찍어주고 다시 궈궈!!ㅋㅋㅋ이제 카페를 가서 담소를 나누며 시간을 살포시 보내는걸루!!


제주도에 오면 새로운 카페에 방문해보는것이 또하나의 즐거움이 되어버렸네요날씨가 정말 좋은 관계로 가족들과 이곳저곳 방문을 하던중할머니댁 근처에 카페에가서 이야기를 하기로 하고 애월 한담동으로 향합니다.


언제와도 정말 좋은 한담동 개발 위치 참 잘 잡은 곳인거같습니다.GD카페가 이제는 진짜 GD것이 아닌게 조금 아쉬운 부분이지만 ㅋㅋㅋ그래도 이만큼의 발전을 야기시켜줬으니 살포시 감사드려야하는 고런 느낌절벽끝까지 푸른 나무와 풀들이 무성하다 갑자기 펼쳐지는 검은 현무암 그리고 그 끝에 어우러져있는바다는 정말 절경이라는 표현이 어울릴것같네요


투명카누라는것도 있더군요 바다속이 보이는  그런 구조? 다음번엔 한경면에가서 한번 타봐야겠습니다.


해안선을 따라 오솔길을 걷다보면 자연스럽게 힐링도 되고 좋더군요내려가다가 지금이 순간이라는 멋진 이름의 카페를 발견하여 안으로 들어갔습니다.


이런 집을 짓고싶네요 ㅋㅋㅋ 1층은 주차하고 2층은 침실하고 좋을듯


역시 뷰가좋으니 손님들도 많이 계시더군요 ㅋㅋㅋㅋ 


우리도 졸졸졸 ~ 아빠 어디갓지...;;


내부는 엄청 세련되고 깔끔했습니다.뭔가 동선이 잘 짜여져 있는 느낌이랄까요?


2층으로 올라가니 더 좋은 뷰가 자리하고 있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 


말이 너무 맘에들어서 ㅋㅋㅋ 가까이서 한번 팍!!


커피마시다가 심심해서 티라미수를 하나 사들고왔는데 우와핵맛 ㅋㅋㅋㅋ촉촉하다 못해 축축하길래 헐 이거 뭐지했는데 완전 부드럽고 좋더군요 ㅋㅋㅋ시간가는 줄 모르고 이야기 나누다가 할머니댁 궈궈!!ㅋㅋㅋ좀더 늦게 까지 있었으면 일몰을 볼수있었는데 그부분이 살짝 아쉬웠습니다 +_+다음번엔 꼭 일몰을 보는걸루!!ㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 갈비는 뜯어야 제맛이지! 돈솔



제주산 고기를 맛깔스럽게 양념한제주 산방산 맛집


오랜만에 마라도 다녀온 날 형제해안도로를 달리다 보인 산방산이너무나도 웅장해보여서 오르고싶은 충동이 일었어요. 곧 산방산으로 향했는데가까이서 보니 충동이 사르르- 눈녹듯 사라졌다고합니다... 허허그냥 좀 많이 걸었으니까 근처에서 맛있는거나 먹자!해서 길가에 있는 돈솔 이라는 양념갈비가 눈에 띄게 써있는 식당으로 무작정들어갔어요.그런데.. 가격도 넘나 착한것.. 게다가 맛도 넘나 좋은것.. (ㅠㅠ) 차에 두고 내릴뻔한 카메라를 얼른 집었습니다.


이렇게 형제해안도로를 달리다보면 산방산이 정말 이쁘게 생겼어요.마치 어린시절 누구나 읽어봤을 법한 코끼리를 삼킨 보아뱀.. 모습이지 않아요?ㅋㅋㅋㅋ 항상 그렇게 생각해왔는데. 아무튼 갸우뚱 하게 만들면서도 멋있어요.이길을 따라 쭉 가면 산방산에도 오를 수 있을것 같아서 달려갔는데.. 쩝.. 무지 더운날이었답니다.하하 하긴 요즘 안더운날이 어딨겠어요? ㅠㅠ


형제해안도로는 제가 아는 해안도로중 손에 꼽히게 예쁜것 같아요.잘 알려져있지만 그렇다고 사람이 막 붐비거나 차들이 도로를 막는다거나 하는 풍경 보다는자연그대로를 받아들 수 있게 다 내어주는 풍경.


마치 코끼리를 삼킨 보아뱀 주변이 물안개가 걸쳐져있는게산신령이라도 나올것 같은 분위기-.그러고보니 저 한여름에 산방산 오른적이 있었는데원래 쓸데없는 모험같은걸 좋아해서.. 한여름에 성산일출봉이라던가 한여름에 산방산.. ㅋㅋㅋ마침 제가 남색 옷을 입었는데 땀을 얼마나 흘렸는지 알수있을 정도로 옷이 젖어있는거에요.그 때 저는 결심했어요. 여름엔 절대 산에 오르지 않겠어! 라고.그결심은 뭐 또 호기심을 견디지 못하고 무너졌겠지만요 (ㅋㅋ)


푸하하!멀리서 볼 땐 오를 수 있을것 같았는데 도착해서 주차장에서 내려한발 내딛었을 뿐인데 숨이 턱턱 막히는 뜨거운 공기와 우러러 보다못해 목이 꺾어질 것 같이 올려다봐도 끝이없는것같은 산방산의 장관.. ㅋㅋㅋ 여길 오르겠다고? 농담이지?친구가 그리 말해줬기 때문에 호기롭게포기했습니다 : )응 농담이야, 그냥 근처에서 밥이나먹자.


아시죠? 저는 줄서서 기다리는거 싫어하고 굳이굳이 찾아가서 먹는것도 좋아하지만걷다가 차타고 가다가 아무데나 내려서 먹는거 좋아해요 : )해외여행에서도 그러고 다닌다니까요. 어쨌든 이 노란 간판에 양념갈비 라는 무심하게 쓴눈에 띄는 글자에 그냥 바로 차를 세웠어요.


그냥 무작정 들어간거니까 사실 가게 이름도 몰랐는데포스팅하려고 찾아보니 돈솔이라고 하더라구요.주소는 확실하게 찍어왔음 (!) 화순에 위치해 있어 근처 산방산, 화순금모래해변 등과도 가까워요.아이들도 양념갈비는 좋아하니까 물놀이 하고 점심먹으러 들려도 괜찮을것 같더라구요.


주문한 양념갈비가 나왔어요! 400g에 15,000원. 엄청 싸죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 저도 이런 숫자, 가격에 대한 개념이 워낙 무지하다 보니 와닿지 않았는데요.제주시에 있는 저희 동네에 유명한 양념갈비집이 있어서 종종 가는데윤님 말에 의하면 거기는 1인분 200g에 2만원 정도라고 하더라구요.엥? 그렇게 비싼거였어? ㅋㅋㅋㅋ원래 양념갈비.. 라고 하면 어렸을 때 외식 단골메뉴로 착한 가격에 많은 입을 만족시키는 그런 서민음식이 아니었나.어쨌든 제주 산방산 맛집 이곳은 착한 가격에 제주산 고기로 퀄리틸로도 뒤지지 않았어요.


불도 가스불이 아닌 숯불에-양념갈비는 저렇게 줄이 얇은(?) 판에 구워먹어야해요.청소하기도 쉽고 굽기에도 좋더라구요. 양념의 특성상 불판을 자주 갈아주지 않으면고기에 그을음 같은게 같이 붙어서 맛을 방해하는데 저 얇은 줄(?) 불판은그런 부분이 최소화 되는것 같더라구요. 지극히 개인적인 생각이에요.


양념도 직접 하신것 같고 원래 양념갈비는 아무리 싼곳도뼈무게, 양념의 국물 무게까지 다 치기 때문에 막상 나온 양은 얼마 안되게 느껴지는곳이 있거든요.그런데 정직하게 400g이 고기로 나온것 같아요. 물론 한 덩어리에 뼈가 붙어있는데또.. 갈비는.. 이 뼈에 붙은 살이 제일 맛있는거라.ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아하시는 분은 아마 공감할듯.


갈비살인데다 양념이 달콤하고 진하게 배어있어서살만 있는 부분도 부드럽게 먹을 수 있었어요.





요건 따로 빼놓은 내.꺼.갈비 뼈부분 하나 찜해놓습니다.. 하하 이거 덩어리당 하나 밖에 없을 뿐더러인기가 많아서 좀 경쟁이 치열해요. 그럴바엔 뼈만 있는 등갈비를 먹던가.. 그쵸? ㅋㅋㅋ 근데 또 등갈비는 비싸니까자주 먹을 순 없고.. 그쵸.. (ㅠㅠ?)


그리고 뼈가 없는 살부분은 살포시 쌈무이불 덮어서그리고 파채 등의 야채 곁들여서.사람들은 게장이나 생선구이에 밥도둑 밥도둑 하잖아요.저는 양념갈비가 밥도둑이에요. 보통은 흑돼지나 생고기 먹을 때 사실 밥은 먹는둥 마는둥거의 안먹거나 고기로 배채우는 스타일인데 꼭 양념먹을 땐 밥이 땡기더라구요.짭쪼롬하고 달짝지근한 그 양념맛이 맨밥이랑 정말 잘 어울리는듯.


이렇게 탄수화물의 유혹을 뿌리치지 못했다고 합니다.. (또르르)그러나 밥을 시키면 된장찌개가 서비스로 나오기에 금새 또 잊어버리고신나게 먹었다고 합니다! ㅋㅋㅋ찌개도 뚝배기가 커서 서비스 맞죠? 라고 재차 물었어요.무려 꽃게도 들어가고 두부와 애호박 등 건져먹을 게 많이 들어있어요.


처음에 400g 시키고 불판 갈고 한번 더 먹었다고 합니다 : )양념갈비는 두당 2인분 정도는 먹어줘야되거든요. 갈비를 두개 뜯을 수 있어야맛있게 고기를 먹었다.. 하는 말이 툭툭 튀어나오는 거거등요.. ㅎㅎ산방산을 오르려다 더위와 높이에 져버리고핸들을 틀어 찾은 제주 산방산 맛집 그냥 동네에 하나 있을 법한 소박한 밥집 분위기에질 좋은 제주돼지 양념갈비를 착한 가격에 팔고있는 왠지 정감가는 곳이라근처에 계시다면 한번쯤 드셔보셔도 좋을것 같다는 첨언을 해봅니다 : )아! 흑돼지 메뉴도 있었어요 (^^) 그거 드신 분들은 맛있었나... 확인좀 해주세요. 호홋


돈솔064-792-6033제주 서귀포시 안덕면 화순로 71

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주의 역사와 멋진 산방산을 만날 수 있는 , 대정향교!



제주의 역사가 궁금하시다고요? 그렇다면 제주의 역사 문화재인 대정향교로 떠나보는 건 어떨까요? 제주에는 제주의 역사를 간직한 명소들이 많은데요, 오늘은 그 중 아름다운 풍광과 오랜 역사를 간직하고 있는 대정향교를 소개해드릴게요!


대정향교는 1971년 8월 26일 제주도 유형문화재 제4호로 지정된 제주의 유서 깊은 문화재에요. 현재는 명륜당, 대성전, 동재, 서재, 대성문 등이 남아 있는데요, 제주의 향교들 중 원형의 모습이 가장 잘 보존되어 있어요.  조선시대의 대정향교는 나라로부터 토지와 노비, 책등을 지급받아 운영되었으나 그 이후에는 교육적 기능은 없어지고 제사 기능만 남아 있게 되었어요. 현재 향교에서는 유현의 위패를 봉안하여 봄, 가을 두 차례 석전제를 지내고 초하루·보름에는 배향을 한답니다.


대정향교는 1420년(세종 2)에 대정성 북쪽에 처음 지어진 후, 여러 차례 옮겨지다가 1653년(효종 4) 현재의 위치인 서귀포시 안덕면 사계리에 옮겨 지어졌어요. 향교안에는 남쪽에 명륜당이 북향해 자리 잡고 있으며 그 북쪽에는 대성전으로 가는 삼문이 있으며 삼문으로 들어서면 대성전이 남쪽을 향해 서 있어요.   1835년(현종 1)에 중견된 대성전은 특히 초가지 밑의 조각이 장인의 자유분방한 의지를 보여주고, 명륜당은 장식이 간결하고 단청을 하지 않아 전체적으로 강건한 느낌이 든답니다. 


대정향교는 추사 김정희와의 인연이 깊은 곳으로, 동재에 걸려 있는 의문당 현판은 1846년 대정 훈장 강사공이 당시 제주에 유배 중이었던 추사 김정희에게 부탁하여 받은 글씨랍니다. 현재 현판은 제주추사관에서 만나볼 수 있어요. 추사 김정희는 유배생활 중 이곳에서 학생들을 가르쳤다는 이야기도 전해지며 이곳은 추사 유배길에 속해 있기도 하죠.  또한, 세한도를 그릴 당시 명륜당 위에 있는 소나무를 모델로 그렸다는 이야기도 전해진답니다.


대정향교에서 들어서면 가슴이 뻥 뚫리는 들판과 옛 정취를 그대로 간직한 향교, 그리고 그 뒤로 보이는 멋진 산방산과 단산오름이 어우러진 아름다운 광경을 만나볼 수 있어요. 또한 대정향교를 둘러싼 돌담길이 그 운치를 더해준답니다.  산방산은 제주의 대표적인 여행지 중 한 곳이죠. 그런 산방산을 향교에서 바라본다면 새로운 매력을 발견할 수 있어요.


옛 모습을 간직한 아름다운 대정향교에서 역사 여행과 제주의 자연 여행을 함께 즐겨보시는 건 어떠세요? 

--------------------------------------------------


산방산 탄산온천 맛집 만담 혼저옵서예



날이 더 뜨거워지기전에 친구들이랑제주도 여행다녀왔어요!!물론 제주도 날씨가 덥긴 해서 오락가락 하지만..ㅋㅋ그래도 생각보다 날씨가 괜찮아서 다행이에용


모처러 제주도를 갔으니 아무거나 막 먹고 다닐 순 없잖아요??여행가기전에 엄~청 검색을 해서산방산 탄산온천 맛집 만담이 있다는 걸 알아냈죠!만담에 들어가면 이렇게 제주도답게특산 술을 판매하고 있어요~선물용으로 구매해도 좋을것 같아요^^


내부는 굉장히 편안한 분위기에청결해서 좋았어용 :)음식점이 원래는 청결해야하지만 제주도까지 왔는데 안깨끗하면괜히 왔나 싶잖아요??역시 산방산 탄산온천 맛집 만담이네용 bb친구들이랑 메뉴판 확인하고 전복밥, 제주돼지두루치기를 주문했어요~


주문을 하면 이렇게 기본반찬들이좌르륵~ 나온답니당산방산 탄산온천 맛집 만담 사장님의 음식솜씨를완전 제대로 맛 볼 수 있었어요 :)반찬 하나하나 직접 만들어서 손님들에게제공을 한다고 하시더라구용~너무 정성스럽고 직접직접 만들으셔서 그런지재료도 싱싱하고 색도 너무 먹음직스러웠어요ㅠㅠ


따-란-!전복밥이 나왔습니다^^밥에 전복이 들어간다니 장난 아니죠잉 +0+딱봐도 건강식이고눈으로만 봐도 배부르네요ㅋㅋ돌솥이 뜨거우니깐 비빌때 손 조심하시구용!


제주돼지두루치기 완전 맛있어요ㅠㅠ산방산 탄산온천 맛집 만담 꼭 가세여!!여기 안가시면 진짜 후회해요!!


매콤매콤한 맛이에요!전 매운건 잘 못먹어서 엄청 매워서 전복밥을 더 많이 먹은 1인입니다ㅋㅋㅋ친구들은 다들 잘 먹더라구용저절로 물을 찾게 되는 매운맛이었는데맛있게 매운맛아시져?? 중독성이 강해서젓가락질을 도저히 멈출 수가 없었어용 크크


먹기좋게 잘 썰어져 있어서 바로바로먹기 편했어여같이 나온 반찬이랑 전복밥일아같이 먹으면 얼~마나 맛있게요~~?! :)역시 사람은 고기를 먹고 살아야죠 훗 bb


산방산 탄산온천 맛집 만담은 2016년에 오픈을 했고제주 식재료를 사용하여 주방경력 30년 넘는 여사장님의 솜씨를 담아 정성껏 식사를준비해주세요 :)다음에 또가고 싶어서 까먹을 까봐명함도 찍어왔어용 >_<




--------------------------------------------------


[제주 서귀포/산방산 카페] 사계해수욕장 뷰 헤이브라더 Hey Brother



헤이브라더는 올 여름 제주도 여행길에 산방산 인근에서 드라이브하다 들르게 된 카페이자 펍이다. 우선 뷰가 좋고, 주차가 편한 곳을 위주로 찾다보니 나타난 도로변 카페인데 우연히 김소봉 쉐프님도 봤다. ㅋㅋ 나중에 찾아보니 근처에 김소봉 쉐프님 가게가 있었다.


여기까지 왔는데 바다가 안보이면 아쉬우니까 이왕이면 바다도 보이는 곳으로 찾았는데 비가 오락가락하는 탓에 야외자리는 패스.


내부는 매우 깔끔하고 자리 간격이 여유로웠다. 


카페이기도 하지만 펍이기도 하다보니 음료 외에 맥주도 꽤나 다양한 종류로 구비되어 있었다. 메뉴판 찍을 때 손떨림은 참...


실내 자리 외에도 야외에 좌석이 더 많은 곳이다. 루프탑도 이용할 수 있었는데 아쉽게도 날도 오락가락하고 덥기도 하여 실내에서만 있었다. 2층의 루프탑은 노키즈존이라고 하는데 날이 진짜 좋았으면 위에 앉아 산방산과 바다를 보기에 딱인 곳이다.


가볍게 간식으로 운전자를 위한 콜라와 비운전자의 맥주, 그리고 아쉬우니까 안주는 감자튀김.


가끔 창밖으로 지나가시던 패러글라이딩하시던 분. 


.직접 다녀온 주관적인 의견이 반영되어 있음.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산이 보이는 청보리밭(모슬포~산방산 해안도로 드라이브 2)



하모 해변에서 송악산 방향으로 가는 중차창 밖으로 지나가는보리밭과 산방산 풍경을 보고차를 멈출 수밖에 없었다


주차를 하고 차에서 내려해안 쪽을 바라보니하모해변과 모슬포 풍경이펼쳐져 있었다


푸른 하늘 아래 바다 물빛은 짙고 잔잔했으며하얀 등대와 운진항이수평선 가까이에 걸려 있었다


해안가로 나가보니갯바위에 기댄 식물들이푸릇푸릇하게 자라며저마다 꽃피우고 있었다


도로 건너 맞은편보리밭으로 가보았다유채꽃들은 이미 지고이리저리 쓰러져 있었지만씨앗은 알차게 여물고 있었다


바람에 몸을 맡기고흔들리고 있었다마치 노란 물결이 일며파도치는 것처럼 보였다


햇살을 서로 쬐려는 듯하늘을 향해 한들거리며보리는 영글어가고 있었다





산방산은 황금빛 바다에 떠있는 환상의 섬처럼 보였고보리밭 사잇길로 걸어가는올레꾼의 모습은 한 폭의 그림 같았다








부는 바람에춤추는가 싶더니감미로운 음악을 들려주기도 했던제주 하모리 보리밭의 풍경들


다시 차를 타고송악산 방향으로 달렸다가는 길에 들판과 산방산의 풍경을 두고지나칠 수 없어다시 차를 멈추었다


마늘을 수확하는 시기였다넓은 마늘 밭에는 마늘을 뽑는 손길들로 분주하였다


청보리밭은 감탄을 자아내었다산방산이 배경이 되어주고알뜨르 비행장의 조형물도 눈에 띄었다


작년 봄 유채꽃이 한창일 때이곳에서 사진을 담았는데올해는 보리밭이 특별한 풍경을선사해주고 있었다앙상한 나 홀로 나무는올해도 여전히 그곳에 있었다


차는 다시 달렸다알뜨르 비행장으로 들어가는 입구바닷가 쪽으로쉴만한 공간과 화장실이 갖추어진해안가 주차장이 있었다


해안가로 내려가니왼쪽으로는 송악산이 보였다반짝거리는 바다를 향해 나아가고 싶은 듯머리를 내밀고 있었다송악산 소나무들이 바다를 향하여손을 흔드는 것처럼 보였다


왼쪽 바다를 보니낮게 드리워진 가파도가 보였다마치 신기루처럼 보이기도 하지만두 기의 풍력발전기는그곳이 실제의 섬가파도임을 말해주고 있었다


해안가에는미역 비슷한 해조류가 보였다파도 따라 계속 흘러오고 쓸려가다해변 모래사장에 쌓이고 있었다


용암이 흘러 내려와 그려낸우아한 곡선들


해안가 현무암 바위틈에는곱게 핀 갯메꽃과 엉겅퀴가오롯이 피어있었다


모슬포에서 산방산으로 이어지는해안도로는평화롭고 잔잔한 풍경이파노라마처럼 펼쳐져 있었다보는 방향에 따라다양한 모습을 보여주는 산방산의 자태하모리 들판의 여유와 평안최남단 바다의 풍경은 또 어떠한가장면 장면소리 소리느낌 느낌이 흘러간다그 길을 지나고 있으면누군가속삭이는 소리가 들리는듯하다바로이곳에서 쉬어간들 어떠하리...그 길을 가다 보면멈추고 또 멈추게 된다




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 밥도둑이네!!



산방산탄산온천 맛집 밥도둑이네!!


안녕하세요 이웃님들 :)오늘은 저번주 다녀 온 제주 여행기를 올리려고 해요!먼저 제일 맛있게 먹었던 산방산탄산온천 맛집 소개할게요~


최근에 티비 동상이몽 보다가 요즘 대세인우효광이랑 추자현 커플이 제주도 여행가는게 나오더라구요!거기서 산방산탄산온천 맛집을 방문했는데용


이렇게 크고 푸짐한 갈치조림 먹방이나오길래 입 벌리고 티비 시청한거 있죠..그래서 방송 보며 여긴가야해! 라고 외쳤죠!!


갈치조림을 주문했는데 갈치조림 뿐만 아니라다양한 해산물이 가득 들어있더라구요우블리가 그래서 참 맛있게 먹는 모습에 뿅!


찾아보니 사계바다라는 곳이더군용!이미 산방산탄산온천 맛집으로 알려져있어서,온천 하러 가기 전에 저도 갈치조림 먹으러 왔답니다 ㅎㅎ


기본상차림도 어찌나 푸짐하고 정갈하게쫘르르 깔리는지.. 메인 메뉴 나오기전에배가 부를 것 같아서 조절하면서 먹었답니당 ㅎㅎ


그리고 기다림 끝에 드디어 나온산방산탄산온천 맛집의 시그니쳐 메뉴, 갈치조림!!티비에서 본거랑 똑같은 비쥬얼이더라구요 히히


해산물도 한가득 들어있고! 행복해~이렇게 크고 길쭉하기 때문에 가스버너는 두개를 써요!대박이죵..ㅋㅋㅋ 사진찍어 인스타 올렸더니 좋아요 폭발~~


그리고 밑에 길게 쫙 깔려있는 갈치!살도 엄청 두툼하고 토실토실한걸로 주셨네용갈치는 살 발라먹기 편해서 좋아요 ㅎㅎ


양념도 갈치 살 안에 깊숙히 베여있고너무 부드러워서 먹는데 맛나더라구요!!산방산탄산온천 맛집 잘 찾아온듯..!! 우블리에게 박수를~~


배 빵빵하게 불린다음 다음으로산방산으로 향했답니다!여기는 유채꽃 필때 한번 왔었는데 엄청 이뻤어요 ㅎㅎ


지금은 유채꽃 계절이 아닌지라사방이 파릇파릇 초록색이지만 그래도멋진 풍경이었답니당 !!


산방산 밑에는 절도 있더라구요!우뚝 솟아있는 바위 산 밑에 절이 자리잡고 있으니운치도 있고 멋있는 거 있죵~


그리고 드디어 산방산탄산온천을 하러 갔어요!요즘 제주도에서 뜨고있는인기코스라고 하길래 냅다 달려왔지요 ㅎㅎ


왜 산방산탄산온천이 유명한지 알겠더라구용뜨끈뜨끈한데 시원~한 탄산이 올라와서!데이트 코스나 가족끼리 오기에 딱 좋았어요 ㅎㅎ


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 2147-13번지전화번호 : 064-794-5501

--------------------------------------------------


제주2박3일여행 뷰가 좋은 산방산에머물다펜션



아침햇살이 기대되었던 펜션 6월에 제주왔을때 엄마랑 둘이 오게 되었다면오고싶었던 곳소셜에서 착한 비용으로 예약했어요.


산방산 아래 자리잡았어요.바다뷰에서는 있었으니 이번엔 산뷰 ㅋ


날이 좋은 제주  멋스럽게 산위에 자리잡은 제주


요즘 이색 스포츠도 많이 즐기던데 페러글라이딩이 사진에 잡혔네요.


예약일 오전에 문자가 들어오네요.주소지와 찾아가는법 등. .본건물 말고 다른 건물로 가면 조식도 제공해준다고 하네요.





봄에는 산방산 아래 유채꽃이 유명한데여름이라 유채꽃은.볼수 없지만 제수에서 느낄수 있는 이 여유너무 좋아요.








산방산에 #머물다펜션





작년인가 16년도에 지어졌다고 하던데 깨끗하네요.





다좋은데 3층인데 엘레베이터가 없다는게단점중에 하나. . ㅋ ㅋ짐들고 낑낑거리고 올라갔네요


캬~ ~ 사진 올라와있는거랑 똑같네요.방은 두가지 타입이었어요.머물다뷰, 산방산뷰. .지금 이방이 산방산 뷰고. .머물다뷰는 창이 하나 적다고 해야하나? ㅋ ㅋ얼마차이 안나니 그래도 창 하나 더있는게 좋져 


그림같은 전경 덕분에 마치 액자를 걸어놓은듯하네요.


방은 정말 심플해요. 화장대, TV , 옷걸이 , 테이블


입구에 냉장고와 렌지 싱크대가 간단히 있는데 여기선맥주한잔 정도 할계획이어서 괜찮았어요.


지어진지 얼마 안되어 깨끗해요.





바베큐장은 밖에 있어요.








귀찮아서 바베큐는 안하고 사진만 ㅋ ㅋ


잘 일궈놓은 밭 ㅋ ㅋ뭘 심으려는 곳이지 ㅋ





침구 하나 추가했어요. 이불도 깨끗하고 방도 심플하지만뷰가 좋아서 꼬맹이는 여기 살고 싶다고 ㅋ ㅋ 만약에 벽에 꽃무늬 벽지가 있었다면여기예약 안했을텐데 심플해서 좋았어요.제주도 여행하느라 잠만 잘 계획이라면이런 숙소 강추 합니다. .아침에 들어오는 햇살이 좋게만 느껴져요. #제주도펜션 #제주저렴한숙소 #7월제주여행 #산방산뷰

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 유채꽃 구경 후, 빌레왓에서 점심



제주도 태교여행 둘째날!아침부터 일어나서 유채꽃 보러 고고고!유채꽃 보기 전에 식사하려고 했더니오픈이 11시라고 해서...강제 아점..? 점심...?을 먹게 됐다 ㅋㅋ


4월 중순이었는데도많이 피어있던 유채꽃 ㅎㅎㅎ


오픈카 때문에 머리 묶고왔는데저렇게 그지처럼 묶인줄도 모르고좋다고 헤헤... ㅎㅎ


엄마 카톡프사에서 볼 것 같은 꽃사진도한 장 찍어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


머리 푸르고 제대로 찰칵!! ㅎㅎ여기는 개인사유지여서 입장료 천원씩 냈다 ㅠ개인 사유지 아닌 곳이 어딘지 모르겠엉


지나가는 여성분들께 부탁해서인생샷도 건짐 ㅎㅎㅎ잘나왔옹 ㅎㅎ


일찍왔다가 못먹구 유채꽃 구경 뒤에 온산방산 빌레왓!!


우리가 완전 첫 손님 이었다 ㅋㅋㅋ오픈하자마자 옴 ㅋㅋㅋㅋ배고팠다구!!!


깔끔한 내부 분위기 ㅎㅎ


메뉴는 요렇게 ㅎㅎ많이 시키지는 않았다금방 또 카페에 가서 먹을 예정이었기 때문에하하


먹을 준비 됐어!!이때부터였지 살이 디룩디룩 찐게 ㅋㅋㅋㅋㅋ


산방산 버거와성게파스타 ㅎㅎㅎㅎ성게 파스타는 약간 비렸지만맛있었당!! ㅎㅎ


삿포로에서 먹었던 성게의 맛이 잊혀지지 않아..........삿포로로 가고 싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


산방산 버거!반으로 갈랐더니요렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기해!!


패티도 맛있고 채소도 막 질질 흘리면서먹지 않아도 되서 맛있고 좋았당 ㅎㅎ


또 열심히 빌레왓 앞에서 사진 찍음 ㅋㅋㅋ이때까지만해도 다리가 얇았군ㅋㅋㅋ막달되니 다리가 무슨 코끼리가 됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭉뭉이 나오면 다시 돌아갈 수 있으려남..뭉뭉아 이제 빨리 나올 준비해 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 여행코스 속의 맛집 !



안녕하세요 잇님들ㅎㅎ 어제 언론으로는 분명 오늘 태풍이 온다고 했는데저녁시간이 되는 지금까지도 아무소식이 없으면 태풍이 그냥 지나간게 아닐까요 ,, 그냥 우리나라 거치지말고 다른 곳으로 돌아가거나 아니면 그 태풍이 아예 사라졌으면 좋겠어유 ,, T^T  제발 사라져랏 !!!!!!! 태풍이 오면 피해가 이만저만이 아니자나유 ,, 혹시나 막 간판이 떨어질 수도 있고 !!!! 또 물에 잠길 수도 있고 !!!! 뭐 그런이유가 있곤 하잖아윱 ,, 농사피해도있고 ,, !! 아 참 지금 농사하시는 분들은 태풍피해보는 일 없도록 단단히 준비를 하고 계신다고 하더라구요 ,, !!! 그리고 밖에서 일하시는 분들도 피해가 이만저만이 아닐 듯 싶어요 ,, 혹시나 태풍이 지나가도 아무도 안다치고 아무 피해가 없었으면 좋겠어요 !!!!!! 어유어유 자연재해는 진짜 넘넘 싫다 ,, 예방할 방법은 많지만 손해보는게 넘넘 많으니까ㅠ,ㅠ 저는 자연재해 중에서도 지진이 젤 무섭더라구요 ,, 예방을 한다고는 하는데, 눈 깜짝할 사이에 지진이 일어나면 어떻게 예방 할 수도 없으니 !!!!!! 태풍 같은 경우에는 태풍 위성사진으로 어디로 가는지 다 알 수 있는데,지진은 지진이 나면 언론뜨고 그러더라구요 ,,그래서 전 지진이 더 무서운거 같아욥 후덜덜 !!! 그래도 !!! 여름휴가 지나고 태풍이 와서 다행이긴 합니당 ,,^^; 저 이번에 여름휴가로 제주도에 다녀왔는데 제주도에서 있을때 태풍얘기 나왔었으면불안해서 잘 놀지도 못햇을 거예요 아마두 ,, 희희희 !!!!!!!! 아무튼 !!! 제가 이번에 친구랑 우정여행으로 제주도에 다녀왔는데욥 잇님들께 제주도 맛집 소개하고 싶어서 이렇게 왔답니당 !!!!!!! 제가 이번에 친구랑 같이 다녀 온 맛집은 바로 제주 산방산 맛집 !!!!!!!!!!! 


제주 산방산 맛집 사계바다 바로 앞에는 이렇게 한눈에 볼 수 있는 바다가 펼쳐져 있답니당 ^,^ 완전 대박이쥬 ? 전망 좋은 바다를 이렇게 한눈에 볼 수 있다는 점 !!!!! 대박인거 같아오 헤헤헤


바다뿐만 아니라 바다 위에 떠 있는 형제섬을 보면서 든든한 한끼먹을 수 있다는 점 !!!! 전망보면서 이렇게 든든한 한끼까지 먹는다닝 !!!!이 얼마나 좋은건가요 ? 대박이지 않나욧 헤헤헤헤울동네 앞에도 이렇게 바다전망이 있었으면 좋겠더라구요 흑흑흑 !!!! 


아무튼 저희는 이번에 제주 산방산 맛집 사계바다에서 통갈치조림 엄청 맛있게 먹고 왔답니당 후회 없이 먹었어요 크크크크 !!!!!!오랜만에 친구랑 이렇게 맛있는 음식 먹는 기분이랄까요 헤헤 


캬 ,, 알고보니 맛집 방송에도 여러번 나왔었구요 !!! 동상이몽에 우블리와 추자현이 먹으러 간 갈치조림 맛집이라고 하더라구요ㅎㅎ그리고 유명인들도 많이 찾으러 간다고해욥 !!!! 


저희는 앉자마자 바로 주문을 했어요ㅎㅎ저희가 제주 산방산 맛집 사계바다에서 주문한 메뉴는 바로 통갈치조림 !!!!! 통갈치조림 하나를 주문하니까 이렇게 푸짐한 한상이 나오는거 있죠 ? 완전 대박ㅠ,ㅠ 테이블 다리 휜다는 말이 이럴때 쓰이는거 같아오 통갈치조림안에는 엄청 다양한 해산물들이 푸짐하게 들어있었어요ㅎㅎ밑에는 통갈치 그리고 그 위에는 전복에 꽃게에 문어까지 !!! 등등으로 푸짐했어요 !! 


통갈치조림은 나올때 다 생으로 나오더라구요ㅎㅎ그래서 나오자마자 바로 끓여야했어요 !!!!  팔팔 끓이면 먹어도 된다구 하더라구요 끓는동안에는 이렇게 같이 나왔던 음식을 먹으면서 기다렸답니당 !!!! 저희가 먼저 먹었던 음식은 바로 제주모둠회인데요ㅎㅎ어찌나 싱싱하던지ㅠ,ㅠ 진짜 바다에서 바로 잡은 듯한 그런 싱싱함 ? 아주 대박 !!!! 회는 초장에 푹 찍어서 호로록 먹으면 아주 끝내준답니당 ^,^ 


그리고 또 싱싱했던 초밥인데요 !!!!!!초밥도 어찌나 싱싱하던지 그래서 그런가 완전 맛있게 먹었답니당 ^,^ 한입크기로 간장에 살짝 찍어서 냠냠 먹으면 아유 세상 꿀맛인것 헤헤 초밥은 언제나 먹어도 맛있는 음식 중 하나인거 같아오 !!!!! 


그리고나서 팔팔 끓여서 빨갛게 아주 잘 익었던 통갈치조림 !!!! 완전 맛깔스럽게 익지 않았나욥 ? 완전 맛있겠쥬 헤헤헤 안에는 꽃게가 통으로 들어있었어요 !! 그러니까 국물이 더 먹고싶은거 있죠 ? 꽃게가 통으로 들어간 국물은 진짜 맛이 없을 수가 없는 !! 아주 굳굳 ㅎㅎ 


먼저 음식 먹기 전에 이렇게 먹기 좋은 크기로 잘라서 먹으면 된답니당 ^,^먹기 좋게 자른 재료는 그냥 먹어도 맛있지만, 국물이랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛잇게 먹을 수 있답니당 아주 핵꿀맛이라고 할 수있죠 !! 냠냠 맨날 이렇게 맛있는 음식들만 먹으면 얼마나 좋을까 싶더라구요 헤헤 


글구 통갈치조림을 안에 넣은 상태로 팔팔 끓여서 그런가엄청 부드러우면서도 안까징 양념이  속속 베여있어서 맛있더라구요 !!!!그냥 먹어도 맛잇지만 밥이랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니당 !!!!특히 빨간 국물이랑 밥이랑 같이 먹으면 맛이 없을 수 가 없는 !!!! 사계바다 통갈치조림은 진짜 최고인거 같아윰 !! 


친구랑 둘이서 여행하는것도 엄청 재밌고 즐거운 일이지만 이렇게 같이 밖에서 맛있는것을 먹는것도 즐겁고 행복한 일인거 같아요 !!!!! 제주 산방산 맛집 사계바다에서 이렇게 든든한 한끼먹어서 넘넘 좋았어요 ^,^ 이번에는 이렇게 친구랑 둘이서 같이 제주도여행을 했지만 , 다음에는 가족여행으로 제주도여행 계획을 잡고싶더라구요 !!!!!! 아름답기도 하면서 놀 곳도 많고 맛집이 많아서 여행하는 내내가족생각이 나던 그런 여행이었어요 ^,^ 이제는 가족여행 계획 짤때가 된거 같아요ㅎㅎ 같이 여행가자 고고싱 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 


신주소 : 제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 26 구주소 : 사계리 2147-13전화 : 064-794-5501영업시간 : 매일 08:30 - 22:00연중무휴

--------------------------------------------------


제주 소봉식당, 산방산 근처 김소봉 셰프 일본 정식



제주소봉식당


산방산 근처에 있는 “소봉식당”저어기 외딴 건물 1층에 있다. 


8월초 제주에 갔을 때, 욕심부릴 거라곤맛집 뿐이어서 - 열심히 찾아 간 곳들 중깔끔한 일본 정식집 “소봉식당”


몇몇 곳 처럼 웨이팅이 많지 않을까 걱정했지만,지리적 특성 때문인가 -? 한산했다.


이번 제주 여행은육해공 안먹어본 것 없이,, 여한없이 골고루 먹었다


소봉식당 내부7시쯤 갔을 땐 손님이 없었는데 의외로시간이 좀 지나니까 손님들이 왔었다.


1. 간장게장정식 19,0002. 치킨남반정식 15,000보통의 음식점보다 가격 좀 있다 싶지만식사를 하면 그런 생각 없어진다.


내가 주문한 “간장게장정식”비리지 않고 깔끔한 간장게장 내놓는 집은마리당 19,000 이상 값을 하기에,여기서 먹는 간장게장정식 값은아까워하지 않아도 될듯 !


게장집 가면 껍질 속 게살을 열심히 발라야 하지만여기 소봉식당은 살만 발라서 주고또 먹음직스럽게 만들어주니까난 이렇게 먹는 게 훨씬 좋았다.


백김치난 이렇게 예쁘게 김치 내놓을 줄 모르니까이런 거 보면 기분 좋아짐 ! ㅋㅋㅋ더 맛있는 거 같구


오이장아찌였나 -간장게장 소스가 짭짤해서 이건 잘 안먹었다.


조림반찬다른 정식에도 공통적으로 있는 반찬 중 하나알감자랑 채소들 그리고 밑에 고기조림도 있다. 꽤 많이 -양도 많아서 은근 다먹기 힘들다. 


장국


후리카케는 솥밥에 뿌려먹으면 된다


좋아하는 오크라도 들어있어서 취향저격 -근래 간장게장 먹고파서 오늘 컬리로 주문했는데내일 점심에 맛나게 먹어야지 :)


깔끔하고 정성스럽고 맛있는 정식눈으로 담아도 즐겁기에 더 배부르다 !


이건 오빠가 먹은 치킨남반정식오빠는 치킨을 사랑하니까 내가 이걸로 골라줬다흐흐


저 유자타르타르 소스를 뿌려먹음 된다는데난 찍먹을 추천했다 :)치킨 한조각 맛봤는데, 식감이 좋은 부위였다. 퍽퍽살 아닌 -방문하기 전에 검색했을 때양이 적을까봐 걱정했는데 그렇지 않음 !!


난 게장이 있지만 치킨정식는 좀 심심할 거 같아서계란 노른자장 추가했다. 이렇게 먹는 거 추천 !!


밥 다먹으면 따뜻한 차도 주심 :)


메뉴판 봤을 때 디저트도 있길래 궁금해서 주문1. 산방산 치즈케이크 2,000원2. 녹차 아이스볼 1,500원


치즈케이크라기보다 푸딩스러웠다


녹차아이스크림 한스쿱도 입가심하기에 적당 :)


난 녹차아이스크림이 더 맛났지만,하나씩 주문해 맛보는 재미가 있었당.


디저트 양도 가격도 괜찮은 거 같다.


입구쯤에 몇가지 상품들도 판매하고 있다. 


잘 먹었습니다 ^—^#제주맛집 #소봉식당 #간장게장정식#치킨남반정식 #산방산맛집 #일본정식

--------------------------------------------------


산방산에 이끌려서 도착한 산방산 숙소 이끌림 펜션



산방산에 이끌려서 도착한 산방산 숙소 이끌림 펜션


배산임수! 산을 등지고, 물을 내려본다라는 뜻으로 좋은 땅을 부르는 풍수지리의 용어죠. 겨울엔 추운 바람을 막아주는 등뒤의 산이 있고 사시사철 물에 가까워서 살기 좋은 곳인데, 이런 좋은 땅에서 살기는 쉽지 않죠 ㅜㅜ 하지만, 제주도 산방산 숙소, 이끌림 펜션에서는 잠깐이지만 이런 좋은 땅에서 쉼을 얻어 갈 수 있는 펜션이에요!


아름다운 전경이 주목할만한 곳인 산방산 숙소 이끌림 펜션은 앞으로는 해안선을 따라 펼쳐진 넘실거리는 바다와 푸르른 하늘, 뒤로는 제주도의 절경 중 하나인 산방산이 보여요! 워낙 좋은 위치라 펜션 내부에서 창밖을 바라만 봐도 기분이 좋아지는데, 이끌림 펜션은 오밀조밀하고 세련된 정원이 있어서 바람쐬기가 좋은 곳이에요! :-)


돌길을 따라 걷다보면 수줍게 피어난 생화들과 곳곳에 자리잡은 장식들이 산책하러 온 사람들을 반겨주고 있어요. 바람이 선선하게 불어와 산책하기에도 좋다는 것! ㅎㅎ


한눈에 들어오는 산방산의 뷰. 이렇게 가까운 곳에서 절경을 맛보신 적 있으신가요? ㅎㅎ 옥상 루프탑에서도 이 절경을 볼 수 있습니다!


저는 가족들과 함께 투룸형에서 쉬었는데, 탐나오 사이트를 이용해서 예약구매를 하였더니 좀 더 저렴하게 쉴 수 있었어요. 오픈한지 오래되지 않아서 시설이 깔끔하고 깨끗해요! 


방은 온돌방과 침대방 두개로 구성되어 있는데요, 덕분에 침대를 사랑하시는 분들은 침대에서, 이불을 선호하시는 분들은 이불에서 쉬실 수 있어요!! 참! 두 개의 방은 모두 테라스가 있는데 침대방에서는 산방산의 뷰를 느끼실 수 있고, 온돌방의 테라스는 해안의 뷰를 만끽하실 수 있어요! 원하시는 방에서 나눠서 쉬시면 좋을 것 같더라구요~ ^^


낮에는 산방산과 해안을 방문하는 사람들이 있어서 조용하다고 느끼지 못할수 도 있지만, 밤이 되면 조용해져서 그간 느끼지 못했던 다양한 자연의 소리 속에서 편안하게 잠드실 수 있어요! 산방산 숙소 이끌림 펜션에서 꿀잠을 주무셔보는 것은 어떠신가요? 


제주여행종합쇼핑몰 탐나오를 이용하시면더욱 저렴한 가격에 이끌림 펜션을 이용하실 수 있어요!


지금 당장 링크를 타고 제주로 여행을!

--------------------------------------------------


산방산근처 성게미역국 또 먹고 싶었던 그 맛 >.<



하루하루 제주여행 폿팅을 시작하면서 하루 일정을 되새기다보니둘째날 산방산근처에서 먹었던 성게미역국이 너무 생각나더라구요.원래 제가 성게를 못먹어요.;;;ㅋ 다른 해산물은 먹는 편인데바다비린내음?이 좀 심한거는 못먹겠더라구요. ㅜ.ㅜ제주여행 이튿날 아침 밥도 못먹고 수월봉을 갔는데 ...내려가는길?은 막혀있고 해서 제대로 못보곤 용머리해안을 목표로 산방산 근방으로 향했는데요.


남편은 옆에서 배고프다고 난리 난리 ㅠ.ㅠ저도 배는 고픈데 눈에 보이는 가게집들은 고기국수들 밖에 안보인다능 @.@ㅋ조금만 더 가보자~ 하다보니, 산방산 바로 앞까지 와버렸어요. ㅋ그러다 문득 옆쪽으로 보이는 가게!! 생선구이맛집인데 구이 말고도 다른 메뉴가 있을꺼 같아 일단 차를 대고 들어서 봤네요.


이런저런 밥메뉴가 있었는데, 그 중에 눈에 띈 성게미역국!!!할머니 할아버님께서 두분이 운영하시는 가게인것 같은것이맛은 보장 되겠거니! 싶어서 큰맘 먹고 성게미역국 시켜봤어요. ㅋ비린내음 있으면 오늘 아점은 실패란 생각을 속으로 하면서 @.@ㅋ


반찬 정갈하게 나오고 성게미역국 따숩게 데워져서 밥과 나오는데요.미역국 나오자마자 한입 먹었는데 ... 와아~ 넘나 맛있는 미역국 맛인거 있죠 ?!ㅋ저번에 남푠이 제주여행하면서 뭐가 젤루 맛있었냐고 물었을때,딱히 이거다! 라곤 말 못했었는데, 이때 미역국 맛이 생각이 나다보니 요 성게미역국도 다시금 꼭 먹어보고 싶은 메뉴인거 같아요. ^^


원래 국에 밥 말아서 잘 안먹는 편인데, 미역국 맛보곤 바로 밥 말아서 ㅋ반찬들과 함께 폭풍 흡입 시작한 저와 남푠 >.<ㅋ음식이 정말 시골집에 놀러가면 외할머니가 맛나게 해주셨던반찬들과 음식맛인것 같은게 넘나 입에 착착 감기더라구요.밥 한참 남았는데, 반찬 싹 먹어버린 탓에 남편이랑 눈치보다가할아버님께 반찬좀 더 달라 말씀 드리니 즐거워 하시면서 얼마든지 많이씩 먹으라구 ^-^ㅋ많이 맛나게 드시라고 말씀해주시는데 참 기분이 좋더라구요. ㅋ


남편도 성게미역국 한번도 안먹어봐서 메뉴 고민하다가저 따라서 요 미역국 시켰는데, 한입 먹고는 으응? 하더니몇번 먹더니 맛있다고 저랑 같이 폭풍 흡입 했답니다. ㅋ저희는 정말 .... 아침 부터 저녁까지 관광에 하나라도 더 보자는 맘으로움직이곤 하다보니, 하루 두끼 배고플 즈음 한끼를 먹다보니 더먹방은 제대로 선보이지 못했던거 같아요.어떤분은 제주도 와서 구경보다는 맛있는거 먹으러만 다니다 간다고도 하던데 ㅋㅋㅋ


여튼, 이곳에서 미역국 진짜 맛있게 먹고는, 용머리해안 마저 네비가 알려주는 곳으로향했는데 ... 정말 이 가게에서 최큼만 더 운전해 가면 바로용머리해안이 나타나더라구요.용머리해안 돌아다니는데, 이곳은 돌아볼 곳이 제법 길더라구요.그래도 바로 전에 밥 배불리 먹은 덕분에 용머리해안 잘 돌아봤던거 같아요. ^^ㅋ용머리해안은 저도 처음 가봤던 곳이었는데요. 좌측에 멋진 바위들에 우측에선 파도가 계속 치고 진짜 모든곳이멋진 사진 배경이 되었던 곳이었던 거 같아요.ㅋ(더욱 자세한 이야기는 다음 이야기에서 마저 해드릴께요. >.<ㅋ)

--------------------------------------------------


(마감),(08월) 제주 산방산 보이는 고기국수맛집 "제주면가 무이네" 2~3인 식사 무료시식회 



[ 외식레스토랑 블로그체험단 헝그리피플 ]Hungry People 사람들 맛집 탐방 하기!제주 맛집 고기국수 전문점 제주면가 무이네- 마감 -


제주도 여행하면..꼭~ 먹고와야할 메뉴 뭐가 있을까..?? 제주도 고기국수 아닐까요..??제주도에는 워낙 많은 고기국수집이 많겠지만.. 이곳은 특별함이 숨어 있다!건물 앞 산방산이 딱!! 색다른 맛과 재미를 선사시켜 주는 제주 고기국수 맛집♥ 제주면거 무이네~아주 깨끗하고, 깔끔한 분위기에~고기국수를 먹으며, 산방산이 보이는 특별함이 숨어있다!


제주 고기국수 전문점 " 제주면가 무이네 "" 제주면가 국수는 고객님들의 건강을 위하여 100% 쌀로 만든 생면을 사용합니다! "두툼한 고기에 깊고 진해보이는 국물 한입~♡면은 쫄깃쫄깃, 고기는 부드럽고, 맛있는 고기국수에 면치기 어때..?매콤새콤 "한치비빔국수" 두가지의 매력을 가진 그 매력에 푹~ 빠져 봅시다^^


빵,한치초무침 / 향수육


한치회무침을 바게트 빵과 소스와 곁들여 먹는 이 조합은 완전 대박 +_+!!특이한 이름을 가진 향수육!!돼지고기로 제주 흑돼지가 사용된 튀김요리♥쫄깃한 식감이 탕수육보다 좋고~ 양파와 곁들여 먹으니 더욱 맛있더라구요^^자꾸자꾸 땡기는 " 제주 맛집 " 산방산이 보이는 제주면가 무이네~맛있는 '고기국수'가 기대되는 제주면가 무이네에서 고기국수 한일 하실래욥..??지금당장! 서둘러 무료 2~3인 시식회 도전해 보세요*^^*※ 매장 주소 ※제주 서귀포시 안덕면 사계로 114번길 54-62


- 제공내역 -( 고기국수, 전복해물국수, 한치비빔국수, 등갈비국수 ) 등...2 ~ 3인 식사 무료제공!3 ~ 4만원 랜덤으로 제공됩니다.


방문 가능 시간평일 ( 월 ~ 금 ) 오후 2시 30분 ~ 오후 7시 방문가능주말 및 공휴일 방문 불가능서둘러서 신청하세요.신청기간 : ~ 08월 25일까지 ( 3팀 선정 )★☆ 방문기간 : ~ 08월 31일까지 ☆★당첨되신 회원님께는 덧글 공지 및 개별 연락 드리겠습니다. - 매장 당일예약 및 1일전 예약이 어렵습니다 -  - 당첨 연락을 받으신 회원님께서는 매장 방문 2일전에는  담당자에게 연락(문자)를 주셔야 예약이 가능하오니 이점 양해부탁드립니다 -  - 신청 방법 -  이름/아이디 :  휴대번호 :  개인블로그주소 : 신청은 비밀덧글 참여 부탁드립니다.당첨되신 회원님께서는 식사 후 10일안으로 후기작성 완료 부탁드립니다.


" 이웃님들 께서 Hungry People 체험단 "위젯을 달아주시면, 헝그리피플 체험단은 힘이 됩니다..^^>> 위젯다는법 : http://blog.naver.com/siksung0106/220949284311 <<당첨 후 우수후기님에게는 스타벅스 아메리카노 2잔 기프티콘을 보내드립니다.* 위 제공되는 메뉴는 매장 운영상황에 따라 변경 될 수 있습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행#02. 산방산, 형제섬, 형제해안로



산방산. 제주 안덕면 사계리 해안에 있는 종모양의 종상화산이다.산방산은 가까이 갈 수록 좋아 보이기도 하나, 사실은 멀리 떨어져 볼수록 더 좋아 보인다. 산방산안에 석굴이 있다. 부처를 모셔놓았으므로 산방굴사라고도 한다.
































형제섬  서로 의지하며 외로운 제주 바다를 지키고 있는 형제섬.왼쪽의 꼬리부분이 긴 키가 조금 작은 섬이 동생섬이고, 오른쪽 덩치 큰 섬이 형님섬임을 알아차릴 수 있다. 














산방산 한라산 남쪽 서귀포 안덕면에 홀로 우뚝 솟은 산방산. 여러 각도에서 조망해 본다. 형제 해안로를 따라 가까이서 혹은 더 멀리 서 보는 풍광을 감상하며 제주의 색과 공기를 느낄 수 있어 무엇보다 좋았던 기억이 선명하다. 


© jernejgraj, 출처 Unsplash







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 성게국수 기가 막혔다



요즘 제주도 날씨가 이상해요ㅠ 비가 확 내렸다가 갑자기 또 더워졌다가 ㅠ 산방산 올라갔다가 근처에 있는 음식점을 찾아보니 산방산국수명가라는 식당을 많이 추천하더라고요~일단 산방산 근처 맛집 중 고기국수와 돔베고기로 유명한데.. 제가 좋아하는 성게국수를 파는 곳이라 바로 갔어요~점심시간 전이라 좀 편안하게 먹기도 좋았고요~


메뉴판을 찍었는데 ㅠ 흔들려서 이거라도 투척 ~국수명가는 제주산 돼지고기와 돼지사골만을 사용하여 주문과 동시에 조리하기 때문에 더욱 깔끔한 국물 맛을 내는 곳이기도 한데요~


산방산 근처 맛집에서의 밑반찬~ 딱 국수먹기 좋게 정갈하게 나와요~


깍두기 맛있다 ~ ㅎ


성게국수 돔베고기, 비빔국수까지 다양하게 주문했어요~푸짐한 한상차림 비주얼이 예술~


보통 성게국수하면 홍합이 껍데기가 함께 나오는데.. 산방산 근처 맛집에서는 전부 까서 나와서 그런지 아주 먹기 편해서 좋았어요~국물 맛이 특히 깔끔!!


비빔국수 열심히 비비는 모습~ 무지 맛있다고 좋아하더라고요~매콤하니 제 입 맛에도 딱이였어요~


면발도 탱글탱글~


산방산 근처 맛집에서 빠질 수 없는 메뉴가 바로 돔베고기였어요!!워낙 유명해서 돔베고기를 포장하고 가기도 한다고 하는데요~먹어보니 그 맛을 느낄 수 있어요!! 고기국수가 유명한 이유도 이 돔베고기때문!!


산방산 근처 맛집에서 식사 후 나가려는데 바로 옆 카페에서 할인이 된다고~ ㅎ안그래도 아이스커피가 땡겼는데~ ~~


국수명가 바로 옆에 붙어 있던 커피조아~커피말고도 아이스크림, 초콜릿, 악세사리 등 다양하게 판매를 하더라고요~영수증만 갖고 가면 10%할인이라 덕분에 저렴하게 커피한잔 하고 왔어요!




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 산방산 유채꽃 명소로 유명!






제주도 산방산 유채꽃 명소로 넘나 유명하죠~





3월 제주도 여행은 당연히 샛노란 유채꽃을 보고 와야 제맛이죠!


물론 꽃샘추위가 와서 미친 듯이 부는 바람과 추위에 오들오들 떨었지만요.제주도 산방산 앞에 유채꽃 밭이 크지는 않지만, 배경과 어우러져서 사진이 잘 나와요!(물론 맑고 바람이 덜 부는 날에 ㅠ.ㅠ)


여기는 개인 사유지라서 일인당 천 원씩 입장료를 받는답니다.사실 자연적으로 피는 유채꽃은 이제야 자라기 시작하는 수준이에요.거의 3월 말이 가까이 돼야 가장 예쁘게 핀답니다~이곳에 있는 꽃들은 촉진제 같은 걸 써서 일부러 일찍 피운다고 들었어요.이제 꽃샘추위도 물러갔으니, 따뜻한 날에 인생 샷 건지기 좋겠쥬?내가 사진 찍은 날은 3월 7일이니, 참고하세요.


이날 넘나 추웠는데도, 사진을 담으려고 열심히 찰칵찰칵!날이 맑았다면 나도 엄청 찰칵찰칵이었을 텐데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 좋지 않으면 과감하게 사진은 포기합니다.





색깔이 정말 쨍~한 샛노랑이었어요! 봄이 오고 있긴 하나보다!





하지만 심한 바람 때문에 초점 맞춰서 찍기 힘들었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가까이서 보니 이렇게 몽실몽실 풍성하니 부케 같기도 하고?!약간 수국을 닮은 것 같기도 하고?!하지만 예쁘다는 사실은 변치 않죠! 얼른 벚꽃도 만나고 싶어요.





지금 제주로 떠나면 만날 수 있는 풍경이랍니다~봄꽃 보러 4월에 또 가고 싶은데 갈 수 있겠...죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사실 3월은 언제 꽃샘추위가 올지 몰라서, 제주라 해도 추워요 ㅠ.ㅠ아직 겨울 풍경도 남아있는 편이고 그러니 4월은 돼야 진짜 봄이죠!지금부터 슬슬 제주의 봄을 만끽하기 좋은 날씨가 이어질 거예요♥엄청나게 펼쳐진 풍경을 보고 싶으면 가시리 유채꽃 축제를 가셔야 해요!거긴 4월 초에 축제를 하니까, 참고하세요 >ㅁ<제주도 유채꽃 개화시기는 지금이니까, 떠날 준비 하시라능!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산 유채꽃 겨울에 벌써 ?!



제주도 산방산 유채꽃보러가기!겨울에 제주도는 벌써 유채꽃이?


지난번 오빠랑왔을때 마라도 잠수함타러가는길에이뻐서 내렸던곳이 여기!다시들리다니 알고들린건아닌데


밑으로내려가면 치치퐁 아이스크림도판매해요! 


용머리해안로가 펼쳐져있는 이곳겨울이라 추울줄 알았는데날씨한번 좋다!


내려가다보니 이렇게 유채꽃이?!


너무이쁜 제주도 산방산 유채꽃!!말체험도 가능한 이곳


치치퐁아이스크림과함께산방산유채꽃!


셀프만삭하기에 춥지않을까했는데!이게왠일 너무 잘나왔다는


뒷모습은 그래도 덜 티나죠?


남편이랑 첫번째 연애때 두번째는리허설촬영하러 이번엔 뱃속똥똥이와함께


너무 추억이 많은 제주도이젠 우리가 부부가되서 아가랑같이오다닝 히히


제주도 산방산 유채꽃 !겨울에도 피는곳이 있다!


제주도 겨울여행 가시는분들산방산 유채꽃 꼭 보고 오세요!댓가성 글이아닌 순수후기 입니다

--------------------------------------------------


산방산 맛집 사계리 토박이가 운영하는 신옛촌 본점



이번에 산방산 맛집 신옛촌 본점에서 갈치조림 모듬먹고 왔는데요!!진짜 이렇게 저렴한 가격으로 다양한 제주도 특색음식을 먹을수도 있구나 다시 한번 감동받고 왔어요*^^*


 몇일전에도 제주시 어느 허름한 식당에서 갈치조림을 먹었었는데 고추장 양념이 참 어이가 없어서.....갈치에 하나도 안배겨있던거에요!!정말 맛없게 먹고 와서 신옛촌 본점이랑 너무 비교됐었거든요!!


 원래 식당 이름이 신옛촌이 아니라 산방산에 옛촌이에요 그냥 간단하게 다들 신옛촌이라고 부르죠*^^*여기가 바로 갈치조림으로 유명한 신옛촌이랍니다!!


 여긴 다들 어찌알고 왔는지 관광객들도 많이 보였어요!!역시 맛집들은 소문이 빠르다니까요*^^*


 여긴 왜 사람들이 몰리냐면 맛있으면서도 저렴하거든요!!사장님이 이 동네 토박이여서 주변 지인들로부터 질좋은 재료들을 저렴하게 공급받는다고해요*^^*그리고 손님상엔 아낌없이 퍼주는 사장님의 큰 손때문에 한번 가본 손님들은 안가볼수가 없죠*^^*저희는 갈치조림모듬세트 소짜(60,000원)로 주문했어요!!


갈치조림모듬세트에는 갈치조림을 포함해서 전복물회,전복뚝배기,고등어구이,옥돔구이 이렇게 5개 메인 메뉴와 맛있는 밑반찬이 함께 나와요!!  제가 여기 밑반찬들을 굉장히 좋아하거든요!!하나같이 맛없는 밑반찬이 없어요 김치부터 시작해서 게우젓 귤소스샐러드 유채겉절이등등제주에서 나는 귤고 제철 나물들로만 정성스럽게 만든 반찬들이 주 메인메뉴 서브역할을 정말 잘해주고 있어요*^^*


제 두손바닥과 맞먹는 크기의 옥돔은 보기만해도 군침이......너무 과하게 구워지지 않아서 밥이랑 같이 먹으면 입에서 살살 녹아요!!


참깨가 쏭쏭 뿌려진 전복물회는 보기만해도 엄청 시원해보이죠??여기에 제가 좋아하는 소면이 들어가있으면 더 맛있을텐데 허허허 제주도에는 아직 소면넣고 만든 물회가 없거든요!!전 소면육회를 좋아하는걸 보면 육지입맛인가봐요!!


 앙증맞은 냄비안에는 갈치가 6조각정도 들어있었는데 처음엔 냄비가 작아보여서 그런가 3~4조각정도 들어있을줄 알았는데 퍼내고 퍼내다보니 6~7조각이나 들어있는거에요!!아주 알찬 갈치조림이였어요*^^*


그리고 전복뚝배기에는 딱새우랑 전복 조개 홍합등등다른집과의 별 차이점은 없는데 육수가 남달라요!!조미료맛이 전혀 안나고 해산물 자체로 낸 육수맛이여서 한번 떠먹다보면 국물이 계속 입안으로 들어간답니다 허허허 


 그리고 밑반찬이지만 이게 밑반찬으로 나와도 되나 싶을정도로 고급스러운 게우젓반찬은!! 리필하기 미안할정도로 아주 고퀄리티인데요*^^*고소한 전복 내장이 많이 들어있어서 밥에 비벼먹기에 정말 최고였어요!!


유채겉절이도 봄나물이여서 그런지 먹으면 봄향기를 그대로 전해받을수 있고요!!상큼해서 옥돔이랑 고등어구이랑 같이 먹기에 좋았어요!!


산방산 맛집 신옛촌 본점에서 고등어구이가 너무 맛있게 보였는지 제친구가 사진찍기도 전에 먼저 홀라당한조각을 가져가서 먹더라구요!!그래놓고 미안했는지 신옛촌을 나가기 전까지 저랑 눈도 안마주쳤어요 허허허


  상큼상큼한 귤소스 샐러드를 밥위에 올리고 새콤한 물회 육수에 푹 담궈 먹었더니 너무 시큼한거에요!!역시 물회는 게우젓이랑 조합이 더 잘맞는것 같애요*^^*


갈치조림 살도 두툼해서 힘들게 발라먹지 않아도 살이금방 분해가 됐어요!!너무 고소한 갈치살은 밥도둑이 따로 없었다니까요!!가시게 되면 그냥 먹지 말고 갈치살을 발라서 갈치조림 국물에 한번 푹 담궈 드셔보세요 !!그럼 갈치조림이 2배로 더 맛있게 느껴진답니다*^^*


 맛있는 생선구이살들도 흰쌀밥에 얹어서 먹고 조림에 들어있는 갈치살도 먹고 여기만 갔다오면 살이3키로는더 찌고 오네요!!허허허 근데 뭐 제가 나이를 먹을만큼 먹었는데 살찌면 어떻겠습니까!!한번뿐인 인생 맛있는거 많이 먹고 좋은거 많이 보고 행복하게 살아야죠*^^*


  전복뚝배기에 들어있는 알이 통통하게 꽉 찬 딱새우와 꽃새우를 친구랑 하나씩 나눠서 가져갔어요*^^*


 너무 맛있어서 싹싹비운 갈치조림모듬세트!!밥한공기 더 주문해서 조림국물에 말아먹고 싶었지만 밥이 입밖으로 튀어나올것 같이 너무 많이 먹어서 참고 그냥 나왔어요*^^*


그리고 친구 차를 타고 친구동네에 있는 하가리연화못으로 향했어요!!


여긴 경치도 좋을뿐더러 이런 운동시설이 있어서 밥먹고 가볍게 운동하기 딱 좋거든요*^^*


 멋진 풍경들을 보면서 운동할수있는곳!!여긴 왜 관광객분들이 모르시는지 모르겠네요*^^*벚꽃철이 되면 여기 경치 장난아니게 에뻐요!!못가보신분들은 내년에 꼭 한번 가보세요!!오늘 산방산 맛집 에서 맛난점심 먹고 왔더니 저녁 생각이 없네요 신옛촌 본점제주도 서귀포시 안덕면 사계리 187-6064-794-1688




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 담백한 생선구이 최고얌~



미리 여름휴가로 제주도 여행을 다녀온 스토리를연속해서 풀고 있네요 ㅎㅎ거의 서귀포시 위주로 다녀왔었는데요우리 가족의 3박 4일 일정 중  가장 맛있게 식사했던 산방산 맛집인 올레마당을 소개해드리려고 합니다.저도 블로그 정보글 보다가 찾아갔는데요 1인 9,900원이라는저렴한 가격에 생선구이를 먹을 수 있다고 해서 가성비가 좋다는 후기도 많고생선들도 하나같이 좋은 거만 쓴듯한 싱싱함이 느껴졌다고 해서산방산 구경하러 가는 길에 식사했어요!참고로 올레마당에서 산방산은 차로 1분 거리라 엄청엄청 가까워요


밥먹으러 가기 전 잠시나마산방산과 산방산굴도 구경하고요산방산 아래로 내려가면 용머리해안과 하멜상선배도 볼 수 있는데요가족들과 함께 잠시나마 이곳에 가서 즐거운 시간을 보내고 곧바로 밥 먹으러 갔습니다.


도착~~올레마당 이름부터 뭔가 고즈넉한 분위기가 느껴지는 이름이었습니다.게다가 산방산 맛집인은 아침식사도 가능하다고 합니다.무려 아침 8시 30분부터 저녁 9시까지 한다고 합니다~앞에 주차도 가능해서 편하게 주차하고 내렸습니다.


내부가 정망 넓었어요들어가자마자 보이는 식탁과 의자들이 한가득 ~ 정말 많이 있었습니다.그리고 하나같이 식탁들이 반질반질하게 잘 닦여 있었어요~안쪽에도 넓은 자리가 또 있어서단체나 대가족으로 여행 가서 식사하기 좋을 듯^^에어컨도 빵빵해서 시원했습니다.


저희 가족은 이미 1인 9,900원 세트로 결정하고 간 거지만 다른 분들을 위해서 산방산 맛집 올레마당 메뉴판 사진도 올려드립니다3인부터 통갈치조림을 먹을 수 있는 산방산 세트가 있네요~통갈치조림에 전복뚝배기 고등어구이해서총 85000원! 나쁘진 않습니다다음 제주도 여행에는 저 세트로 먹어봐야겠어요!!


1인 9,900X 4인 = 완전 푸짐한상이 가득 채워지는 8가지 밑반찬들과 가운데에는 고등어, 옥돔, 조기, 갈치구이에 또 고등어조림까지! 여기에 성게 미역국을 더하니 무슨 말을 더하겠습니까~정말 대박이죠~ 산방산 맛집 ~!!


따끈따끈한 고등어조림부터 먹어봤어요색깔만 봐도 진하고 칼칼한 맛이 느껴졌는데요국물 먼저 마셔보니 아 정말 제대로입니다저 가려져 있는 채소들 밑에는 통통한 고등어들도 가득 들어 있었어요!


정말 두께감 장난 아니죠?이 두꺼운 고등어에 양념도 잘 베여있어서밥 먹는 내내 즐거웠답니다.게다가 고등어가 많이 들어가 있어서각각 한 토막씩 사이좋게 먹었어요~


먼저 부드러운 고등어를 살만 바르고 밥이랑 먹었어요~ 담백하고 고소한 고등어와 칼칼한 양념 정말 최고입니다~먹다가 국물이 너무 맛있어서 밥도 비벼 먹었습니다산방산 맛집  최고!


큰 국그릇에 가득 담겨서 나온 성게 미역국성게가 정말 많이 들어 있었어요바닥에 미역이랑 엉켜서 안 보이는 게 많네요 ㅎㅎ국물이 진국이어서 그릇 들고 계속 마셨습니다.


뭔가 다른 제주도 식당에서는 못 먹어본 그런 미역인 거 같아요. 줄기가 부드러워서 꿀떡꿀떡 아주 막 넘어갑니다.저만 그렇게 느낀 게 아니고 가족 모두가 여기 미역 괜찮다고 하네요.


미역국의 깊은 맛을 보니 또 밥을 말아 먹어야겠더라고요 생선 먹기 전에 벌써 밥 반공기 이상 먹어치워버려서추가로 한 공기 더 시켜서 먹었습니다.


밑반찬으로 나온 거지만 정말 맛있었던  부추전! 부추가 정말 한가득 들어있어서 밑반찬에도 신경을 많이 써서 음식을 낸다는 정성이 느껴졌습니다.다른 반찬들도 물론 깔끔하고 맛있었어요!


맛있는 생선구이 파티~옥돔, 조기, 갈치, 고등어 무려 4가지 종류가 나옵니다. 대박이죠! 다른 생선구이집은 그냥 고등어만 하는 곳이 많은데역시 올레마당은 생선 종류 다양하게 나오네요^^진짜 만족스러웠습니다.어떻게 이리도 많이 나오는데 1인 9,900원이라는 가격에 장사를 하시는지 모르겠어요이게 바로 제주도 인심? 이겠죠?


잘 구워져서 겉은 바삭하고 속은 촉촉함을 자랑했던 올레마당 생선구이정식의 생선들 갈치를 스타트로 하나하나 다 먹어 치웠습니다.


갈치의 두께감 아주 굿!가시가 거의 안 보일 만큼 살이 통통하네요^^정말 가시만 없었으면 저대로 바로 먹었을 텐데...맛있지만 가시 바르기가 너무 귀찮습니다.


열심히 가시랑 살을 분리해서드디어 내 밥 위에 갈치가 딱!짭짤한 갈치 맛이 젓가락질을 계속하게 만들었습니다.대박이에요. 하나도 안 비리고 어떻게 이렇게 잘 구워낸 거지!!


전 정말 조기랑 옥돔 나오는 게 신기했어요둘 다 비싸서 부산에서도 잘 못 먹는데이렇게 제주도 와서 실컷 먹고 가서 아주 행복했습니다 ㅎㅎ그나저나 옥돔은 너무 맛있어서 사진도 안 찍고 먹었나 봐요 ㅋㅋ


갈치보다 탱글탱글하게 씹히는 맛이 좋았던 조기~어쩌다 제사 지낼 때만 먹었는데 이렇게 점심밥으로 먹으니 기분이 묘합니다.조기맛도 합격 합격~


마지막 고등어! 가시가 거대하니까순살만 바르기 편해서 제일 많이 먹은 거 같습니다.게다가 담백하고 고소해서 더 좋았어요생선들은 정말 하나같이 다 잘 구워져 나와서뭘 먹어도 맛있었습니다.


바삭하게 구워져서 껍질만 먹어도맛있더라고요! 여기에 부드러운 속살과 말랑한 갈색 살까지 한 번에 합쳐서냠냠 완전 꿀맛입니다.~


역시 모두가 추천하는 집은 추천하는 이유가 있다는 것입니다.ㅋ1인 9,900원인데 4인 이서 먹으니생선의 종류도 고등어, 갈치, 옥돔, 조기, 총 4가지가 나오는데 하나같이살도 통통하고 비리지 않았어요그리고 고등어조림의 칼칼한 맛과 성게 미역국의 깊은 국물의 맛 잊지 못할 거예요.가족들도 다들 맛있다고 말하던 올레마당은 직원분들도 친절하셔서 더 좋은 인상이 남아있습니다.앞으로도 제주도 여행에서 빼놓지 않고 들릴 필수 코스가 될 거 같아요!그럼 다들 명함 참조해서 식사 한번 해보세요정말 후회 없을 거예요^^


업체명 : 올레마당예약 및 문의전화 : 064-792-7881주소 : 서귀포시 안덕면 사계남로 224

--------------------------------------------------


산방산 맛집 흑돼지바베큐란 이런것! 유앤아이



산방산 맛집 흑돼지바베큐란 이런것! 유앤아이


뷰 좋고, 맛 좋기로 소문난 산방산 맛집 유앤아이3년전부터 제주오면 꾸준히 방문하는 곳이예요그만큼 변함없이 맛있는 곳 !금강산도 식후경 참나무 가마에 구워낸 흑돼지바베큐식후 제주의 여유러움을 느낄수 있는 차 한잔식당 겸 카페라 더욱 추천해드리고 싶어요


제주 산방산 유앤아이영업시간 : 매일 오전 11시 ~ 오후 11시게스트하우스, 펜션도 함께 운영해요☎ 010-2112-8011 ☎ 064-753-5648


이미 많은 손님들로 북적북적 !이 식당 자체가 뷰가 좋아서 그런지, 드라이브 도중 들리는 경우도 다반사예요저도 처음에 그렇게 시작했었거든요이 집 산방산 덕분에 중독성 있어요


오래 자리한 만큼 인테리어부터 소품들까지 #리얼빈티지화로까지 준비되어 있어 늦은 겨울 감성도 만끽할 수 있었답니다


유앤아이의 메뉴는 흑돼지, 필라프, 덮밥그 외 카페 음료등 다양하게 준비되어 있어요보통 제주에서 흑돼지 먹을때 1인 2만원이 기본이던데, 여긴 가격이 정말 저렴해요육지에서 먹는 값이랑 비슷하지만, 맛은 비교할 수 없어요


흑돼지 스테이크 2인 25,000





흑돼지 스테이크 + 샐러드 + 갈리밥 + 국한 도마위에 알찬구성으로 제공되어요고기먹을때 공기밥 시키는 1인으로 밥까지 챙겨주는 맛집은 또 처음이야 !육지보다 훨씬 더 저렴한데, 남는 장사 맞나요 ?


스테이크는 구워졌지먹기 좋은 크기로 잘 썰렸지밥있어, 국있어 전체적으로 깔끔하게 식사 할 수 있어 더욱 맘에 들었어요


참나무 가마에서 잘 익어나온 스테이크자칫 비주얼은 족발스러운 느낌이지만 ?여러분에게 #신세계 를 전달해줄꺼예요


이게 진정한 #리얼흑돼지와 그 전날 먹었던 흑돼지, 육지에서 맛본 흑돼지비교도 안되게끔 너무 맛있어요 !함께 동반한 여행객은 3일내내 흑돼지만 먹었었는데, 산방산 맛집 유앤아이가 제일 맛있다며 극찬했어요더 맛있게 표현하고 싶은데, 역광이라 속상해


갈릭밥은 정말 마늘이 팍팍 들어가있었어요딱 세부에서 맛보았던 갈리밥과 아주 비슷했었지요샐러드도 마늘드레싱이라 왠지 사람될 것 같은 느낌적인 느낌 ?나는야 #웅녀하지만, 너는야 #졸맛탱


양이 상당했음에도 불구하고 간만에 #설거지샷진짜 맛있어요샐러드까지 싹싹 비워먹고, 밥에 국까지 헤치웠어요이게 진짜 제주 흑돼지 !진짜 맛있어요


금강산도 식후경 산방산 맛집 유앤아이 근방에 위치한 #유채꽃밭입장료는 1천원에 내려가는길에 위치해요산방산 + 유채꽃 + 그리고 나삼박자를 갖춘 인생사진도 건져오시길 바라요

--------------------------------------------------


산방산 클립게스트하우스주변 즐기기..옥돔식당,제주도 송악산 둘레길



제주 산방산 주변에서 산방산 클립 게스트하우스를 하는 동갑내기 지인에게 전화를 했다."전복, 해삼,멍게를...바닷가 주변에서 먹고 싶다는데~ ..어디서 먹음 될까?"


친구들과 제주여행~넷이서 공항에서 신나게 놀다가 출발한다. 서울에서 여고를 나온 우린 동창회 개념보다 반창회에 가까운데... 그렇게 우린 고2때 한 반 친구다. 이렇게 넷의 여행은 처음이라 무지 설레였던지 밤을 꼬박 새고 나온 친구도 있다.출발~제주 공항에 도착해서 산방산 클립게스트하우스로 향한다. 여행 코스를 딱히 정한 건 없었다. 친구 하나가 원하는 소원을 이루게 해주는 것이 목표랄까~친구가 오랜만에 제주에 가는 목적을 달성해주기 위한 첫날이 될 듯 했다. 그 친구의 목적은 바닷가에서 해녀가 갓 올린 전복, 멍게, 해삼을 소주와 함께 먹고 싶다는 것이다. 그래서 난 산방산 클립게스트하우스 주인이며, 제주여행시 여행가이드로 가끔 도움을 받는 지인에게 전화를 한 것이다.





산방산 클립게스트하우스 


산방산이 보이고 클립 게하에 도착했다. 이곳에서 미리 예약된 분들께 타로카드 (여행하는 타로 상담가 비바라기)^^ 상담을 잠시 하고, 게하 쥔장이 추천해주신 장소에서 제주 첫날 여행을 즐길 예정이다.


산방산 자락에 바로 위치하고 있는 산방산클립게스트하우스는 내가 믿고 아이들을 보낼 수 있는 게스트하우스다. 작년에 친구 아이가 졸업여행으로 친구들과 제주도 게스트하우스를 가고 싶어했는데....모르는 게하는 보내기가 그렇고하여 부탁을 했었다. 공항에서 픽업까지 담당해주고 여행가이드까지 해주는 프로그램으로 아이들을 편하게 맡길 수 있었던 곳이었다.


이곳엔 손님들이 너무 이뻐하는 영실이(멍멍)가 있다. 영실이를 보려고 이곳에 오는 손님이 있을 정도ㅎㅎ"영실아~~~~여기 쫌 봐봐~~~" 친구가 열심히 부르는데 쳐다도 안 보는 영실이  ㅎㅎ요녀석이 여자는 싫어한다네ㅋ


산방산 클립게스트하우스는 1층 남자, 2층여자 방으로 구성이 되어있고, 아래 사진과 같은 모습이다. 


산방산 클립게스트하우스에 다녀간 손님들의 흔적


옥돔식당


점심으로 칼국수가 먹고싶다고 하자 현지인은 여기를 추천했다. 서울 입맛에 맞는 집은 아마도 한림칼국수( 제주 여행 마지막날 먹음 ^-^)일 듯하나 여기선 거리가 머니 여기 것을 먹어보라며~ 옥독식당이다. 여기서 식사를 하고 송악산둘례길을 걸을 것이다. 우선 옥돔식당에서 보말칼국수를 주문하고 기다렸다. 주문이 들어가면 20분 대기 시간이다.


수요미식회 식당으로 꽤 유명한 듯하다. 기본이 대기표 끊고 기다려야 한다고... 우린 바로 들어갔으니 운이 좋았다.보말 칼국수가 나오자 친구가 제주도 막걸리 맛이 궁금하다며....그래서 주문을 하고 한잔씩 받았는데 난 한 모금 마시고 멈추었다. 너~~~~무 습하고 더웠다. 아무리 맛있는 음식도 더우면 식욕을 잃는지라 국수도 남기고 말았다. 배가 고팠음에도...


***옥돔식당 : 매일 11:00~16:00 (수요일 휴무)대기표 받고 들어가서부터 20분 가량 대기 


제주도 송악산 둘레길


송악산 둘레길을 걷는다. "산방산에 왔으면 송악산 둘레길을 걸어야지 ~여기 정말 좋다~가봐라~~"클립게하 사장님이 이리 말함에도 불구하고 기대없이~걷는다.근데......걷다가 계속 감탄...이 좋은 곳을 ...왜 이제야....게하사장아 감사하다~~~~^^


송악산 둘레길을 오르는데 빗방울이 조금씩 떨어진다. 혹시나하고 친구들은 우산을 준비했고 난 모자를 썼다. 


아름다운 야생화가 보이고, 새소리가 들리고, 살짝 오르막이면 살짝 내리막 길도 있고 .....


걷다가 저 멀리~~~~"저것이 말이니? 동상이니? "하며 담은 사진이데...곧 말의 꼬리가 달랑달랑 흔들리더라~말이었다. 


송악산 둘레길은 걷기 좋은 데크길이 바다를 따라 쭈욱 이어져 있다. 


송악산 둘레길 코스가 한 시간 가량이면 된다고 들었는데... 사진 찍으며 우리처럼 천천히 걸음 족히 두 시간은 걸릴 듯했다.


풍경이 감탄이 나온다.  왜! 여길 이제야 왔냐구 ㅎㅎ여기서 우리나라 최남단 섬인 마라도도 볼 수 있고, 한라산도 한 눈에 볼 수 있다.


비는 계속 오락가락~


흐리다가 해가 났다가....


이제 반만 가믄 되나?~^^


힘든 코스 아니다. 친구는 힘들다고 했지만 이 정도는 나에겐 껌 ㅋㅋ여기서 억새를...여기서 메밀을....여기서 수국을~때마다 와야할 곳이다.^^가을에는 억새가 무지 예쁠 듯하다. 그때 꼬옥 다시 올 것이라는 생각을 하며 걷는다. 


산방산..


형제도도 보이고 ...


 말타는 곳도 있고...


"이 꽃이 꽃반지 만드는 그 꽃인가?" 라는 말이 떨어지기 무섭게 친구가 꽃반지를 만든다.예쁘다. ^-^


송악산 둘레길을 돌아서 다시 주차가 된 곳으로 왔다.모자를 벗으니 앞머리가 땀에 쩔어있다.


다음 코스는 친구가 간절히 원하던 해녀의 전복, 해삼, 멍게를 소주와 함께 노천에서 먹는 것이었는데 ..그래서 애써 용머리해안으로 갔는데..... 얼마전 태풍으로 영업을 안 한다고 ....그 친구는 울었고😂🤣우린(나머지 셋 ) 웃었다.🤗🤗




--------------------------------------------------


산방산, 용머리 해안, 그리고 새별 오름.



 내일은 일찍 일어나 좀 더 열심히 싸돌아 다니자.자기 전에 다짐했건만 딴 짓 또 딴 짓하다 늦잠을 자고.아니에요.실은 일찍 일어났어요.7시 25분에 일어났다니까요.씻고 나가려다, 전기장판 위에서 다리 쭉 뻗고 갈치처럼 자는 고양이옹이 너무 편해 보이더라고요.그 옆에 눕지 말았어야 했는데, 잠깐 등 댔다가 아차 하는 순간에 고양이옹 옆에 딱 붙어 의식을 잃었지요. 


문밖을 나설 때마다 날씨에 놀라요.제주도는, 어쩜 이럴 수가 있나 싶을 정도로 따뜻합니다.두툼한 외투를 챙겨왔지만 한 번도 입지 않았어요. 


엘리스라 이름 붙인 차.이 여행에 가장 큰 도움을 주는 녀석. ‘엘리스, 원래의 주인님이 그리워?’‘당연하지, 뚱땡아! 그녀가 얼마나 가벼운데!’ 


오늘의 1차 목적지는 산방산.배고 고파 들른 산 아랫마을의 햄버거집. 


비싸요.만약 양까지 부족했더라면 화날 뻔 했다니까요.햄버거가 너무 높아 먹는데 힘들었어요.햄버거 먹는데 애까지 먹어서, 더블로 먹어서 그런가 배가 좀 차더라고요. 


산방산.직접 보면 참 멋진데 사진 찍는 재주가 미천하네요. 


올라가는 길은 편해요.아쉬운 게 있다면... 


여기까지.여기가 산 3분의 1 지점인데,정상은 국가유산 뭐시기라고 지정돼서 2021년까지 갈 수가 없다네요.여기까지 갔다가 내려와야 해요.저기 부처님 앞에 약수가 있는데 두 바가지 마시고 내려왔네요, 


산 중턱에서 바라본 용머리 해안과 마을.그냥 띤 데 갈까 했는데, 막상 가보니 용머리 해안은 정말 가길 잘했네요. 


여기가 시작 지점.용머리 해안은 시간을 잘 맞춰서 가야합니다.물이 차오를 때 까면 해안가 주변을 거닐수가 없어요.전 그것도 모르고 갔는데 운이 좋았던 거죠. 


오... 


산방산이 보여요.산에선 이 해안 절벽이 안보이거든요.이런 모습일진 생각도 못했네요.


신기하게 구멍이 뚫렸는데,여길 지나서 해안 전체를 돌 수 있답니다. 


저 결 좀 보세요. 


물이 빠진 곳에 도랑이 생겼네요.안에 물고기가 있어서 잠시 구경했어요.민물고기 같던데, 아니겠죠? 


이 배는 하멜 전시장.조난당한 하멜 삼촌이 조선에 억류되었다가 탈출하기까지 과정을 전시했더라고요. 


아마도 저 노란 머리 삼촌이 하멜?만약 만났다면 사과의 의미로 미용실에 데려갔을 텐데. 


어딘지는 몰라요.이동하다 예뻐서 찍은 사진.용머리 해안 근처니까, 아마 저 바위섬도 이름이 있겠죠? 


새별 오름.여긴 생각도 못했는데 산방산 가는 길에 보여서 가게 됐어요. 


억새가 어마어마 합니다.올라가는 길이 가팔라요.저 멀리의 오름들을 보며, 언젠간 제주도의 오름을 모두 올라보겠다고 생각...했다가 안돼! 그러지 마! 라며 고개를 저었지요,적당히, 뭐든 적당히. 


정상에 오르니 좀 싸늘하더라고요.그래도 12월에 이정도면 따뜻한 거죠.찔끔찔끔 나오는 콧물을 훌쩍훌쩍 마시며 내려왔죠......매일매일, 이렇게 놀러만 다닌 게 얼마만인지 모르겠어요.살면서 손에 꼽을 정도인데,이 고마움을 갚을 날이 왔으면 좋겠다, 그런 생각이 드네요.최대한 즐겁게 놀고먹는 게 배려해주신 분께도 예의인 것 같아서,그래서,내일도 신나게 싸돌아 다니겠습니다.오늘은 좀 일찍 자야겠네요. 

--------------------------------------------------


산방산 맛집 시어머니랑 처음으로~!



살찌는 소리에 민감한 여자가 오늘도 먹는 소식을 들고 왔어요:) 오늘은 #산방산 맛집  안녕하세용~ 저 이번에 처음으로 시어머니와 같이 제주 갔다왔습니당 머 많이 갔던건 아니지만 항상  남편이랑 언니랑만 다니다가 이번에 시어머니 생신도 다가오고 해서 제가 먼저 말씀드렸는데 넘나 좋아하시더라구요~    그래서 애기도 맡겨놓고 둘이서만 슝~갔다왔지유! 시어머니께서도 나름 대식가시고.. 또 맛난거  드시는것도 조아라하셔가지고! (저랑마찬가지로..히히) 가기전에 산방산 맛집도 알아보고..  얼마나.. 제주를 샅샅이 뒤졌는지 몰라요~ㅎㅎ    그래도 나름 성공했답니당 히히


처음에 편하게 어머니 모실려고 차를 빌릴까 했는데~ 그냥 또 버스타고 택시타고 하는것도 나쁘지 않겠더라구요~ 그런데 여기는 저희가 묵는곳에서 별로 멀지 않아서 한 십분정도 걸어와서 도착했어요~  드뎌 산방산 맛집 칠돈가에 도착했습니당! 간판 이름앞에는 검은 흑돼지가 그려져잇었어요! 저도 고기를 넘나 좋아해서.. 제주오면 항상 흑돼지를 먹고 가거든용! 그래도 여기는 한번도 와본곳이 아니였는데~ 찾다보니 다들 맛나다고 해서~ 이번에는 요기로 와봤어여!  시어머니께서 가게가 음층 크다~ 하시더라구요! 도로변에 있었는데 건물이 커서  눈에 확띄더라구여~ 


넘 배가고파서 빨리 들어가려고 했는데 문앞에 머가 많이 적혀있어서 뭐지하고 봤더니 근고기랑 멸치젓갈의 만남이라고 써있더라구요~!  제가 또 멜젓 좋아라 하거든용! 어머니께서는 보시더니 흑돼지 김치찌개가  먹고싶다고 하시더라구요! 그것도 시키자고 하고 들어갔어융!


좀 일찍 와서 아직은 사람이 없더라구요! 직원분께서도 일찍오셨다고 하시더라구여... 네.. 배에서 넘나 꼬르륵 소리가 나서..ㅋ 저는 그전날 밤부터 굶었거든여... 고기 맛나게 먹을려고....(어머니한테 말은안했지만..) 배에서 천둥번개 치는줄...!!  산방산 맛집은 일단 제법  깨끗하고 깔금해서 괜찮았어요~ 저는 음식이 맛있어도 더럽거나 한데는 가기 싫더라구요.. 괜히.. 막 음식도  이상하게 만들것같은 느낌이 들고 ㅋㅋ  그런데 요기는 까~알끔 해서 굿뜨였어요! 


테이블에 앉아서 보니까 점심특선이 걸려있더라구요  흑돼지랑 백돼지 세트가 있었는데~ 저희는 1번 흑으로!! ㅎㅎ  어머니가 드시고 싶다고 하셨던 김치찌개도 있고 라면사리에 계란찜도 나오더라구융! 47,000원 뿐이 안했어요~! 나름 싸다고 생각하고 먹었숩니당! 


산방산 맛집에서 드뎌 나타난 .. 삼겹살!! 와.. 약간 비주얼부터 먼가 압도되더라구요.. 전 비계를 안좋아하는 편인데.. 왠지 아직 굽지는 않았지만 쫄깃해보이고.. 냄새도  안날것같은 느낌이 들었어요!  그리고 두번째 놀랬던건..  두께가.. 어마어마 했다는거~! 얇은 고기는 쳐다도 안보는 저인데... 요거는 취향저격 이였습니당~! 


아삭한 김치입니다~ 조금 익은 김치였는데 딱 식감도 좋고 맛날때 인것 같았어요! 무슨 따로 담는 비결이 있는건지.. 사장님께 물어보고싶었지만... 흠...  물어봐서 머하겠나 싶어.. 그냥 가만히 있었습니다.  나중에 고기 꾸울때 같이 꾸워먹으면 맛나겠더라구용! 


파김치 입니다~ 시어머니께서 요거를 맘에 들어하셨어요! 감칠맛이 난다고 하시면서 한 세접시를 드신거같아요! 그냥 밥에도 잘 드시고 겹살이랑도 같이 드시더라구요~  저도 따라먹어봤더니..와우....꿀맛이였어요.. 전 원래 파는 별로 안좋아하는 편인데... 이거는 너무 파맛이 강하지도 않고 간이 적절하더라구여! 


찬이 하나둘씩 채워지고 있어요~ 위에서 사진 찍어보고 싶어가지고  찍어봤는데.. 어떻게 좀 잘나왔는지..ㅎㅎ  산방산 맛집은 찬들이 하나하나 다  정성스럽게 나오더라구요 파절이도 위에 빨간 소스가 뿌려져있고 깻잎 짱아찌도 나오고! 양파도! 마늘이랑 된장은 물론이구여~ 저는 갠적으로 겹살이는 된장에 찍어먹는걸 조아라해여..! 


불판이 놓여지길래 그냥 고기만 꾸우면 되겠다 싶었는데 오잉 주전자를 들고오시더니 안에 쌀뜨물이 들어있었어요!! 그걸 안에 붓고 구워야 된다고 하시더라구요?  역시..산방산 맛집만의 비법이 있었어여...! 담에 집가면 따라해볼려구여 ㅋㅋ기억해뒀다가! 


두꺼운 꼬기 두덩이가 불판위에 올려집니다.. 하.. 이때부터.. 인내의 시간이 시작되죠..ㅋㅋ 이시간이 제일 괴로워여... 그래도  여기는 직원분께서 해주시니까 그나마 좀 괜찮앗어여 ㅋㅋ 막 직접 굽는데 더 안구워지면 승질나자나여!! ㅋㅋ(제가 잘 못굽기도 하지만여 ㅋㅋ) 


시어머니께서 쌈에 싸먹는걸 좋아하셔서 제가 상추좀 많이 달라고 했어여.. 계에속..  ㅎㅎㅎ 제주에서 난거라서 그런지 신선하더라구요!  저는 쌈은 잘 안먹는편인데 싱싱해서 그런지 손이 가더라구요? 마늘도 넣고 쌈장에 먹으니 행복했어유! 


양파짱아찌입니닷~ 제가 최애하는것!! ㅎㅎ 이것만 있으면 안질리고 계속 먹을 수 있겠더라구요 고기 다 구워지기도전에 몇접시를  해치웠더니 어머니께서... 천천히 먹으라고 하시더라구요.. 그렇게 마싯냐고 하시면서..ㅎㅎ 네엡.. 그렇게 맛나요ㅜㅜ.!


포슬포슬하고 노오란 계란찜이  뚝배기에 담겨져 나왔어요~ 위에는 파로 데코를 했더라구요! ㅎㅎ 한숟가락 떠먹기 전에 사진 하나 찍구여~  제대로 익은게 넘 이뻐보이더라구용! 오마이갓.. 그리고 저기 뒤에 한라산 소주가 보이네여.. 히히 한병만 먹었습니닷.. 딱 한병..!


먹을때는 몰랐는데 사진으로 보니까 겁나 마니 퍼먹었네여.. 입이 미어졌겠네여 저정도면 ㅋㅋ 메인이 들어가기전에 요걸로  배를 좀 채워놨어여..!!ㅎ 배에서 천둥치니까 어쩔 수 없었어요~ 


잘익어간다~ 처음엔 넘 두꺼워서.. 저게 익긴할까... 하는 살짝의 의문이 있었는데 직원분이 먼가 제마음을 읽으신건지 ㅋㅋ 이렇게 두꺼워도 잘익습니다~ 하시더라구요! 진짜 말그대로 ㅋㅋ 안에까지 쏙쏙 익더라구요! 제주 산방산쪽으로 오길 잘했어ㅠㅠ! 제 스스로를 칭찬해 주고싶네요!


 한점 먹을려고 젓가락으로 집어들었는뎈ㅋ 넘 촉촉해보여서 사진을 안찍을 수가 없었어여! ㅎㅎ 입에 넣으니까.. 육즙.. 팡팡.. 터지더라구요! 이 한점을 시작으로.. 겁나 먹었습니다..!  


산방산 맛집에서 주는 깻잎도 고기랑 조화가 굿뜨였어요! 살코기부분만 살짝 깻잎에 말아서 먹으니.. 하.. 세상을 다가진 기분이였어요~ 짭짜롬하니~ ㅎ  


먹다보니 다 먹어버려가지고 또 시켰습니다... 잘먹져.. ㅎㅎ 이 두덩이도  순식간에 없어질걸 예상했져..ㅋ 


 짜라란 이번엔 이렇게 가운데 멜젓을 두고 옆에다가 고기를 이쁘게 놔주시더라구요! 센스가 있으신듯~ 


멜젓에 담그기!! 거의 샤워시키듯 담궈서 먹었어요 안짜냐고 하시는데.. 저는 1도 안짜더라구여? 원래 좀 짭짤하게 먹는 편이라서 그런가..? 암튼.. 저는 그냥 아예 푹 담궈서 먹는게 괜찮더라구요! 


어머니한테 또 쌈 하나 싸드려야지~ 하고 상추에다가 위에 파절이 많이 깔고 고기 한점 올려보았습니당 히히 이래야 예쁨받는 며느리가 되는거 아니겠습니깡??ㅎㅎ  


무쌈도 새콤하니 맛나더라구여 쌈장에 안찍고 그냥 무에 싸먹어도 괜춘괜춘!! 먼가 건강한 맛이 난다고 해야되나? 느끼함도 좀 없어지는것 같았어요!


소금에 찍어먹는것도~ 꼬기 먹는 또다른 방법이쥬~ 전 이거 남편한테 배운건데.. 남편은 이번에 같이 오지못했지만.. 제가 두명 몫을 다 먹고 갈려구여..ㅎㅎ (집에서 애기좀 열심히 봐주고있어...ㅎ) 


으앗.. 또 걸렸네요..  네.. 사실 저랑 시오모니는.. 주당입니다.. ㅎㅎㅎ 또 초록색병 소주를..  시키고 말았네요~  하.. 제주와서 또 이렇게나 술을 마니 먹다니.. 그래도.. 제주까지 왔는데 기분전환도 하고 좋쥬!!  


제가 멸치젓갈을 얼마나 마니 찍어먹었더닞 금세 없어져서 또 이렇게 끓였습니다.. 보글보글 이번에는 고추랑 마늘도 그냥 제가 더 마니 넣어봤어여!ㅋㅋ 


파저래기도 상큼하면서 약간 매운맛도 있으니까 고기랑 같이 먹기 괜찮았어여! 이것도 한 5접시는 먹은듯합니다.. 그만먹어야지 하는데도.. 그냥 신들린듯이 손이 계속 가더라구요.. 하.. 제주까지 와서 식욕이 폭발해버렸으니..큰일.. (제가 원래 다요트 하고 있었거든여.. ㅋㅋ 근데 산산조각됬네옄ㅋ) 


상추에다가 마늘하나 넣고 겹살이랑 같이 싸먹기!! ㅎㅎ 쌈이 싱싱하니까 맛은 두배였어요..! 


시어모니께서 드시고 싶다고 하셨던 김치찌개가 드뎌 나왔습니당! 전 솔직히 별로 기대 안했었는데.. 헐랭구.. 두부랑 팽이버섯이랑 안에 들어가있는게 여러가지더라구여! 전 건더기를 조아라하는 편이거든여~ ㅎ   나오자마자 먹고싶어가지고 어찌나 입맛을 다셨던지 ㅎㅎ 


두부다! 전 이렇게 씹히는 맛이 있고 두꺼운 두부가 좋은데! 산방산 맛집도 요론게 나오더라구요~ 그래서 열심히 찾아먹었습니닷 ㅎㅎ  공기밥 하나더 시켜서 밥에도 먹고.. 배에 끊임없이 들어가더라구여.. 제주와서 배가 커진건지 먼지..ㅋ


잊고 있었는데 ㅋㅋ 1번 세트 시키면 라면사리도 나온다고 했었거든여  오마이갓 먹고있는데 나오더라구요 ㅋㅋ 히히히 신이났죠..!!  뽀글뽀글 탱탱 딱 적당하게 면을 삶은것 같더라구여! 


라면사이를 찌개안에 넣어봅니다~ 하.. 면이 삶아져서 나오는거라서 넣고나서 얼마안있고 바로 먹으면 되더라구요! 저는 그냥 말도안하고.. 계속  면만 건져 먹었어여.. 저 면킬러거든요..ㅎ 


나중에는 밥 좀 남은걸로 라면도 다 건져먹은다음에 찌개 국물 좀 남은거에다가 넣어서 먹었어여 약간 죽처럼 되는데 이것도 별미였어용!!


제주 서귀포시 안덕면에 있어용!   시어머니 생신도 다가오고 해서 같이간 제주였는데.. 저도 나름대로 힐링하고 좋은 시간이였던것같아요~! 원래 사이좋았지만 더 가까워진것 같기도 하구여~ ㅎㅎ 


집에와서 누울려고 보니 사진을 많이 찍은것같아서  영상도 한번 올려봐요! 

==================================================
--------------------------------------------------


[제주/산방산/숙소]머물다 펜션



산방산 탄산온천 갈 요량으로 그 근처를 예약.산방산 온천 게하 2인실을 알아봤더니 준성수기로방 가격도 우리 예산(...이랄 건 없었지만)보단 비싸고, 온천권도 불포함이라 이럴 거면 차도 있으니근처 싼 곳을 찾아보자고 해서 예약한 머물다 펜션(일정상 온천은 생략하고 다음을 기약함 )생긴지 얼마 안 됐는지 깔끔했고, 굉장히 친절하셨음.(정작 뵙지는 못하고 전화와 문자만 주고 받았지만)


당일 오전 이런 안내 문자가 옴 ㅋ우린 9시 넘어서 숙소 도착숙소 바로 앞에 슈퍼도 있는데 밤 9시 30분 넘어서까지는 열려있었음 ㅋ몇 시까지 하는지는 모르겠음 ㅋㅋ여튼 우리는 3층으로 배정받음 ㅋ


깔끔함!


밤이라 아무것도 안 보임 ㅜ ㅜ이때는 몰랐음 ㅋ 뷰가 어떤지 ㅋㅋㅋ(사실 뷰 때문에 예약했단 것도 잊었음ㅋ)


수건도 넉넉함!


냉장고에 물도 있음!생수가 있었음 더 좋았겠지만 ㅋㅋ물을 샀으니 상관없었다 ㅋ


식기류도 있고 ㅋ과도와 포크가 없어서 쬐끔 아쉬웠지만, 어찌 다 가질 수 있겠는가 ㅋ 


나름 있을 것 다 있음 ㅋ


블라인드 치고 자서 몰랐는데, 블라인드 걷고 둘다 우와! 연발 ㅋㅋㅋ대박이라며!!!!


겁나 뜨거운 햇살이 들어와서 ㅋ 이쪽으로는 뷰만 잠시 보고 바로 블라인드 침 ㅋ짱 좋음!!! ㅋ


이것이었다!! 우리가 이 숙소를 택한 이유!!!! ㅋ이 뷰를 보고 택했던 건데 ㅋ 그걸 잊고 있었다니 ㅋㅋ저 멀리 바다도 보임!!!! ㅋ 아놔 좋아 ㅠ


한참을 보며 우린 이야기했다 ㅋ이 앞에 큰 건물 들어오는 순간 끝이라고 ㅋ 제발 큰 건물이 앞에 들어오지 않았으면 한다고 ㅋ


식사는 다른 곳으로 옮겨가서 해야 한다고 해서 패스~! 숙소 맞은편에 국밥집이 있어서 그곳에서 해결함!!!주차장에..... 그늘막이나 나무 그늘이나 뭐 하나 있으면 좋겠다 ㅠ차가 얼마나 후끈한지..ㅠ 엉덩이 타는 줄... ㅋㅋㅋㅋㅋ


다음에 가면 또 묵어야지~~ ㅋㅋ1박 5만원!




--------------------------------------------------


산방산 카페 제주 마노르블랑 + 핑크뮬리



요즘 제주도는 핑크뮬리가 참 핫하다지요.메밀꽃도 핫하기는 했지만 우리가 갔을 때 일부 메밀밭은이미 메밀꽃이 시든 상태이더라구요.아마 지금쯤은 메밀꽃 끝물이지 싶습니다.그러니 핑크뮬리가 핫한 것으로.


물론 가을이니 요즘 억새도 상당히 인기있을 것 같아요.제주도 오름의 억새의 가을 분위기를 포기할 수는 없지않겠냐며.시간이 좀 있었으면 오름의 억새도 봤을텐데 시간이 없었던게 아쉬워지는 순간.마침 산방산쪽에 여행 가기로 했기에 산방산 카페, 제주 마노르블랑 카페에서 핑크뮬리 구경하기로 했습니다.뒤쪽에 주차장이 있어서 차를 세우고 앞으로 걸어가면 하얀색 건물이 보이는데펜션도 겸하고 있나 보더라구요.(저기 걸어가는 사람 저 아니라며.)


우선 밖에 붙어 있는 메뉴판의 메뉴를 확인했는데차 종류가 아주 다양한 것은 아닙니다.금액도 저렴한 편은 아니었어요.뭐 제주 산방산 카페 마노르블랑은 음료보다 더 인기있는게 정원이니까.


뒷문을 통해 들어왔다가 깜짝 놀랐네요.그냥 핑크뮬리 카페로 유명하다는 것만 알고 온 것이었는데이렇게나 인테리어가 예쁜 곳인줄은 몰랐거든요.또 꽤나 매장이 넓고 테이블이 많았네요.엔틱한 느낌의 의자에 테이블도 예쁘지만...


이거 대체 몇개일까요?예쁜 찻잔 세트가 선반에 주루룩 진열이 되어 있는데특히 찻잔 세트 좋아하는 사람들은 홀라당 넘어갈 비쥬얼.


생각보다 훨씬 예쁜 산방산 카페의 비쥬얼에 내부 모습부터 미친듯이 사진에 담았습니다.차와 어울리는 디저트도 주문이 가능한데평소였으면 디저트도 주문했겠지만 이날은 산방산 마노르블랑 카페 구경 후에 식사가 기다리고 있었으니 패스.


주문하는 곳 옆에 계단이 있어서 복층 느낌의 2층 공간에서 차를 마실 수도 있습니다.저는 어짜피 정원을 구경할 생각이었기에 2층에 올라가서 전체 사진만 한번 찰칵.


카페 안에서도 이렇게 밖의 풍경이 보여서 풍경과 함께 커피와 음료 등을 즐길 수 있다는거.여름에는 수국을 가득 심어두시는거 같던데 수국도 궁금해지네요.


알고보니 정원뿐만 아니라 예쁜 찻잔이 많기로도 알려졌는데 시즌이 아닌 시기에는 예쁜 찻잔으로 차를 즐길 수 있다고 합니다.하기사 시즌에는 사람이 많아서 찻잔으로는 힘들긴 하겠어요.


시즌이라 함은 핑크뮬리가 피는 시즌을 말하는 것이지요.시즌에는 이렇게 테이크아웃컵에 담겨서 나오는데 핑크뮬리가 생각나는 핑크핑크한 겉면의 은근 예쁘더라구요.


높은 곳에서 정원 전체 모습을 구경하고 싶어서밖으로 나와보니 옥상으로 올라가는 계단이 있더라구요.위 사진은 옥상에서 바라본 모습인데핑크핑크한 풍경이 상당히 사랑스러운 느낌 가득 느껴집니다.가까이에서 보면 어떤 느낌일까 두근두근.


그뿐만이 아니고 저 멀리 보이는 산방산의 웅장함에핑크뮬리 뒤로 보이는 초록초록한 우거진 풍경이라니.서울에서는 보기 힘든 풍경이라서 감탄이 나오더라구요.


산방산 카페 마노르블랑은 야외에도 빈백, 벤치, 의자 등이 있어서 밖에서도 풍경을 보며 음료를 즐기기 좋게 되어 있고한쪽에 하얀색 그랜드 피아노가 놓여져 있어서 사진찍기에도 좋게 해놓았더라구요.


그런데 음료를 기다리다가 직원 분 착오가 있어서음료를 제법 기다렸네요.저희가 주문한 주문서가 사람이 몰려서인지 없어졌나 보더라구요.제가 진동벨 들고 다녀서 계속 보다가 부르셨다고.(그래도 이 부분은 신경써주셨네요~)음료 기다리는동안 열심히 사진 찍었으니 다행이었다 생각했더랬죠. 덕분에 음료를 받고 부랴부랴 본격적인 정원 구경에 나섰는데카페 앞 모습도 상당히 멋스럽지요?


핑크뮬리가 없는 풍경도 상당히 좋더라구요.저기 보이는 산방산과 깔끔한 정원의 느낌도 좋고요.제주도는 로즈마리가 월동을 하니 로즈마리도 보이고요.


핑크뮬리를 구경하러 다닐 때 제일 좋았던 부분은 길을 잘 만들어놔서그 안에서 사진을 찍기에도 좋게 되어 있더라는거.길이 좁았다면 아무래도 밟힐 수도 있는 부분이긴 하지요.


대신 길을 만들면서 끈으로 구분을 해놓다보니 끈이 좀 거슬리기는 했지만서도...!!


이렇게 반가워제주 같은 귀여운 글씨로 꾸며놓은 것도 꽤 좋았습니다.많은 분들이 이러한 글씨 앞에서도 많이 찍더라구요.


사람이 많아서 사람없이 찍는다는게 너무 힘들었어요.그래도 최대한 많이 사진에 담아본다면서 안간힘을 썼네요~





팜파스그라스도 있길레 사진에 찰칵.새의 깃털 같은 저 모습 꽤나 멋스러웠어요.풍성하게 심어놓으니 예쁘긴 예쁘더군요!


핑크뮬리 앞에서 우리가 받은 음료를 놓고 찰칵.저는 요거트 스무디, 블루워터 군은 한라봉 에이드 압니다.


찾아가는길 : 제주 서귀포시 안덕면 덕수리 2952전화번호 : 064-794-0999영업시간 : 매일 10:00 - 22:00주차 가능, 포장 가능, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분

--------------------------------------------------


[제주도] 제주 산방산맛집 거멍국수! 아이도 좋아한 전복성게국수/회국수/쭈꾸미만두



거멍국수


산방산 지나갈 때 보던 까만간판의 "거멍국수"!!아이들 가을방학 같은 추석명절 마지막날 저녁 뭘 먹을까? 하다가,명절에 잘어울리는 만두와 국수 생각나서 검색해봤는데, 인★에서 핫한 곳이었다 ^^전복올라간 고기국수 비쥬얼부터 반하고, 말이 필요없는 회국수!! 그리고 만두가 특이한거 보고바로 Gogo~ ♪


파프리카면으로도 유명했던거 같은데 글씨가 없어진거로 봐서 봐뀐듯...





입구에서 부터 크게 붙어있는 메뉴 !!세트메뉴도 있고, 제주도음식으로 유명한 고기국수도 있는데, 가격대가 있어서먹어봤던거지만 회국수랑 고기국수 고민하던 남편^^고기국수랑 전복성게국수, 쭈꾸미 갈비 낙지가 들어간 모듬만두 이렇게 주문하려다가고기국수 빼고 회국수 주문!! 전복성게랑 고기국수는 비슷할 거 같아서 진짜 회국수로 봐꾼건 최고의 선택 ㅎㅎ


제주도명소로 필수코스인 산방산이 바로 뒤에 있어서 창밖으로 산방산 보이던 넓은 식당.


제주도맛집 찾아가면 대부분 제주그림있는 물티슈 봤는데 여긴 매장 이름의 물티슈.


의자에 앉자마자 "맘마~" 연발하던 15개월 아들 ㅎㅎ반찬으로 나온 내남편 필수품 김치랑 파김치랑 양파!


제일 먼저 나온 회국수!!


회국수는 비닐장갑이랑 같이 나와서 장갑끼고 비벼서 먹는 손맛!! 


오른손으로 비비고~♪ 계속 오른손으로 비비고~~~ 


완성 ♥ 회랑 먹방~


회국수 먹고 있으니까 나온 전복성게국수!!


탱탱한 면 가득한 국수에 성게는 아래 깔려 있었고, 위에 통통한 전복 두개!!


애기손만하던 전복~~!!!


전복이랑 회국수랑 먹어도 진짜 굿!!


국수스타일인지 진짜 폭풍먹방해주는 꼬맹이 ~ ♪ ㅎㅎ


마지막으로 만두!!


동글동글 귀엽게 생긴 쭈꾸미 만두랑 가운데가 갈비, 그리고 동글이 낙지 


진짜 탱글탱글하게 생겼는데, 맛있는 만두 ♥.♥


이런거 보면 호기심폭발하는 내남편...ㅎㅎ쭈꾸미랑 낚지 찾기 !! 나머지는 갈려있나 만두 한개에서 나온거 두개 ^^ 


그릇도 크고 그래서 상 가득채우던 메뉴들 ^^


배빵빵하게 먹방 하고 나오니 보이던 멋진 일몰풍경 ♥


제주천문관가서 달 보고 싶었는데, 명절이랑 공휴일은 쉬는날이라 산 올라가서 본바다까지 환하게 비추고 있는 정말 밝은 보름달 ●





  거멍국수제주 서귀포시 안덕면 사계로 114번길 53-14open 09:00 - 19:00 (재료소진시 마감/ 둘째주 화요일 휴무)


#제주도 #제주도여행#제주도맛집 #산방산맛집 #대정읍맛집 #안덕맛집#서귀포맛집 #신화월드맛집 #산방산#가족여행 #제주도음식#전복성게국수 #고기국수#회국수 #만두 #내돈내먹

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산에 가면 치치퐁 아이스크림 필수코스 ~



날이에요 >,<다시 제주입니당저번 제주여행때는 실패했지만 이번 여행때는 성공한제주 산방산 치치퐁☎ 010.9536.1322영업시간 am10:30~pm5:20▼▼ 휴무확인은 인스타에서 !! ▼▼https://www.instagram.com/77pong/


제주 산방산 공영주차장에 주차를하고#치치퐁 아이스크림 사먹으러 내려가는길 저 화살표있는곳이 바로 치치퐁 ~~ 공사중이라 길이 길이 울퉁불퉁 힘들엉 !!


제주 #산방산치치퐁 은 하나라죠 치치퐁  짝퉁이 있긴하던데 ㅋㅋㅋㅋ하.. 날씨 정말 장난아니에요 ~~~~~~~~!!!


치치퐁 도착 


알록달록 내부 


앉아서 먹고 갈수있도록 요래 의자도 있고 티슈도 있어용인증샷찍기 넘좋은 소품들 


초코는 품절저는 딸기로 먹었지요 ~~ 기대된다 치치퐁 





치치퐁 아이스크림 기둘중 !핸드메이드 악세사리도 팔더라구요 ~발찌 2개 구입함 서비스로 야광팔찌도 주시고 머리방울도 주셨어용 ~


머리방울 엄청 쫀쫀하고 좋더라구요~ 잘쓰고있어욤 !!


딸기 치치퐁 아이스크림 이에용 허곡 


널 .. 어떻게 먹냐 ㅠ


7월날씨에 밖으로 나가면 바로 녹는다해서 ㅎㅎ산방산 배경에 찍고싶었지만 아쉬운대로 안에서 찰칵 너무 이쁘다 너 ♥


거울샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안에서 이래찍어도 안녹는거지 ㅋㅋㅋ 밖에만약 가져나갔음난리났을듯 ㅋㅋ


 다찍고 바로 먹었어요 


과자다먹고나니 그냥 너도 평범한 아스크림이었어!!ㅋㅋㅋㅋ제주 산방산에 가면 치치퐁 아이스크림 필수코스 ~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 펜션 루시드엠 : 전망 좋은 제주도 숙소



산방산 펜션 루시드엠 : 전망 좋은 제주도 숙소


지난 제주 여행에 묵었던 산방산 펜션산방산에서 가깝고, 전망 좋고 또 깔끔하고 예뻐서 마음에 들었던 제주도 숙소에요.


숙소 바로 앞의 풍경이 너무 근사해요.산방산이 보이는 풍경, 제주도 숙소에만 있어도 넘 좋을 듯요 ㅎㅎ


산방산 펜션 루시드엠의 첫 느낌은 깔끔함과 조용함이었어요.멋진 풍경과 함께 조용히 쉬다 오고 싶은 분들께 어울리는 곳이에요.


더블 침대 한 개와 싱글 침대 한 개가 붙어있는 침대아기와 함께 세 가족 자기에도 불편함이 없었어요.


무엇보다 이 근사한 전망.제주의 초록과 파랑을 동시에 볼 수 있는 전망이 마음에 들었답니다.


테라스에 작은 테이블도 있어서 함꼐하는 일행과 멋진 풍경을 배경삼아 차 한 잔도 할 수 있어요.


루시드엠 1층에는 제주한판이라고 흑돼지집이 있는데요.제주한판 역시 동일한 전망이랍니다.처음 봤을 때부터 와, 하고 감탄 나오는 전망이었어서제주한판에서 고기 먹고 왔어도 좋았겠단 생각이 들어요.


다른 곳보다도 특히 마음에 들었던 욕실하얀 타일이 깔끔하고 예뻐 마음에 들었어요!감각적인 디자인 *_*


바디샴푸, 샴푸, 컨디셔너가 준비되어 있어요.제품도 다 마음에 들더라고요 :)


테이블 위에는 커피포트와 티슈, 수건 네 장이 가지런히 준비되어 있었어요.


냉장고에는 시원한 생수 세 병이 ^^


침대 바로 앞의 쇼파인데이 쇼파에서 신랑과 아기 재우고 앉아 맥주 한 캔 마셨답니당 ㅎㅎ디자인이 감각적인 산방산 펜션이라 저희처럼 가족 여행으로도 좋지만동성 친구와 함께 조용히 다녀오기에도 좋은 곳 같아요.시간이 된다면 산방산도 다녀오고요 ^^


중문에서도 멀지 않아 중문 관광하기에도 좋았던 산방산 펜션, 루시드엠조용하고 깔끔해서 숙소에 예민한 여자분들께도 괜찮을 숙소 같아요.일출과 일몰을 동시에 즐길 수 있는 장소라는 것도 큰 장점이네요.(5분 거리 형체해안도로에서 일출장면, 10분 거리 모슬포 방면에서 일몰장면)산방산 근교에서 하루를 보내니 새삼 산방산이 정말 멋지단 생각이 들었어요.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주 체면 들어보셨나요? 정말 맛집맞네요!






산방산 맛집 소개 나갑니다~제주 체면집은 진짜..여기...대박 맛있어요엄청 까다로운 남친도 반한곳입니다제주도 재미 없다고 다시는 안온다고 하더니체면 이집 가더니 여기 오려면 제주도 와야겠다고 하더라구요 ㅋㅋ그 정도로 맛있는집 소개해드려요 


산방산 맛집 제주 체면은 혼밥집 답게 혼자 오신분들이 굉장히많았어요~창가를 바라보고 먹는 밥 너무 맛있던데요 ㅋㅋ풍경 좋은 제주도라 그런지 그림 보며 먹는기분 ㅋㅋ비도 내려서 그런지 정말 분위기 끝장이였습니다 ㅋㅋ


산방산 맛집 제주 체면 메뉴에요~고기도 따로 추가 할수있어요~체면 정식 주문!


저 보말스프 정말 끝장납니다 ㅋㅋ뭘 넣었는지 서울에 체인점 차리고 싶을정도였다니깐요 ㅋㅋ그리고 제가 먹어본 루꼴라 치즈 샐러드중 제주 체면 루꼴라 치즈 샐러드가가장 맛있었어요~산방산 맛집 제주 체면 사장님 음식 솜씨가 대단해요!


너무 예쁘게 세팅되어 나와서sns 사진용으로 너무 좋았습니다 ㅋㅋㅋ


입에 넣자 마자 녹아 없어져 버리는 고기들..와...진짜 여기는 안갈수가 없는집이에요마블링 끝내주죠?고기도 굉장히 좋은 와규를 쓰시는 것 같았어요먹어보면 알죠 ㅋㅋ


산방산 맛집 찾고 계신다면 제주 체면 꼭 다녀오세요주면에 산방산, 송악산, 모슬포등 관광지도 많아서관광하고 식사하기 너무 좋은 곳이였습니다!




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집, 하이파파에서 식사해!



산방산탄산온천 맛집, 하이파파에서 식사해!


여행을 갔다가 산방산탄산온천 맛집에 들려 한끼 식사 행복하게 하고 왔습니다!


저희가 식사를 한 곳은 '하이파파'란 곳인데요.여긴 돈까스랑 김치전골, 해물짬뽕 전문점이에요!그 중에서도 흑돼지 왕꼬치 돈까스가 가장 유명하다고하는데요!


그래서 저희도 메인요리로 돈까스를 시켜보고~!겉은 과자처럼 바삭하지만! 속은 그 누구보다 촉촉하다!!!!!!!!거기다 두툼한 두께감도 느낄 수 있었고.위에 뿌려져 있는 새콤달콤한 소스도 일품~


밥 종류도 있으면 좋을 거 같아 김치볶음밥을 주문!반숙과 김가루와의 콜라보도 좋았음~


그리고 얼큰한 국물이 매력적인 해물짬뽕도 맛을 보고~!은근히 다양한 가짓수가 있었던 산방산탄산온천 맛집,여행가서 싼가격에 배부르게 먹을 수 있는 곳을 찾는다면 꼭! 여길 가봐!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 신옛촌 본점 다 맛나면 어쩔~♬



오전에 일찍 차귀도 섬 트래킹을 하고 수월봉 아래 용천수에족욕까지 한 우린 제주도 여행의 목적인 먹방의 끝을 달려 보려산방산 아래 통갈치 구이 맛 집을 찾아왔어요.


제주도 산방산 맛집신옛촌 본점 깊은 맛이 남달라~





들어갈 땐 점심시간이 딱 걸려 사람이 많아서 요건 나올 때 찍은 식당 내부 사진이에요.


신옛촌 제주점에선 통갈치조림이 예술이었는데여긴 통갈치 구이 모듬세트가 대박이래서 6명 모두 만장일치로 초이스~모둠으로 주문하면 갈치조림에다 옥돔구이까지 한 번에 먹을 수 있으니 넘 좋으다며.^^그치 제주도에 왔으면 옥돔구이쯤은 먹어줘야지~( 사실은 마이 비싸서 단품 요리로 먹기에도 부담스러운 고급진 생선이라.. ㅎ )


고등어구이


메인 메뉴는 통갈치 구이인데놀라운 건 고등어구이부터 대박~사이즈가 엄청 크고 맛나서, 안동 간고등어가 최고가 아니었다 보다며 ㅋㅋ


전복 물회


전복 물회는 이날 첨 먹어 봤는데촌스럽게 나만 첨인지 다른 일행들은 어떤지 몰라서원래 좋아하는 요리인 듯, 티 안 내고 조용히 먹고~ㅋㅋ


옥돔구이


이 아이가 담백한 옥돔구이 되시는 귀한 몸! ㅎ근데 사실은 비싸대서 먹긴 하는데 개인적으로 고등어랑 갈치구이가 훨씬 맛난걸?^^아마 어르신들은 옥돔이 비린내가 안 나고 담백해서 좋아하지 않을까 싶네요.난 아직 젊어 긍가?비린내 나는 생선이 더 땡기게 ㅋㅋ


전복뚝배기


실해 보이는 전복이 들어앉아 있는 전복 뚝배기 국물 맛이 끝내주던 기억이 생생하고~ㅎ


오늘의 주인공인 통갈치 구이까지 납셔 주시니테이블이 꽉 차 버렸당!열 살 아래 동생의 예쁜 손이랑 크기 비교 필수!!!대박이쥬?^^





이름 모를 이 아이는 새콤달콤 상큼한 데다 갈치구이 한점이랑궁합이 잘 맞아서 덩달아 귀하신 몸으로 등극~ㅋ


갈치 구이도 물론 맛났지만, 제가 신옛촌 본점을제주도 산방산 맛집으로 강추추 하고픈 이유는바로 이 갈치조림 때문이에요.조림 양념에 뭐가 들어갔는지 국물에서 남다른 깊은 맛이 나고그러니 갈치조림은 더 말할 것도 없이 사르르 녹더라는..거기다 원래 생선 조림엔 무가 더 맛난 거 알쥬?ㅋㅋ


모든 메뉴들이 다 나오고 두 상 가득 차려지니다들 입이 딱 벌어져 사진을 먼저 찍고 먹기로 또 합의 보고 ㅎㅎ요즘은 sns에도 올리니 뭘 먹어도 먼저 찍어야 하는 상황이.ㅋ


한라산 소주랑 제주 막걸리가제주도 여행의 즐거움을 한층 돋워 주고~


울 막내 공손히 두 손으로 술잔을 받고 그 손은 더 예뻐 보이고.^^


다 맛있어서 뭘 먹어야 할지 고민하다 골고루 다 먹고우린 이번에도 싹싹 비우고~ㅎ


둘째 동생은 기회가 될 때 야채는 무조건 많이 먹어 두겠다는 일념으로오이채를 듬뿍 얹어 전복 물회 한수저 앙~


맞다.둘째 너 갈치 좀 먹어 봤구나? ㅎㅎ어릴 때 갈치 한도막을 요래 들고 양쪽 가시를 쏙 발라 내서말도 안 하고 먹던 생각이 나네요.


분명 이때 많이 먹었는데도침이 다시 고이네요 ㅋㅋ


커피를 한 잔 뽑아 들고 밖을 나오니 산방산이 바라 보이고등 따숩고 배 따숩고..이런게 행복인 거지^^( 실제로는 등이 뜨거웠을지라도. 아름답게 추억하기는 내 특기니까.. ㅋ )


제주도 산방산 맛집은 고민하지 말고 여기로 고고~~진심 맛나용 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 , 진심 이걸 다 줌?



산방산 맛집 , 진심 이걸 다 줌? 


신기하게도 제주도만 가면 일정 중 하루는 꼭 비가 왔다. 마치 비를 몰고 다니기라도 하는 것처럼 그렇게 비가 오곤 했다. 그런데 이번엔 어쩐 일인지 파란 하늘이 두 팔 벌려 환영을 해주었다.하늘과 구름과 바다는 아무렇게나 찍어도 작품 사진이 될 정도였고 새별 오름과 중산간에는 억새가 흐드러지게 빛이 났다. 이렇게 날씨가 좋은 날, 그럴 때 꼭 찾아가는 곳이 있다. 바로 송악산, 송악산에서 산방산까지 가는 그 길은 아름다운 도로로 유명한데 바다를 곁에 두고 드라이브를 하거나 걷기에 좋은 길이다.송악산을 한 바퀴 돌아도 좋고 산방산 아래 용머리해안을 둘러봐도 좋다. 송악산과 산방산 사이에는 형제도라는 작은 섬이 있다 형제도가 보이는 바닷가가 사진 끽기 좋은 포인트여서 사진을 찍기 위해 한참을 머물렀다. 가을 바다와 가을 하늘을 한껏 즐기고 식사를 하기 위해 찾아간 곳. 형제도 섬만큼이나 유명한 곳이 있으니 그곳은 바로 산방산 맛집 형제도식당이다. 


산방산 맛집 형제도식당은 식당 바로 앞이 포토존인데다가 해산물 요리가 맛있기로 유명한 곳이어서 고민없이 들어갔다. 요즘은 반짝 유명해졌다가 일 년만에 사라지는 식당들이 많은데 이곳은 수십년 한자리에서 롱런을 하고 있다.


몇 년 전에 해물탕을 먹으로 갔던 기억이 나는데 그 사이에 메뉴도 엄청 업그레이드된 듯하다. 요즘 제주도에서 통갈치조림이나 구이를 빼놓을 수 없을 정도로 인기 만점인데 형제도에서도 통갈치구이, 통갈치조림, 해물통갈치조림 등 다양하게 통갈치를 즐길 수 있다. 거기에 옥돔구이와 초밥이 나오는 세트 구성이 있어서 다양한 맛을 즐기기에도 안성맞춤이다. 


해물통갈치조림을 주문했다.갈치 요리를 주문하고 해물탕을 추가하면 커플 해물탕을 10,000원에 먹을 수 있어서 개이득.해물탕까지 주문하고 이왕 먹는 거 푸짐하게 즐겨보기로 했다. 반찬이 나오고 초밥에 옥돔구이가 나오더니 해물통갈치조림이 나왔다. 버너를 두개 붙여서 사용해야 할 정도로 긴 갈치에 해물들이 다양하게 들어있다. 해물탕까지 나오고 나서 항공샷을 찍기 위해 의자 위로 올라갔다. ㅎㅎ형제도식당에서는 흔히 볼 수 있는 풍경이다. ㅋㅋㅋ저마다 핸드폰 카메라를 들고 한 프레임에 담기 위해 엄청 열심이다. 한상 제대로 ~ 정말 푸짐하다. 


초밥도 어쩜 이렇게 예쁘게 나오는지. 보기에도 좋은게 먹기에도 좋다더니 정말 그렇다. 눈으로만 먹어도 배부르고 행복했다. 반찬도 파래, 어묵, 김치, 도라지, 샐러드, 잡채 등 먹음직스럽게 차려져 있다. 


새우초밥에 생선초밥에 롤까지 다양하게 즐길 수 있다 제법 넉넉한 양의 초밥이 나와서 이거 다 먹으면 배부를 듯~


 새우초밥은 언제나 진리. 밥의 양도 적당한 게 한 입에 먹기에 좋다. 회를 안 먹는 사람도 즐겨 먹을 수 있는 새우초밥! 간장 콕 ~ 찍어서 한 입에 꿀꺽~ ㅋㅋ


방어였던가? ㅋㅋ개인적으로 새우초밥보다 생선 초밥을 더 좋아한다. 와사비 적당히 들어간 초밥은 역시나 간장에 콕 찍어서 먹어주기! 통갈치 먹으러 와서 내가 좋아하는 초밥까지 먹을 수 있으니 형제도식당의 메뉴야말로 딱 내 스타일~ 


옥돔도 따로 사 먹으면 2만원 가까이하는데 세트 구성으로 하면 옥돔구이까지 즐길 수 있다 구성이 아주 훌륭하다. 살이 통통한 옥돔은 잘 구워야 맛있는데 적당히 고소하고 바삭하면서 맛있게 구워졌다. 


어두육미라고 하지만 옥돔은 꼬리도 넘나 맛있다. 흰쌀밥 위에 옥돔 살을 잘 발라서 올려 먹으면 다른 반찬이 필요 없다. 정말 입맛 없을 땐 옥돔구이가 최고인데 오랜만에 옥돔을 먹으니 가족 생각이 간절했다. 


해물통갈치조림은 말 그대로 통갈치가 나오고 그 통갈치조림 안에 해물이 다양하게 들어있다. 문어, 조개, 전복, 딱새우 등  맛없을 수 없는 구성! 보글보글 잘 끓인 뒤 맛있게 먹어주면 된다. 


요즘 제주도에서도 딱새우는 비싼 편에 속한다고 하는데.  일반 새우보다 더 고소하고 맛이 진한 딱새우가 네 마리가 들어있다.  머리 자르고, 꼬리 자른 뒤 젓가락으로 쑥~ 밀어서 발라먹으면 된다.  살이 통통한 게 제맛!  


 오늘의 메인인 통갈치~갈치를 통으로 먹다보니 이젠 토막 난 갈치는 갈치처럼 보이지도 않는다. ㅋㅋ살이 통통한 갈치는 살이 부들부들해서 입안에서 살살 녹는다. 매콤 달콤한 양념과의 조화도 좋다. 


문어는 먹기 좋은 크기로 잘라서 나오는데 역시나 국물에 푹~ 찍어서먹어주기~쫄깃한게 역시~ 실망시키지 않는다. 통갈치도 좋지만 해물을 워낙 좋아해서 이렇게 다양한 해물을 즐길 수 있는 해물통갈치조림의 구성에 백 점 만점에 백점을 주고 싶다. 


 요즘 몸값 비싼 딱새우~ 머리를 자르고 꼬리를 자른 뒤 젓가락으로 뿅~ 껍질을 일일이 손으로 까지 않아도 되는게 좋고 무엇보다 새우보다 향과 맛이 한층 강해서 새우중에 단연 으뜸이다. 


제주도에 오면 꼭 먹는 전복. 전복은 개인적으로 회보다는 구워 먹거나 익혀 먹는 걸 좋아한다. 갈치조림 국물에 범벅이 된 전복~ 요게 정말 별미다. 전복은 다 맛있지만 매콤한 전복이 갑오 브 갑! 


욕심내서 한껏 담은 해물통갈치조림~욕심내도 될 만큼 풍성해서 행복하다. 갈치 먹으랴 해물 먹으랴 정말 정신없이 폭풍 흡입했다. 이런 게 먹는 즐거움 아닌가~ 


추가로 주문한 해물탕10,000원에 이 정도 푸짐한 해물탕이라니~ 조개 가득, 전복 가득~ 딱새우가 들어가서 국물이 정말 시원하다. 


보글보글 끌이면 신선한 조개들이 입을 쫙~ 벌리고 마중을 나온다. 매콤한 갈치조림을 먹고 시원하게 해물탕으로 달래주기 좋다. 술 마신 다음날 해장으로도 좋다. ㅋㅋㅋ 


형제도식당에서 즐긴 제대로 된 한상차림! 세트메뉴로 옥돔과 초밥에 해물통갈치조림을 먹고 저렴한 금액에 해물탕까지 추가로 즐길 수 있는 정말 배 터지는 한상이었다.


날씨가 좋아서 기분이 날아갈듯 즐거웠던 날, 맛있는 식사 덕분에 오후 일정도 날아갈 듯 행복했던 하루였다.산방산 맛집 형제도식당. 제주 서귀포시 대정읍 형제해안로 282(상모리 87-5)064-792-3401영업시간: AM 09:00~21:00 

--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 안티고라운지



제주 산방산 카페 안티고라운지 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순재남로7번길 26-12 영업시간 11:00 ~ 23:00


이런곳에 카페가있어?이 건물이 카페맞나??제주느낌 뿜.뿜. 돌담길을 따라 들어서면외부는 투박하면서 심플한신개념의 서핑 편집샵&예쁜 카페제주 산방산 카페 안티고라운지


건물앞으로 넓~은 주차공간이 있고그 옆에는 엔틱스러움 뿜어내고 있는캠핑봇으로 추적되는 아이가 존재를 드러내고있다.ANTIGOLOUNGE안티고는 포르투갈어로 '옛날 옛것의'라는 뜻으로빈티지한 매력이 있는 카페라고 한다.


"와주셔서 감사합니다"란인사말이 먼저 눈에 들어오는 실내에는천장 구조물을 고스란히 드러내어서핑으로 포인트를 주고심플&엔틱스러운 느낌의 테이블이 자리하고 있다.원래 김치공장이였다고 하는 이 건물은계속 예쁨으로 거듭나고 있는 ing...


카페 내부 한편에는서핑족들을 설레고 흥분시킬 아이템들이 진열되어신발, 의류 등등서핑 편집샵 매장도 함께 운영되고 있다.


에스프레소,아메리카노,카페라떼를 비롯한 coffee 한라봉,레몬,자몽 따땃한  tea 레몬,자몽,아이스티 등 beverage 카스,빈땅,사랑해 인디카 글로벌한 beer 버팔로윙&닭봉,열빙어튀김,육포 등 snack  텀블러 소지시엔 1000 DC 샷추가 아이스변경시 500원 추가


잠이 모자라 정신줄알 다 잡기 위한달콤 시원~ 커피.제주에선 한라봉이지!한라봉에이드.꼬소꼬소~미숫가루와 커피가 콜라보 된 미숫가루라떼


예쁨예쁨 컬러감을 자랑하며 등장한 디저트!진한 필링과 적당히 바삭한 타르트지의 조화로운 맛으로겉은 바삭바삭한 파이~속은 부드럽고 고소한 치즈의 진한 맛을 느낄 수 있는 치즈타르트치즈향에 조건반사적으로 끌리고 마는 마성의 맛! 


프랑스의 고급 디저트이니 머랭 쿠키의 종류인 마카롱동글동글~위,아래 '꼬끄' 혹은 '코크'라 불리는 과자와크림으로 채운 필링 피처링의 달콤한  환상의 조화!한 입에 쏙!입안에서 사르르~ 녹아내리는 부드러운 맛이다. 


빨리 먹고시포!냉큼 양손 포크장착 찢!찢!있는 듯~ 없는 듯~양파의 달달한 향기와 달콤한 맛이 매력적인 양파허니브레드브런치로도 훌륭한 그 맛,인정? 어, 인정~


넉넉하게 테이블을 예쁨으로 채웠던 아이들이어느순간 사라져버렸다.이거슨,순.삭.

--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 쌀쌀한 날씨엔 국수 한 그릇



요즘 기온차가 왜이렇게 심한건가요 ..?가을은 아직 제대로 만끽하지도 못했는데 벌써부터 겨울냄새가 폴폴 나네요 ~아직은 가을이 더 좋은데 이제 정말 봄, 가을이 사라지는 것 같아요 진짜로 사라지기전에 열심히 만끽해야겠어요 ㅠㅠ


저는 이런 쌀쌀한 날씨가 되면꼭 생각나는 음식이 있는데요. 바로 뜨끈한 국수에요 ~온몸을 녹여주면서도 속을 든든하게 채워주는제주도 국수 :)오늘은 날씨와 딱 맞는 산방산 근처 맛집을공유하려고 합니다. 제가가는 국수 전문점은 사람들이 늘 붐벼서 아침 일찍 또는 점심시간을 피해서 가는게 좋은데 저의 배시계는 늘 정확해서 어쩔수가 없는것같아요 .. 


거멍국수 앞에 도착하면대평 메뉴판이 떡 ~ 하니 걸려있는데 보자마자 군침이 자르르 돌아요. 물론 전 여러번 산방산 맛집에 왔었기 때문에 메뉴마다 어떤 맛인지 상상이 가니깐 군침이 도는거겠죠 ? 근처에 관광지가 무척 많아서 여행코스로도 너무 괜찮고 지금같은 날씨에 오기에 딱 좋은 곳이라 저의 포스터를 자주 방문해주시는 이웃님들을위해준비했어요 !


여긴 인테리어가 조금 특이한 편이에요. 보통 국수집은 편안하고 실내포차 같은 느낌이 강한데 여긴 꼭 레스토랑 또는 카페같은 분위기라서뭔가 고급스러운 국수를 먹는듯한 기분이 들어요 ~인테리어가 어떻든음식만 맛있으면 되지! 하시는 분들도 있겠지만전 인테리어도 꽤 중요하게 생각하는 편이라맛집 찾아갈때도 이런걸 보는편이거든요. 제가 꽁꽁 숨겨뒀던 먹거리 비밀 파일 공개하는날이니깐눈 크게뜨시고 보세요 ~


슬슬 사람들이 차는군요 .. 12시가 살짝 되기전에 왔는데 벌써부터 사람들이 꽉꽉 차기 시작했어요. 조금만 더 늦었더라면 남사친이랑 나란히 앉아서창가자리에 앉아서 먹어야하는데 다행이 그건 피해갔네요 ~ ㅎㅎ창가자리에 앉아서 먹으면 산방산도 보이고주변절경이 좋아서 괜찮긴한데전 테이블에 앉아서 먹는데 좋더라구요. 휴일날 부지런하게 움직인 덕분에 맛있기로 소문난 산방산 근처 맛집에도 오고 이날 기분 최고였습니다 !


기본찬은 깔끔하게 김치, 양파절임, 부추가 나오는데 국수랑 꽤 잘어울려요 ~특히 저기 보이는 양파절임 ! 제가 여기오면 꼭 두번이상 리필해먹는 반찬인데요아삭하면서도 달달한 맛이 딱 제스타일. 


산방산 맛집은 근처에 관광지가 많아서들리기 좋은 코스로도 유명하지만반찬을 포함해 모든음식을 전부 제주산, 국내산만사용하기때문에 착한 음식점으로도 유명해요. 제가 제주도에 살면서 느끼는점은제주산 재료를 쓰는 음식점들은 열에 아홉은맛들이 다 좋았던 것 같아요 ~국내산보다 제주산 재료가 훨 - 씬 가격이 고급지기 때문에제주산 쓰는곳이 많지가 않은데 먹어보면 확실히 다르다는걸 느낄 수 있어요


나왔다 나왔어 ~이것이 바로 산방산 근처 맛집의 클라스 !너무너무 먹고싶었던 회국수와 전복성게국수입니다. 여기는 국수 색감이 너무 좋아서 보기에도 너무 좋고 특히 이 남다른 양 .. 푸짐하다 못해 흘러내릴 것 같은 양이 최고에요. 올 때마다 느끼는거지만 여기 사장님은손이 정말 크신 것 같아요. 게다가 유명한 음식점에 비해 가격도 너 ~~ 무 착해서 부담없이 올 수 있는 곳이라더 더 좋은 것 같아요. 원래 여긴 고기국수가 제일 유명한데 제가 이것저것 다 먹어보니깐 회국수도 진짜 괜찮더라구요. 사계절 내내 사랑받는 국수 !이제 본격적인 먹방을 시작해보겠습니다.


음 ~ 향긋한 이 냄새 ~00~제주도민들에게 사랑받는 이유가 다 여기 숨어있죠. 위에 푸짐하게 올라간 국내산 회 + 보기에도 좋고먹기에도 좋은 탱탱한 치자면 ~저도 여기와서 처음으로 치자면이라는 국수를먹었는데 치자면이 치자즙을 90% 이상 넣어서 생면으로 국수면을 뽑는데요. 일반 국수면이랑 다르게 색깔도 노랗고 쉽게 퍼지지않아서 도민들에게 완전 사랑받는 치자면 !그런 치자면을 회국수로 만날 수 있다니 ~ 완전 러블리하죠 ? 


자, 맛있게 비벼볼까요 ? 여기오면 회국수 먹을 때 젓가락은 필요하지 않아요. 왜냐구요 ? 센스있게 비닐장갑을 주시니깐요 ~~ 역시 음식은 손맛이지, 야무지게 장갑 끼고 맛있게 비벼주겠습니다. 갑자기 팔도비빔면 광고가 생각나네요. "오른손으로 비비고 왼손으로 비비고 거멍국수 비빔면~♪"


맛깔나게 비비기 완성 V탱글탱글한 신선도 짱인 회 + 달달한 치자면 = GOOD!!!세상 달달하고 쫄깃한게 여성들이 너무나 좋아할사랑스러운 그런 맛 !역시 이집 회국수는 언제먹어도 질리지않고 맛있는 것 같아요 ~보통 회가 들어간 국수는신선도가 좋지 않으면 비릿한 냄새가 바로 나는데 여긴 그런게 1도없고 세상에서 가장 맛있는국수냄새가 나요. 냄새 맡는순간 침샘폭발하게 만드는 그런 향기 ..> <


면이 어찌나 탱글한지 시간이 지나도 쉽게 퍼지지않고 씹을수록 고소하면서도끝에 단내가 살짝 도는게 이것이 바로 치자즙이 효과인가 ?어떻게 면안에 치자즙을 넣을 생각을 하셨는지 .. 저도 처음 거멍국수집에 왔을때는먹기 바빠서 아무정보없이 먹었었는데 단골이 되고 난 후에 가게안에있는 원산지 표시판,치자면의 효능, 국내산+제주산 등등 많은게 보이기 시작했어요. 괜히 산방산 근처 맛집이 끌리는게 아니였어 ~


눈떠보니 회국수와 이별이더라 ~ ♩갑자기 노래 가사가 생각났어요. 정말 눈떠보니 회국수가 사라져있어요 .. 얼마남지 않은 국수와 회 싹싹 긁어 모아서 마지막 한접시를 만들어냈습니다. 이제 정말 마지막인거니 .. ? 그래서 마지막까지 아주 감사히 먹어주마 너처럼 달달하고 맛있는 국수는 세상어디에도 없을거야회국수 먹방 끝 - 


회국수 먹방이 끝나기가 무섭게바로 전복성게국수로 이어갈게요 ~ 사실 산방근 맛집에서 절대 놓쳐선 안될 국수중에 하나가 바로 제주 전복성게국수인데요. 제주도와서 꼭 먹어야할 음식이 국수안에 다들어가있어서 저는 이 국수는 무조건 드시라고 하고싶어요 !제주산 전복, 성게가 듬뿍 들어가있고 제주산 흑돼지로만 우려낸 육수가 들어가있어서 뭐랄까 .. 어벤져스 국수랄까 ? 이런국수를 어디가서 맛보겠어요. 이 근처 사시는 분들은 매일같이 이런 고급진 국수를저렴하게 먹을 수 있어서 진짜 부러워요 ㅠ ㅠ


캬 ~ 뽀얀 국물과 함께 바다향기가 가득할 것 같은 성게 등장.국물이랑 성게 요래요래 엊어서 한입 하는데 시원하면서도 맑은 이 느낌. 마치 제가 바다를 먹는 듯한 그런 기분이 들어요 ~오바라고 생각하실수도 있지만진짜 그런걸요 .. ㅠㅠ 여러분도 여기 오시면 저처럼 되실거에요. 전복성게국수는전날 거하게 술마시고 난 뒤에 먹으면속풀이용으로도 으뜸이에요 !


실한 전복과 함께 성게까지 올려서 호로록 ~이제는 면에 대해 더이상 말할것도 없고 그냥 맛있어요. 그냥 최고에요. 거기에 바다맛이 듬뿍 들어간해산물까지 더해지니깐 뭐 ~ 다른말이 필요있나요 ? 확실히 제주산 해산물은비린내도 덜하고 신선도가 너무 좋은 것 같아요. 역시, 우리나라 사람은 우리나라산을 써야해 !국물 한방울 남기지않고 모두 썩쎄스했습니다. 뿌이 V


국수 두그릇 먹방을 끝내고 살 ~ 짝 아쉬워서 귀여운 모듬만두도 주문했어요. 이건 처음먹어보는데 쭈꾸미,갈비,낙지 3가지 맛을느낄 수 있는 만두더라구요. 만두 주면하면 그자리에서 바로 만두를 직접빚어주시는거라 훨 - 씬 식감도 좋고 맛도 좋았어요 !저는 개인적으로 갈비가 제일 맛있어요 ~쫀득쫀득하기 입에 착착 감기는데 시중에서 사먹는 냉동만두랑은 확실히 맛이 다르더군요. 이집은 도대체 못하는게 뭐야 ㅠㅠ ... 


같이 먹으면 더더 맛있는 김취 ~역시 김치는 국내산이 제일 맛있지. 김치맛잇는 곳은 어딜가나 음식을 잘하는 것 같아요. 그래서 제가 여기 단골이 된게 아닐까 싶습니다 ~도대체 오늘 얼마나 먹은거야 .. 회국수, 전복성게국수, 모듬만두까지 배터지겠다 !하지만 전 위가 워낙에 커서 2시간 지나면또 다시 배시계가 울린답니다. 


저의 맛있는 포스터, 잘 감사하셨나요 ? 가족들이랑 가기에도 괜찮고 혼밥하러 가기에도 눈치보이지 않는 곳이라서먹방 찍기엔 딱 인 것 같아요. 날씨도 쌀쌀한데 국수 한그릇 하셔야쥬우우우 ~ ? 주말에 부릉이끌고 달려가세요. 기가막히고 식욕피 뻥!! 폭발할거에요. 제가 장담합니다. 헷 





주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 전화번호 : (064-792-8787)

==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 추천 텐피자 가격메뉴 후기



송악산에 갔다가 옆에 있는산방산에 가시는 분들이 많을텐데요이 라인이 드라이브 코스기도 해서걸어가도 돼고 차 타고 가도 너무 멋져요


이런 해안가를 보면서 갈 수 있기 때문인데요


이 길 중간쯤 위치한텐피자라는 피자 가게에서 점심을 먹었어요


가게 안에서 이렇게 바다 경치를감상할 수 있어요


가게 내부는 이렇게 깨끗하고아기자기해요


산방산 맛집 텐피자의가격과 메뉴에요크기가 꽤 큰데도 가격대는 합리적이라물가 비싼 관광지에서 괜찮은 가격대에 속해요보통 피자는 2인 이상이 먹으니까요저는 산방산 피자를 주문했구요감자랑 콤비네이션 피자, 페퍼로니 피자3가지가 함께 나오는 메뉴에요


기본 세팅에 음료를 먼저 시켰구요


쨔잔.크기가 굉장히 커서 테이블의 반 이상을 차지해요


피자 종류당 네조각씩총 12조각이 나옵니당친구랑 저는 여자 두명인데다 먹으니 엄청 배부를 정도로양이 많더라구요


이 부분이 콤비네이션!일단 치즈가 넘나 풍부했고소스가 일반 토마토 소스가 아닌 것처럼독특하더라구요제가 평소에 회사에서 프랜차이즈피자를많이 먹어봐서 아는데요특별한 여기만의 맛이 있어요


페퍼로니는 햄을 좋아하는아이들이 참 좋아할 것 같아요짭짤하고 햄의 풍미가 강해요


저는 포테이토 피자가 가장 담백하고맛있었고 친구는 콤비네이션이제일 맛있었다 하네요확대샷!


도우도 맛있고 괜찮아요근처 가실 이 있으면 들러보세요11:00 ~ 21:30 오픈이구겨울에는 한시간 일찍 닫는대요참고하세요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 펜션 이끌림 펜션 앞과 뒤가 모두 가경!



제주 산방산 펜션 이끌림 펜션 앞과 뒤가 모두 가경!


점입가경이라는 말을 많이 들어보셨지요? 가면 갈 수록 경치가 더해진다는 뜻의 한자성어인데요. 제주 산방산 펜션 이끌림 펜션을 한단어로 표현하자면 이보다 더 적합한 단어는 없을 것 같더라구요 ㅎㅎ 앞은 산방산, 뒤는 형제섬이 보이는 사방이 절경으로 둘러쌓인 곳, 사면이 자연의 찬가로 뒤덮힌 이끌림 펜션을 구경 시켜드릴게요!


이끌림 펜션 사이드에는 펜션 정원으로 들어오는 돌담길 입구가 있는데요, 이 돌담의 길가를 따라 입구로 들어가면 아기자기한 소품들로 가득한 정원이 한눈에 들어와요. 그리고 곳곳에 있는 여러가지 소품들이 오밀조밀하게 모여서 조화를 이루는데 그 모습이 참 보기에 좋더라구요^^


돌길이 있는 잔디밭길은 언제봐도 아름다운 것 같아요! 한눈에 들어오는 펜션의 정원 참 이쁘죠? :-)


저는 2층에 있는 203호를 이용하였는데요, 산방산이 새로 단장한 곳답게 청소도 잘 되어 있고, 시설도 흠이 없이 깔끔해서 이용하면서도 만족만족이었어요. 탐나오 사이트를 이용하면 4인 기준 투룸의 방을 11만원에 이용하실 수 있어요! 이렇게 저렴할 수가 ㅎㅎ





제주 산방산 펜션 이끌림 펜션은 앞 뒤로 발코니가 있는데, 산방산이 보이는 발코니와 바다가 보이는 발코니 두 개로 나뉘어져 있어서 기분에 따라 아름다운 풍경을 번갈아가면서 볼 수 있답니다. 이런 가경에서 시원한 맥주 한캔 꺼내놓고 오징어 안주를 먹으며 이야기를 나눈다면 얼마나 기분이 좋을까요? ㅎㅎ


이끌림 펜션은 루프탑에서 보는 경치가 가장 인상적인데요, 우뚝 솟은 산방산의 모습을 한눈에 담을 수 있고, 저 멀리 펼쳐진 바다와 형제섬이 가슴으로 들어오는 듯한 탁 트인 경치에 절로 웃음이 나네요^^


제주 산방산과 그 근처에서 여행을 하실 분들이시라면 사면이 아름다운 제주 산방산 펜션 이끌림 펜션에서 지친 몸을 뉘여보시는 것은 어떠신가요? ^^


아래의 링크를 타고 가시면 지금 이끌림 펜션을제주여행종합쇼핑몰 탐나오의 혜택을 받아 이용하실 수 있어요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[추석 제주가족 여행 9/22] 주상절리, 산방산, 신창풍력발전, 협재맛집



날은 좋은데 더웠던 날


<주상절리>


오늘은 남원에서 서쪽 해안으로 쭉 한바퀴 돌아보기로 했다.젤 먼저간 곳은 주상절리. 추석연휴에 사람들 엄청 온다고 하던데. 이날은 아침부터 많았다.입장료 2천원. 65세 이상은 무료입장.


요거 보는게 다임. 도는데 20분? 천천히 걸오도 이정도면 충분.


<이름모를 산방산 근처 해변>


차다고 가다가 이뻐보여서 내려서 사진찍고 구경도 했다. 저 멀리 보이는 섬은 형제섬.


새우도 있고. 물고기도 있고. 요런 거 구경하는 거 잼나다.근데... 어딨는지... 못 찾겠네??


<신창풍차해안도로>


사진으로 이뻐 보이길래 갔는데. 뭐 그저 그렇다.저 풍력발전기들이 바다에 있다. 


<협재 맛집 - 면뽑는 선생만두빚는아내>


진짜 강추.나도 추천받고 갔는데. 정말 맛남. 30분 정도 기다렸는데. 기다린 보람이 있었다. 고기 진짜 부드럽고. 맛나다.!!국물도 완전 조미료 하나도 안쓴 육수맛!! 반찬도 깔끔하니 맛나고.!! 강추!!


<협재 카페 - 쉼표>


벌써 세 번째 오는 건데. 이젠 못 가것다.사람많아 지저분하고 가게가 많이 낡았다. 바닥엔 온통 모래. 이젠 안간다.카페에서 보는 풍경. 


저녁은 금호리조트 한식당에서 먹었는데. 김찌치개 진짜 강추!완전 맛있었다.금호리조트에서 유일하게 맘에 든 부분.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주행]산방산과 형제섬, 가파도, 마라도 등 모두 감상할 수 있는 송악산 둘레길






공원 정자에 누워있으려니 천국이 따로 없었다.  그래서 정자에서 좀 더 쉴까??  송악산 둘레길을 걸을까 말까 고민 중이었는데,, 걷지 않았으면 두고두고 아쉬울뻔했다. 이번 제주행에서 경치는 송악산 둘레길이 다 했다. 산방산에 구름이 열일한거하며 바다 쪽은 새파랗던 하늘 하며 그늘이 1도 없는 곳이라 아쉬웠지만 여름 다 지나가고 끝물에 살이 빈티나게 타긴 했지만 좋 았 다. 걷길 잘했다ㅎㅎㅎㅎ


동영상으로 휘릭 보구 오세용~: )


산방산구름이 열일 중이다.


저어~~~뒤로는 한라산도 보인다고 했는데거긴 비구름에 휩싸여 있는 중이다.


공원 정자에서 쉬고 있었는데같이 계시던 아주머니께서솔숲으로 해서 돌아 걸으라고 하셨다.그나마 그쪽이 그늘이 있는 곳이라고(어멋!! 꿀팁인거 같아요~)


오빠가 메인이 아니라~저~~어 뒤에 형제섬이 메인이었는데;;;;


형제섬


어멋!!이 아이슬란드 부럽지 않는 뷰는 무엇??(아이슬란드 가보진 않았지만;;;;)





하늘은 높고말은 살찌고


나도,,,


쟤만 살 안 쪄~~!!!








저~~~어 뒤로마라도와 가파도


남국의 바다가 부럽지 않을 정도야


산방산의 구름은 아직도 열일 중이고


요기!!!!멋있다.


아름답다-끝-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 마무리 고기국수!



새해부터 진짜 시원하게 땀한번 빼자고 다녀온 제주 산방산탄산온천 제주에 유일한 온천이기 때문에 이 곳은 언제나 사람이 바글바글 아이들 뛰노는 소음도 너무 실지만 그래도 탄산온천에 들어가서 보글보글 몸에 기포생기는거 보고 감동해서 새해와 명절때는 꼭 들리는 그런 곳 입니다. 마지막으로 우리는 산방산 고기국수 먹으면서 서로 빠이빠이 했죠.이런곳 갈때는 또 친구랑 같이 가는거 아니겠어요? 목욕바구니에 우리처럼 섬세한 사람들을 위한 TS 샴푸와 시세이도 폼을 챙겨 가야하는거 아니겠어요?


네이버 예약을 통하면 제주 산방산탄산온천 이용료 7,700원에 이용할 수 있어요.


사람이 많아도 너무 많아! 주차하는것도 은근 빡쌔게 주차해야해요.


우리는 탄산온천에서 1시간 정도 사우나를 하고서 5분 거리에 있는 한치비빔국수와 고기국수가 맛있는 산방산국수명가를 찾아갔습니다. 이집이 원래는 돔베고기가 맛있는데 온천에 너무 오래있었는지 머리가 핑그르르 돌아서 막걸리를 먹을 수 없어서 간단히 먹자고 면만 시켜 먹었죠.


주차장 넓고 막~ 그렇게 복잡하지 않아서 좋습니다. 그 위쪽에 다른 유명한 국수집도 있는데 그집은 사람이 너무 복잡하고 그래서 우리는 우리 입맛에 딱 맛는 이집이 참 좋더라고요. 우선 한치비빔국수는 여기만 파니까요.


한치비빔국수 진짜 한치가 들어가 있는 쫀득한 국수인데 이 국수가 진짜 유별난건 비빔국수 양념 맛이 진짜 감동스럽다는 점?


비비고 비비고 맛이 심심하다 싶으면 양념을 더 달라고하면 엄청 맵게 먹을 수 있으니 더 맛있게 먹을 수 있는것 같아요. 와~ 매운데 정말 자꾸 입안에 감기는 그런 맛이라고 할까나? 친구가 모델이 되어서 대신 비벼준 사진 입니다.


친구는 고기국수 저는 한치비빔국수!


내 입맛에는 이게 꿀맛인데 친구는 너무 매워서 못먹겠다고 해서요~ ㅋㅋㅋㅋ이 매운맛에 땀이 뻘뻘흘리면서 온천온마냥 다시 땀을 빼버렸다니까요~


정말 너무 맛있게 먹었어요.


친구가 주문한 고기국수! 된장에 푹~ 삶은 오겹살을 이렇게 국수위에 올려주는데.고기국수 고기가 맛있어서 더 맛있는 느낌? 산방산국수명가 / 064-792-6789

--------------------------------------------------


+ 제주여행 4박5일 :: 아주방 칼국수/산방산/마라도횟집/제주



'토끼군' 의 '당근양' 입니다. :D 작년 5월, 제주로 다녀온 4박5일 여행에 대한 열번째 포스팅입니다.         


DAY 4


아주방 - 산방산 - 마라도횟집


아주방


4일째 점심은 산방산 근처 아주방에서 먹었어요.신랑이 근무하고 있는 현장이랑도 가까워서 가끔 점심 먹으러 찾는 곳인데 가성비가 좋다고 해서 가봤어요.밥은 잘 먹고 지내고 있나 궁금하기도 하고... ㅠ ㅠ  


같은 칼국수라도 홍탕과 백탕을 선택할 수 있더라구요.저희는 맑은 백탕으로 해서 낙지한마리칼국수, 오징어한마리칼국수 주문했어요.  


아주방은 크지 않은 작고 아담한 가게에요. 산방산 근처 바닷가쪽에 자리하고 있어요.낮에 찍었는데도 빛 조절 잘못해서 어둡게 사진이 찍혔네요. 작은 칼국수 집인데 중국 관광객도 있어서 놀랬어요.    


낙지랑 오징어 찍어 먹을 초장이랑, 김치, 칼국수에 넣어 먹을 청양고추가 찬으로 나와요.    


진짜 오징어가 통으로 한마리 들어간 칼국수에요. >0<오징어 외에도 시원한 맛을 내는 홍합이랑 건새우, 호박, 배추, 버섯 등 푸짐한 양에 또 한번 놀랬어요.  


이건 제가 먹은 낙지 한마리 칼국수!! 전 개인적으로 오징어 보다는 부드러운 낙지를 더 좋아하는 편이라 낙지가 한마리 통째로 있어서 너무 행복하더라구요.마찬가지로 홍합이랑 배추, 호박, 버섯 등 푸짐해서 너무 좋았어요.  


통통한 낙지는 사랑이에요. :D  


가위로 먹기 좋게 잘라서 칼국수랑 함께 김치 곁들여 먹으니 너무 좋았어요.  


국물도 시원하고, 싱싱한 오징어에, 낙지도 부드럽고 먹어도 먹어도 줄지 않아서 정말 배부르게 먹었어요.이런게 2만원의 행복인가 봅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ제주에서 나만 알고 싶은 칼국수 집이라고 할까요? 언젠가 부모님이랑 함께 제주 여행 하게 되면 꼭 들리고 싶은 맛집이에요.     


산방산


점심을 먹고 이동한 산방산은 용암이 분출되어 만들어진 화산이래요.산방산은 주차공간도 넓고, 그리 높지 않은 산으로 산책로 조성이 잘 되어 있어서 등산 초보도 오르기 편한 곳이에요.특히 산방산 중턱에 위치한 산방굴사는 굴속에 세워진 것으로, 산방굴사에서 내려다보는 경치가 좋다고 해서 부처님 오신날 겸사겸사 해서 방문했어요.    


산방산에는 중턱에 위치한 산방굴사 외에도 몇개의 절이 더 있는데요.저희는 산방굴사만 올라갔다 왔어요.  


주차장에 주차하고 돌계단을 오르면 매표소가 나와요.입구에 있는 절은 무료인데, 산방산과 산방굴사에 가려면 유료에요.제주 도민은 신분증 있으면 무료-  


돌계단을 따라 산방굴사를 향해 산방산을 올라봅니다.  


올라가면서 뒤돌아 보면 이렇게 용머리해안이 보여요. 살짝 흐린 날이지만 산방산에서 내려다 보니 용머리해안이 잘 보여요.  


한동안 계단을 올라서 도착한 산방굴사에요.예쁜 연등이 반겨주더라구요. 부처님 오신날이 다가와서 그런지 사람도 많았어요.   


차례를 기다렸다가 석굴 안에 있는 부처님도 뵙고 오고, 계단을 따라 올라가서 젤 위에까지 갈 수 있더라구요.  


땀도 식힐겸 벤치에 앉아서 해안가 경치도 감상하고 ㅋㅋㅋ등산이라면 손사레를 치는 저인데도 산방산은 올라갔다 내려오기 편했어요.물론 산방굴사까지 조성된 산책로만 올라갔지만...   


마라도횟집


산방산 들렸다가 신랑 현장 가서 잠시 놀다가 회사 사람들이랑 오랜만에 인사도 하고 저녁은 집 근처의 마라도횟집에 들렸어요.현장에 계신 실장님이 저 놀러왔다고 셋이서 같이 저녁먹자고 해서 맛있는 회 사주셨어요~제주도에서 먹는 회는 어쩐지 더 맛있는 느낌 같은 느낌?  


제주시에 위치한 마라도횟집은 인기있는 횟집이래요.줄서서 기다렸다가 자리 겨우 나서 먹을 수 있었어요...ㅠ ㅠ  


마라도횟집 메뉴판이에요. 참고하세요.  


생고등어는 일본 여행때 먹은 고등어초밥이 처음이자 마지막이었는데, 제주에서 처음으로 고등어회를 먹어봤어요. 고등어는 신선해야만 회로 먹을 수 있어서 서울에서는 고등어회 못본것 같아요. 그래서인지 가격은 비싸더라구요.싱싱한 고등어를 회로 떠서 그런지 그냥 먹어도 비린맛은 없더라구요.워낙 제가 해산물쪽을 좋아해서 그런것도 있고. ^^고등어회를 맛있게 먹는 방법으로는구운 생김에 밥이랑 양파절임이랑 기름장찍은 고등어회 올려서 쌈으로 먹는 건데진짜 너무 너무 맛있었어요.같이 나온 다른 회도 맛있었구요. 이날 회는 다 좋았던 것 같아요.    


생선 머리 구이도 좋았고, 마지막에 먹은 탕까지 오랜만에 소주 많이 마셨네요.특히 제주 소주인 올래! :ㅇ이렇게 해서 작년 5월에 갔던 제주여행 4박5일 이야기가 끝났어요.다음 포스팅은 작년 7월에 갔던 제주여행에 대한 이야기가 이어집니다. :D  

==================================================
--------------------------------------------------


거제도 가볼만한곳 산방산비원 풍경!



안녕하세요 매미스냅 이매미 입니다. 장마와 태풍이 끝나고나니 무더위가 시작되었네요.ㅠㅠㅋㅋ그 무더위의 날씨지만.. 매미스냅 촬영은 계속됩니다.ㅎㅎㅎㅎ이번에는 거제도에서 촬영을 했는데 처음 가본 산방산비원이라는 곳이였어요.아쉽게도 수국도 많고 식물원느낌도 나고, 다양하게 촬영을 많이 할 수 있었는데이날은 수국이 많이는 없더라구요.ㅋㅋ다소 아쉽지만 여러 포인트에서 열심히 촬영을 진행했어요. ㅎㅎ 스냅촬영본은 여기 포스팅엔 없지만시원한 산방산비원의 푸르고 초록초록한 싱그러운 풍경과 저희 셀카와 함께 ..ㅎㅎ


부산에서 저희는 왔는데, 거제 도착해서 거의 산 하나를 넘어가더라구요.꼬부랑꼬부랑 그래서 울 힁이가 머리가 아프다며 두통이 ㅠㅠㅠ아무래도 길이 험난했나봅니다..여기에 있나..있을까 하다보면 어느순간 산방산비원 표지판이 보이게 되고또 마을 산골짜기로 들어가게 되는데..... 이상한데 이상한데 하면 여기가 맞습니다!!ㅋㅋㅋ 그런 곳에 위치하고 있어요. 정말 산밖에 없는곳인데도..


주차장이 정말 넓죠?ㅋㅋ대형버스들도 보이긴하던데, 아침이라 그런지이 넓은 주차장에 몇대 없더라구요. 저도 햇빛 안들어오는 곳에 주차를 하고 갑니다.입구 옆에 화장실도 마련되어있어요!(휴지도있고 깔끔함 ^^)


입구입니다. 성인은 8,000원이였으니 참고하시고요..하늘 이렇게 이뻐도 됩니까?^^그나저나 부산은 종일 햇빛이 거의 안보일정도로 흐렸다는데거제도는 정말 이쁜 하늘을 보여주네요.날씨가 너무좋아 기분도 덩달아 덩실덩실 ㅎㅎㅎㅎ 


안내 팜플렛이 있긴한데, 참고로 산방산비원은 정말 큽니다..ㅎㅎ 그리고 오르막길이라,천천히 관람하시고 물도 꼭 준비하시고..^^ 자판기없어요..약간 정글같은 느낌이라고 해야하나... 관리는 잘되어 있는데 길도 되게많고 험난한 길도 있으니큰길 위주로 다니시면 좋을 거 같네요.ㅎㅎ입구쪽에서부터 수국과 분수대가 있었어요.


시원하게~ 요즘 풍경을 약간 아날로그틱하게 좀 보정해봤는데어떤지 모르겠네요.ㅎㅎㅎ 하늘도 시원하고 물도 시원한데 땀은 나고 있습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수련도 피어있고 정말 이쁜곳이였어요. 


그러고 또 쭉쭉 올라가다가, 수국길을 마주하고수국길에는 수국이 많이 없더라구요. 한쪽켠에 조금 있긴한데.. 실망하실 수도 있어요.ㅠㅠ언제가야 이쁜지는 잘 모르겠네요.ㅎㅎ그래도.. 중요한건 다양한 식물들과 볼거리는 아직 있다는거!! 저희는 스냅촬영차 와가지고 다 둘러보지는 못했어요.ㅎㅎ여기 팥빙수랑 막걸리파는 가게가 하나 있는데거기 밑에 잔디가 이렇게 이쁘게 있네요. 


푸르른 날씨와 초록초록한 산과 함께!!어안렌즈가 가방에있었는데, 너무 힘든나머지..ㅎㅎ더 넓게 담지는 못했어요. ^^이때, 햇빛이 강렬해서 정말 더웠어요..하하팥빙수 안먹었으면 큰일날뻔.ㅋㅋㅋㅋ 


중간중간에 이런 초가집같은곳도 있었고요,수국도 좀 있긴있었어요. 


요 사진도 마음에 드네요.ㅋㅋ 제가 좋아하는 싱그러움!!뭔가 마음이 뻥~~하고 뚫릴것만 같은데.....등은 땀에 젖고....^^


꼭대기쪽에 올라오니,오두막같은것도 있고 이런 그네도 있었어요.여기서도 열심히 커플웨딩스냅을 촬영을 했죠..ㅋㅋㅋ사진은 디게 이쁜데, 풍경은 좀 음산하네요 ㅠㅠ


상점에서 휴식


아까 위에서 말해드린.. 가게가 하나 있는데음료도팔고 밥도팔고 술도팔고 ㅋㅋㅋㅋ 잡화점같은 느낌인데사장님 너무 친절하시고, 선풍기틀어놓고 바로 앞에 뷰를 감상하니정말 천국이 따로 없었네요. ㅋㅋ 빙수와 딸기쥬스 하나 먹으며 오늘 산방산비원을 마무리 했답니다. 여름에오면 다소 힘들거같긴한데, 그래도 아이들과 함께 둘러보기 좋은 곳 같아요.^^




--------------------------------------------------


산방산 맛집~! 고기 먹방~






오늘은 산방산에서 고기먹방했던 이야기에요. :)산방산 맛집으로 유명하다고 해서 찾아간 곳~고기랑 해산물을 둘다 먹을 수 있다고해서더욱더 기대가 되기도했었구요.아참, 픽업서비스도 된다고 하니 차없으신 분들은 이용하시면 좋을 것 같아요!





산방산 맛집 야외테이블도 건물외관도알록달록 너무 예뻐서 고기집같지 았더라구요.맘같아선 야외에서 먹고 싶었지만..바람이 너무 세게 부는 바람에ㅠㅋ아쉽지만 다음 기회를 기약하고 안으로 들어갔습니다.


내부도 깔끔하니 인테리어를 잘 하신 것 같아요~추가 반찬은 셀프라서 눈치볼 필요없이먹고싶은 반찬 마음껏 먹을수 있어요!ㅋㅋ


저희는 고기와 해산물을 같이 먹기 위해 목살과 해산물꼬치를 시켰어요. 다른 고기집과는 다르게 해산물도 먹을수있어서더 좋았던것 같아요. 일석이조!





산방산 맛집 밑반찬이에요~김치도 아삭아삭하니 맛있고 콩나물도 간이 삼삼하니 잘 베어있는 게 맛있었어요. 고기랑 같이먹으면 굿굿!! :)


특히 제가 사랑하는 파채~! :)전 고기먹을때 이 파채랑 같이 먹는게 참 맛나더라구요~ㅎ파채 맛은 사실 고기집마다 조금씩 다른데,이집 파채는 새콤달콤한 맛으로 고기랑 같이 먹기 좋았던것같아요.


깻잎 짱아찌~ 요것도 고기랑 먹으면 아주 별미죠!오늘 고기가 아주 쑥쑥 잘 들어가겠네요ㅋㅋ


산방산 맛집은 이렇게 불판에 콘치즈와 계란찜이 같이 세팅되어요. 고기가 익기를 기다리는동안 더먼저 익은 계란찜과 콘치즈를 먹고있음 되요~콘치즈는 리필까지 된다고 하니 더 필요하신 분들을 리필해서 맘껏 드시길 바래요~^^


메인메뉴인 목살~! 두께가 엄청 두툼하죵?!^^역시 제주 흑돼지는 다르네요ㅎㅎ제주도 여행 왔으면 이정도는 먹어줘야줘ㅋㅋ


요건 해산물 꼬치들~고기와 같이 구워먹으면 되요!해산물이 싱싱하니 진짜 맛있더라구요. 고기만 먹어도 맛있을 것 같은데 해산물까지 같이 먹을 수 있다니 정말좋았어요!! ^^


그럼 한 번 구워보겠습니다. ^^목살과 해산물 꼬치를 차례대로 올리고굽기 시작합니다. 지글지글~ 익을수록 냄새가 식욕을 제대로 자극하네요.





드뎌 노릇노릇 잘 익은 목살과 해산물 꼬치~정말 맛있어 보이죠?^^윤기가 자르르 흐르는게 정말 맛있었어요ㅎㅎ


익은 고기들을 쌈에 싸서 먹으면 정말 꿀맛!쌈에도 싸먹고 파채랑 같이 먹기도 하고~쉴새없이 고기 먹방을 펼쳤답니다ㅎㅎ 해산물 꼬치도 쫄깃쫄깃한것이 아주 맛있었어요!


산방산 맛집에서는 된장찌개가 서비스로 나와요!제주도답게 된장찌개에도 새우와 전복이 들어가있더라구요. 완전 스페셜~ㅎㅎ해산물이 들어있어 그런지 국물이 더 시원하고깊은 게 맛있었어요. :)마지막 마무리까지 아주 개운하게~





주소: 서귀포시 하예하동로 16번길 11-1전화: 064-739-0053

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 : 산방산, 용머리해안, 하멜상선전시관 / 18년 여름휴가 2day



지구별여행 - 제주 by 지몬스터 팝아트


영국남자에서 본 용머리해안의 절경을 느끼고 싶어서 일정에 넣었는데결.론.은자연의 풍경이라 내맘대로 볼 수가 없었다.ㅠㅠ


용머리해안 관람안내입구에서 서서 멍하니 바라본 안내표지판만조로 인하여 8시부터 저녁6시까지 관람불가!하루종일 못 본다는 거잖오.ㅠㅠㅠ이.럴.수.가생각지도 못했던 만조~~~!그래도 여기까지 온지라 바다라도 보고싶어서꾸역꾸역 모래바람을 맞으며 걸어갔다.( 이날 꽤 바람이 많이 불었음 )길바닥은 아직 공사중이라~ 사실 가는길 마저 좀 실망!


용머리해안에 도착우리를 반기는 건 히딩크감독~네덜란드 출신 하멜선장과 히딩크감독은우리나라와 다른 인연으로 용머리해안 상징의 주인공이 되어우리를 반겨주었다.조형물들이 사실 좀 너무 오래된 느낌~유명한 관광지인데 뭔가가 아숩다


멀리에선 우뚝 솟은 산방산이 보이고바로 앞은 탁 트인 바다가 있다.바람도 불어 좋은~ 하지만 태양이 강렬해서 덥긴 더웠다.만조만 아니어도 물이 빠져나간 해안의 절경을가까이서 걸어서 볼수 있는건데참말로 아쉽구먼.그.래.도여기까지 온거~ 아름다운 바다와 함께인증샷 많이 남겨보자!


아드님이 프로처럼 찍어준우리 커플사진! 정말 맘에 든다.기특한 녀석:)


마밍이 찍은 아빠와 아들하멜님과 인증샷도 남기고^^마밍 선글라스를 끼고 있었는데처음엔 파리같다고 하더니 잘만 어울리구먼~


커다란 하멜상선에 올라타서 산방산을뒷배경으로 찰칵찰칵~~덥고 좋은걸~ 헤~~~상선위를 쭉 보고 아래로 내려가 하멜전시관을구경하려 내려갔다.


핸드릭 하멜다들 넘나도 잘 알겠지만17세기에 제주에 표착. 13년간 조선에서 생활하다가조국 네덜란드로 돌아가서 하멜일지를 만들어세계에 조선을 최초로 알린 외국인 하멜


아쿠~~ 하멜과 선원들 같은데 좀 무섭구려~


하멜선장님과 다시 인증샷멋지구랴~


하멜의 가계도며 출생기록부등잘 보관되어 있다.내부 전시관도 오래되고 많이 낡아져 있다.여름이라 에어컨을 틀어놨는데거의 바람이 느껴지지 않는 그런정도그래도 역사적인 전시관이니아들과 함께 잘 둘러본:)


너무 더워서 산방산을 마주한 카페에서시원한 커피라도 마시고파서미르빌카페를 갔지만.ㅜ뭐지~~ 시간 체크가 미흡;;;세상에 오후 5시부터 문을 연단다.이럴수가!!!


그냥 바로 판포포구 다이빙하러 고고!!참고로 제주의 카페며, 음식점등오픈시간, 브레이크타임, 클로징시간등잘 체크하고 다녀야한다는 제주여행 팁

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 꼭 가보시길 






오전에 서둘러서 제주에 도착했더니 조금 이른 점심시간에다가배가 너무 고파서 우선 관광을 하기 전 식사부터 해결하기로 했어요우린 첫 날은 주로 서쪽에서 시간을 보내기로 했기 떄문에 음식점도 그 부근으로 결정했고 산방산탄산온천 맛집을 가봤답니다.여긴 돌담집이란 곳인데 지금 3주년 이벤트를 진행하고 있어10시부터 12시 50분 사이에 가면 자투리 연탄구이 무한리필을 10,000원에 해결할 수 있다고 해요


이 이벤트를 하고 있다는 걸 많은 사람들이 알았는지손님이 꽤 많았고 그래도 자리가 있어 바로 들어갈 수 있었네요


산방산탄산온천 맛집의 메뉴인데요가격을 보면 알겠지만 무한리필은 원래 18,000원인데 뒷자리를 화끈하게 없애주셨고 !뭔가 굉장히 저렴하게 먹는듯한 기분이 들었어요


기본반찬이 차려지고 정갈하게 담긴 반찬들은 간이 딱 맞아 맛있게 먹을수 있었어요


파채도 정말 맛있었음 ! 뭔가 특별한 비법이 들어갔는지 다른 곳에서 맛 본거랑은살짝 다른맛이 풍기더라구요. 그리고 파 특유의 매운맛도 적어 더 좋았고~


 이건 산방산탄산온천 맛집의 특제소스 강된장입니다.이건 그냥 먹으면 짜지만 다른 거랑 같이 곁들여 먹으면 되는데그 중 고기를 찍어 먹으면 환상적인맛을 자아내고 있다는~


우리가 시킨 고기는 우선 처음에 이정도 양으로 나왔고진한 선홍 빛에 윤기가 자르르 흐르기까지~산방산탄산온천 맛집이란 칭호가 아깝지 않은 순간 이었어요 :)


연탄이 들어오고 뒤이어 불 판까지 올려지면 달궈지기 전부터 멸치젓갈을 올려줍니다.굉장히 묽은 상태로 나오는데 이건 끓일 수록 걸쭉해지는데 그때가 먹기 딱 좋은 타이밍이라고 ~


불판에 열이 올라 오는게 느껴지면 그때 고기를 올려주고연기가 살살 피어 오르면~


뒤집어 가며 앞 뒤로 노릇하게 익혀주면 되는데이때 풍기는 연탄 향이랑 고기의 향이 잘 어우러져 냄새만으로도 맛이 좋을것 같은 예감이~


겉이 노릇노릇하게 익으면 먹기 좋은 크기로 잘라주는데손 쉽게 잘리는 게 고기가 굉장히 부드럽다는 느낌이 팍팍~


한판을 다 굽고 먹기 전에 남은 고기도 마저 투척!먹고 있는 동안 익혀 줄려 했기 때문에~음식을 먹을 땐 먹는 속도와 타이밍이 가장 중요한거 아니겠어요?ㅎㅎ먹는 흐름이 끊기지 않게 조절해주기~


그 사이 다 익은 건 맛나게 냠냠 먹고 있으면 되는거~산방산탄산온천 맛집 옆에 있는 밭에서 직접 수확한 상추에 싸서 먹으니싱싱함이 남달라 흠 잡을데 없이 완벽했어요! 한번 먹으면 도저히 잊혀지지 않을 맛 이었다는~제주 여행을 할 때 가장 처음 가본 곳 이여서 기억에 오래 남을 수도 있지만둘째 날, 셋째 날에 갔어도 가장 인상 깊은 곳이었을것 같아요!신방산탄산온천 맛집 꼭 가보시길 :)제주도 서귀포시 안덕면 중산간서로 2072064-792-2553




--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 하이파파 꼭 가기!



제주도 산방산 맛집 하이파파 꼭 가기!


제주도 산방산 맛집을 소개할까함! 여긴 1인 기준으로 나오기 때문에 혼밥이 가능한 곳으로!요즘 혼자서 여행하는 사람들이 가면 딱 좋을 거 같음!!


우린 저녁에 회를 먹기로 했기 때문에 점심은 간단히 먹기로 했었음.그래서 찾은 곳이 제주도 산방산 맛집임!여긴 김치볶음밥, 김치찌개, 해물짬뽕, 흑돼지 돈까스를 파는 곳으로 메뉴가 꽤 다양하기 때문에골라 먹을 수 있음!!


우선 나는 새콤달콤한 양념이 맛있는 돈까스로 주문.그럼 엄청 커다라 사이즈의 돈까스가 나오고 샐러드, 감자튀김, 소시지 등도 같이 나옴!!!구성이 꽤 푸짐하기 때문에 먹을 거리가 많았다.


그리고 김치볶음밥 안엔 새우가 몇마리 들어가 있다.그래서 부드러운 식감도 느낄 수 있었고~ 반숙도 있고 김가루도 있다.집에서 해먹는 거랑은 확실히 다른 맛을 자랑하고~


짬뽕은 해물이 엄청 많이 들어가 있기 때문에 국물이 굉장히 시원했다.이건 해장용으로 먹으면 완벽할 거 같다.


제주도 산방산 맛집 뒤편엔 이런 모습이고~산방산이 한눈에 보여 운치있다. 제주도 여행갈 때 참고하면 좋을 듯!




--------------------------------------------------


제주도이색체험, 산방산카페 제주커피수목원



안녕하세요 쪼쪼입니다제주도 여행다녀온지 일주일이 되어가는데여전히 하고싶은 포스팅은 쌓여있네요이번 제주도 여행 중에 가장 좋았던 제주도이색체험-!산방산카페 제주커피수목원 포스팅 준비했어요 


쪼쪼는 제주도 여행을 꽤 여러차례 방문했지만커피수목원이라는게 있는 줄은 처음 알았거든요마침 유채꽃이 아름다운 시기에제주도를 방문해서 유채꽃도 구경할겸 산방산카페 제주커피수목원 다녀왔어요 


제주커피수목원은 산방산카페?지만단순히 커피를 마시는 공간이기보다는커피와 관련된 이색체험이 주가 되는 곳이에요 


산방산 근처 한적한 곳에 그림처럼 아름답게 있어서들어가기 전부터 기분이 좋았어요뭔가 평화로운 느낌을 주는 공간이였어요-!


다만 지도상의 위치를 보니 대중교통편이 많지 않은 곳인 것 같아쪼쪼는 산방산 유채꽃 구경 후 택시를 타고 이동했어요앞에 아주 잘 관리받은 것처럼 보이는 멍뭉이가 한 마리 있었는데정말 넘나 귀엽고 순해서 완전 시선강탈이였어요 끙 


입구에 들어서자마자 보이는 제주커피수목원 내부 모습이에요제주커피수목원은 커피빈으로와인을 만드는 체험을 할 수 있어요  쪼쪼가 넘나 좋아하는 커피와 와인이 만나면 어떤 맛과 향일지 두근두근-! 


커피가 그린빈 상태일 때 자연 발효시켜커피와인을 만든다고 하더라고요그래서인지 발효초라고 기재되어있는신기하게 생긴 통들이 놓여있었어요 


산방산카페 제주커피수목원에서는 수목원이라는 이름에 걸맞게 커피 나무를 재배하고 있는데작년 겨울 너무 추워서 냉해를 입었다고 하더라고요그치만 실내에 인테리어 포인트..?로 자리잡은커피나무는 무사히 겨울을 이겨내서건강한 커피나무를 구경할 수 있었어요 실내 바닥에 흙과 연결되는 공간을 만들어저런 신기한 인테리어를 만들었더라고요 간략한 설명을 들은 후 커피 와이너리로 이동했어요 


커피와이너리는 커피와 관련된 다양한 이색체험을 할 수 있도록섹션 별로 잘 구분이 되어있었어요 


옛날 방식으로 커피를 즐길 수 있는 곳이 있었는데쪼쪼는 수망을 이용하여 생두를 직접 로스팅하고커피와인을 만드는 체험을 하기로 했답니다 


쪼쪼는 이전에 커피클래스를 다니면서수망을 이용한 로스팅을 해봤지만그린빈 조차 처음 본 동생이 재밌어했어요 


이 날 사용한 원두는 중국 원두라고해요많고 많은 유명한 원두 중에서 중국 원두라니..?생각했는데특별한 사연이 있는 원두더라고요 보이차를 많이 마시는 중국에서도최근에는 커피가 유행하고 있나봐요수십년간 넓은 보이차 밭을 일구던 분들이수익성을 위해서 보이차 밭에 커피를 심어 재배하고 있다고해요수십년간 보이차를 재배하던 땅이여서인지커피 원두에서도 보이차 향이 난다고해요 


그 특이한 이력..?으로 인하여 많은 사람들이 찾고 있다고 하니처음 접하는 이야기여서 신기했어요 


그린빈은 수망에 넣고 적절한 높이와 세기로 흔들며일정하게 열을 가하면 로스팅 완성 


그린빈이 로스팅되면서 오일이 나와훨씬 먹음직스러운 향을 풍기게 되었어요 


적절한 정도로 로스팅을 한 후에는원두를 식히는 쿨링 과정을 반드시 거쳐야한다고 해요 


너무 열심히 팔을 흔들어대서인지 조금 힘들어서제주커피수목원에 있는 제주밭담에 나가 쉬었답니다쪼쪼는 직접 로스팅한 커피를 내려 맛보기도 했는데제주밭담에서 커피를 마시는 것도 좋을 것 같아요 


로스팅한 원두를 쿨링과정까지 마친 후에는커피와인을 만들기 위해 이동했어요 중간에 뭔가 화려해보이는 신기한 공간이 있어 구경했는데증류수를 만드는 기계라고 했나..? 커피와인을 만들기 위한 기계같아요 


커피와 와인을 정말 좋아해서여기저기 많이 다녀보기도했는데이런 기계는 처음봐서 신기했어요 정말 제주도이색체험이라 할만하구나 싶었답니다 


쪼쪼가 직접 로스팅한 원두와기계로 로스팅한 원두 두 가지를직접 그라인딩하여 마셔보기로 했어요 


요즘은 주로 전동 그라인드를 사용해서오랜만에 핸드 그라인드 사용하려니팔 아픈 느낌이 들기도했지만..ㅋㅋㅋ너무 예쁜 공간에서 한 낮에 여유롭게 커피를 그라인딩하고 있자니 갑자기 감성 폭발하는 느낌이들더라고요 


쪼쪼와 동생이 열심히 그라인딩을 하는 동안 드리퍼도 착착 잘 준비해주셨어요 


거름지를 맞춰 넣고 적정량의 원두를 올리면맛있는 원두커피 마실 준비 완료-! 


바로 로스팅한 원두여서인지 엄청 부풀어오르더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 로스팅 후 2~3일 전 지난 후에먹는 것이 가장 맛있다(?)고 알고있어요 


커피를 내린 후에는 여유롭게 커피를 즐겼어요 한참 이것저것 하고 노느라 카페에 온 느낌보다는박물관이나 체험관...ㅋㅋㅋ에 온 듯한 느낌이였는데이 순간 만큼은 아 내가 산방산카페에 와있구나 싶더라고요 


커피를 마신 후에는 본격적으로 제주커피수목원의 진짜 이색체험인커피와인을 만들어봤어요 커피와인은 어떻게 만드는 걸까 싶었는데쪼쪼가 직접 하는 과정은 무척 간단했어요직접 내린 커피에 사전에 만들어져있던커피와인을 넣어 섞으면 완성이더라고요 커피와인은 그린빈으로만 만들기때문에커피체리(빨간 부분)을 이용하는 것 보다풍부하거나 단 맛이 덜하다고 하시더라고요현행법상 커피체리를 식용으로 사용하는 것이 불가능해서아쉬운대로 커피와인에 커피를 섞어 맛을 보완하는 것 같아요 


커피와 커피와인을 섞으면 어디서도 보지못했던커피와인이 완성돼요 


코르크 마개와 와인 라벨까지 준비해주시니정말 와인 느낌이 물씬 나더라고요...ㅋㅋㅋㅋ코르크 마개는 쪼쪼가 잘 못닫아서직원 분께서 꾸욱 눌러 닫아주셨어요와인 라벨에 주고싶은 사람이나 제작한 날짜 등원하는 내용을 표기할 수 있도록 펜도 주셨으나쪼쪼는 귀찮아서 아무것도 쓰지 않고 그냥 붙여버렸어요 


크기에 맞는 와인 상자에 넣으니선물하기 딱 좋은 모양새로커피와인이 완성되었답니다 어디서도 맛볼 수 없는 커피와인을 직접 만들고심지어 선물할 수 있도록패키징까지 해주시니 정말 너무 좋더라고요 제주커피수목원에 방문하기 전에는커피도 와인도 별로 좋아하지 않는 동생이거기를 꼭 가야겠냐며 마지못해가는 느낌이였는데막상 가서는 쪼쪼보다 더 좋아해서 뿌듯했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


직접 만든 커피와인을 선물할 수도 있지만완성되어있는 제품도 판매하고 있더라고요 정말 특별한 추억과 선물을 원하신다면제주도이색체험으로 커피수목원 추천드려요 


산방산카페 제주커피수목원에 대해더 자세한 내용이 궁금하신 분들은 홈페이지 참고해보세요 :-)

--------------------------------------------------


19개월아기와 제주도 ♥ 태교여행으로 방문했던 바람 부는 산방산



-제주도, 아버님 본가 근처에 있는 산 두개, 송악산과 산방산. 그 중 집에서 가장 가까운 산방산은제주도에 가면 무조건 들르는 곳이다. 나와 오빠의 제주도는 여행이라기보단 시가에 일이있어 방문하는 곳이란 인식이 강하지만, 갈때마다 바람에 정신을 못차리는 산방산은 실은 갈때마다 좋긴 하다. 초록초록한 잔디밭과 험하지 않지만 싱그러운 산세, 그리고 너른 푸른 바다가 마음을 좀 트여주는것 같기때문에.갈때마다 여기선 못살아 싶을 정도로 세차게 부는 바람은 오히려 스트레스를 날려주는 것 같을 때가 많다.나는 태교여행으로도 이곳에 와서 바람을 맞았고, 그 후 뱃속에 있던 재주 , 현 도선생을 데리고 또 바람을 맞았고, 그리고 이번 태풍 솔릭이 오기 직전, 바로 전날또 산방산에 들렀었다. 태풍솔릭은 다행이 내가 사는 서울엔 조용히 지나갔지만, 산방산 근처 시댁엔 창문이 날아갔고, 세찬 비바람에 바로 집앞 외출도 힘들었다 하시더라. 뭔가 좀 김빠지긴 했지만, 그래도 대비한덕에 큰 사고 없이 지나간것 같아 다행인 이번 태풍.그야말로 태풍 전야 였던지라, 산방산엔 바람이 세차게 불어, 정신이 없었다. 마음이 무겁고, 체기가 있는듯 가슴이 답답했던 이번 제주도는, 그래도 산방산에 있을땐 조금 살것 같았다. 뱃속에 있을때, 그리고 15개월이 되었을 무렵, 그리고 19개월이 된 이번까지 세번의 산방산을 찾아온 도선생은, 산쪽으로 올라가겠지 , 그럼 같이 올라야지 했던 우리의 예상과는 달리, 잔디밭에 풀자마자 바닷가로 내달리는 바람에, 산방산엔 오르지 못하고 아래 잔디밭과 바다만 구경하다 돌아왔다. 


-도선생의 모자에서 느껴지는 세찬 바닷바람.


-태교여행때가 제일 절정이었던 산방산의 바람 ;https://blog.naver.com/kmin8300/220870496550


-그래도 쉼없이 달린다. 넘어져도 달린다. 19개월 인생, 아기아기 도선생


-근엄하다.





-푸른 바다와 잔디밭과 도선생과 나와 오빠의 그림자.


-산방산이 새겨진 돌과 함께 기념사진을 찍어주려 했는데, 도선생은 오로지 계단 오르내리는데만 관심이 있다. 


-늘 그렇듯 기념사진은 실패했다.


-그래도 도선생은 귀여우니까. 이정도 사진에도 만족.


-그래도 우리는 끝까지 포기하지 않았고, 도선생도 계단오르내리기만 무한대로 반복했다 ;


-봄쯤이었나, 아직은 바람을 막아줄 정도의 아우터가 필요했던 계절즈음. 15개월 도선생을 데리고 왔던 산방산 이야기.https://blog.naver.com/kmin8300/221276530964


그리고 그때 실패했던 앵글의 인증샷을 찍기 위해 이번에도 노력했다. 


-그리곤 결국, 절규하는 도선생과 함께 절규하는 오빠의사진으로 마무리했다. 


-모슬포에서 나고 자라신 아버님이 사랑하는 산방산은, 이제 제주하면 내가 떠올리는 대표적인 장소이기도 하다.아버님이 사랑하는 산방산은 실은 모진 바람과 풍파가 있어, 아버님의 삶을 대변해주는것 같아 약간 마음이 아리기도 하다.우리가 갈때마다 세찬 바람이 불고, 실은 바람이 없는 날이 더 흔치 않다지만. 그 바람이 늘 매서워 태교여행에서 나는 조금 놀랬었다. 하지만 19개월 도선생을 데리고 세번을 마주했을때, 전혀 약해지지 않은 바람은 여전했지만, 이제 놀라움과 막연한 두려움 대신, 오히려 모든 고민과 걱정을 날려주는 듯한 청량함이 느껴지더라. 이런 내모습의 변화가 더욱 놀라웠다. 우리의 제주는 여전히 어렵고 여전히 낯설지만,이번 여행을 계기로 우리 가족은 조금 더 돈독해졌다. 어려운일을 겪을수록, 큰 사랑으로 맺어진 집단은 단단해지고, 옅은 사랑으로 포장되었던 거짓 집단은 분열된다. 이 진리를 또 몸으로 깨닫고 돌아왔다. 산방산 좋다. 제주는 어려워도 산방산은 아름답다 :) 





19개월아기와 제주도 ♥ 태교여행으로 방문했던 바람 부는 산방산


제주도 , 19개월 도선생의 산방산 #도선생네가족사진




--------------------------------------------------


산방산 고기국수 당연히 제주도 국수맛집 거멍국수지



서귀포 고기국수제주 고기국수


산방산 고기국수 유명한 거멍국수가 너무 가고싶었는데 드디어 먹어봤더랬죠 ㅋㅋ제주도민들의 오랜 사랑을 받고있는 국수맛집 :)맨날 공항근처에서만 먹다가 서귀포 나온김에 들러서 먹었어요


모든 식재료가 국내산이라는 제주도 국수맛집제주산과 국내산만 100% 사용한다니 더 믿음이 가는 곳이죠?


거멍국수는 바로 이 파프리카면이유명하다고 해요! 파프리카면은 소화가 잘되고 그 식감이 더욱 쫄깃하다고 해요저는 많은 도움중 피부 탄력유지에 아주 관심이 가네요?ㅋㅋㅋ탄력을 잃어가는 애둘맘 흑 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ


반찬 먼저 정갈하고 심플하게 나왔구요 ㅎㅎ국수 먹을땐 많은 반찬이 필요없으니까용 ㅋㅋㅋ


드디어 나온 고기국수와 성게국수에요!제주도 국수맛집 비주얼이 넘나 굿굿냄새도 굿 이예요 빨리 먹을려고 젓가락 벌써 들었구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


실제로 처음본 파프리카면!파프리카를 잘 못먹는데도 파프리카의 특유 맛이 하나도 안나고 맛있어서 신기했던!ㅎㅎ쫄깃한 식감은 덤이구요^^


이곳은 고기도 평범한 돼지고기가 아닌 제주산 흑돼지만 사용한다고 합니다국물 뽀얀것좀 보세용 +_+ 고기도 아주 야들야들해보이죠?


제주산 흑돼지 고기가 이렇게 많이 아낌없이 올라가 있다는거~한끼식사로 든든하게 아주 좋아요


먼저 후추를 사알짝 뿌려주구요!기호에따라 뿌려드셔도 되고 안뿌려 드셔도 되요 ㅎㅎ


산방산 고기국수 먹을땐이렇게 파프리카 면과 김치랑 같이 먹어야 제맛!김치도 맛있었어요 국수랑 김치랑 완전 찰떡궁합ㅋㅋ


성게국수도 성게알을 아끼지 않고가득 넣은게 보이시나요?산방산 고기국수 사장님의 인심이 느껴졌어요


비린거 잘 못먹는데 이 성게국수는 하나도 비리지 않아서 아주 국물까지 싹싹 진짜진짜 맛있었다는 ~ !!


산방산 고기국수 드시고 싶으실땐거멍국수 추천드려요! 회국수도 맛있다고 하네요ㅎㅎ 다음에 방문했을땐 회국수 꼭 먹어봐야겠어요배가 불러서 못먹은게 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠ


다음에 또오려고 챙긴 거멍국수 명함!위치와 연락처가 자세히 써있네요제주도 국수맛집 언젠가 또 다시 갈테야 ~국수먹으러 제주행 티케팅할 기세 ㅋㅋㅋㅋㅋ


산방산근처맛집 거멍국수에서 푸짐하게 고기국수 먹고 산방산 구경하러 가면더 좋겠죠?ㅎㅎ제주엔 정말 가볼 곳이 많아서 2~3주 지내고 와도 늘 아쉬운 곳이예요ㅠㅠ얼른 또 가야겠어요 ㅋㅋ




--------------------------------------------------


산방산 맛집 , 유채꽃보고 맛집가기!



산방산 맛집 , 올레마당


산방산 맛집 , 올레마당 포스팅통갈치조림이 아주 유명한 이 곳 올레마당산방산 맛집 올레마당 사진으로 구경해보세요


올레마당은 산방산이 코 앞에 보이는 곳가게 안에서도 볼 수 있어서 더 좋았던 음식점자리가 꽤 넓었고안쪽에도 자리가 있어서 단체손님도 받을 수 있는넓은 내부


산방산 맛집 메뉴모듬생선구이 9900 / 전복죽 12000전복뚝배기 15000 / 전복성게미역국 15000갈치조림35000 / 50000 / 60000고등어조림30000 / 40000 / 50000단품들도 다양하게 있었지만통갈치조림 세트로 주문합니다산방산 맛집에 왔으니 산방산세트로 주문 go


빠밤올레마당의 히든카드통갈치조림 산방산 세트 등장고등어구이랑 전복뚝배기까지 나온 구성밥 추가하니까 성게미역국도 함께 주셨다며가성비 완전 최고


통갈치조림은 말그대로 통갈치통갈치라 그런지 크기가 남달랐다고이통갈치가 다 우리꺼라니기쁜마음을 감출 수가 없었다는 후기


성게미역국성게미역국도 진국이였던 맛시원한 국물의 맛이 매력적이여서계속 호로록 호로록 먹게된다고


전복뚝배기전복뚝배기 냠냠냠쫄깃한 전복의 맛은 지금도 잊을 수 없다며국물이 딱 좋게 얼큰해서너무 맛좋았음해물이 가득 들어있어서 그런지 시원한 맛이 일품


땅콩막걸리도 판매하고 있던 곳고소하면서 달큰한 맛이 매력적이라는 땅콩막걸리


끓기 시작하는 통갈치조림끓는것도 어쩜 이렇게 맛있게 끓냐며익은다음 바로 먹어줍니다


도톰했던 갈치한 토막 잘라서 푸짐하게 촉촉 접시에 담아살코기를 발라밥과 함께 한 입에 쏘옥부드럽고 매콤한게 녹아내리던 잊을수 없는 그 맛


고등어 구이고등어구이는 노릇노릇고등어구이는 자고로 요 갈색부분이 제일 맛있다는내생각고소함이 최고최고밥이랑 먹으니까 너무너무 맛있었어요


산방산 맛집 , 올레마당통갈치조림 세트 꼭 한번 드셔보세요가성비도 좋아서 추천해드리고 싶어요


제주 서귀포시 안덕면 사계남로 224064-792-7881

==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 하면 사계바다가 진리였네!



이웃님들 안녕하세요~친구들이랑 같이 제주도에 여행을 다녀왔는데요.너무 즐거운 제주도 여행을 보냈었답니다. 멋진 곳도 많이 둘러봤는데요.그중 산방산 트레킹이 기억에 많이 남았어요.산방산 트레킹도 하고 산방산 주변에 있는 맛집도 다녀왔는데괜찮은 곳이었거든요~


저희가 간 산방산 맛집은 사계바다라는 곳이었는데요.사계바다는 제주 산방산 맛집으로 유명하기도 하고우블리부부가 다녀간 맛집으로도 유명한 곳이라죠그래서 더욱 기대가 되는 곳이었어요.


사계바다는 앞쪽에 넓은 주차장이 있어 편하게 주차를 할 수 있었어요.대부분 제주도에 있는 맛집은 주차장이 넓지 않아주차 문제 때문에 편하게 이용할 수 없는데 사계바다는 주차장이 넓으니 편하고 좋았습니다. 


사계바다 안으로 들어가니 단체석도 마련되어 있었으며예약도 가능하다고 합니다. 창밖으로 멋진 바다와 형제섬도 보여 뷰가 좋았습니다. 나중에 가족들과 방문해도 좋을 거 같아요.


저희는 사계바다의 통갈치조림을 주문했는데요.제주 산방산 맛집 통갈치조림 비주얼이 대박이지 않나요?


새우, 전복 그리고 꽃게 등..다양한 해물과 야채들이 듬뿍 들어가 있어서 그런지양이 푸짐해 보였어요.


그리고 기본 차림이 정말 좋았습니다. 제주 산방산 맛집 사계바다는 회정식도 유명하다고 하는데요.기본 차림으로 회가 나오는데수족관에서 잡아서 바로 회를 떠서 나오는 거라 하더군요.


갓 잡은 생선이라 그런지 식감도 좋았으며기본으로 나오는 회인데도 싱싱해 보였어요.담백하기도 하고 쫄깃하기도 했습니다. 


기본으로 초밥도 나왔는데요.밥에 간도 적당히 잘 되어 있는데 싱싱한 회가 올라가 있으니 가볍게 즐기기 좋았습니다. 


특히나 한입에 쏙 하고 넣으면 와사비 맛이 강하지 않아서 좋았습니다. 사계바다 초밥이 맛있으니 통갈치 조림이 더욱 기대되었습니다. 


기본 상차림을 먹다 보니 통갈치조림이 먹음직스럽게 익어가고 있습니다. 빨간 양념이 맛있어 보였습니다. 비주얼은 정말 대박이네요. 사계바다.


오징어와 문어가 통으로 들어있어 먹기 좋은 크기로 잘라주었는데요.크기도 크고 해물이 통통하기도 하네요.


통갈치가 두툼하고 길쭉해 먹기 좋게 잘라준 후 덜어서 먹어야 편하게 먹을 수 있어요.갈치가 통통하고 양념이 속까지 잘 배어 있더군요.


통갈치는 먹기 좋게 잘라준 후 개인 접시에 덜어 먹습니다. 한입 먹어보니 부드럽고 담백해서 너무 맛있었어요밥이랑 같이 먹을 생각하니까 벌써부터침샘이 마구마구 폭발하는 기분이었어요


전복과 꽃게 그리고 다른 해물들까지 왕창 덜어서 먹었는데요.해물과 양념이 잘 어울리기도 하고 양념이 해물이 많이 들어갔는데도 비리지 않아서 맛있었어요.. 乃얼큰함이 아주 일품이었네요


밥 위에 통갈치를 올려서 먹어도 정말 꿀맛..!!!양념이 특히나 너무 자극적인 편이 아니라서 밥에 양념을 얹어서 슥삭슥삭 비벼서 먹으면 정말 맛있게 식사를 마무리할 수 있었습니다. 제주 산방산 맛집 사계바다에서 너무 맛있고 푸짐하게 먹고왔어요.산방산 트레킹 하면서 완전 허기졌었는데나올 때는 배 든든하게 나왔답니다


구 주소: 사계리 2147-13 전화번호: 064-794-5501영업시간 매일 08:30 - 22:00/연중무휴

--------------------------------------------------


제주 안덕면 맛집 고기국수 순삭 산방산 근처



이웃님들 안녕하세요 제주도 여행 준비하시는분들 날도 더운데 이것저것 알아볼게 너무 많고 만만찮지요?  저도 여행가기전에 동선 짜고 일정 짜는데 시간이 많이 걸렸는데 그래도 지나고보면 언제나 여행가기전에 준비하는 그 시간이 가장 설레이더라구요.ㅎㅎㅎ 꼼꼼하게 준비할수록 더 알찬 여행을 할 수 있긴해요 ㅎㅎ조금이라도 도움이 되기위해서 제가 폿팅을 준비해보았는데요,진짜 챙겨가기 너무 만족하실만한 제주 안덕면 맛집을 들고왔어요.제주 산방산 근처 맛집이라서 산방산근처 부터 한바퀴 쑤욱 돌고 먹방찍으러 갑시다용~ 고고씽!


사계포구가 있는곳이에요.여기는 사람들에게 그렇게 많이 알려지지않은 곳이라서 은근 한적하고 나만 알고 가는 그런 느낌이랄까? ㅎㅎ저는 요런곳이 더 좋은듯해요! 보석 발견한 느낌이 들어서~너무 북적이는 곳은 아무래도 예쁜 사진찍기도 힘들고 ㅋㅋ


산책로도 너무 잘 되어있어서 걷기에도 좋고요즘 오후시간되면 너무 더워지니까 걷는 코스는오전시간 쪽으로 빼시는게 좋을듯해요!그리고 코스가 너무 험난한것보다 이렇게 바다보면서 슬슬~걸을 수 있는 곳이 더 좋겠죠? 


멋지다 멋지다아!하늘도 맑고 날씨도 받쳐주니까 더좋고 ㅎㅎ사진에 담긴 풍경만 봐도 미소가 지어지고 즐거웠던 추억 새록새록~


산방산 근처에 있어서 산방산까지 다 보이더라구요


안뇽??이렇게 사진놀이도 하면서 놀아보기 ㅋㅋ


산방산은 올라가는것도 좋겠지만 저희처럼 근처 드라이브할겸 돌아보는것도 좋으실거예요맞은편으로 용머리해안이 있는데요,용머리해안은 날씨가 좋지않거나 파도가 조금만 쎄져도 통제되니까날씨 좋은날은 챙겨 다녀오셔도 좋을듯해요!


크~ 정말 멋지구나!저희는 체력이 너무 떨어지는 관계로 오래 걷는것보다 드라이브를 위주로 달려보았어요. ㅋㅋㅋ이제 나이를 속일수 없는건가 ...;그래도 너무 좋았죠!한바퀴 돌아보고 산바산 근처 맛집 알아보다가 제주 고기국수 맛집 발견!!제주도 갔으면 또 고기국수 먹방을 빼놓을수가 없으니깐요.


이왕이면 제대로 챙겨먹고 싶어서 나름 인지도 높은 곳으로 선택했어요제주 안덕면 맛집 거멍국수예요산방산 근처 맛집이라서 산방산과 용머리해안 같이 코스로 묶어 맛집 넣어 다녀오셔도 좋아요거멍국수는 유명한 제주 고기국수 맛집이라서 이미 알고 계시는 분들도 많을거에요.살짝 웨이팅 있어도 꼬옥~ 기다렸다가 먹어야하는 그런 곳이기 때문에그냥 가지마시고 먹구오셔야 합니당!


뒷편으로 산방산이 바로 보이네요


주차를 할 수 있는 공간도 앞에 있더라구요.국수집인데 재료들을 중요하게 생각하는 제주 안덕면 맛집이라서 수족관도 겸비하고 있었어요.그날 들여오는 해물들과 재료들을 가지고 음식을 만드니깐 싱싱함도 남다르고같은 국수라고해도 비주얼, 맛이 확 다름이 느껴지실꺼에요.


메뉴는 생각보다 다양하게 준비되어있죠?저희는 고기국수하고 전복성게국수 요렇게 나란히 주문하고모둠만두까지 먹어보았어요. 만두킬러라서 어딜가나 만두는 사이드로 꼭 먹어줍니당 헤헤


반찬들은 국수집이니까 휘황찬란하고 다양하게 나오는것보다 딱 젓가락이 저절로 갈만한 것만 착착 나와요.그래도 국수집이라서 이 김치가 중요하잖아요,배추가 아삭하니까 물컹하지도 않고 간도 적당하게 국수랑 곁들여먹기 딱 좋았어요.


모둠만두부터 나왔네요.낙지, 쭈꾸미만두, 갈비만두, 요렇게 세가지맛이 나오는데요,평상시에 먹던 흔한 만두가 아니라 고급재료가 들어가있네요 ^^만두피가 우선 쫄깃하면서 속이 아주 알찼어요한입 베어물자마자 육즙 포텐 터지고씹는 식감도 너무 좋고 국수랑도 어울리기에 딱 좋더라구요^^.


제주 고기국수 맛집다운 비주얼로 푸짐하게 나왔어요.크~~저 이렇게 고급지게 생긴 고기국수는 처음봐요고기국수는 호불호가 살짝 갈리는 음식이라잖아요다른 제주 안덕면 맛집과는 다르게 흑돼지로 만들어주니까돼지고기 육수자체가 고기 잡내가 없고 느끼하지도 않더라구요.뒷맛까지 담백하게 느껴지는 그 국물맛 덕분에 기분이 좋아지는 맛이였어요.


위에 올려지는 수육도 흑돼지예요야들야들하니 확실히 제주도 백돼지와는 다르게 흑돼지는 지방보다 단백질이 많아서기름기가 있는 부위가 느글거리도 않고, 씹는 식감이 정말 남다르더라구요.살코기가 있는 부분도 퍽퍽하지도 않고 부드럽게 입안에 감돌아요.


잘 고와진 사골 육수같은 느낌의 국물을 한숟가락 떠서 먹어보면느끼하지도 않고 후룹~ 넘어가는 맛이 딱 좋음.속까지 든든하게 먹기 좋더라구요.


노란색의 면 정체가 궁금했는데 치자면이라고 해요. 오호~밀가루면이 아니라 치즈즙을 내어서 치자면으로 만들어주기 때문에탄력감도 장난 아니고 많이 먹어도 부대끼지 않아요.


아~ 한그릇이 요리가 되고 정성이 가득 느껴지니까 남기기도 아깝더라구요.양이 푸짐하니까 먹으면 먹을수록 속도 마음도 든든해져요.


전복이랑 귀한 성게알 듬뿍 들어간 전복성게국수예요해물이 이렇게 들어가도 비릿함 걱정 없어요.왜냐하면 해물 자체가 워낙에 싱싱하거든요.


제주도산 전복!생전복 그래도 올라갑니다.생각보다 큼지막하죠?


귀하디 귀한 성게알도 듬뿍 올려졌어요.부드럽고 탱글하게 씹히기도 하고 이걸 이렇게 많이 넣어주셔도 되는건가요?^^


밑부분으로 수저를 밀어넣고툭하면 쉽게 분리가 돼요.꼬들함도 장난 아니고, 먹기좋게 썰어서 같이 곁들여서 먹어주면식감은 식감대로 챙길수가 있어요센스있게 집게랑 가위도 같이 주시더라구요.


전복성게국수는 고기국수와는 다르게 깊이감이 있으면서도너무 무겁지가 않았어요깔끔하고 해물이라서 시원하게 깔끔한 맛이더라구요.평소에도 집에서 국수는 자주 해먹는편인데 전복성게국수는 집에서 흉내낼 수 없는 맛!먹을수 있을때 먹어두자며 호로록 흡입하듯 먹었어요 ㅎㅎㅎ


국물 맑은것 좀 보세요메뉴 다르게 해서 나눠먹어보는걸 추천할께요.고기국수 전복성게국수, 둘다 매력덩어리예요. ㅋㅋ제주 고기국수 맛집 산방상 근처 맛집 찾으시는 분들은요기 거멍국수 찜콩해서 다녀오세요~





주소 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지전화번호 (064-792-8787)

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집, 유일무이한 맛



<산방산탄산온천 맛집, 유일무이한 맛>


제주시에서 서귀포로 넘어오자 급 어두워지던 날씨~~제주는 한번씩 이렇게 날씨가 오락가락해서 힘든 것 같아요 조금씩 내리던 비를 피하기 위해 지나던 산방산탄산온천맛집에 들렀어요 비행기 시간이 매우 어중간해서 어차피 서귀포 쪽에 머물 생각이라 펜션 체크인부터 하려고 했었거든요 ㅎㅎ날씨 탓에 펜션에서 뭘 구워먹기도 그래서 외식을 자청했죠 


가게 바로 앞의 주차장만 보아도 사람들이 얼마나 많은지 짐작할 수 있었는데요 산방산탄산온천 맛집은 흑돼지모듬왕꼬치가 워낙 유명하기 때문에도민들은 물론 관광객들 사이에서도 제법 핫한 맛-집이라고 해요 


바깥의 분위기도 뭔가 향토적인 느낌이 물씬 느껴졌는데안으로 들어가니 천장의 형광등 인테리어부터 테이블 등 곳곳이 옛스럽게 꾸며져 고기 맛이 더 좋을 것 같단 생각이 물씬 ㅎㅎ


이것이 바로 산방산탄산온천 맛집의 메뉴판이에요 유명하다는 흑돼지모듬왕꼬치부터 김치전골, 막창, 자투리 등이 있는데 생소했던 자투리를 먹어볼까 하다가 비주얼 갑인 왕꼬치를 주문했어요 2, 3인용과 4,5인용이 있기 때문에 인원수에 따라 골라 먹을 수도 있어서모듬이라고해서 인원수가 많아야하나 걱정할 필요가 없겠어요


야채들도 어찌나 싱싱한지 직접 재배를 하는지 여쭤보진 못했지만파나 상추가 시든 부분 하나 없이 너~무 생으로 신선하더라고요 파채 양념도 뭔가 비법이 따로 있는지 새콤달콤한 맛이나중에 고기랑 먹을 때 느끼함도 잡아주어서 좋았어요


그리고 이건 산방산탄산온천 맛집에서만 나올 것으로 예상되는 강된장인데요 파채의 양념만큼이나 매력이 철철 넘치는 강된장은밥에 비벼 먹어도 너무 맛있고, 고기를 그저 찍어 먹기만해도 맛있더라고요한번 가본 곳이지만 왠지 여기선 메뉴에서 강된장을 절대 뺄 수 없을 것 같아요


조금 뒤 나온 저희의 흑돼지모듬왕꼬치구이에요 직원분의 키를 따라잡을법한 기다란 쇠 꼬챙이에 고기 여러 덩이뿐만 아니라 버섯, 소세지, 양파 그리고 바나나까지!!! 생각지도 못한 것들도 있어서 놀랬는데요 왜 이렇게 구성이 되었는지 알 수 있는 만큼 하나씩 맛볼수록 만족스러웠어요 한번에 여러 가지를 먹을 수 있다는 것도 좋았고요 


꼬챙이에서 몇 덩이를 빼 올리자 ㅎㅎ 고기의 두툼함이 더욱 돋보였는데요 역시 제주의 흑돼지답게 두텁구나! 하는 와중에 직원분께서 안에 마늘이라도 들었는지 확인하시는 듯, 집게로 고기를 열어보았어요 그러자 훤~히 보이던 노란 통마늘!!! 안에 마늘이 있을거라곤 상상도 못했는데 왕꼬치는 초벌되어서 나오기 때문에 초벌 과정에서의 돼지 특유 잡내를 빼주고먹으면 먹을수록 풍미가 더해져라고 넣었다고 하더라고요, 세심함 굿


구우면서 통마늘을 빼서 단독으로 구워주고요 고기 또한 먹기 좋을만큼 자르는데가위로 싹둑하는 그 느낌이 좋을만큼 통실통실한 탄력감이 ㅎㅎ





이왕 산방산탄산온천맛집 온 김에 먹을 건 다 먹어보잔 심보로 맛있다는 김치전골도 주문했는데요 나올 때 부터 제법 큰 냄비에 나오더니 안에는 김치부터 고기들까지 ㅎㅎ 아낌없이 들어가있었어요 재료를 보아도, 맛을 보아도 너무도 만족스런 산방산탄산온천맛집유일무이한 맛 탓에 왠지 들르는 사람들마다 후~한 점수를 주지 않을까 싶어요




--------------------------------------------------


[2박 3일 제주도 태교여행] 둘째 날, '산방산 & 갯깍주상절리대'



산방산제주특별자치도 서귀포시 안덕면 064-794-2940 정말 희한하게도산방산은 매번 지나가면서차 안에서 보는 것 같다.이번에도 역시나 차 안에서 봤다.다음에 제주도 가게 되면 꼭 근처에라도 가보고 싶다.율이가 클 동안 산 탈 일은 아마 없을 것 같으니뭐 근처에서라도 볼 수 있으면 참 좋겠다.


차 안에서 본다는 게 믿기지 않을 정도로눈에 선명하고 또렷하게 보이는산.뭐 엄청난 웅장함은 아니지만산만이 가지고 있는 낮은 산이라도 느껴지는특유의 웅장함이 느껴져서 참 좋다.


진짜로 차 안... 이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 왜 나는 항상 늘산방산을 차 안에서만 보는 것인가..


가족들이랑 갔던 곳 말고좀 신선한 곳을 가고 싶었는데뭐 거기가 거기오빠랑 묵은 숙소나 돌고자 했던 곳이가족들과 묵었던 곳과 얼추 비슷비슷하니가는 관광지도 비슷비슷그래도 좀 새로운 곳 찾겠다고 찾아가면영... 별 볼일 없.이곳도  그중 하나였지만개인적으로아무도 없어서 좋았.^^^^


갯깍주상절리대제주특별자치도 서귀포시 색달동 


주상절리대의small 버전이라고 생각하면 되려나?암튼.아무도 없고 조용하니 참 좋았는데겨울이라 바람은오지게 불음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 분명 이렇게 해가 비쳤다가


1분도 안 돼서이렇게 어두워지기 있냐...


그래도 고요하니 참 좋다.사람이 없는 관광지라더 좋다.


근데 자꾸 비올 것처럼날씨 흐리기 있냐 없냐나는 여행 가도 비 오거나 흐린 적은 한 번도 없었는데여행만 가면 비 오는 남편이랑 같이 다니니까비는 안 오는데날씨가 참으로 궂다.얄궂어...


그래도 그 와중에내 사진 열심히 찍어주는 남편 아주 칭찬하는데결과물아주 안 칭찬해.


나도 열심히 찍는다고 찍고근데 마지막엔 너무 추워서초점 나가고렌즈에 내 손가락 다 나오기..너무 추웠다.인간적으류겨울 제주 바람 참으로차다.

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 이때 느낀 행복이 아직까지



저번달 부터 혼자 여행 계획을 하고 있던 친구한테숟가락만 얹어 같이 가게 되었습니다.처음 물어볼 때는 이 맘때쯤 바쁠 거 같아 안된다고 했는데생각보다 평온한 나날이더라구요.그래서 기분전환도 할 겸 같이 떠나기로 했죠.둘 이서 놀러간 건 처음이였는데요. 친하게 지내는 무리가 있더라도정작 마음 깊이까지 맞는 건 1~2명 남짓?그 중 하나가 이 친구였습니다.그러니 얼마나 좋았겠어요. 가기 전날부터 둘 다 웃음꽃이 피고는 했었죠.차를 타고 이동하던 중에 점심식사를 하러 들린곳이 있었는데요.제주 산방산 맛집입니다.  The Gopang   더고팡~*가는 길에 정보를 찾아보니 연인끼리 가면 좋을 곳이였습니다.물론 이건 편견이지만 분위기가 그랬다구요 ^^;


멋스러운 건물이 보였고 널찍한 주차장에 차를 대고 들어가보기로 했습니다.바로 앞에는 차를 한 5~6대 밖에 못 댈 거 같은 공간인데건물 밑에 굴다리 같은 보이시죠?저기를 지나가서 왼쪽으로 틀면 또 다른 주차공간이 나옵니다.


들어가는 입구 바로 옆에는 대기석이 마련되어 있는데요.짧은 시간이나마 편하게 앉아 있으라는 배려가 돋보이는 거 같습니다.다행히 저희는 한산할 시간쯤 가서 인지 사람이 없어서 바로 들어갈 수 있었는데요.점심이라고 하지만 간 시간이 2시쯤?


오픈시간은 11시 30분이구요.마감은 8시인데 마지막 주문이 7시이니 참고하세요!제주 산방산 맛집은 나오는 음식 특성 상 오랫동안 천천히 그리고 대화를 나누면서?맥주한잔 와인한잔 하면 좋기 때문인 거 같습니다.아쉽게도 저희 둘 다 주량이라고 하기도 부끄러울 정도의 양이라서애초에 시도도 안했지만요.


안으로 들어가면 이런 느낌인데요.밖에서 보는 거 보다 넓은 편이였어요.원래라면 창가에 앉았겠지만 사진을 찍으려면 직사광선은 피해야 하기에!중앙에 살포시 앉아 보구요~


여기는 조명이 특히 많았어요. 해가 지면 더욱 분위기 있어질 거 같은데요.요즘 인테리어 바꾸는데 가장 큰 신경을 쓰고 있는데분위기 반전에는 이런 조명만큼 큰 게 없더라구요.그래서 시장조사 한답시고 차근차근 살펴보았습니다.


여기는 각종 소품들도 많이 있었는데요.한 동안 비가 오느라 미세먼지로 부터 자유로워졌었는데다시 심해질 때쯤 이런 식물을 살까 싶어요.긴 머리를 풀어해친거 같은..... 저 녀석이 미세먼지를 빨아들인다고 하더라구요.방에 놔두면 어떤 느낌이 날지 복불복이지만 기관지를 보호하려면 어쩔 수 없죠 ^^;


기본 세팅이 완료 되면 메뉴판이 나오는데요.오면서 네이버로 먹을 걸 골라 놓고 왔지만혹.시.나 더 끌리는 게 있을 까 싶어 열어봅니다.가격도 다시 볼 겸 해서요 ㅋㅋㅋ!


제일 첫 장은 이런 문구가 있는데요.이곳에서 주의해야 될 것들이에요.근데 어려운 것도 아니고 굳이 안 봤어도 지켜야할 사항들이였습니다.기본 중에 기본 매너 중에 매너 였는데요.굳이 적어 놓은 걸 보면 안 지키는 사람들이 있단....?


음식 종류는 생각보다 다양했습니다.만약 모르고 왔다면 고른다고 한참 거렸을 거 같은데요.자세히 봐도 저희가 미리 정해놓고 온 거만큼 확 끌리는 게 없어빠르게 말씀을 드려봤구요.저희 말고 다른 테이블은 없었기에 빨리 나올 거 같다는 예상을 했었지요.이런 요리가 또 은근히 빨리 되잖아요.재료 손질이 오래 걸려서 그렇지 그거만 해결되면 지지고 볶고 하는 건 금방이니까~


다른 기타 반찬은 이거만 있으면 필요 없습니다.아삭하고 새콤한 피클과 무느끼함을 잡아주는데는 이녀석만한 게 없는 거 같네요.


먼저 나온 거는 이것, 닭가슴살을 좋아하는 분들이 시키면 좋아하실 거 같아요.두툼한 고깃덩어리가 노르스름하게 익어서 나왔는데굽자마자 바로 나왔기에 솔솔 풍기는 맛있는 냄새가 인상깊었습니다.


뭔가 소용 없을 거 처럼 생긴 나이프는 의외로 손 쉽게 잘라졌구요.반으로 쪼개서 각자 하나씩 먹어봤습니다.저희는 성격 뿐만 아니라 입맛도 똑같은데요.치킨을 먹을 때도 다리 보다는 가슴을 삼겹보다는 목살을 좋아하고는 하죠.고로 기름부분이 적고 담백한걸 좋아한다는 거!그러니 이거는 둘다 의견충돌 없이 바로 선택할 수 있었어요.


처음은 사실 어떤 맛일 지 모르니까 작게 ㅋㅋㅋㅋ위험성 낮춘 거였죠.맛을 보니 음~ 상상했던 딱 그맛 아니 오히려 좋았다고 할 수 있을까요흥얼 거리는 감탄사가 절로 나오고는 했습니다.레시피만 안다면 칼로리는 적지만 행복은 클 거 같으니까


그리고 같이 곁들여 먹을 수 있는 가니쉬가 많아서 좋았는데요.뭐랑 먹느냐에 따라 느낌이 달라지니까요.뭔가 굉장히 푸짐하게 먹은 듯한 느낌이였습니다.저는 개인적으로 저 콩에 한 표를다른 건 다 평소 자주 접히는 거지만 저거는 여기서 처음 먹었거든요.이름도 특이한 거였는데.... 무슨 키드? 였어요.기억력의 한계를 여기서 느끼네요.사장님께서 내어주실 때 이거랑 같이 곁들여 먹어라고 추천을 해주셨는데네네 그만한 이유가 있었네요.


그다음 탄수화물도 먹어봐야죠.그래야 배가 제대로 차니까?둘 다 다이어트는 포기한지 오래 되어서 ㅋㅋㅋㅋ그냥 맛있게 먹기만 하면 됐다라고 생각하고 있습니다.덮밥 종류가 꽤 많이 있었는데요. 저희는 야들야들한 고기가 들어간 걸 선택했어요.


돈부리 같은 느낌이죠? 그냥 먹으면 목이 메일 수 있는데밥이 첨가된 양념 덕분에 술술 잘도 넘어 갔습니다.간이 딱 알맞아서 누가 먹어도 좋을 거 같아요.짠 편이 아니기 때문에 아이랑 가서 먹어도 되겠구요


이태리 음식 중 가장 기본이 되는 파스타도 먹어줘야쥬둘 이서 꽤... 많이 먹었죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 닭가슴살을 사이드로 먹었따고 생각하면 괜찮아요 그죠?파스타 종류는 대략 3~4개 정도 있었던 거 같은데 저희는 이걸로 주문했습니다.토마토인가 싶지만 아뇨 라구에요!


뭔가 싶겠지만 아마 맛을 보면 아~~~하실 거 같은데요.소소를 만드는 재료도 익숙한 것들입니다.소고기랑 토마토가 들어간 거에요.이 두개만 있어도 우선 맛이 평타는 칠 거 같죠?맛이 없을 수 없는 재료들이죠!


둘둘 말아서 아~어디서 보기에 이렇게 숟가락에 올려 먹는 거 아니라던데.... 맞나요?뭐가 맞는 말인지는 모르겠지만 이미 이렇게 먹는 거에 익숙이 되어 있어서 ㅋㅋㅋㅋ그냥 편하게 장땡이라고 생각하렵니다.


후식도 같이 즐겨 보았습니다. 달달한 케이크와 시원한 음료로 입가심을덕분에 다른 곳으로 자리를 옮기지 않아도 되었네요.잔잔한 음식이 흘러나오고 조용한 분위기에 도란도란 얘기를 나누니정말 행복했던 순간이였던 거 같습니다.시끌벅적한 곳도 그 나름대로 매력이 있찌만 저는 이렇게 조용한 곳이 좋더라구요.만약 육지에 있었으면 단골로 꼽았을 거 같은 곳이에요.이게 어디에 있든 그 지역에서 유명한 곳이 될 거 같은?지도를 첨부할테니 가고 싶은 분들은 위치를 참고하시고 동선에 맞춰보세요~이제 주말부터 명절 휴무에 들어가게 되는데요.다들 맛난 음식 많이 드시고 가족끼리 오손도손한 시간 되세요!이 이후에 들렸떤 곳은 추석이 지나고 순차적으로 올려볼게요 :)코스를 탄탄하게 짜서 가서 생각보다 많은 곳을 다녀왔거든요.




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 콧노래가 절로 나와



제주 산방산 맛집 콧노래가 절로 나와


이런 여름 휴가로 3박 4일간 짧게 다녀왔던 제주도입니다.저희 지역에서 가장 가까운 공항에서 비행기를 타고 가면1시간 거리에 가깝게 공기 좋은 휴양지로널리 알려져있어서 1년에 한번은 꼭 가는 것 같아요.그래서 웬만한 제주도 지리는 이제 빠삭하게 알고도 있죠.오늘은 그중에서도 제가 이번 여행시 먹었던 음식 중상당히 괜찮았던 제주 산방산 맛집 만담을 알려드릴게요.








이곳 만담은 제주도 특산물과 한식이 결합한 음식들로만 판매하는 음식점인데요~처음에 알게 된 것은 지난번에 다녀온 지인분께서 만담에서 식사를 하셨는데 상당히 괜찮았다고 추천을 해주셔서저도 이번에 제주도에 간 김에 들리게 되었어요.만담은 메뉴가 그리 많은 편은 아지만 매니아층이 확고해서저희에게는 딱 맞았던 것 같아요.


세상 살기가 참 편해져서 네비 한번만 찍으면 길을 쭉쭉 안내해주기 때문에점심시간에 맞춰서 바로 달려왔더니 다행히 아직 많은 손님들이 안 계시더라구요.하지만 저희가 앉자마자 우르르 들어오시는 걸 보고 안도의 한숨을 내쉬었죠.아니었으면 한참을 기다렸다가 식사를 할뻔했지 뭐예요?.


덕분에 일찍이 주문을 마치고 빨리 음식이 나오기만을 기다렸어요.일단 먼저 밑반찬이 차려졌는데 정갈하게 나온 반찬들에게 눈길이 가더라고요.예쁘게 담아져있으니 먹기도 좋고 보기에도 좋지 않나요?


주문 전 잘 모르기 때문에 제주 산방산 맛집 만담 사장님께 메뉴 추천을 받았더니 가장 잘 나가는 음식이라고 추천해주셨던 생선구이입니다.다양한 제주 생선들이 들어가있어서 합리적인 가격에 여러가지 생선을 맛 볼 수가 있었어요.특히 제주산 생선을 또 어디서 신선하게 먹어볼 수가 있겠나요?원래 해산물은 바닷가 근처에 와서 먹는 게 진짜라고 하잖아요~저희 동네는 바다가 없다보니 이럴 때라도 많이 먹어야겠다고 다짐을 했죠+_+본격적으로 먹방 시작~!!!


부드러운 생선살은 젓가락으로 살짝 건들기만 해도뼈와 분리가 잘 되어서 정말 편하게 먹었던 것 같아요.어린 아이들 같은 경우는 혹시 먹다가 뼈가 목에 걸리는 건 아닌지부모님들이 걱정 많이 하셔서 하나하나 발라주시잖아요?손이 참 많이하고 그러다가 식사도 제대로 못하는 경우가 많은데만담은 분리도 잘 되기 때문에 가시의 고통에서 해방된 게 바로 이런 게 아닐까요 ㅋㅋㅋㅋ


전복 돌솥밥은 처음에 나올 때 정말 뜨겁기 때문에 조심조심 다루시길 바랍니다.우리들의 예쁜 손은 소중하잖아요 ㅠㅠㅠㅠ아이들을 데려오신 부모님들이라면 다치지 않게 막아주세요!저는 특별하게 전복밥을 처음 먹어보게 되어서 만땅 기대를 하고 있었죠.어딜가도 전복을 넣어서 밥을 하는 음식점은 거의 없잖아요?특히 육지에서는 말이에요~


제주 산방산 맛집 이곳에서 처음에 함께 주시는 이 소스는 뭘까 했었는데 알고보니 전복밥에부어서 비빈 뒤 먹는 거라고 하시더라구요 ㅋㅋ예전에 학교다닐 때 콩나물 비빔밥이라고 자주 먹었던 게 있었는데마치 그때 기억을 회상하듯 해서 열심히 넣고 비볐습니다!참고로 이게 없고 있고의 차이가 꽤 큽니다! 간을 잡아주거든요~라면스프처럼 마법의 소스가 아닐까 싶어요.


함께 나왔던 반찬들을 야무지게 올려서 밥 한톨 남기기 아쉬워 싹싹 긁어서 먹었네요.좋은 재료들만 들어가서 그런지 밥맛도 평소보다 더 좋았고반찬 없이 밥만 먹어도 맛있었습니다.한 숟가락 두 숟가락 열심히 떠먹고 있다보니 어느새 바닥을 드러내버렸어요.그래서 아쉬워서 전복밥은 한그릇 따로 추가를 해서 나눠먹었죠.밥맛이 워낙 좋다보니 평소보다 많이 먹게 되더라구요?이러다 돼지가 되는 건 아닌지 ㅋㅋㅋㅋ


제주 산방산 맛집 이곳의 두루치기는 일단 맵습니다 ㅠㅠㅠ 꽤 매운 편이에요.그래서 저는 먹으면서 땀을 한바가지 흘려버리고 말았는데그래도 워낙 맛있게 매운 음식이라서 그런지 손을 멈출 수가 없었습니다.옆에 있던 친구가 땀을 너무 흘린다고 괜찮냐고 물어봤다는 건 여담이에요.원래 제가 뜨겁거나 매운 음식을 먹으면 땀이 비오듯 나거든요 ㅠㅠㅠ은근 신경쓰이는데 고칠 수가 없으니 원,,,


고기도 쫄깃쫄깃하니 부드러워서 집에 있는 아빠 생각이 간절하게 나더라구요.두루치기는 아빠가 정말 좋아하는 음식이거든요.그래서 엄마가 단골 메뉴로 저녁상에 자주 올리시는데아빠랑 함께 왔으면 정말 잘 드셨을 것 같아서 쬐끔 죄송해지기두 하구...다음에 부모님과 제주도를 오게 되면 제주 산방산 맛집 만담에 한번 모시고 와야겠어요.원래 맛있는 음식은 가족과 친구와 나눠 먹을 때가 더 맛있는 법이래잖아요.


매울 때는 역시나 미역국을 먹어주면서 혓바닥을 식혀야죠 ㅋㅋㅋㅋ다행히도 만담에서 미역국을 주셔서 입에 물고 있으면서 좀 식혀나갔어요 ㅋㅋ우숩긴 하지만 은근 효과가 있는 거 아시나요?참고로 바다향기와 맛이 진하게 났던 미역국은 밥을 말아서 먹어도 될 정도로 맛있었습니다.평소에 3분 미역국만 많이 먹다가 진짜 끓여낸 미역국을 먹으니 좋더라구요.


돌솥밥이다보니 역시 마지막은 불려놓은 누룽지로 함께 해야 제맛!주전자는 처음에 음식이 나올 때 주시니 밥만 미리 다 퍼서 놓은 다음에물을 부어서 따로 불려놓으면 알아서 뚝딱 만들어지는걸용~참 간편하다 간편해!


정성스레 만들어 담아서 정성과 맛이 몇 배는 더 있었던제주 산방산 맛집 만담! 올해 여름 휴가 맛집으로 인정합니다.제주도 여행시 필수 코스로 꼭 한번 들려보세요!후회하지 않으실 거예용.저는 벌써 푹 빠져서 다음에 또 갈 예정입니다.




--------------------------------------------------


산방산 카페 핑크뮬리 마노르블랑






바람도 선선한 10월입니다.오늘 제가 소개를 해드리는 이 카페는 핑크뮬리로 핫플레이스 유명한 카페산방산 카페 핑크뮬리 마노르블랑입니다.마노르 블랑에 갔다가 메밀밭을 보는 득템까지!


오늘 소개를 해드리는 마노르블랑은이미 sns 를 통해서 엄청난 인기 몰이를 하고 있는 카페정말 가보시면 훌륭하구나 하는 생각을 하게 될 겁니다.


일단 실내로 들어가서 1인 1잔으로 차를 주문을 하셔야 하고요.산방산 카페 들어가보니 일단 샤방방합니다.아기자기한 예쁜 컵들도 많더라고요


이게 바로 산방산 카페 마노르블랑인데요.정말 예쁘지 않나요?하지만 대부분 건물안쪽보다는 밖으로 나와서 아름다운 느낌을 즐깁니다.





정말 샤방방하죠.여성분들이 정말 좋아할 그런 느낌의 카페인데요.정말 괜찮더라고요.그리고 본격적으로 밖의 느낌을 느껴보려고 합니다.


건물 위로 올라가서 저쪽을 보면제주 서부의 유명한 산이죠.산방산이 보이는데요.정말 멋지답니다.우와 산방산 최고~


음료 가격은 대충 이래요~일반 카페에 비하면 약간은 나가는 가격아무래도 카페의 특수성 때문에 그런듯합니다.아무튼 저희는 차를 마시로 온게 아니고이 분위기를 보러 온건데요.


산방산이 보여서 너무 너무 멋지고요.다른쪽을 보면 또 다른 산이 멋지게 반겨주고 있음을 느낄수 있죠.정말 색다른 카페, 분위기 좋은 카페 같아요.


산방산 카페 마노르블랑은이렇게 샤방방한 전시품으로 꾸며져 있어요.정말 예쁘죠?멋지고 아름다운 느낌


마노르블랑이 유명한건바로 이 핑크뮬리 때문이랍니다.9월에는 엄청나게 분홍색이였다고 하는데요.그래도 지금도 그 느낌이 살아 있어서 사진찍기 정말 좋아요


이렇게 샤방방한 핑크뮬리정말 산책하면서 사진찍기 정말 좋고 아름답고요.알아두시면 괜찮은 산방산 카페라 할 수 있어요.주위 주차장이 넓기는 한데요.워낙 유명해서 이것도 비좁을 수 있겠다 싶어요.평일 낮이였는데도 만석이였으니


오늘 소개를 해드린산방산 카페 어떻게 보셨나요?정말 멋진 느낌 풍경제대로 잡을수 있는그런 멋진 곳인데요.


산방산 카페 마노르블랑에서 정말 멋진 여행 즐겨보세요.산방산을 바라보면서 즐기는 기분이 최고더라고요!

--------------------------------------------------


드디어 가본 산방산 용머리해안 경치 너무 멋지네요  ~ 



18.07.26 (목) 제주 여행 5일차 입니다. 해비치 체크아웃이 너무 아쉽네요 ~. 오늘 코스는 산방산 용머리 해안 구경하고 해안도로 따로 계속 구경하다가 오후 4시에 애월 하나로에서 친구네 식구를 만나기로 했어요. 산방산 아래쪽 매표소 쉼터에 원래는 매점같은것만 하나 있었는데 카페가 주르르 생겼네요. 구닮이란 카페에서 망고슬러시랑 아아 한잔씩..


용머리 해안은 산방산 앞에서 아래로 계단 타고 내려가도 되고 앞에 주차장에서 가도 되는데 날씨가 너무 너무 더워서 주차장까지 또 내려갑니다.  이렇게 더운날 용머리 해안 구경해야 하는건지 싶은데 사실 산방산 올때마다 용머리 해안 볼려고 했었는데 맨날 파도 때문에 못봤었거든요. 삼세번만에 구경 가능하다고 하니 날이 더워도 참고 들어가 봅니다. 





중간 중간에 각종 해산물 파는 코너가 있네요. 


여기가 중간쯤인데 저 끝까지 계속 갈 수 있습니다. 


경치는 정말 비경인데.. 바다 바퀴벌래가 좀 있어요. 서진이가 기겁을 해가자고 안간다고 왜가냐고 못간다고 난리난리.. 급기야 울음바다.. ㅠㅠ


결국 중간까지만 보고 그냥 돌아가는 걸로.. ㅋㅋㅋ


바다에서 물질하시는 해녀분들도 보이네요. 여기서 잡아서 바로 여기서 파시는 듯.. 


황급히 돌아갑니다... 여기 와보니 작년 하와이에서 들렸던 할로우 블로우 포인트? 하튼 그쪽 생각납니다. 화산섬이라 그런지 분위가 비슷비슷한듯~ 


날씨가 너무 덥고 벌래가 있어서 좀 아쉬웠지만 아주 아름다운 비경이기는 했어요. 나중에 서진이 벌래 안무서워할만큼 자라면 그때 다시 한번 와야 겠네요. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 또 다시 방문한 곳~



안녕하세요. 다글만보입니다~쌀쌀한 가을날씨로 여행이 생각나는 요즘 저도 이번에 가족들과 함께 제주도여행 떠나게 됐습니다. 이번에 여행을 가야 겠다고 생각했던 건 그간 여러가지 문제로 너무 힘들었고, 힐링이 필요한 시점이었습니다. 저 혼자뿐만 아니라 가족들까지 많이 지쳐 있는 상황인데다 가족들이 다들  흩어져 살면서 서로에게 무심하고 어색했던 관계를 회복하기 위한 저만의 나름 이벤트였기도 했지요~ 한라산은 너무 힘들것 같아  제주 산방산부터 도전하기로 했습니다~ 아무래도 등산하다보면 사이가 부쩍 가까워지지 않을까 싶은 생각도 들고 허리가 좋지 않은 저에게도 도움이 될까 싶어 등산에 가자고 제안했더니 동생이 배부터 채우고 가자고 하여 작년 겨울 제주토박이 친구에게 추천받은 고기집을 방문한 적이 있어 아무래도 안 가본 곳보다 맛있게 먹었던 곳을 가족과 함께 가는 것이 나을 것 같아 산방산 맛집을 또 다시 방문하게 되었습니다. 


 전 날에는 엄마를 위해 자연풍경을 봐야겠다싶어 녹차향 내음이 가득한 오설록을 방문했습니다. 이니스프리 장소로 유명한 곳이죠. 티비로만 보다 실제로 본 건 처음이에요~ 보성만큼 제주도 녹차밭도 유명하잖아요~작년 겨울 제주도를 찾았을 때는 친구들과 회 한접시 먹으며 바로 집에 갔었는데 이번 여행에서는 타이트하게 여행코스를 짜지 않아서 여유있게 풍경을 감상할 수 있어서 너무 좋았습니다. 


초록빛을 보는 게 눈에도 좋고 건강에도 좋다고 하잖아요~  현재 제가 익산에 살고 있지만 서울 살 때 너무 힘들어서 진짜 다 때려치우고 제주도에 내려가서 살 생각까지 했습니다. 매일 잡코리아로 구인광고를 불과 1달 전까지만 해도 알아볼 정도였습니다. 혹시 예전에 그 녹차음료 광고 생각나시나요? 베트남여자들이 쓰는 모자 쓰고 녹차밭에서 환하게 웃는 광고...어릴 때 그 광고를 보면서 나중에 꼭 녹차밭에 꼭 가야지 햇었는데  이번에 그 한을 제대로 풀었네요~


녹차향에 취해 시간가는 줄 모르고 눈도 즐겁고 코도 즐거워서 이렇게 오게 된거 오설록티뮤지엄도 들리자고 했었지만 동생이 자영업을 하고 있어 예정보다 일찍 가야할 것 같다하여 생각보다 좀 타이트하게 움직였던 것 같습니다.다음 날 중문관광단지를 다 돌고 나서야 저녁시간에 식사를 하러갔지만 사람이 너무 많아서 포기하고 다음 날 낮에 다시 방문했습니다. 참고로 저녁시간에는 대기시간이 길어 많은 인내가 필요한데요. 그러므로 점심이나 저녁 전에 먹어야 할 정도로 산방산맛집으로 유명하다고 알려진 곳이랍니다.  


 저는 어딜가나 제가 먹고 맛있는 음식점은 꼭 가족들과 함께 가려고 합니다. 제가 신뢰할 수 없는 곳은 일부러 데려가지 않아요. 그래서 다음 날 다시 이 곳을 찾아 간 것이지요~주차할 공간이 넓어서 초보운전자인 제동생도 편하게 주차할 수 있어서 좋았네요..동생이 장롱면허에 차를 산지 얼마 안되어 어디 음식점 가도 주차하는 것만 보면 많이 불안불안하답니다;;생각해보면 저희가 널널한 시간대에 와서 다행인 것 같습니다. 사람이 부적이는 시간대보다 이렇게 널널한 시간대에 와서 편하게 맘껏 먹는 게 더 좋으니깐요~ 


이 곳의 기본 메뉴판입니다. 메뉴판인 정말 심플하고 단촐하죠?  메뉴가 많은 것보다 이렇게 단촐한 메뉴를 파는 음식점 대부분 메인이나 찬들도 다 맛있는 것 같더라구요.  저도 열심히 찍고 줄 있었는데 앞에 오신 분들도 블로거를 하시나 사진을 찍고 계시네요~ 여기가 맛집러들한테 인기가 많아 저처럼 블로거로 활동하시는 분들은 다들 알고 계실만큼 유명한 곳이랍니다. 


여기 산방산맛집 기본 상차림인데요, 저희 엄마가 좋아하는 옥수수콘  날계란, 명이나물 김치, 무쌈, 고사리 파채와 쌈채소 등이 준비되어 있습니다. 고기집에서 쉽게 볼 수없는 명이나물까지!!! 흑돼지와 명이나물 조합은 말안해도 꿀조합인건 다들 아시죠? ㅋㅋ 옆에 보이는 날계란은 맨 밑에 그 비밀을 알려드릴테니 조금만 참고 기다려주실 바랍니다~저는 열심히사진찍고 가족들은 다들 화장실로 고고행~


두툼한 흑돼지 오겹근고기가 등장했습니다.저희는 숙성이 잘된 오겹살로 제공해주셨어요작년에는 목살오겹세트로 나왔는데 이번에 방문할 때는 사장님께서 당일 고기숙성도에 따라 가장 맛있는 부위로 제공하신다며 오겹살을 추천해 주셨거든요~이걸 저희가 그대로 알아서 구워먹는 것이 아니라 여기선 확인만 시켜주신 뒤에 바로 초벌하러 가지고 가십니다. ^^ 저는저는 오겹, 삼겹, 목살 어떤 부위든 이렇게 두툼한 걸 좋아해요.고기는 씹는 맛에 먹는 거잖아요~~


초벌은 참숯으로 구워주기 때문에 참숯향이 고기에 배서 아주 맛있답니다.제주도가 관광지라 맛집이 정말 많은데 이곳은 산발산 중문 흑돼지전문점 중에서도 근고기를 참숯으로 하는 곳이 얼마 없는 곳 중 하나입니다. 제가 가족들과 방문한거라고 신경 좀 써달라고 얘기를 드렸더니 맛있게 구워주신다고 걱정말라고 하시더라구요~ㅎㅎ 참숯사진을 직접 찍으며 확인까지 할 수 있어 더욱 믿음이 갑니다! 


제가 딱 좋아하는 사이즈로  잘라 맛있게 구워주시는 중입니다. 참 이 순간이 제일 괴롭고 힘들어요... 하지만 돼지고기는 제대로 익혀야 그 맛을 느낄 수 있으므로 인내하며 기다려야 하겠지요~엄마는 애피타이저로 옥수수콘을 싹쓸이 하고 저는 블로그에 올릴려고 열심히 사진찍기 삼매경에 빠졌습니다.


제가 가족들에게 이 곳을 데려온 이유 중 하나가 바로 셀프바입니다. 기본 쌈재료만 있는 것이 아니라 여기 셀프바에는 명이나물도 있어서 눈치보지 않고 리필받지 않아도 됩니다. 고기집에서 리필받을 때 눈치보시는 분들 있으실 거예요.. 비싼 명이나물 더 달라고 하면서 먹을 수 있는 고기집이 얼마나 있겠습니까? 먹고 싶은 만큼 마음껏 먹을 수 있다는 것이 이 가게의 매력이라고 할 수 있죠? 솔직히 어딜가도 명이나물있는 셀프바는 찾기 힘들 정도로 귀한 반찬이잖아요 저희 가족이 워낙 대식가라서 기본적으로 리필을 자주 하는편인데 엄마의 경우는 늘 저에게 반찬 더 달라고 시킬정도로 눈치를 많이 보시는 편입니다. 그런 엄마도 여기서는 눈치안 보시니 저도 많이 흡족하고 좋더라구요. 옥수수콘을 넘 좋아하셔서 여러번 가져다 드시더군요~ 


아무래도 가게이름처럼 귀여운 아기흑돼지 그림이 제 눈을 사로 잡았습니다. 이 그림을 보는데 왜 이렇게  미안한 감정이 생기는지...


"미안하다 .. 너무 맛있다."저는 소고기보다 돼지고기를 좋아해요~고기도 먹어본 놈이 먹을 줄 안다고 익숙하면서도 질리지 않는게 돼지의 매력이죠~ 특히나 흑돼지는 돼지고기계의 Best Of Best 아닙니까?저는 서울에서 직장다닐 때 흑돼지를 몇 번 접했었는데 엄마랑 동생은 한 번도 먹어보질 못했다고 하더라구요. 자식으로서, 누나로서 저만 맛있는 음식을 먹은 것 같아 미안한 마음이 들어 산방산 맛집을 다시 방문하게 되었던 거죠~ 


가장 맛있을 때는 가장 배고플 때라고 하죠. 초벌중인 오겹근고기를 기다리는 중... 아침도 안먹은 터라 엄청 배가 고파 예민한 상태였습니다.  기다리는 동안 제주도여행코스도 다시 짜보며 서치중이었고 동생녀석은 알아서숟가락과 젓가락을 챙겨주더라구요.예전같았으면 엄마나 누나가 해준 거 덥썩 받기만 하지 집에서 청소도 안하고 가만히만 있던 녀석이  타지에서 자취를 하면서 많이 변 한 것 같습니다.  


어느새 잘익은 고기가 먹기좋게 잘라서 완성되어 나타났네요~ㅎㅎ이 순간을 놓칠수없어서 바로 사진찰칵! 앞에 있던 동생녀석도 친구들에게 자랑한다며 핸드폰으로 사진을 찍고 있더라구요.~ 아무리 배가 고파도 사진을 찍어 남기는 건 전형적인 한국인의 음식을 대하는 자세라고 할 수있죠? ㅋㅋㅋ 


저도 이제 제법 사진 좀 찍는 것 같습니다. 맛집포스팅을 자주 쓰는 블로거답게  사진을 너무 잘찍지 않았나요?새벽에 지금 포스팅하는 거라 한참 야식땡길시간이죠.... 너무 괴롭습니다. ...지금 pc방인데 왜 이 때 한점이라도 더 열심히 먹지 않았나 싶을 정도로 제 자신한테 화가 납니다.  이 때 사장님께서 먹기 좋은 떡이 보기도 좋지 않냐면서 고기를 이렇게 예쁘게 정리해주셔서 너무 좋은 거 있죠?사진으로 예쁘게 남길 수 있어서 좋고 !! 사소한 부분까지도 잘 챙겨주시니깐 먹음직스러운 사진이 잘 나온 것 같아요~ 


제주도 술하면 당연 한라산 아니겠습니까? 저랑 엄마는 술을 시키지 않았고 동생은 술꾼의 피를 이어받은 녀석이라  한라산소주, 땅콩막걸리, 감귤막걸리를 시키시더라구요.제주도에서 먹을 수 있는 땅콩막걸리와 감귤막걸리...저도 살짝 마셔봤는데 고소한 땅콩막걸리와 새콤한 감귤막거리는 애주가들에게 꼭 추천하고 싶습니다. 특히 감귤막걸리는 여자들이 좋아하는 맛이라 술을 좋아하지 않는 저희 모녀도 반할 수 밖에 없었답니다.가족 중에서 유일하게 동생만 운전을 할 수 있으므로 결국에 대리부르기로 했지요.제가 얼른 운전면허증을 따야 하는데 .. 아직 겁이 많아서 운전면허증을 못 따고 있습니다 (이 날만큼은 술을 살짝 마시긴 했지만 평소에는 술 한잔도 마시지 않는 답니다.)


제주도에선  멸치젓갈을 찍어 먹는다고 하더라구요~ 이 소스를 멜젓이라고 하죠? 먹어보니  젓갈향을 싫어하는 분들도 흑돼지에 멸치젓갈은 맛있다며 엄청 좋아하더라구요. 제 동생은 젓갈류를 싫어하는 편인데 다행이도 맛있게 잘 먹으니 보기 좋더군요~ 어릴 때만해도 김치, 회는 입에도 대지 않을만큼 오로지 고기만 먹었던 녀석이었는데 이제는 다 컸다고 마늘도 먹고, 김치도 잘먹는 모습을 보니 다 컸구나 싶네요. (실제로 다글만보와 1살차이밖에 나지 않는 동생이랍니다. ^^;)


이 곳이 산방산 맛집으로 유명한 이유 중 하나가 바로 4색소스가 포인트인데요.사진에선 감귤소스는 보이지 않지만 멸치젓갈,치즈콘소스, 마늘소스, 감귤소스로 다양한 입맛대로 즐길 수 있어서 좋아요~제 동생은 감귤소스가 상큼하다며 좋아했고 엄마는 치즈콘소스를 좋아하셨어요~여기서는 각양각색의 소스맛 때문에 고기맛을 한층 살려주며 어딜가도 이렇게 맛보기는 쉽지않을 거예요.일반 음식점에서는 대게 고추장,쌈장,된장밖에 없잖아요..멀리까지 왔으니 좀 특별한 맛을 느끼고 싶다면 강추드립니다!아무래도 전국으로 여행다니면 각 지역만의 음식이나 특상품이 있잖아요~ 제주도 중문까지 왔으니 그냥 흑돼지만 먹는 것이 아니라 특별한 소스를 더한 맛의 재미를 느끼고 싶었지요~ 밥블레스유 예능에서 최화정씨가 이런말을 했잖아요 '제일 싫은게 맛없는 걸로 배 채우는 거' 저도 제 돈주고 먹는데 맛없고 불친절한 곳에서 배 채우는 걸 제일 싫어 한답니다. 그래서 밥을 먹을 때는 단골집을 자주 가며 따로 모험을 하지 않는 편이죠.이 곳도 제가 직접 오지 않았다면 가족들과 함께 가질 않았을 거예요. 


이곳에서도 고사리를 구워먹는 데요~아마 안 드셔 보신분들은 어떤 맛이 날지 몹시 궁금하실텐데요진짜 처음 드시는분들은 신세계를 느낄수 있으실겁니다..이. 고사리로 흑돼지의 풍미를 더해주거든요! 여기 사장님께서 고사리도 푸짐하게 많이 주셨더라구요 여기도 질도 좋지만 양도 많아서 가족들이 다들 좋아했답니다. 


고사리를 구우니깐 고사리의 향이 퍼지면서 고기냄새를 줄여주니깐 오히려 더 고기를 시켜먹고 싶게 만들어 줍니다. 고기냄새가 너무 심하면 먹다가 후각때문에 덜 먹게 되는데.. 적절한 고사리의 서브역할이 저희 가족의 위를 더욱 더 넓혀주는 효과를 가져 오더라구요. ^^ 고사리무침보다 이제 구워먹어보려구요. 집에서 구워먹는 것보다 여기서 구워먹으니 더 맛있을 수 밖에 없는 거겠죠? 


4색소스 중에서도 인기있는 소스가 바로 치즈콘 소스입니다. 명이나물, 고사리, 치즈콘소스즈콘소스와 고사리를 넣고 쌈을 싸줍니다.단짠조합으로 너무 맛있어요~여기 에서만 드실 수 있는 이색적인 맛이라고 할까요? 여기오시면 명이나물에 치즈콘소스 넣어서 상추에 싸 드셔보세요!!!  쌈장, 멜젓의 익숙함보다는 고소한 맛의 치즈콘 소스는 어떤 곳에서도 먹을 수 없는  별미 중의 별미라고 생각합니다. 


술을 잘 못 마시는 엄마와 저는 패스하고 뒤늦게 온 제주도 친구들이 동생의 술친구가 되어 줍니다. 혼자 술 먹는다고 툴툴대던 녀석이 제 친구들이 오니깐 엄청 좋아하더라구요. 사실 가족여행에 제일 어색한 티를 내는 게 제 동생이에요. 그래서 그런 동생을 위해 제주도에 사는 남사친들만 불러서 나름 동생을 편하게 해주고 싶었답니다. 꼬기에는 애주가들한테 빠질 수 없는게 역시 쏘주죠!! 저는 소주는 진짜 못마시는 데 제가 동생의 주량을 자세히 알지는 못하나 소주 4병이상은 기본으로 마시더라구요 이래서 피는 못 속인다는 말이 딱 맞아요...


돼지고기와 구운 고사리의 조합이 이렇게 고소하고 맛있을 줄이야...어느 새 명이나물은 저멀리로..고사리에 소스만 찍어서 흡입했네요 ㅋ사진에선 치즈콘소스만 찍어 먹고 있지만 감귤소스도 정말 감귤맛이 날 만큼 너무 맛있답니다. 소스 맛에 한 번더 반할 수밖에 없는 곳이에요. 먹고 찍느라 감귤소스는 담지 못한 것이 조금 아쉽네요~ 


가족 모두가 치즈콘소스에 빠져서 결국 리필한번 더 받았어요~소스 리필도 부담없이 받을 수 있어서 좋았고, 모짜렐라치즈까지 더해져서 더욱 더 고소하고 맛있어요.대한민국 어디서도 쉽게 어딜가도 맛보기 힘든 소스가 아닌가 싶어요. 옥수수를 좋아하지 않은 다글만보도 반해 계속 먹던 소스 흔히 알고 있는 소스맛이지만 흑돼지오겹과 구운 고사리에 고소한 치즈콘소스와 함께 먹을 수 있는 곳은 대한민국에서 이 곳밖에 없지 않나 싶군요~ 


사이드메뉴로 김치찌개도 빠질 수 없습니다.저희 가족이 좋아하는 얼큰한 맛으로 김치찌개는 꼭 시켜 드시길 추천해드립니다. 


마지막으로 기본으로 제공하는 날계란을 후라이해서 김치찌개랑 같이 비벼서 먹었어요~  어딜가든 밥은 필수인지라 밥공기 뚝딱!먹는 데 집중하다보니깐 금세 다이어트는 잊어버렸네요.... 휴..계란도 엄청 신선한 날계란이더라구요. ㅎㅎ제가 어릴 적에 상한 걸 먹고 고생한 적이 있어서 음식신선도마저도 유심히 보는 편이랍니다. ㅎㅎ 


확실히 친구가 추천해준 곳이라 그런지 많은 연예인들의 싸인도 볼 수 있었습니다.연예인들 단골집으로 유명하더라구요~빈지노씨랑 시아준수 싸인도 보입니당~ 마지막으로 여기 사장님이 서비스로 귤도 주셨는데 귤농사를 하고 있으셔서 직접 딴귤을 손님들께 나눠주신다고 하시더라구요. 후식으로 귤까지 제공받아 맛있게 먹었네요~참고로  감귤은 아침마다 따와서 후식으로 손님들께 1봉지씩 제공한답니다.제철인 11월달부터 제공가능하니 이점 참고하세요~ 


다 먹고나오는데 픽업차량이 있더라고요. 궁금증을 참지 못하고 사장님께 물어봤더니 가까운 거리는 직접픽업도 해주신다고 하시네요.그럴 줄 알았으면 그냥 차끌고 오지말걸..저희가 이 근처에 숙소가 있어서 굳이 차끌고 안와도 되는 것이였는데..그 전에는 픽업차량이 있는 줄 몰랐고 작년에는 친구들과 차로 렌트해서 가는 거라서 굳이 필요도 없었지만요~ 


 중문관광단지, 헬리키티아일랜드, 카멜리아힐, 신화역사박물관, 근처에 방문하시는 분들은 이곳 중문점으로 꼭 오심되구요. 서귀포 시내에 서귀포점이 한개 더 오픈했다고체인점이 아닌 사장님이 직접 하시는 거라고 하니깐 이중섭거리 쇠소깍 서귀포올레시장 천지연근처이신분들은 서귀포점으로 가셔도 됩니다.아참 서귀포점은 짜투리모듬을 판다고 하니깐  서울시내점에 있는 분들은 서귀포점으로 가시면 되실 듯 싶어요~ 


T. 063-738-6543




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 산방산 카페 핸드드립커피 스테이위드커피






제주도 산방산 카페핸드드립커피 스테이위드커피


 


산방산근처에서 점심도 맛나게 먹고는 다음일정 가기 전 커피한잔 하자 해서 들린 분위기도 좋고 커피 맛도 좋은 핸드드립커피 제주도 산방산 카페 스테이위드커피사계 해변 바로 앞에 위치하고 있어 올레길 10코스 걷다가 산방산 근처 카페 쉬기좋은 곳이다


제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 32/ 사계리 2147-1 매일 09:00 - 21:00마지막 주문 20:30(수요일 휴무 공휴일인때는 화요일로 변경)


인테리어도 우드앤 와이트로 포근하고 따스하게 자연을 살린 느낌그리고 바다쪽엔 통유리를 사용해서 한폭의 사진같이 제주바다를 담았다경치도 너무 좋음아주버님이 바닷가쪽 제주도 산방산 카페 알아보고는 가자고 하신 곳인데 진짜 기대 이상 ;)


직접 로스팅하는 공간도 있고 뭔가 클래스도 열리는듯 했다사장님이 직접 세계각국의 원두 공수해서 직접 로스팅 핸드드립 하신다고다양하고 신선한 원두 판매도 하고 달마다 정기배송도 하나보더라제주 여행와서 커피좋아하는 분들께 기념으로 선물하기에도 좋겠더란


커피 좋아한다고는 하지만 이렇게 원두별 블랜딩별 로스팅별 자세한 맛은 알지 못함;;메뉴판에 친절하게 설명도 적혀있고 바리스타분들께 여쭤보면 추천도 해주시는것같더란우리도 역시나 추천받아 제주도 핸드드립커피 맛나게 마셔보려 주문하고는


예쁜 바다가 보이는 제주 스테이위드커피가게앞 테라스에는 댕댕이랑 함께 온 손님들도 있었는데 넘나 평화롭고 보기 좋더라집에 있는 우리 양이 생각도 나고맛있는 커피와 함께 머무는 공간


일본느낌도 드는 단체석도 있고 요렇게 바리스타분들 핸드드립 커피 내려주시는 바테이블 공간역시 오픈으로알고보니 쿠키랑 빵도 즉시 구워주신다고 하더라 그래서 아침으로 드시는 분들도 은근 계신듯그런줄 알았으면 따끈한 빵 하나 맛보는건데 아쉽ㅋ


행복을 나누는 커피한잔아침에 와서 향긋한 커피와 따끈하고 고소한 빵 브런치로 먹기에도 좋을것 같고 연인끼리 데이트하러 와도 친구들끼리 수다떨러도 부모님 모시고 오기에도 역시 다다 너무 좋겠다 느껴지던 따스한 공간


인테리어도 이쪽뷰 저쪽뷰 나름의 매력을 가지고 다르니 더 재밌더라오랜만에 맘에 드는 카페 정신없이 구경하며 사진 남겨보기


우린 요 자리에 앉았는데 개인적으로 너무 좋더라시원한 바다도 보이고 초록 잔디에 아름다운 자연이 한눈에 @.@


커피 마시고는 밖으로 나와 카페쪽 바라보는데 자꾸만 사진으로 남기고 싶어 셔터질돌아보고 또 돌아보고 뱃속 랑이 태교 제대로엄마 오랜만에 감성젖어 너무 행복했네 ㅋㅋ테라스 있어 날씨 선선하고 좋은날엔 밖에서 커피한잔 하기도 너무 좋겠더라 ;)


다양한 핸드드립커피 맛볼 수 있는 바다 보이는 제주도 산방산 카페 제주 스테이위드커피 기대 이상 만족 ;)

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 천왕이라 불리는 고기국수



제주도에 다양한 국수전문점이 있지만 그 중 유명한 곳을 대표적으로 하면 자매국수, 골막식당그리고 서귀포에 위치한 국수명가를 꼽게 되는데요~ 각자마다 특징이 있지만 제주 산방산 맛집 국수명가의 경우 대표적으로 돔베고기가 맛있는 곳으로소문이 난 곳이라 많은 분들이 들려서 포장까지 한다고 해요~


앞에 산방산까지 한눈에 보이네~~ 풍경 좋다~~


일반적인 음식점마다 다르겠지만 제주 산방산 맛집의 경우 오픈주방으로 운영을 한다는 점이참 좋더라고요~ 뭔가 깔끔하고 깨끗한 느낌이랄까?


돔베고기를 정말 먹고 싶었지만 ㅠ 저녁을 먹기 전 간단하게 국수 한그릇 먹고 가자는거라서ㅠ아쉽게도 삼색 물만두 하나 주문했네요ㅠ 그냥 간단하게 먹기 좋았어요~


사람이 셋이라서 다양하게 제주 산방산 맛집에서 다양하게 주문을 해봤어요~저의 경우 한치비빔국수, 친구들은 고기국수와 성게국수를 주문했는데요~


돔베고기 색깔만 봐도~ 우와~ 넌 뭔가 되었구나!! 이 느낌이 절로 드는 고기국수!국물이 참으로 깔끔해서 좋다고 친구가 말하더라고요~


완전 열심히 먹고 있어서 한 컷!!


요즘같이 쌀쌀한 날씨에 더욱 생각나는 성게국수~제주도 대표메뉴이기도 한데~ 제주 산방산 맛집에서 많이 즐기는 메뉴이기도 하더라고요~껍데기를 하나하나 제거해서 성게알이랑 홍합등 해산물을 즐기는 것도 또다른 묘미!


한치비빔국수 본격적으로 즐기기!!보통 비빔은 주문을 잘 안하는데.. 저는 뭔가 매콤하면서 달콤한 것이 땡겨서~~ ㅎ


먹기 좋게 열심히 비벼주고요~~


매콤한 맛이 인상적이여서 더욱 좋았던 산방산국수명가~~


먹다보니 궁금중이 생겨서 물어보니 면발이 노랗게 나오는 이유가 치자면이라 그렇다고 하더라고요~제주 산방산 맛집에서 배터지게 먹고 이동~~~


바로 앞이 산방랜드라 열심히 돌아다녔죠~~ 풍경까지 아름다운 산방산!!놀러가기 좋았던 서부권 여행코스가 아닌가 싶네요~




--------------------------------------------------


산방산 맛집 골고루 전부 맛있어!!



이런 저런 스트레스들을 날려버릴 수 있는공식적인 시간을 가져보았습니다바로 아주 늦어버린 여!름!휴!가(이제는 가을 여행이라고 불러아쥬)  어디로 갈지 그 어느때보다 진짜~~고민 많이했습니다 


해운대가 있는 부산으로 떠나볼까~?아니면 한옥마을이 있는 전주로 가볼까 정말 고민많이하다가 조금은 멀지만 시간은 부~산보다 가깝고 정말 듣기만 해도 설레는 jeju♥island다녀왔습니다!   


찾는 사람이 많아서 그런지항공편이 정말 많더라고요   그중에서 비교적 저렴한 타임으로 겟^^하고요!  숙소도 알아보고 렌트카도 알아보고~  노는 계획 세우는것은 어찌나 설레고 즐거운지 모르겠어요^^  지금 생각해보면 짧다면 짧을 수 있는1박 2일 써머 베~케이션 알차게 보내기 위해  정말 이웃님들 블로그며 혹은 인스타며열심히 알아보고 또 알아봤었네요^^  노력한 보람이 있었는지 가는 곳 마다 그림같은 풍경이  눈을 즐겁게 해줬고!! 시원하고 상쾌한 공기가 가슴을 뻥~ 뚫리게 해줬고 또 열심히 찾아보고 추천받고 간곳들또한 다 맛있었습니다   정말 꿈같은 시간이였어서인지 아직도 계속 생각이나는거있죠? 흑흑 


오늘은 그중에서 먹었던 맛있었던저의 추억을 !  그리고 베스트 !! 먹었던것중에 가장 맛났던 곳을 소개 한번 해보려고하는데요  바로 이미 아시는 분들 정말 많으실텐데 공항을 기준으로 아래쪽에 위치해 있습니다  산방산 맛집 ! 해물도 꼬기도 모두즐길 수 있는 이곳~ 자세하게 소개 드리기전에일단 비주얼 하번 보셔요 보시면 아시겠죠? 보기만 해도 확 느껴지시죠!! 여기는 맛있을 수 밖에 없는 곳이라는걸요^^  그동안 동네에서 먹던 삼겹살과 뭐 크게 다르겠어? 하면서 별 기대 없었는데 와우...제가 실제로 와서 냠냠 먹어보니까알겠더라고요 그 차이를!!!   그냥 커피와 top커피 차이라는 광고처럼 ㅋㅋㅋ 그동안 제가 익히 알고 그동안 먹었던게 그냥 pig라면제가 이곳에서 먹은 pig는 짱이였어용!!!!가장 최근에 다시 한번 갔었는데....사람이 너무 많아서ㅠㅠ제가 배고품을 못찾고...다른곳가서 먹었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ휴가시즌이 살짝? 끝나고 다녀오니까여유있고 너므너므 좋쟈냐~지금부터 낱낱히 알려드릴게여!!!!!





도착해서 간단하게 점심을 먹고해안도로 따라서  느긋하게 달렸습니다 ㅠㅠ날씨가 후끈후끈했지만  바닷가 근처는 시원한 바람이 많이 불어오잖아요  창문 열고 바다 옆에 난 길을 따라 열심히 그리고 신나게 달렸습니다  진짜 보기만 해도 가슴이 뻥~ 그리고저희는 약간 비수기에 간게  아니여서 그런지 한적함이 또 매력적이더라고요   


놀러와서 맛있는거 먹는것을어디 관광하는것보다 저는 중요하게 생각하거든요 ㅋㅋㅋ 요즘 유행한다는 먹방♡  사실 여기오기전에 지인중에 이곳에살고 있는 친구가 있어서  물어봤거든요 여기오면 무엇을 먹어야 하냐! 그랬더니 그 친구가  저녁으로는 무조건 육류구이를 먹으라고 하더라고요!  그리고 그중에서 본인이 자주가고 현지인들한테 인기가 많다는 이곳을알려주더라고요!  그곳을 잘 안느 사람이 소개해준곳은무조건 믿고 가야겠죠?ㅋㅋㅋ 사실 알려줘서 약간 찾아보기도 했는데 다녀오신 분들 후기가 좋더라고요 그래서 망설임 없이 고고씽! 


 


보통 렌트들 많이 해서 놀러 오시잖아요!  차를 슝 파킹하고  공간과 공간사이가 널널해서 아마 주차 어려워 하시는 분들도 어렵지 않게 성공하실 수 있으실거에요!  저희도 원샷 원킬 했습니다 파킹하고 안으로 들어가기 전에 주변이 예뻐서 둘러봤는데  그 예쁜 주변은 잠시후에 보여드릴게요  아무래도 주변보다는 음식 궁금해 하시는 분들이 많으실테니까요^^ 일단 선 자랑ㅋㅋㅋ 후 후기 를 써볼까 합니다!!  


 


짜잔~~! 예 이거 먹고왔습니다 열심히 달려가서 파킹하고 들어가서  주문을 했습니다 저희는 흑도야지 2인분을 주문했습니다   꼭 구워먹는거 아니더라도 점심이니까 간단하기 드실 분들을 위해서 특선메뉴를 드셔도 좋을 거 같아요!( 이것도 너무 먹어보고싶었어유 ㅠㅠ)  그리고 요즘 서울에 체인점도 여러곳에생기고 있는 성게 미역국 등등 다양하게 있습니다  취향에 맞게 스타일에 맞게 취햐에 맞게입맛에 맞게 고르시면 될듯합니다  저흰 낮부터 구웠어요 열심히ㅋㅋㅋㅋ!!아 저는 어디 식당갈때 포스팅을 검색해서볼때면 그곳에 무엇무엇이 있는지 보는거 좋아하기도 하고 그래야 예산도생각할 수 있고 뭐 먹을지  행복한 상상 하면서 갈 수 있으니까요!!  궁금해하실것같아서 짜잔 공유드립니다! 


 


안에 들어가는 길에 이렇게찍어봤습니다 문 옆에 이렇게 쫙!  정갈하게 줄 서있는 돌들 보이시죠?  예쁘고 깔끔하게 꾸며진 외관처럼 실내도 사실 무척 깨끗해요!   아무래도 굽는 과정에서 기름이 많이 나와서인지 간혹 어떤 곳에 가면 끈적끈적한 바닥에 미끌미끌한 테이블 ㅠㅠ흑흑 위생을 정말 중요하게 생각하는 저에게는 그런곳은 최악인데 여긴 보시면 아시겠지만 진짜 깨끗해요!   나오는 식기들도 모두 청결하고 깔끔하고^^   이날 더웠는데 들어오자마자시원하다 못해서~늘한 에어컨에 그리고 깔끔한 내부 풍경이 오호! 여기 오기 잘했다 생각 들게 하더라고요!  청결함에 플러스 점수 추가추가 드려요^^~


 


자 이제 본격적으로먹는 이야기를 해볼까요^^?   주문을 하고 조금 지나니 밑반찬들이 나왔어요! 오호   보기만해도 뭐랄까 흰쌀밥에 넣고 참기름 계란후라이 쓱쓱 넣고 비벼서 먹고 싶어지는 맛깔나는 비주얼이죠 ㅠㅠ   윤기좔좔 새콤하면서 또 살짝 알~싸한 맛이꼬기랑 궁합이 어찌나 좋던지 진짜 이거랑 먹으면 무한으로 혼자 1근 거뜬하게 먹겠더라고요 요즘 맛있는 것에  앞에 마약김밥 이런식으로 붙이잖아요  여기에 앞에 마약파절이  붙여도 될만큼 진짜 맛있어요! 딱 기본으로 나오는거 맛보면  


그리고 같이 나온 상추!간혹 이것도 좀 잘 씻기지 않은 상태에서 나온 곳들도 있잖아요  여기 제가 깨끗함 그리고  청결함에 좋았던 이유 중 하나가 저는 뭐 먹을때 상추에 싸서 먹는걸 좋아해서 진짜 많이 먹는편인데 여긴 이것도 깨끗하게 잘 나오다러고요  어떻게 생각하면 정말 당연한건데이 당연함을 지키지 못하는 곳 들도  종종 있잖아유 ㅠㅠ 여기선 안심하시고 폭풍쌈 드셔도 됩니다ㅋㅋㅋ  저도 이날 진짜 신나게 싸서 먹었어요!!  


두둥 등장했습니다!!  여기서 유명한것들에 또 뭐가 있을가하다가 섬에 왔으니까  먹어봐야겠죠!!! 싱싱한 바다생물들!!  따로 밖에서 먹을 필요 없이 여기서주문하시면 됩니다~   한곳에서 육/ 해 두 가지를맛 볼 수 있다니 ^^   이렇게 다양한 종류를 다구워 먹을 수있는 곳이라니  약간 캠핑온 기분도 나더라고요ㅋㅋㅋ


 


곧이어 불판이 나옵니다 오호!   오오!! 저는 계란찜을 진짜 좋아해서늘 추가로 시키고는 하는데 여기는 계란크러스트라고 하죠 그게 같이나와요  거기에 한입 먹으면 칼로리 따위는 잊게하는 마성의 매력 콘치즈도 같이 나옵니다  오 보통 딱 꼬기만 나오는 곳들이 많은데 이렇게 원래는 추가로 주문해야하는것들이 기본으로 나와주니까 너무 좋더라고요 굿굿굿!! 


불판에 있는 저 소스 보이시나요   이게 바로 멜젓인데요! 그리고 치킨에 맥주처럼  여기서 흑도야지님과는 이 멜젓이찰떡궁합이에요!!   전 약간 초딩입맛이기도 하고  색이 갈색이여서 처음에는 꺼려졌는데 여기서 먹어보고 반했어요  진짜 비리거나 혹은 자극적이거나그런느낌없이 완전 맛있어요!!   그리고 여기까지 왔으면 그동안 마시던 이슬이나 처~음처럼은 잠시 멀리하고 한라산 마셔줘야죠ㅋㅋㅋ  낮이라 많이는 마시지 않고 반주 하려고 시켰습니당 익기 전이지만 찰칵 인증샷!


 


두툼함이 보이시나요 그리고저 뒤에 껍데기 보이시나요   하 쓰면서도 군침고여요 지진짜 저두툼함이라니 ㅠㅠ  거기에 제가 진짜 좋아하는 새우 그리고 소라!!!! 문어까지 소라를 이렇게 구워서 먹어본건 처음이였는데 이거 진짜 별 미더라고요!  여기 오시면 꼭 시켜보셔요 별미에요!!  한입먹고 반해서 제가거의 다 먹은듯해서 ㅋㅋㅋ  지금생각하니 일행에게 약간 미안해지네요


 


익어가는 그 과정이 너무 힘들었어요!!   아 아까 말씀못드렸는데여기 기본찬이 예술이랬잖아요! 깻잎도 그리고 무생채도 대박이에요!함께 드시면 무한흡입 가능합니다^^


 


불판 한쪽에 마늘 그리고 구워먹으면꿀맛인 김치도 굽고요!   열심히 익기를 기다립니다 얼마나두툼한지 보여드리려고 찍었어요   거의 익었는데도 저 두툼함이라니!!그리고 뒤에 붉게 변한 새우 보이시죠 진짜 기다리는게 힘들었어요 흑흑어서 익어주길 바라며 ! 


 


먹으면서 밖을 봤는데 전등들 너무 귀엽죠 저녁에 와서 먹어도 진짜 분위기 좋겠더라고요  그리고 저희는 너무 더웠던 계절에 온지라 그리고 태양이 제일 뜨거운 시간이라 밖에 앉는것을 엄두도 내지 못했지만 이렇게 밖에 테이블들이 있더라고요  나중에 날씨 좋을때 와서 저렇게 밖에서 저녁에 먹으면 진짜 분위기가 예술일것같아요 하~~! 나중에 이곳에 또 와야할 이유가 한가지 더 생겼네요^^  재방문 의사 쾅쾅 넘칩니다 


메인 음식도 메인이지만 이렇게하얗고 노란 알맹이들이 먼저 익어서 이거에 한잔!   고소하고 맛있고 이건 진짜 언제 어떻게 먹어도 맛있잖아요 냠냠 쭉 늘어나는 치~즈! 사랑이죠숟가락으로 진짜 열심히 떠먹었어요 으~ 맛있어!! 이거 먹을때마다 저만 그런가요  뭔가 살찌는 기분이 들던데..근데 맛있으면 칼로리 아예 없잖아요ㅋㅋㅋ  


 


아 아까 여기 점심특선도 있다고 했잖아요!   저희 먹을때 보니까 이렇게 추가로 시켜서드시는 분들도 많으시고  또 이것만 드시러 오신 분들도많으시더라고요!!  여기는 선택의 폭이 넓어서 너무 좋은것같아요!!   개성대로 내가 먹고싶은 대로 ^^ 골라서 드시면 됩니다 굿굿


짜잔 세상 맛있는꼬치에요!!   잘 구워진 소라를 장에 찍어서소주 한잔에 먹으니 으 진짜 맛있어요 


크로스해서도 찍어보고 ㅋㅋㅋ 사실 여기 메인이 꼬기잖아요 그래서  별 기대 없이 그냥 맛이나 보자 하고 시킨 거였는데그 싱싱함과 퀄리티에 진짜 감동이 ㅠㅠ 흑   꼭 시키세요! 진짜 다 맛납니다모든것이 다 맛있어서 꼭 시키세요   신세계를 경험하실거에요! 이래서 산방산 맛집 소문이 났나봐요 !!  


 


이제 다 익었습니다본격적으로 먹기 스타트!!   일단 그냥 먹어봤어요 아무것도 찍지않고  하~ 육즙이 진짜 두툼한 꼬기에서 터져나오는 육즙이 진짜 예술이에요   너무 맛있어요 하~ 그냥 먹어도 맛있고같이 장에 찍어먹어도 맛있고!!   그리고! 저는 상추 혹은 깻잎에쌈 싸서 먹는거 진짜 좋아하는데 이렇게 큼직한 상츄에 밑반찬으로 나온 깻잎 올리고 그리고 오늘의 주인공 사실 다 맛나서 다 주인공이지만ㅋㅋ 파절이에 같이 싸서 먹으니까 진짜 맛있더라고요 ㅋㅋㅋ  너무 맛있어서 한점에 소주한잔 이렇게  과음할뻔했지만 낮이니까 꾹 참았어요 ㅋㅋ 기필코 나중에는 저녁에 와서 그렇게 먹어야겠어요 


그리고 이것들은 장에 찍어서 !꼬독꼬독하고  그 특유 식감 아시죠 탱글탱글하고진짜 맛있어요 흑  그냥 껍질까지 다 먹어도 맛있지만 까서 먹으면 기절이잖아요 ㅋㅋㅋ    여기서 먹으니까 늘 먹던 그런 맛이아니라 분위기에 취하고 그래서 그런가 단맛까지 났어요 너무 맛났어요   이웃님들은 드실때 머리도 드시나요? 저는 다 먹는편이라 머리는 따로 조금 더 바싹하게 구워서 먹으니까 고소함이 톡톡! ^^   이제 곧 철이 오니까 아마 가시는 분들은더 맛나게 드시지 않을까 싶네요^^~~ 


 전 진짜 먹는거 좋아하고 즐기거든요 ㅋㅋ그래서 욕심좀 부려봤어요   한 쌈에다가 꼬기 넣고 그리고오동통한 SORA님 올리고!  아 그리고 아까 제가 말씀드렸던 소스있잖아요  그게 진짜 예술인데 거기에 마늘하고그리고 매운 고추를 같이 넣어서 끓이거든요!  멜젓 안에서 익어 말랑말랑해져있는 마늘까지 한점 올려서 먹으면 이 풍미가 진짜 예술이에요  하~~ 씹으면서 넘기는기 아쉬운그런 느낌이였어요  하지만 걱정없습니다 이곳 양이푸짐하거든요!!


진짜 이날 너무 푸짐하게 맛나게 먹어서하루 종일 배 통통 두드리며  다녔던 기억이 나네요! ㅋㅋ 푸짐하고다양한 종류를 다 맛볼 수 있는 이곳 !  코스로 잡으셔도 너무 만족하실것같아요^^   산방산 맛집 여기서 맛난거 먹고좋은 에너지 진짜 듬뿍 얻어서  덕분에 여행도 잘 한것같아요ㅋㅋㅋ  넓고 쾌적해서 가족단위로 가셔도좋을것 같고 워크샵으로 다같이 가셔도  혹은 친구 부부끼리 가셔도 다들 좋은 시간 보내고 오실것같아요~~!!^^   요즘 날씨가 진짜 갑자기 이렇게 쌀쌀해졌어요 일교차도 크니 다들 건강관리 잘 하시고좋은 하루 보내세요^^  


 




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 신옛촌 통갈치구이 제대로 먹다 !



1제주 1통갈치구이가 진리


▲ 날이 좋아선지 더욱 호젓했던 경치


여행 도중 한 번은 들리게 될 산방산그 가까운 곳에 여행 중 한 번은먹어야 하는 메뉴 통갈치구이 맛집이 있다 !바로 지금 소개하는 신옛촌 본점이 그곳


이른 9시부터 영업하기 때문에아침식사가 가능한 것도 메리트 중 하나 !더불어 애견을 맡길 수 공간이 있으니애견 동반 가능한 곳을 찾는 이들에게도제주 산방산 맛집 신옛촌 본점의 존재는희소식일 것! 설레는 마음으로 입장 ~


내부 사진을 내가 손님 없는 쪽으로찍어서 안 믿길 수도 있겠지만 ㅋㅋ식당 규모가 상당히 큰 편인데도손님이 꽤나 많았는데 블러 귀찮아서반대편으로 찍었더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ


▲ 신옛촌 본점 메뉴 / 가격


우리는 당연히 통갈치구이 5~6인 메뉴주문했지! 우리 일행이 딱 6명이었던게여기서 잘먹기 위한 조합이었나봄><


이날 아침 일찍부터 섬으로 어디로강행군해가지고 ㅠㅠ 배가 엄청 고팠는데크.. 밑반찬부터 쫙쫙 깔리기 시작 !내 침샘도 바짝 활동하기 시작하고 ㅋㅋ


산방산의 정기(?)를 받은 생선구이도 등장진짜 넘 먹고 싶었는데 여기 상차림이쩔어주고 싶어서 전체샷 찍고 싶은 욕심으로다들 얌전히 기다렸다는 거 ㅋㅋㅋㅋ


Oh 갈치조림 Oh도 등장한다매콤달달 자작한 국물에 송송 썰린 파팽이버섯 달짝지근한 무까지이 조합 어찌 맛 없을 수 있겠음 ㅋㅋ


그리고 아 여기가 진짜 맛집이구나느낀 포인트는 요 전복뚝배기였음 ㅇㅇ;;내가 이거 여기저기서 먹어봤는데솟찌키 이런 구성 상차림 있는 곳마다이거 다 내주는데 정작 맛있는 곳은마땅히 없었거든ㅠ 근데 여긴 진짜다국물부터가 시원하고 넘나 맛있..!


햐... 내 사랑 물회 ♥전복 썰린 것 하며 식감 오독오독시원한 야채와 국물까지모조리 내사랑이디 ㅜㅜㅠㅠㅠ이실직고하는데 이날 물회는내가 다 먹은 거 같당...ㅋㅋㅋ먹을 거 앞에서 조절 안 되는 1인..


그리고 드디어 등장한 주인공통갈치구이ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ제주에 와서 이걸 안 먹을 수 있냐규/사실 난 여태까지 이렇게 통으로나오는 게 우리 이렇게 크다! 는허세인 줄만 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어젠가 우연히 본 식샤3 재방에서윤두준이 ㅋㅋㅋ 조림은 토막 내고구이는 안 내는게 선조들의 지혜라고막 역설하는데 깜놀 ㅋㅋ 다시봤다 너


산방산 맛집 항공샷 보고 가실게여끝이 없이 다 담기 어려웠던 항공샷...ㅠㅠ내가 직접 먹은 거라는 인증을 위해손하트 살포시 만들어 보앗찌 ㅋㅋㅋㅋ


솔직히 하나하나 잘 안 보이기 때문에영상으로 슈우욱 훑고 가는 것도 찍어봤다 !정말 버릴 메뉴 하나 없지 않냐구하나하나 정말 제대로 아니냐구 ㅠㅠ


그럼 본격적인 먹방에 앞서 알콜도 개시술을 즐기는 편은 아닌데 지역 막걸리는호기심 작렬이라 맛이라도 한 입 봐야한다이게 제주 특산인지 산방산 특산인지둘 다 아닌지ㅋㅋ는 사실 모르겠지만 ㅋㅋ아무튼 조껍데기 막걸리도 한 잔 ~~~


그리고 거기에 어울려 먹는 물회는입맛 돋워주는데 아주 최고 ♥


아휴 원조 밥도둑 중 하나 아닌가무조림까지 버릴 구성 하나 업당


그리고 통갈치구이는... 비주얼도...맛도... 대폭발...... ㅠㅠㅠ지금 배고파서 그런가 더더더욱이날도 돌아가고만 싶다 8 ___8어차피 더운데 이때 더위가 머라구여기나 제주나 똑같이 더운 걸 !( po 의식의 흐름 wer )/제주 산방산 맛집 찾는 분들신옛촌 본점이라고요...!

--------------------------------------------------


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」



제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」안녕하세요제주카페 투어중인 쪼까니에요>_<


쪼까니가 다녀온 브런치카페


지미526


산방산과 용머리해안이 가깝게위치해 있어서 가족들끼리 여행한 후브런치를 먹으러 가기에 좋은 위치에요^^


:: 지미 526 위치, 연락처, 영업시간 ::


제주 서귀포시 안덕면 사계남로 216번길 33(사계리 125-1)☎ 064 - 794 - 3637AM 9:00 - PM 20:00


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


산방산부근은 1년전에 온천간다고언뜻 스쳐지나가듯이 갔었는데이렇게 자세히 보니깐 멋있긴 하네요


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


지미526 브런치카페는 외관이카페 같은 느낌이 안드는 그런곳이랄까?


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


날씨에 따라서 유리문을 오픈하기도 하던데쪼까니가 간날에는 날씨가 너무 뜨거웠던탓이었을까 브런치를 다 먹고 난후...그때쯤에 사장님이 문을 오픈하시더라구요


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


나무테크가 있는쪽에서도 브런치가 가능해요애견과 같이 방문하시는 분들은 나무테크에서만식사가 가능하다고 해요!


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


지미526 사장님이 키우시는 겨울이, 가을이쌍둥이 인지 너무 너무 귀여운데자느라고....관심이 없어 하길래...방해하지 않으려고 사진은 안찍었어요^^;;


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


지미526 내부로 들어서면 인테리어가눈에 띄게 잘 되어 있어요약간 빈티지스러우면서도 넓어서식사할때 방해받는 느낌은 전혀! 없어요


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


지미526 카페가 재미있는게테이블마다 전부 똑같은 게 아니라약간씩 다 다르게 변화를 주어서본인의 취향에 따라서 앉아서커피한잔 즐겨도 좋을꺼 같더라구요


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


저는 개인적으로 이 자리를 앉고 싶었는데꼬마손님이 앉아 있어서  포기^^;;


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


부담없이 직진 해서브런치 주문은 이곳에서!!


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


:: 지미526 메뉴판 ::브런치메뉴 외에도 오픈샌드위치, 사이드메뉴등다양하게 드실 수 있답니다


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


브런치 외에도 음료, 맥주, 빙수등등주문이 가능하니깐 천천히 보시고 방문하세요


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


쪼까니부부가 선택한 브런치 메뉴영상으로 먼저 쓰--윽 본 후,메뉴사진을 봐주세요~~^^


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


쪼까니부부가 주문한 브런치 등장!비쥬얼이 맛있어 보이지 않나요?


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


:: 브런치 1인  (10,000원) ::2명이라서 2인 브런치를 주문할까 했는데다른것도 먹어보고 싶었기 때문에브런치 1인으로 선택!!브런치 1인만 주문해도배가 부르기 때문에 선택하길 잘한듯^^


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


무엇보다 베이컨의 얆은식감이 아니야!!보통 베이컨은 얇아서 열기가 식으면딱딱한 듯한 식감인데흑돼지를 얇게 썰어서 훈제시킨건지살짝 도톰한 식감이 있어서 오히려 맛있었어요


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


:: 제주돼지 파니니 (13,000원) ::돼지파니니를 먹는 식감은 아닌것처럼개인적으로 이건 불고기파니니를먹는 듯한 부드러운 식감이에요


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


지미526에서는 제주돼지파니니를 드쒜요이게 부드러운식감에 포만감도 좋고맛도 좋더라구요~~~~


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


요즘 한국들어와서 엄청 먹다보니살이 포동포동 오르고 있네요...더군다나 제주도에 오니깐 맛있는곳들이너무 많아서..절제못하고 먹는거 같아요파니니는 한입크기로 먹기좋게잘라서 쏘~~옥 드쉐요~^^


제주 서귀포브런치카페, 산방산이 보이는 「지미526」


평소 쪼까니라면 차를 마시지만브런치에는 커피를 먹어줘야깔끔하면서 맛있는거 같아요남편이랑 브런치 먹고용머리해안에 산책겸 갔다 왔는데글쎄....2:30-6시까지는 관람 불가그래서 주변만 배회 하다가 왔어요ㅠㅠ용머리해안을 둘러보신 후에서귀포브런치카페 지미526으로브런치를 드시러 오시는여행루트는 어떠신가요?


사진클릭 하면 바로 쪼까니 인스타그램>_<▼







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 푸짐함이 살아있죵



산방산 근처 맛집 푸짐함이 살아있죵


안녕하세요~!얼마전에 가족여행으로 제주도를다녀왔쑵니당ㅎㅎ


제주도의 아름다운 풍경들~~!!그리고 해변까지 얼마나 아름다운지 ㅎㅎ또가고싶네용 ㅎㅎ관광지도 많아서 가족여행가기엔제주도가 딱인거같죠 ㅎㅎ


산방산 근처도 관광을 하고 산방산 근처 맛집찾아가 봤는데용!바로 회양과 국수군 입니당ㅋㅋㅋ사계해안도로에 위치해 있는데...주변에 송악산두 있구 관광지도 많아서식사하고 주변 놀러가셔도 좋을것같아요 ㅎㅎ


여기는 내부도 넓고 깔끔했는데용!환상적인 제주도 오션뷰를 바라보면서~식사할수 있어서 더더 좋았습니다!


맛깔나보이는 반찬들이 등장했쬬!반찬이 엄청 중독성있어서 ㅋㅋㅋ계속 집어먹게되더라구용!


저희는 돌문어해물탕을 주문했는데여!완전 푸짐하져 ㅋㅋㅋㅋ역시 제주답게가격대비 짱짱인 인심 ><홍합부터 전복~ 가리비~ 소라~ 딱새우~ 등다양한 해산물들이 떡하니 들어있었어용


그리고 이렇게 게도들어있궁홍합도 엄청 많아서 ㅋㅋㅋ신선하고 푸짐하게 해산물을즐길수있었답니당!! ><


홍합은 이렇게 솟에 찍어먹으니 너무 맛있더라구요!통통하고 신선한 홍합을 이렇게맛보다닝 ㅎㅎ 넘나 맛있는것! ㅋㅋㅋ


해물탕 국물까지 아주 맛이 최고였씁니당 ><bb맛있는 국물에 통통하고 신선한 해산물!살이 통통한 해산물이라 너무 맛있었어용ㅎㅎ


그리고 돌문어해물탕 답게 마지막엔!!돌문어까지 통째로 투척해쥬는데용ㅎㅎ이렇게 먹으니깐ㅋㅋ 넘 든든하구가격대비 짱짱한 식사를 할수 있었네용!만족~,~


산방산 근처 맛집 답게 맛은 물론변에 다양한 과노강지로 눈도 즐거웠던산방산 근처 맛집 회양과 국수군~~이웃님들도 제주도 방문하시면 꼮꼭!들려보시길 바래용ㅎㅎ 먹부림하긴 산방산 근처 맛집회양과 국수군이 짱이랍니당 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3박4일 제주여행 사진찍기 좋은 산방산 유채꽃



산방산 유채꽃


이정의댁에서 맛있는 케이크로 당 충전을 하고제주의 예쁜 풍경을 담고 싶어 이동을 했다.


반짝반짝했던 이정의댁 디저트 후기는 아래에서.https://blog.naver.com/minjeong03/221308588228


우리가 방문했던 4월은 유채꽃이 예쁘게 피던 시기였다.한주만 더 일찍 갔더라면 벚꽃을 만날 수도 있었을텐데-하지만 유채꽃도 제주의 상징 중 하나! 어디 가서 보면 좋을까 고민했는데, 산방산 유채꽃밭이 가장 넓어보였다.산방산이 작은 것도 아닌데, 어느 방향으로 가야 유채꽃을 만날 수 있는 걸까? 막연했지만 일단 이정의댁에서 산방산을 네비게이션에 찍고 달려갔다.그렇게 산방산을 끼고 달려가다보니 노란 물결이-


와-참 예뻤다.기대하던 풍경이 내 눈앞에.유채꽃밭 옆으로 몇대주차가 가능하다.블로그에서 미리 찾아 보았기에입장료를 천원 받는다는 사실을 알고 갔다.유채꽃밭 근처에서 사진을 담고 있으니 꽃밭 입구에 계신 할머니께서 들어가서 사진 찍으라며. ㅎㅎ영업을 하시기에 들어가기로 결정.여기까지 왔다면 확실히 들어가서 찍는 편이 좋다.이 날이 4월 12일이었는데,완전 만개한 시점을 살짝 지나서초록빛 잎이 조금씩 올라오고 있었다.


한가지 안타까운건, 사진을 위해 길을 내느라고유채꽃들이 무참히 꺾여 있었다는 점.그치만 사진찍으려고 언니랑 꽃밭 깊숙히 들어가면서는그냥 거리에서 지나가다가 사람들이 무단으로 밭에 들어가는 것보다는 차라리 주인이 이렇게 길을 내어놓는게 나을수도 있다는 결론에 다다랐다.


블로그에는 몇장만 선별해서 올리고 있지만,산방산 유채꽃을 배경으로 몇백장을 찍었던지, ㅎㅎ입장료가 전혀 아깝지 않았다.나: 언니, 이니스프리 광고알지? 나도 윤아처럼 찍어줘-언니: ...


윤아처럼 단발로 자른다고 윤아처럼 되는게 아니고-이니스프리 모델은 아무나 하는게 아니라며-역시 얼굴이 개미개미하게 나와야 좋다.한창 잘먹고 다녀서 얼굴에 살이 오동통하게 올라온 나. ㅎㅎ


가까이서 담아도 예쁜 유채꽃.


목요일에 방문한 탓에 우리가 도착했을 때에는밭이 텅텅 비어있어서 여기저기 찍기 좋았다.우리가 출발할 때쯤 사람들이 제법 찾아오기 시작했다.3박4일 제주를 구석구석 돌아다니면서 거리에서 유채꽃밭을 마니 마주쳤지만 산방산이 든든하게 배경이 되어주던 이 풍경만한 곳을 찾지는 못했다.여름의 산방산도 싱그러울 것 같다.만나서 반가웠어-


/서귀포 사진찍기 좋은 곳제주도 가볼만한 곳산방산 나들이


이번 3박 4일 제주여행 전체 일정은 여기에서.https://blog.naver.com/minjeong03/221307406816







==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 산방산 버거 빌레왓!






제주도 여행은 즐겁습니다.오늘은 여행코스 가운데 산방산그리고 산방산 맛집 빌레왓 다녀왔어요


산방산 맛집 빌레왓은 일단 이색적인 버거거 굉장히 유명하죠.그래서 많은 분들이 즐겁게 찾는 음식점으로 알아두시면 여행중에 즐겁게 식사할 수 있어요.


제주 빌레왓 메뉴인데요.일단 무엇보다도 산방산 버거가 가장 인기가 많답니다.색다른 버거인데요. 정말 이런 버거가 있구나생각하게 되죠


깔끔한 인테리어가 아름다워요.오늘 소개를 해드리는 산방산 맛집 빌레왓은마치 서울의 홍대 카페 온 느낌을 연상케 하죠예쁜 인테리어가 시원하고 좋아요.


일단 여기서 자랑을 하는성게알 파스타가 나왔어요.이 성게알 파스타는 정말 성게알이 녹아들어가면서그 향이 베어져 나오는 그런 맛인데요.정말 괜찮고 깔끔합니다.


이게 오늘 자랑을 하는 산방산 버거입니다.세트메뉴이고요.구성은 버거와 샐러드, 음료를 맛볼수 있어요.


칼로 반으로 잘라주시고요.정말 맛좋게 즐기는 산방산 버거의 매력은말하지 않아도 그냥 최고라 할 수 있어요.한번 맛보시면우와 색다르다, 이색적이다.이런 생각을 하게 합니다.


그리고 밥이 생각난다면흑돈라이스이 음식도 괜찮은데요.워낙 좋은 재료로 만드는 음식이라서가격이 약간 나가지만그만큼 이색적인 여행중에 먹어보기 좋은 그런 맛을 자랑합니다.


그리고 고기가 정말 질이 좋아서 이런 훌륭항 먹을거리에 반하고 기분이 좋습니다.이런게 바로 산방산 버거의 특징이라 할 수 있어요.


버거가 부족하다면 언급한대로 흑돈 라이스를 즐기면 되는데요.깔끔하고 기분좋게 맛좋게 즐길수 있는 이 매력정말 만족스럽습니다.


그리고 같이 나오는샐러드 역시 신선도가 좋은 그런 먹을거리 좋은맛있는 음식이죠. 산방산 맛집일단 분위기 그리고 밖의 배경산방산이 직접 보이거든요.나오면 말이죠다 만족스럽습니다.


일단 빌레왓은 산방산 버거가 가장 인기가 많아요.그래서 이 버거랑 함께 주위 산방산 여행을 즐기기 위해서 방문하는 분들이 많은데요.한번 가보시면 정말 좋구나 생각이 들어요.


그리고 방송에 나와서 맛있는 음식색다른 음식으로 소개도 된 산방산 맛집여기 빌레왓 한번 알아보시면괜찮구나 하는 생각이 들어요.


064-794-3939제주 서귀포시 안덕면 화순서동로 14화순리 1244-1지도보기매일 11:00 - 22:00브레이크타임 15:00~17:30 라스트오더 20:30

--------------------------------------------------


제주 산방산 돼지갈비 맛집 순심이네 



제주 돼지갈비 맛집산방산 순심이네 한라봉 돼지갈비


오빠한테 돼지갈비 먹고 싶다고 노래를 불렀던 지난 12월. 길 가다 발견하고 기분 좋게 먹고 왔는데 생각보다 너무 맛있게 먹고 와서 늦어도 너무 늦은 후기를 써볼까 한다. 나오는 길에 감귤 잼도 받아왔는데 대만족


위치 : 서귀포시 화순리 1046-2영업시간 : 10:30-22:00주차장 있음 포장 가능


산방산 근처에 있는순심이네 한라봉 돼지갈비에 도착


입구 옆에는 식사류 메뉴가 붙어있었던 제주 산방산 돼지갈비 맛집 순심이네 한라봉 돼지갈비는 옛날에 동네에서 볼 수 있었던 주택 건물이었다우리는 대낮에 갈비를 먹으려고 온 거라 요 메뉴들은 눈에 보이지도 않았음


가게에는 두 팀 정도 있었고룸이 있어서 조용히 식사하고자 하는가족분들이 이용하기 좋을 것 같았다


갈비 2인분을 주문했는데4인분처럼 나온제주 서귀포 순심이네 한라봉 돼지갈비


반찬은 다른 고깃집과 다를 것 없이 나오는데 전체적으로 깔끔하고달지 않아서 좋았다


돼지갈비 양이 많이 나와서남으면 포장해 갈 생각


숯이 나오고불판 위에 한라봉에 숙성시킨돼지갈비가 올려졌다


그리고 나온 김치찌개는내가 먹고 싶어서 시켰는데 너무 맛있게 먹음


갈비를 올려서 굽기 시작했고여긴 따로 구워주지 않고 셀프로 구워야 했다불판 교체할 때 부르면 빨리빨리 바꿔줘서 좋았다


잘 익은 돼지갈비 한 점 한 점 먹다 보니


금세 다 먹고 한 덩어리 남은 건 포장해가기로 했다


요렇게 한라봉 주스를 쭉쭉 마시고


일회용 포장 용기에 쏙순심이네 한라봉 돼지갈비를 넣어포장해주셨음


그리고 남자친구가 인스타에업로드해서 받은 한라봉 잼은 쿠키에 올려먹어도 좋고 빵 위에 올려 먹어도아주아주 좋았다


다 먹고 나오는 길명함 가지고 나오면서 영수증 인증샷배 터지도록 먹고 이 가격이면 아주 훌륭하다 생각제주에 있으면서 돼지갈비 먹고 싶으신 분들은제주 서귀포 산방산 돼지갈비 맛집순심이네 한라봉 돼지갈비로 추천!!!




--------------------------------------------------


제주가볼만한곳, 산방산 용머리해안



지난 제주방문때 용머리해안 대신 용두암을 보고와서이번엔 반드시 용머리해안을 봐야겠다는일념으로 찾아간 산방산  용머리해안~








주차장에서부터 이어진 산책로를 따라 가면먼저 하멜상선전시관이 나타난다..


여긴 나중에 보기로 하고 일단 용머리해안매표소를 향해 가는 길..산방산 아래 펼쳐진 작은 유채꽃밭~





넓진 않지만 1월의 제주에서 기대하지 못한유채꽃이라 반가운 마음에 열심히 셔터를눌러보고노란 유채와 조화를 이룬 목장의 말까지..


유채꽃밭 옆 산책로를 걸어가면서도시선은 말, 너에게..





멀리서 바라보니 더욱 한눈에 들어오는하멜전시관








산책로 끝에 나타난 용머리해안 입구 매표소..하지만..지금은 만조시간이라 입장이 불가란다..(이날은 8:30~15:00까지)














일단 위로 보이는 하멜기념비까지 오르기로..


기념비에 오르니 용머리해안이 조금이나마 보이고..확 트인 전망에 기분도 시원해진다..











3시까지 기다릴 수 없어서 용머리해안은 이걸로 본 걸로 치자..다음에 또 제주도에 올 핑게거리 획득~





용머리해안 산책은 못했지만..충분히 아름다웠던 풍경들을 눈에 담고..














하멜상선전시관 앞 산책로에서도 또다시 용머리해안을 다시 만날 수 있었다








분명히 입장불가였는데.. 산책하고 있는 사람들은 뭐지..





제주여행에서 가장 멋진 자연의 풍광을볼 수 있었던 용머리해안..담엔 해안산책로를 걸을 수 있기를...




--------------------------------------------------


[제주] 저렴하게 물놀이가 가능한 산방산 탄산온천



산방산 탄산온천을 제주를 그렇게 자주 갔었는데 한번 가기 어려웠는데 이번 여행컨셉은 아무것도 하지않기여서 점심때까지 자고 늦게 산방산으로 갔다.산방산 팁이라면 쇼셜(위메프, 티몬)에서 할인된 가격으로 가는 것이 좋다. 온천만 되긴한지만 야외온천 3000원만 추가하면 되기때문에 저렴하게 온천과 수영장을 즐길수 있다.그리고 꼭 수영복이나 반바지, 반팔티를 꼭 가져가야한다. 물론 2000원에 미스코리아 수영복을 빌려주긴하지만 남이 입었던거 입긴 좀 그렇고 그래도 준비를 안했다면 꼭 빌려서라도 야외온천을 즐겨보자.


산방산이 보이고 신선이 된 것 같은 느낌이랄까?오늘 일정은 여기서만 놀기로 한거라 벤치에서 책 읽으며 즐거운 시간을 보냈다.중간에 아이가 배고프다며 중간의 흐름을 깬 것만 빼면... 정말 최고!!





추우면 온천을 번갈아 다니면되고 아무 준비없이 가도 튜브도 3000원이면 빌릴 수 있고 반나절 생각하고 가는 것이 좋을 듯 싶다.난 여행을 오면 여러 곳을 대충 보기 보다는 한 곳을 제대로 느끼는 것을 좋아하는데...이 곳은 반나절 정도 생각하고 오면 좋다.찜질방은 24시간이고 온천은 오후 11시까지하니 여정의 마지막을 산방산 온천투어 추천하고 싶다.


특히 아이들을 데리고 와서 숙소에 수영장이 없다면 이 곳에서 푹 놀려보세요.

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 고기국수에 막걸리가 딱



산방산탄산온천을 갔다가 근처에 간단하게 먹을게 뭐가 있나 찾아보니 많이 추천하는 메뉴가 고기국수!!개인적으로 돔베고기를 좋아해서 저는 산방산 국수명가로 갔는데요~규모도 크고 일단 주차장이 무지 넓어서 어떻게 주차를 해도 편안하다는게 특징!


깔끔한 셀프코너에 신갈산 치자 맛국수로 면을 만들었다고 하네요~


깔끔하고 정갈한 밑반찬 등장!!  고기국수 전문점이라 다양하게 나오지는 않아요딱 필요한 메뉴들만!!


산방산탄산온천 맛집의 대표메뉴 돔베고기!!가격도 일반적인 음식점 보다는 조금 더 저렴해요~


빠질 수 없는 제주 막걸리!! 돔베고기가 이런 비주얼인데.. 막걸리가 절대 빠질 수 없다..뭔가 보기만해도 흐뭇해진달까?


산방산탄산온천 맛집의 고기국수!!돔베고기가 맛있는 곳이라 고기국수도 맛있다고 소문이 자자 했는데요..깔끔한 국물 맛이 일품이였어요~


면이랑 돔베고기랑 같이 먹어줘야 제대로 즐겼다고 할 수 있지요!!


비빔국수에 나오던 양념장~


양념장을 넣어서 먹는다는 비빔국수의 비주얼인데.. 여름철에는 딱이더라고요!!


돔베고기는 그냥 먹어도 맛있지만역시 김치랑 먹어줘야 제대로다~누린내가 안나는 돔베고기는 오랜만이라아주 폭풍 먹방을 제대로 즐기고 왔네요~


산방산탄산온천 맛집에서 즐기는 비빔국수에 돔베고기 한쌈~후기보니 이렇게 많이 먹던데.. 따라 먹어보니 진짜 맛있더라고요~먹는 내내 기분좋았던 곳이 산방산국수명가!!돔베고기에 고기국수 거기에 막걸리는 사랑입니다~




--------------------------------------------------


제주도 고기국수 맛집 산방산국수명가



멀찍이 보이는 산방산은 요즘 핫한 풀빌라펜션이 주를 이루어 숙소로는 손에 꼽히죠.우리도 친구들끼리 비수기요금으로 20만원대에 풀빌라를 빌려서 다녀왔어요~~ ^^제주여행은 지금이 딱이라니까요~ 춥지도 덥지도 않고! 사람도 없어요~  캬 캬 캬~~숙소에서 아침을 못먹어서 부랴부랴 11시에 근처에 유명한 제주도 고기국수 맛집 있다해서다녀왔는데 오~~ 오~~!!! 비린내없는 해장하기 딱 좋은 제주도 고기국수 맛집 !!


산방산 바로 아래쪽이고, 용머리해안 주차장 가는길에 위치해 있어요.참고로 주차장이 엄청 넓어요!초보도 주차하기 엄청 쉬운곳!!


이렇게 이렇게~ ㅋㅋㅋ


고기국수랑 돔베고기 주문했는데 돔베고기가 먼저나오더라고요.어제먹은 알콜이 중화될려면 한참 남았지만 그 사이를 못참고 바로 막걸리 주문!역시 막걸리는 제주 막걸리 아니겠어요?안주가 너무 좋아서 참을 수 없었어요 ㅠㅠ제주도 고기국수 맛집 찾아보면 이렇게 돔베고기 삶아주는 곳 없어요.이 곳 돔베고기는 된장을 풀어서 색도 좋고 맛도 좋아요~


밑반찬은 딱 3가지! 깍두기 맛있드라~


생유산균 막걸리! 유통기한도 7일이라고 들었던거 같네요.제주 막걸리는 3일정도 지난 막걸리가 가장 맛있어요~ ^^


돔베고기에 있는 고기 그대로!!! 똬악!!!


그냥 맛있어 보이는 비주얼 감동!!!


이게 진짜 제주도 고기국수 맛집 아니겠어요?솔직히 고기국수 육수야 비슷비슷 하지만 고기 올라간 맛은전부 다르거든요. 이집 돔베고기는 진짜 최고의 맛 입니다~!이런 돔베고기 올라가는데 고기국수가 맛없을수 없죠?


면도 탱글탱글 ~~~고기국수는 사골을 푹 고운 사골국물이라고 합니다.


정말 국물 한방울 안남기고 다~~ 먹었어요.돔베고기에 고기국수 또 먹고싶네;역시 해장은 고기국수만한게 없는듯~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 맛집 산방산이 한눈에 국수명가



비오는 날 들렸던 제주도 서귀포 맛집 산방산국수명가!!산방산을 들렸다가 화순 해수욕장을 들리려고 먹을 곳을 찾다보니 가장 많이 추천하는 곳이여기더라고요~ 하늘도 이쁘고 주차장도 넓고!! 일단은 점심시간 전이라 널널해서 좋았음


입구에서 찍었던 산방산의 모습!!가게 전망이 산방산이 한눈에 보이니 왜 제주도 서귀포 맛집으로 추천하는지 이해가 되더라고요~


바깥으로 산방산이 이렇게 보이더라고요~메뉴도 다양하게 있는데 저희는 성게국수랑 비빔국수 그리고 돔베고기를 주문했는데요~워낙 돔베고기가 유명한 곳이라 이건 필수라고 해요~


돼지고기는 제주산 나머지는 전부 국내산!! 


깔끔하고 정갈하게 나오는 밑반찬들!!딱 국수랑 먹기 좋게 나오더라고요~ 다 맛있다 ㅎ


돔베고기 오기 전에 막걸리부터 한잔~ ㅎ


성게국수와 비빔국수 돔베고기의 한상 비주얼인데..성게국수 비주얼이 완전 대박이더라고요~ 일단 홍합도 전부 까져 있어서 먹기도 편하고~비린 맛이 없어서 더욱 좋았던~~


푸짐한 해산물의 양이 보이시나요?이러니 국물도 깔끔하다~ 


제주도 서귀포 맛집에서 많이 추천한다던 비빔국수!!양념과 함께 비벼서 먹는데.. 매콤하니 맛있더라고요~ 어찌보면 내가 더 많이 먹은 듯?? ㅎ


돔베고기까지 즐겨주니 점심 밥으로 제대로다~~깔끔하게 즐기기에도 좋고 배터지게 먹기에도 좋고~


식사 후 바로 옆에 있는 커피조아로 이동~국수명가 식사 손님에 한하여 전메뉴를 10% 할인 해준다고 해요~~ㅎ아이스아메리카노가 너무 땡겼는데 그나마 다른 곳 보다는 싸게 먹었네요~기념품이랑 마실거, 초콜릿까지 다양하게 파니 참고~~


산방산이 한눈에 보이는 전망이라 더욱 좋았던 제주도 서귀포 맛집 산방산국수명가!!깔끔하게 즐기고~ 저렴하게 후식까지 즐길 수 있으니 여름철 여기가 딱이지?




--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집 : 숯불향 가득가득! 바베큐 맛있!



2018.10.14 ~ 17


족발바베큐도 꿀맛! 쫀득!


제주로 떠나 여행을 하다보면 피로가 올 수 있잖아요. 그럴땐 보글보글~ 탄산이 올라오는 탄산온천에서 잠시 힐링하며 시간을 보내봐도 좋을텐데요. 온천을 하고 나오면 배고픔이 생길 수 있는데 그럴땐 바로 앞에 위치하고있으며 제주 산방산탄산온천 맛집 중 하나인 1987준숯불바베큐에서 숯불향이 가득 품은 바베큐를 드셔보시면 어떠시겠어요?저흰 야식으로 먹으러 갔는데 꽤 맛있더라구요. 닭고기를 좋아하는지라 닭으로 만든 바베큐도 좋았는데 웬걸요? 족발바베큐도 꽤 맛있더라구요. 족발은 삶아서 먹는다고만 생각했는데 숯불로 구워서 먹어도 맛있더라구요. 더 쫄깃했다고 해야할까요?시원한 맥주 한 잔과 즐겨봐도 좋을 그 맛! 숯불바베큐 한 입 드시러 가보실래요?!


잠시나마 여행의 피로를 풀고 싶을땐 탄산온천에서 힐링해보는것도 좋겠다는 생각이 들더라구요. 그래서 첨으로 가봤는데... 오~ 평일 늦은 오후인데도 꽤 많은 분들이 찾아오셨더라구요. 주차장 거의 자동차들이 주차되어 있을 정도였으니깐 말이죠.ㅋㅋ 그래서 제주에 가면 다시 한 번 피로를 풀러 가볼려구요. 잠시나마 온천으로 피로를 풀면... 나이스잖아요.^^


온천을 하고서 바깥으로 나오면 이상하게시리 배고픔이 생기잖아요. 꼬르륵~ 울린다고 해야할까요?ㅋㅋ 바로 앞에 위치한 제주 산방산탄산온천 맛집 이다보니 걸어서 바로 찾아가도 된다는게 편하더라구요. 건물 2층에 위치하고있는데 눈에 딱! 띄더라구요. 그래서 올라가준~ㅋㅋ


늦은 오후부터 오픈해 새벽 1시까지 운영하다보니 야식으로도 즐겨봐도 좋다고 해야할까요? 저흰 이번에 매장에서 먹고서 이동했지만 포장배달해봐도 좋겠더라구요. 산방산탄산온천 앞의 부담없는 가격과 맛을 즐길 수 있는 펍이라고 해야할까요?ㅋㅋㅋㅋ


오픈시간이 좀 지나고서 입장한 덕분에 저희는 좀 더 넉넉하게 자리를 잡아 바베큐를 맛볼 수 있었는데요. 그런데 시간이 지나면 지날수록 꽤 많은 분들이 찾아오시더라구요. 저희처럼 매장 내에서 식사하시는 분들도 계셨지만 포장도 꽤 많던데요? 만약에 운전으로인해 알코올 마시기에 그러하면 포장해서 숙소에서 편안하게 먹어봐도 괜찮으실거 같더라구요.^^


보시다시피 꽤 다양한 바베큐를 주문해 맛볼 수 있는데 바베큐 외 다른 메뉴도 있어 다양하게 주문해 먹을 수 있다고 해야할까요? 저흰 인원수가 좀 되었던터라 다양하게 주문해서 먹어주는걸로 결정! 그 중에서도 갠적으로 족발바베큐가 꽤 궁금하더라구요. 아까도 언급했듯이 족발은 삶는다고만 생각했는데 숯불로 구운건 어떨지 궁금했거든요. 호기심 자극?ㅋㅋ


바베큐 먹으러 온거라 절임무, 소스 정도 나올거라고 생각했는데... 대박! 기본으로 제공해주시는게 이리 많아도 되는건가요? 그 덕분에 다양하게 골라 먹을 수 있어서 제 입안은 행복했으니깐 말이죠.ㅋㅋ 겉절이는 아삭해서 기억에 나고 제가 좋아하는 샐러드도 나와서 더 맛있게 먹어줬다고 해야할까요? 깻잎장아찌도 맛있었구요.^^


주문한 바베큐 중 제 호기심을 자극한 족발바베큐부터 가져다주셨거든요. 오~ 냄새부터 대박이던데요? 숯불향이 제 코끝을 콕콕! 찔렸다고 해야할까요?ㅋㅋ 족발도 바베큐로 먹을 수 있으면서 맛있다는걸 알게해준 맛이라고 해야할까요?ㅋㅋ 주문하여 먹길 잘했다고 생각한... 양도 꽤 넉넉해서 먹고 또 먹을 수 있었거든요.ㅋㅋ


족발바베큐는 그냥 먹어도 맛있었지만 쌈을 싸서 먹는 것도 맛있더라구요. 바베큐이지만 족발처럼 이것저것 가득 담아 한입에 먹어주니 맛있더라구요. 씹는 맛이 더 쫀득했다고 해야할까요? 그래서 나중에 또 족발바베큐 발견하면 다른 매장에서도 먹을듯!ㅋㅋ


전 매운걸 잘 먹지못해 거의 안 먹는 편인데 함께 간 지인들께선 매운걸 좋아하셔서 불족발도 주문해서 먹었는데요. 등장할때부터 매콤한 향이 확! 올라온다고 해야할까요? 족발바베큐와는 다르게 미니족으로 구성된게 참신하더라구요. 그 옆엔 동글동글~ 주먹밥도 함께 나오는 구성이라 매콤한걸 중화하며 먹기엔 괜찮겠더라구요. 매운걸 좋아하시면 괜찮으실듯?ㅋㅋ


위생장갑도 함께 챙겨주셔서 하나 들고서 먹어봤는데 역시나 저에겐 꽤 많이 매웠던.... 참고로 전 아가맛이라고 할만큼 1단계도 아닌 0단계를 먹는 편이니 입맛 참고해주시구요. 저도 한 번씩 매운걸 먹고싶을때가 있는데 그때 한 번씩은 먹어봐도 좋겠더라구요. 참고로 먹을때 괜찮다고 하셨던 분들이 시간이 지나면서 쓰아~ 하는 소릴 내셨으니 적당히 매운맛임을 알려드리며...ㅋㅋ


바베큐를 먹는데 알코올이 빠지면 아쉽잖아요. 운전을 하실 지인께서만 사이다를 마시고 저흰 시원하게 생맥주 한 잔씩 마셔줬는데요. 바베큐와 맥주와의 조화는 자알~ 어울리는... 가볍게 마시기엔 맥주만큼 좋은건 없다고 해야할까요?ㅋㅋㅋㅋ


테이블 한가득 푸짐하게 차려서 먹은거 보이시죠? 바베큐는 2가지만 주문했을뿐인데 제공해주신 밑반찬이 워낙 다양해 이것저것 다양하게 먹어볼 수 있었던... 족발바베큐를 주문해서 먹은것도 맘에 들었구요. 온천후 한 입 즐기러 가기엔 딱! 괜찮았던...ㅋㅋ


그런데 먹다보니 좀 부족하더라구요. 그래서 고민하다가 소금바베큐도 하나 주문해서 먹어봤는데요. 역시 제가 좋아하는 닭은 여전히 맛있는거 있죠?ㅋㅋ 먹고 또 먹어도 맛있는 그 맛!ㅋㅋㅋ 밑에 깔려있는 양파와도 먹어봤는데 잘 어울리더라구요. 제가 양파를 꽤 좋아해서 더 맛있게 먹을 수 있었거든요.^^


그냥 먹어도 맛있었지만 함께 제공해주신 소금, 양념소스, 머스타드소스와 함께 찍어먹으니 더 맛있더라구요. 모두다 괜찮았지만 개인적으로 전 양념소스에 찍어서 먹은게 맛있더라구요. 소스 찍어 먹다가 맥주와 함께 그냥 먹기도 했구요. 소금바베큐로 적당히 짭조름해서 맛있었거든요.ㅋㅋ


배부름이 있었지만 바베큐를 먹다보니 매콤한 국물이 급! 생각나더라구요. 그러던차 메뉴판을 다시 한 번 확인해보니 해물라면이 있더라구요. 그래서 다같이 조금씩 나눠먹는걸로 해서 하나 주문해서 먹었는데 이것 또한 신의 한수였다고 해야할까요? 왜 메뉴에 해물라면이 있는지 알겠더라구요. 먹고 또 먹다보니 찾게되는 맛이라고 해야할까요? 분명 배불렀는데 먹다보니 어느덧 거의 다 먹어버렸던... 해물라면까지도 맛있어서 만족만족!ㅋㅋ


온천하고 나왔을때 허기져서 간단하게라도 뭘 먹고 싶었는데 이렇게 눈앞에 딱! 바베큐를 맛볼 수 있을줄야... 기대하지 않았다가 꽤 만족스러운 야식 겸 한 입을 즐길 수 있었는데요. 저처럼 탄산온천하러 가셨거나 그 근처에서 야식을 즐겨보고싶다면 숯불향이 감싸진 바베큐를 드셔보시면 어떠시겠어요? 종류는 다양했으니 먹고싶으신걸로 말이죠.ㅋㅋㅋㅋ숯불향이 가득 담겨진 바베큐를 먹어서 꽤 만족스러웠던... 성공적인 저녁이자 야식이였답니다. 맛있!!^^

--------------------------------------------------


산방산펜션 바다스케치 힐링되는 제주가족펜션



제주도 요기조기 몇년만에 여행중이네요산방산펜션 찾으시는분들이 한번 보시면되는 포스팅이에요 제주도 각지역 펜션이 다 특성이 있을텐데산방산쪽 놀러오시는분들은 풍경이 좋아서 오실꺼같은데요 위로는 산방산이 바로 보이고,근처에 용머리해안도 있어서 좋은제주가족펜션 바다스케치 올려보아요 


몇년전에 산방산 여행할때 이근방에 한번 묶었으면 좋겠다고 생각했거든요 이번에 기분좋게 하루 잘 쉬었어요 용머리해안도 살살 걸어서 가면되서 좋아요산방산도 살살 걸으면 금방이랍니다밤에는 탄산온천도 가면 좋겠쬬제주가족펜션으로 꽤 만족한 곳이랍니다 숙박비도 이번여행에 몇군데 알아보면서비교해봐도 가격 괜찮더라구요바다스케치펜션 검색해서 네이버예약 이용하시면 될꺼같아요예약가능한방 바로 확인되요


펜션 앞마당에서 보면 이렇게 산방산이 바로 보여요뷰가 정말 좋답니다 바라보기만 해도 힐링되는 기분이죠 바베큐도 미리 신청하면 앞마당에서드실 수가 있답니다 산방산 근방이 맛집도 많아서 좋아요해물요리 괜찮은데가 몇군데 되요 


귀요미가 반갑게 맞이해주네요귀엽더라구요


펜션후기 올려주면 이벤트도 있네요요런것도 꼭 하셔야겠지요








다른 산방산펜션은 안가봐서 모르겠지만여기 가보니 굳이 다른곳은 안궁금해요다음에도 다시 이근방 숙박해야된다면바다스케치 오케이 ㅎ 구석구석 세심하게 잘 꾸며져있어요


테라스에 차 한잔할 공간도 있어요여기서 아침에 커피 마시니 좋더라구요





펜션내부가 나무로 되어있어서 냄새도 좋더라구요부모님들 모시고 오기에도 좋을꺼에요저희 부모님도 여기 가보시고 완전 만족하시더라구요 제주가족펜션으로 후회없는 곳이에요복층은 2가족이 같이와서 쉬면 될꺼같네요





가족끼리 가시면 복층이 좀더 편하잖아요큰방은 복층구조로 되어져있어요여려명이 숙박할 수 있어요 








복층구조룸은 공간도 꽤 커요4명이 갔는데도 전혀 답답함 없더라구요복층이어서 천장이 높으니더 크게 느껴지더라구요 


여기는 2층이에요침대가 있어요 위에서 두명 자고, 밑에서 세명자고 해도 될꺼같아요~~여려명이서 놀러오긴 복층이 좋네요 두가족이 오시면 될꺼같네요 





싱크대도 깔끔해서 뭐해먹기 좋아요


냉장고도 크고, 전자렌지도 있어요


입실은 오후4시, 체크아웃은 아침11시에요


산방산쪽에서 하루 쉬고 싶은분들한테는아마 만족스러운 장소 아닐까싶어요 좋은 공기 마시면서, 좋은 전망 보면서쉬기 좋더라구요http://www.jejuoo.com/ 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 : 산방산 초가집



제주 산방산 맛집 : 산방산 초가집


제주 송악산 둘레길까지 돌아본 후 산방산 근처 맛집으로 이동했어요. 미리 봐둔 곳은 해물탕 맛집으로 알려진 산방산 초가집 :) 


 


처음엔 간판이 안 보여서 이 집이 맞나 했는데 ㅎㅎ그냥 지나갈뻔 하다가 좀 지나서 보니 비스듬히 간판이 보여 주차를 했어요.고즈넉한 시골 정취가 느껴지는 산방산 초가집 :) 


보통 식당보다 더 정감이 느껴진 외관.큰 개도 우리를 맞아주고요. :) 


홀에도 자리가 있고, 방에도 좌식 자리들이 마련되어 있었어요.사람들 다 나가고 나서 찍은 사진 ㅎㅎ좌식 쪽으로 안내를 받고 자리를 잡았어요. 


해물탕을 먹으러 왔으니 우리는 전복 해물 전골 선택!가격은 대 기준 55,000원이고, 고등어구이가 서비스로 나오더라구요.공기밥은 별도로 주문해야 하구요. 


기본반찬이 세팅되고  


전복 해물 전골이 등장했어요. *_*해물도 많고 살아있는 생전복이 15마리 정도 들어가있었어요.전복은 완전히 익히지 말고 살짝 데쳐서만 먹으라고 하시더라구요. 


기본반찬은 다섯 가지가 제공되어요.해물탕이라 반찬을 많이 먹지 않았지만 맛들이 다 괜찮았어요. 


그리고 서비스로 나온 고등어 구이!칼집을 보니 더 먹음직스러운 +_+ 


모두 세팅된 모습 :) 


국물이 된장 베이스인 것 같더라구요.처음엔 좀 밍밍한가 했는데 해물이 우러나니 완전 맛있음! ♡ 


전복은 살짝만 데쳐먹으라고 하셔서 처음에 그렇게 먹었는데 비린내가 좀 나더라구요.그래서 완전히 익혀 먹었는데 훨씬 맛있었던 ㅎㅎ여기 드시러 가시면 전복은 꼭 다 익혀서 드세요. :) 


처음에 전복에 가려서 잘 보이지 않았는데 다른 해물도 많았어요.끓일수록 우러나서 더 시원하고 깊은 맛이 *_* 


칼국수 면도 제공되었어요.탕에 빠질 수 없는 칼국수 ㅎㅎ 


국물을 많이 먹어서 육수를 따로 요청 드렸어요.육수 넣고 다시 끓여서 칼국수까지 +_+ 


칼국수가 익어가는 동안 꺼내놓은 해물을 먹었어요.게와 딱새우 +_+요것들도 살이 통통하니 맛있었어요.까먹기가 좀 귀찮.. ㅎㅎ 


칼국수도 쫄깃하니 맛있었어요.밥에 칼국수까지 깔끔하게 클리어 :) 


제주의 신선한 해물로 가득한 해물탕을 맛볼 수 있는 산방산 초가집 :)제주 해물탕 맛집을 찾아보니 비싼 곳들이 많았는데 여기는 가격도 적당하고 맛도 좋았어요.고즈넉한 정취도 좋은 이 곳.시부모님도 맛있게 드셔서 만족스러운 곳이었어요. 

--------------------------------------------------


산방산 맛집 가길 잘했네요



산방산 맛집 가길 잘했네요


 볼거리 먹거리 천지인 제주여행은 언제나 즐겁죠. 지금은 제주바다엔 해수욕객들로 넘칠듯하네요. 눈부시도록 아름다운 제주바다 보러 제주 날아가고픈 맘이 굴뚝입니다. 맛난 먹거리인 제주통갈치, 흑돼지구이도 먹고싶고요, 얼마전 제주갔을때 먹었던 쌀국수집도  생각나네요. 처음엔 제주에도 쌀국수집이 있다니 했는데 쌀국수뿐만 아니라 흑돼지샤브샤브도 있어 좋았답니다. 흑돼지 샤브샤브엔 전복도 들어가 보양식 먹는 기분, 갈까말까 하다 간건데 적당한 가격에 완전 푸짐히게 먹어서 산방산 맛집 제주면가 무이네 정말 잘 간것같아요 ^^


 ▲이 날은 송악산 둘레길 걸으러 가는 길  찍은 사진이랍니다.  산방산은 종상화산에 속한다고 하네요  종모양의 화산을 종상화산이라고 해요. 유문암 ·석영안산암 ·안산암의 점성이 강한 용암이 지표로 분출하여 화구 위로 솟아올라서 종을 엎은 모양과 같이 경사가 급한 화산을 말한다고 합니다.


▲사계포구 용머리해안도 찾아볼만하답니다. 검은 돌 현무암 천지에 잘하면 반영사진도 맛지게 찍을 수있거든요


▲바로 요렇게요 날이 좋았으면 좀 더 멋지게 찍었을텐데 흐려서 아쉬웠답니다


▲운좋으면 구름 모자 쓴 모습을 볼 수있어 정말 재미나답니다 


▲유채꽃 필즈음 가면 이렇게 또 화려한 모습을 볼 수있답니다


▲제주면가입니다. 갈치도 먹었고 흑돼지 구이도 먹어서 뭘 먹을까하다 산방산 근처 괜찮은 집이 있다해서 찾은거랍니다


산방산 맛집 제주면가 무이네제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 54-62오픈시간 : 10:30~20:00☎070-8900-3010


▲산방산이 바로 앞이라 정말 좋네요 


▲실내는 널찍하니 깔끔합니다. 오픈한지 얼마되지 않은 듯한데 입소문으로 손님들이 제법 많았답니다


▲세 명이 먹을거라 흑돼지샤브샤브와 한치비빔국수, 전복해물국수를 주문했답니다. 


▲먼저 흑돼지 샤브샤브가 준비됩니다.  쌀국수에 세트로 나오는 흑돼지향수육과 한치초무침도 함께 나왔답니다. 한치초무침도 맛났지만 전 흑돼지향수육이 정말 맛있었어요 


▲흑돼지 새브새브 고기양도 푸짐하고 선도도 정말 좋았어요 신선한 고기를 쓰는것 같았답니다


▲샤브샤브용 고기는 얇고 부드러워 소화력 약한 저도 맘껏 먹을 수 있어 좋은 것같아요. 


▲샤브샤브 해먹을 만두랑 새우 그리고 유부동, 전복, 단호박, 샤브샤브용 야채가 가득 나오네요


▲만두도 가득, 새우도 큼직하니 세개가 나옵니다 


▲이제 맛나게 샤브샤브 해먹어야지요 ^^*


▲먼저 전복부터~~ 흑돼지 샤브샤브 1인 13.000원인데 샤브용 흑돼지고기에 전복도 나오고 큰새우에 만두 , 유부동까지 나와서 정말 괜찮은 것같습니다


▲배가 고픈 울가족 가득가득 넣어봅니다. 새우는 금방 익어버리네요. 색이 넘 고와 식욕이 더 돋더군요


▲보글보글보글, 전복도 새우도 만두도 야채도 정말 잘익어갑니다.


▲동영상도 한번 찍어봤답니다 정말 맛나보이지요 ^^


▲보들보들 샤브샤브 고기 정말 부드럽네요 소스에 찍어 먹어도 좋고 그냥 먹어도 좋았답니다 ^^


▲유부동도 건져먹었는데 입 데지않도록 조심조심 먹어야지요.


▲전복도 쏙쏙 건져먹었답니다. 제주에서 먹는 전복은 정말 맛난 것같아요.


▲샤브샤브 먹고 있으니 쌀국수랑 한치비빔국수가 나옵니다 


▲산방산 맛집 제주면가 무이네 전복해물쌀국수는 가격도 착해요. 보통 쌀국수도 만원돈 하는데  전복도 들어있고 흑돼지향수육에 한치초무침까지 나오니 정말 좋은 것같아요.  


▲ 100% 쌀로 만든 국수를 사용하는 제주면가. 그래서 더 맛난것 같아요


▲그리고 또 좋은점은~ 무이네에선 고수를 원하는대로 제공한답니다. 고수 못먹는 이들이 많다보니 미리 넣지않고 원할 경우 가져다주는데 저도 한번 시켜봤답니다


▲고수를 올리니 좀 더 맛나보이는 듯, 상큼한 초록의 야채가 더 해져서 그렇겠지요


▲고수 넣은 쌀국수 한번 먹어볼끼요. 먹기도 전 고수향이 진하게 느껴지더군요


▲전 한입 먹고 포기, 향이 정말 제 입맛에 안맞더군요 ㅠㅠ 하지만 처음 고수먹는 아들은 정말 맛나다고 잘먹는,, 뭐든지 잘먹는 아들이랍니다.


▲한치비빔국수입니다. 비닐장갑을 함께 주길래 웬일인가 했는데 직접 비벼 먹는거라고 해서 신나게 비볐답니다


▲움짤하나 만들어봤어요. 비비고 또 비비고~~ 아이들과 함께 가서 국수를 직접 비비게 하면 재미나서 좋아할 듯했답니다.


▲맛나게 비벼진 비빔국수도 먹어봐야지요 색도 참 곱습니다


▲완전 맛나겠지요^^ 탱글탱글 면발이 좋아 씹는 맛도 좋고 양념도 적당히 매워서 좋았답니다 


▲고수 넣는 바람에 쌀국수는 아들이 다 먹고 ㅎㅎ 전 비빔국수를 공략했답니다. 부드러운 한치도 맛나게 먹었어요.


▲흑돼지향수육 요거 정말 맛나더군요, 따로 주문해 한접시 더 먹고싶을정도로 정말 맛있었어요


▲채소랑 함께 먹으니 아삭아삭 더 맛났답니다 


▲아무리 배불러도 마무리로 샤브샤브에  국수넣어 먹어야지요 ㅎ


▲넘 배불러 못먹지 싶었는데 또 들어는 가더군요 ㅎㅎ


▲ 다 먹고나니 눈에 들어오는 쌀국수 맛있게 먹는 법 ㅎㅎ  


 산방산 맛집 무이네정말 잘간 것같아요제주가면 늘 갈치나 흑돼지구이만고집했는데 꼭 그럴필요 없는 것같아요속션하게 쌀국수도 맛나게 먹고샤브샤브도 왼전 배부르게 먹었어요비빔국수는 비비는 재미까지 있었고요인증샷도 먹기전에 푸짐한 음식들 앞에 두고 사진찍어야 했는데 배가 많이 고팠나봅니다  다 먹고 빈그릇을 앞에 두고 가족 인증샷을 찍었어요 ㅎㅎ


다시 가고픈 무이네, 사계포구에서 자동차로 4분, 산방산랜드에서 자동차로 2분 거리입니다 ^^

--------------------------------------------------


뷰가 좋은 제주 산방산펜션  by.바다스케치펜션



뷰가 좋은 제주 산방산펜션  by.바다스케치펜션


2018년 7월 2일 ~4일, 2박 3일 신랑과 함께 제주도 여행을 다녀왔습니다. 태풍 쁘라삐룬때문에 걱정이 많았는데, 비행기 지연 없이 김포에서, 제주공항까지 도착해서 참 다행이었어요. 오후 4시 체크인 시간에 맞춰서 첫날 숙소로 예약한 산방산 바로 아래에 있는 바다스케치펜션을 찾아갔습니다. 네비에 '바다스케치펜션'으로 검색하면 바로 나옵니다. 산방산 펜션중에서도 인기많은 펜션인지 평일인데도 숙박손님이 많네요. 가족여행으로 올 여름 제주도 찾아가실분은 미리 예약을 서두르셔야 할거 같아요.


룸은 15평 원룸과, 20평 복층 두가지 타입이 있었는데요. 바다스케치 펜션 사장님께서 15평 원룸으로 된 1층 산방룸으로 안내를 해주셨습니다. 문이 열리자 마자 확 풍겨오는 편백나무향이 너무 상쾌하고 좋더라구요. 침대와 벽까지 모두 편백나무를 사용해서 벌레도 없고 매우 깔끔했습니다. 여름이고 장마와 태풍때문에 펜션도 습습할줄 알았는데 미리 난방까지 해주셔서 뽀송뽀송하니 룸컨디션 매우 만족스럽네요. 더우면 에어컨 작동시키라며 그밖에 불편한점 있으면 언제든지 전화달라고 하시며 나가셨어요. 펜션 사장님도 참 친절하십니다!


원룸이지만 주방도 꼼꼼하게 만들어져 있었어요. 가스렌지, 전자렌지, 밥솥, 냉장고, 무선주전자, 냄비, 후라이팬, 도마, 그릇, 각종조리도구까지 잘 갖춰져 있어서 가까운 마트에 들려 장봐와서 직접 요리하기에 딱 좋겠더라구요. 냉장고에는 삼다수 생수 2병이 있었는데요. 서비스로 제공을 해준거라고 합니다.


아파트처럼 드레스룸 세면대 화장실 욕실이 나란히 있는 구조로 되었는데요. 옷장과, 세면대 수납장까지 모두 편백나무로 만들어져서 방향제가 따로 필요없을정도로 향이 좋았어요. 옷걸이, 드라이기, 화장지, 수건이 준비되어있었습니다.


샤워부스가 나오는 곳과 변기 사이에 유리 칸막이가 설치되어 있어 물이 튀는걸 방지해 주는데요. 샴푸, 린스, 바디샤워, 목욕타월도 챙겨올 필요없이 펜션에 모두 준비되어 있었습니다. 한가지 아쉬운점은 욕실에 수건 걸이가 없어서, 사용한 수건이나, 젖은 수영복을 말릴수가 없더라구요. 앞으로 설치가 되었으면 좋겠습니다.


태풍때문에 야외 바베큐는 힘들거 같아  펜션을 나와 식당에서 갈치조림으로 저녁을 먹었습니다.  다시 산방산 바다스케치펜션으로 돌아오니 아주 캄캄합니다. 태풍예보가 없었다면 산방굴사까지 밤산책이라도 했을텐데 바람이 심해서 일찍 쉬기로 했습니다. 신랑은 하루종일 운전하느라 피곤했는지 씻자마자 꿀잠모드네요. 저는 마루바닥에 앉아 자기 전 책도 보고, 노트북으로 낮에 찍은 사진을 정리를 했습니다. 태풍이 제주도를 지나가고 있어서 그런지 바람부는 소리가 밤새 무섭게 이어졌네요.


다음날 아침 창문으로 산방산을 바라보며 잠에서 깨어났습니다. 정말 뷰가 좋은 펜션이지요? 날씨가 조금 아쉽기는 했지만 그래도 깨끗한 산방산을 한눈에 담을수 있어서 좋았던거 같아요.


아침으로 간단히 마늘바게트빵과 커피를 먹었습니다. 전자렌지에 살짝 데워먹으니 더 맛있네요. 


어제 저녁에 가지못한 산방산 산방굴사로 아침 산책을 다녀왔습니다. 바다스케치 펜션에서 산방산 까지 바로 이어지는 산책로가 있어서 쭉 걸어가기만 하면 되더라구요. 태풍으로 바람과 파도가 심해 용머리해안은 입장이 금지되었지만, 산방굴사는 다녀올수 있었어요! 입장료가 있으니 지갑은 꼭 챙겨가세요.


날씨가 좋았다면 어제 저녁 산방산을 바라보면 야외 바베큐도 했을텐데, 쁘라삐룬 정말 얄밉네요. 바다스케치펜션은 정원도 참 예쁘게 만들어 놔서 아이들과 함께와서 놀아도 안전하고 좋을거 같아요. 실제로도 가족손님이 많더라구요. 뷰가 참 좋아서 부모님 모시고 다시 오면 참 좋겠다 싶네요. 제주가족펜션으로 추천합니다!


산방산 펜션 바다스케치 숙박 후기를 블로그나 카페에 올리면 선물을 주는 이벤트도 하고 있으니 참고하시기 바랍니다! 


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 216번길 52 (사계린 150) 바다스케치 펜션전화번호 : 064-794-0030체크인 16:00 / 체크아웃 : 11:00http://www.jejuoo.com







--------------------------------------------------


제주독채민박 보름입니다😊 산방산하우스 귤밭



안녕하세요 ^^ 🤗#제주독채민박 보름입니다.여기는 산방산하우스 입니다 ~~🏡여름 햇살이 따가운 오후 ~^^ 😊돌담옆 귤밭에는 싱그러운 귤이 맛있게 익어가는 ~ 8월의 산방산하우스는 행복하우스~ ㅎ회색빛 도시는 잠시 잊으시고 초록빛 자연과 새소리 들으며 아침을 맞으며 보름하우스에서 힐링해보세요~🤹‍♀️ 독채펜션형민박 보름으로 놀러오세요~~^^무인운영으로 별장처럼 지내시면됩니다.😉문의는 010-5009-8551로 문자주세요♡ 네이버에 010-5009-8551로 검색하셔도됩니다. 🤗#제주무인펜션#제주이색펜션#제주독채민박 #제주독채펜션 #서귀포독채펜션 #서귀포독채민박 #제주알뜰여행 #제주여행 #제주가성비갑 #제주신축펜션#제주맛집#제주서귀포민박 #제주우정여행#제주가족펜션#모슬포민박#안덕하우스#산방산하우스#제주럭셔리펜션#제주키즈펜션#제주바닷가펜션#제주단체펜션

--------------------------------------------------


제주 산방산 숙소 썬앤문리조트 경치 굿!



제주도 가면 바다를 봐야죠!썬앤문리조트 환상적


제주도 여행 가기 전 가장 기대되는 부분은아마 바다가 아닐까 싶어요?!이번이 10번째 제주 여행이었음에도 불구하고매번 바다가 제일 설레고 기대가 되더라고요.5박 6일 여행 일정 동안 아쉽게도 날씨 운이좋지 않아서 비가 오거나 미세먼지가 많았지만리조트 바로 코앞에 펼쳐진 바다 풍경 덕분에어디를 크게 떠나지 않아도 힐링이 되더라고요.멋진 씨뷰를 가진 리조트 찾으신다면?썬앤문리조트 추천드리고 싶네요.후기 남겨볼게요~





산방산 근처 숙소 전 객실 씨뷰가 가능해요~


이번 여행의 마지막 숙소였어요.첫날은 밤에 도착해서 공항 근처에서 묵었고둘째, 셋째 날은 풀빌라에서 묵었어요.마지막 2박은 썬앤문에서 보냈는데단연 주변 관경이 너무 멋져서 엄치척 소리가절로 나오더라고요.


잔디 정원 바로 옆이 바다에요.산책 코스도 있고요. 멀리에는 산방산과 형제의 섬도 객실에서 보일 정도로 뷰가 환상적이었어요.또 가고 싶다....... ♥


위치적 조건이 너무 좋아서 사장님께이렇게 좋은 땅을 어떻게 매입했냐고까지우스갯소리고 할 정도였어요ㅋㅋ관광지 접근성과 뷰까지 끝내줘서인지오픈 이래로 한 번도 공실이 안되었을 정도라니썬앤문 인기를 실감할 수 있었어요.리조트 앞 풍경은 무슨 자동차 cf에 나와도손색이 없을 정도로 멋지더라고요.





1층 스파룸에서 머물렀어요.


리뉴얼된 1층 스파룸


1층에 있는 스파룸에서 투숙했어요.잔디밭, 바다가 한눈에 들어오는 룸이었어요.낮에는 밖에서 안이 보이지 않는 유리 덕분에블라인드를 치지 않고 뷰를 계속 감상했어요.


최근에 리뉴얼된 룸답게 전체적인 인테리어가깔끔했어요. 간단하게 취사가 가능한 도구들과칫솔, 치약, 샴푸, 린스, 바디워시, 수건 등등준비되어 있었답니다. 


침대는 더블 & 싱글 2개가 있었어요.저희는 성인 2명, 아기 2명이 머물렀어서침대를 붙여서 넓게 잘 수 있었답니다.우리 아기들 TV 보는 모습이네요.


근처에서 테이크아웃 해온 음식


이날 미세먼지가 심했어요 T.T아기들과 밖에서 식사하기 힘들 것 같아서밖에 나가서 규동, 돈가스, 고로케 테이크아웃 해서먹었는데 맛있었어요^^참고로 치킨, 피자, 족발 배달이 된다고 해요.근처에 한솥 도시락도 있고요.


제트 스파룸


스파룸의 최대 수혜자였던 우리 떠유니~같이 놀러 간 친구 서누는 감기 걸려서 쉬고떠유니 혼자 한 시간은 족히 놀았나 봐요. 어찌나 물놀이 좋아하던지 물개 같아요ㅋㅋ


다음날 아침, 조식 배달


아침이에요~ 2박 동안 2번의 조식을 먹었어요.조식은 룸으로 직접 배달을 해주세요.커피, 주스, 빵, 과일이 준비됩니다.빵은 종류가 다양했고 부드럽고 맛있었어요.


룸 앞 펼쳐진 풍경 / 건너편 형제섬


창문으로 아이의 노는 모습이 보여서 떠유니 먼저 준비 시켜서 내보냈어요. 혼자서 열심히 뛰어다니며 놀더라고요~아기들이 놀 수 있는 장난감, 비눗방울 등이준비되어 있었고 바다 바라보며 휴식 취할 수 있게빈백, 테이블들이 놓여 있었어요.


비눗방울 액은 계속 리필을 해주더라고요.덕분에 우리 아이들 신나게 비눗방울 놀이 하며 인생 샷도 남겼답니다^^


형제섬 보이는 곳에 포토 존도 마련되어 있었어요.리조트 곳곳에 돌이 있었는데 저기 올라가서 보면 뷰가 더 멋지더라고요.


옥상 야외 수영장 / 여름 개장


옆 건물에는 무료 카페도 있고요. 본 건물 옥상에는 야외 수영장도 있답니다. 수영장은 여름에 이용 가능해서 옥상에서 뷰 보고 내려왔어요.사장님 이하 직원분들 정말 친절하셔서 인상적이었던 숙박이었습니다.인기 있는 이유를 알 것 같네요^^잘~ 쉬다 갑니다!





제주 서귀포시 안덕면 사계남로 102064-794-6633http://www.sunandmoonjeju.com/ 




--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 국수명가!



제주도 산방산 맛집으로 유명한 산방산국수명가!! 워낙 국수로 유명한 곳이라 이번에 갔어요~날씨도 좋고 풍경도 좋고~ 이런 날 먹거리까지 맛있으면 기분이 최고조죠!!저처럼 고기국수가 땡겨서 오시는 분들이 많은 듯 ㅠ점심되기 전에 갔는데 벌써부터 차들이 어느정도 있네요~


제주도 산방산 맛집에서 뭐를 먹어야 되나 후기들을 보니 대부분이 추천하는게 돔베고기!!이건 필수인가보다 싶어서 돔베고기를 주문했는데요.. 포장하고 가는 분들도 많다고 하네요~ 깔끔한 밑반찬과 함께 나오니 너무 먹음직~


돔베고기는 역시 쌈이라며 쌈을 만드는중.. 아 김치까지 올리니 먹음직스럽다..


이게 끝이 아니라면서 자꾸 뭐르 더 올려서 먹어 ㅠ돔베고기를 제주도 산방산 맛집에서 많이 추천하는데.. 이유가 있네요ㅠ 너무 맛있음!누린내도 없고 식감도 좋고~~


내가 주문한 고기국수!! 돔베고기가 맛있으니 고기국수도 맛있겠죠?근데.. 왜 비빔국수가 더 땡낄까... 결국은 바꿔서 먹었네요 ㅎ


더워서 그런가.. 매콤한게 더 땡기는건 뭐지?비빔국수는 이렇게 양념장이 따로 나와요~ 


열심히 비벼주고~ 더 열심히 비벼주고~


돔베고기 열심히 먹다가 오~ 이 양념장에 먹어도 맛날거 같은데 싶어서 찍어 먹었는데.. 대박!!


환상적인 맛의 비빔국수!! 그리고 고기국수!!최고의 궁합 돔베고기!! 마지막에 먹고나서 옆에 커피조아가서 할인 받고 커피 마셨네요~


영수증 들고 가면 10% 할인된다고 하니 참고하세요~


앞으로 나오니 산방산이 한눈에~제주도 산방산 맛집 산방산국수명가 어때요?




--------------------------------------------------


산방산 유채꽃 구경하고 근처 옥돔정식 맛집 소개해봄 ♬



산방산 유채꽃 구경하고 미도식당에서 옥돔정식


봄이 와서 그런지 유난히도 나른한 요즘~집에만 가만히 있자니 좀이 쑤셔서 ㅋㅋ 친구랑 유채꽃 나들이 다녀왔어요. 나이가 들었는지 꽃구경이 하고 싶기도 했고 ㅋㅋ 더 늦으면 관광객들에 치여서 여유롭게 못볼 것 같았거든요. 어디갈까 고민하다가 친구가 산방산 유채꽃이 만개했다길래 산방산으로 무브무브 


제주도 봄 여행 오신 분들의 필수코스라 할 수 있는 산방산은 이미 노란 물결로 넘실 넘실 


저마다 아름다운 인생샷을 건지려고 셀카봉이며 삼각대며 챙겨 온 이들이 많았었는데 연인끼리 친구끼리 서로의 사진을 찍어주는 모습이 어찌나 예쁘던지 ㅎㅎ 참 보기 좋더라구요 :) 


유채꽃 본 김에 용머리해안까지 둘러보려 했으나 물이 조금 더 빠져야 들어갈 수 있다길래 밥 부터 먹으면서 기다리기로 했어요. 


용머리 해안에서 그리 멀지 않은 미도식당~친구 추천으로 방문했는데 여기 정식이 그렇게나 맛있다더군요. 아는 사람만 가는 현지인 식당인지라 도민들이 소개 안해주면 모른다나 어쩐다나 ㅋㅋㅋ 제가 이번 기회에 소개해드리니 산방산 유채꽃 보러 가실분들은 여기 식당도 참고하세요. 


실내 테이블도 짱짱해서 단체 여행객들이 몰려와도 특별히 웨이팅 안해도 될 것 같은 클라쓰 ㅎㅎ 


오션뷰 아니고 마운틴 뷰 ㅋㅋㅋ 창가에서 바라보니 넘나 늠름하고나 ㅋㅋ 


옥돔정식 상차림 (2인)1인 15,000원


미도식당 오면 꼭 먹어봐야 한다는 옥돔 정식 !! 상차림을 보아하니 친구가 왜 그렇게 강추를 했는지 알 수 있었는데요. 큼지막한 옥돔이랑 성게미역국이 인당 하나씩 나오고 제육볶음에 밥도둑 간장게장까지 푸짐하게 나와요. 심지어 간장 게장은 리필까지 가능하다는거....이 가격에 이 구성 실화냐 -_- ㄷㄷ 


노릇하게 구운 옥돔~1인 1마리라길래 째깐한거 나오겠지 했는데 접시보다 더큼 완전 감동...ㅠㅠ 엉엉 생선덕후는 웁니다. 


갓지은 밥에 생선 살 뚝 떼서 먹으면 짭쪼롱 하니 맛나는데~여기서 끝이 아니라는게 문제 예쁜애 옆에 예쁜애 아니고요 ㅋㅋ 맛있는거 옆에 맛있는거  ㅋㅋㅋㅋ 


옥돔정식이라 옥돔구이가 메인인데 제육볶음 얘도 메인 같아요 ㅠㅠ 


사실 제육볶음의 경우 호불호 없이 즐기는 메뉴인지라 정식 메뉴에는 꼭 포함되는 음식인데 미도식당의 제육볶음은 진짜 엄지척 bbb


가격 대비 상차림이 푸짐해서 (심지어 가격도 저렴함) 아는 사람만 온다는 현지인 맛집 미도식당 !! 누구나 알만한 음식 메뉴에 맛까지 겸비한 식당이니까요. 산방산 유채꽃 관광은 물론 용머리해안, 송악산, 형제섬 등 서귀포 가볼만한 관광지와 접근성이 좋으니 점심 식사 할만 한 곳 찾으신다면 여긴 꼭 한번 가보시길 바래요 :D 가서 감동해서 울기 없기 


* 영업시간 09:00~16:00




--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주한판



산방산 맛집 제주한판


송악산을 들렀다가 산방산을 가는길에산방산 아래에서 돼지고기랑 해산물을 동시에구워먹을 수 있는 산방산 맛집이 있다고해서 찾아가봤다.제주도 여행시에 서쪽에서는 산방사나하고 송악산은꼭 가봐야한다고 생각.그래서 이번에도 들렀다가 다녀왔다.


송악산은 산이라고 하기엔 높지 않은데산이라고 하기에 의문.오름이랑은 다른건가보다.날이 좋아서 그런지 사람이 많았다.


송악산도 구경하고 해산물도 구경하고송악산에서 산방산으로 가는 형제해안로를따라 산방산으로 향했다.


종모양으로 생긴 모양이라고해서종상화산 중 하나인 산방산이라고 한다.끈쩍한 용암으로 인해서 평평하지 않고높게 올라간 모양이다.


산방산 맛집 제주한판에서는 위에사진처럼 산방산이 잘 보인다.그래서 내가 갔던 송악산, 산방산 루트에들어가면 좋다.


테이블은 내부에도 외부에도 있다.한 낮이라 그런지 약간은 햇빛이 뜨거워서안에서 먹기로 결정.선선해지면 밖에서 먹으면 더욱 꿀맛일텐데 아쉽다.저녁즈음에 해가 떨어지면 먹었을텐데.


제주고기한판이 있고 제주한판이 있다.제주한판이 해산물이랑 고기가 같이 나온다하니제주한판으로 결정.


제주한판 (50,000원)


고기도 나오고 해물도 나온다.둘 다 철판에 구워먹는거다.고기를 구워먹는건 일반적으로 우리가 다 구워먹는데돼지고기랑 해물이랑 같이 구워먹는다니새롭지 아니한가.


고기는 제주산 흑돼지인가보다.그래서 그런지 돼지고기가 말랑말랑해보인다.여느 고기들은 네모나거나 근고기 스타일로 커다랗게 나오는데이곳의 돼지고기는 그러지 않고바로 도축한 느낌의 돼지고기가 나온다.그래서 새롭더라.


그리고 해물.해산물은 한치랑 딱새우, 게, 뿔소라, 전복 이렇게제주도에서 나오는 해산물들이 나온다.한치를 제외한 다른 해산물들은 위에 치즈가 뿌려져서한 번 구워져서 나온 것 같다.갑각류들은 불판에 구워먹으면 오래걸려서 그런지이런 센스가 산방산 맛집다워서 좋다.


고기를 굽고 야채도 올리고 해산물들도 데워야하니까 올리고.생물 한치도 올려놓고 기다려본다.한치는 생물로 나오는 센스가 좋다.한치같은 애들은 오래구우면 질겨지니이렇게 나오는 것같다.


딱새우에는 이렇게 치즈가 붙어있다.치즈가 고소해서 살짝 데워먹으면그 쫄깃함이 완전 입에 짝짝 붙는다.


부드러운 한치다리.생물한치를 그냥 구워먹는건 처음이였는데 한치는말린 것도 부드러운 만큼 생물한치를 구워도 부드럽고 맛있다.다리도 잘라서 먹고 몸통도 잘라서 먹었는데한치만의 부드러움과 쫀득함이 살아있다.생물 한치를 구워먹으면 이런 맛이구나 싶더라.


돼지고기는 제주산 흑돼지고기가 나오는 산방산 맛집.오겹살인데 껍데기는 쫄깃하고 비계부분은 물컹거리지 않고단단해서 느끼함이 하나도 느껴지지 않는다.같이 나온 양파짱아찌랑 명이나물이랑먹으면 돼지고기가 더욱 맛있게 느껴진다.


그리고 내가 좋아하는 버섯.정말 좋아한다.버섯의 육즙과 구운 버섯의 식감은언제나 먹어도 질리지 않는다.고기의 마무리는 버섯이라고 생각하는 나.


치즈가 올라간 뿔소라다.뿔소라에 치즈가 있는건 처음 먹어봤는데익은 뿔소라에 치즈랑 같이 먹으니뿔소라의 쫄깃함과 치즈의쫄깃함이 어우러져 완전 맛이 좋다.


마무리로 구운 토마토랑 피망.피망보단 토마토구운걸 더 좋아하지만이 날은 다 먹었다.산방산 근처에 있는 산방산 맛집에서맛있게 한 끼를 해결하고산방산으로 출발했다.이렇게 여행의 하루가 또 지나간다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 카페 마노르블랑, 산방산 카페 수국 & 핑크뮬리 명소 



Jeju Island2017 6월 20일 ~ 6월 26일


6월 제주 여행  셋째 날에 방문했던 마노르블랑 카페! 산방산과 함께 바다가 보이는 곳에 위치해 아름다운 뷰와 함께 수국이 가득 있어 더욱 아름다웠던 카페에요~ 


마노르블랑


 제주 서귀포시 안덕면 일 주 서로 2100번 길 46 064-794-0999매일 10:00 - 22:00


마노르블랑 건물외관 모습이에요~ 건물은 펜션처럼 지어진 건물인데 앞쪽 정원에 수국이 가득 피어 있어 커피와 함께 수국 정원을 감상할 수 있어서 인기가 많은 곳이에요~ 


마노르블랑 주차장 모습인데 주차할 수 있는 공간도 넓고 좋았어요~ 찾아갈 때 외길이라 혹시 양방향이면 어쩌지? 하고 걱정했는데 다행히 들어갈 때와 나올 때 길이 다르기 때문에 걱정하지 않아도 된답니다. 


마노르블랑 메뉴판입니다. 카페라떼는 6.0, 아메리카노 5.0의 가격이에요~ 1인 1메뉴이고 아름다운 정원을 무료로 감상할 수 있는곳이기 때문에 음료값이 전혀 아깝지 않았어요~ 


출처 : https://manorblanc.modoo.at/


사이트에 가보니 여름 메뉴들도 너무 예쁘네요~ 특히 애프터눈티세트 2인 정말 취향 저격! 


출처 : https://manorblanc.modoo.at/


디저트 메뉴들도 하나같이 예쁜데 특히 마노르블랑은 접시들이 앤티크하면서도 고급스럽답니다. 


케이크 종류 말고도 쿠키와 과자류를 판매하고 있었어요~ 


제주 당근 케이크 먹어 보고 싶었는데 점심을 많이 먹어서 그냥 음료만 마셨답니다. 


제주도 기념품도 한쪽 편에판매하고 있어요~ 





마노르블랑 벽면에 다양한 접시들 컬렉션이 있는데 하나같이 다 예뻐요~ 특히 3단 트레이 너무 사랑스러워서 자꾸 보게 되더라고요~ 


마노르블랑에서는 따뜻한 차를마셔야겠더라고요~ 찻잔들도 너무 사랑스러워서!! 


전 더워서 아이스 카페라테를 마셨지만 남편이 따뜻한 카푸치노를 마셔서 예쁜 잔에 담겨 나왔어요~ 


진동벨을 주는데 너무 멀리 가면 벨이 안 울린답니다. 


저는 아이스 카페라떼를 주문했는데  양도 많고 맛도 좋았어요~ 아름다운 수국을 보면서 커피 한 잔!! 





마노르블랑의 정원은 계산 형태의 지형으로 되어 있기 때문에 아이와 함께 동반하는 경우 주의가 필요합니다. 


셋째 날도 날씨가 너무 좋았어요~ 파란 하늘과 탁 트인 아름다운 정원!


마노르블랑은 구석구석 포토존이 많았어요~ 이곳에 와서 느낀 점은 이제 카멜리아힐을 안 가도 될 것 같다는 생각이 들었어요~ 마노르블랑이 더 예쁘고 여유로워요 >_<


예쁘게 꾸며져 있어서그냥 핸드폰으로 찍어도 그림이 됩니다. 


분위기 너무 좋아서 단비랑 함께 찰칵!! 


정원에서 바라본 마노르블랑 건물! 





우리는 여행 중!





마노르블랑의 가장 큰 매력은 멀리 산방산과 함께 바다까지 보인다는 점!! 뷰가 정말 멋져요! 


정원의 포토존도 많고 여름에는 수국, 가을에는 핑크뮬리, 겨울에는 동백으로 꾸며져 4계절 다양한 꽃들이 정원이 피어 있답니다. 


함께여서 참 좋다! 이런 곳에서 꼭 사진을 찍어야 해요:) 


삼각대 설치해서 핸드폰으로 가족사진도 찰칵! 이번 제주도 여행에서는 생각보다 가족사진을 많이 찍었어요~ 


뒷모습 너무 매력적인 단비! 단비 보면 진심 살 빼고 싶어져요~ 흐흐 


정원에는 중간중간 의자도 많고 쉬어갈 수 있는 공간이 많습니다. 봄이나 가을에는 야외에 앉아서 마시는 것도 참 좋을 거 같았어요~ 


이렇게 의자들이 야외에 있어요~ 아무래도 야외다 보니 의자들이 좀 낡긴 했는데 앉기 좋은  의자들도 많았어요~ 


수국이 가득해서 이곳에서 드론으로 사진 찍으시는 분들도 계시더라고요~ 입장료도 없고 커피만 주문하면 정원에 입장 가능해서 참 좋았던 마노르블랑! 


사진출처 : https://manorblanc.modoo.at/


마노르블랑 사이트에서 가져온 사진인데해 질 녘 풍경도 예술이네요~ 


사진출처 : https://manorblanc.modoo.at/


마노르블랑 사이트에서 보니 수국 정원은 7월 15일~ 9월 초까지 유럽 수국축제를 이어 간다고 하니 여름에 수국 보고 싶은 분은 마노르블랑 추천해요:) 아마 지금쯤 제주도 길에 피었던 수국들은 마르거나 졌을거 같네요~ 




--------------------------------------------------


산방산 맛집 여행도 하면서 푸짐하게 먹었다



이제 진짜 가을이 왔음을 실감하네요.11월이 지나면 추워질 것 같아요. 그래도 요즘은 햇살이 따뜻해서 여행하기 좋다는...아이들과 가을맞이 제주 여행 다녀왔어요.워낙 아이들도 그렇고 저도 그렇고 여행을 좋아하기도 하고큰아들램 중학교 들어가기 전에 시간 있을 때 더 많이 돌아다니자 싶어서남편님 빼고 셋이서 다녀왔는데 역시... 여행은 언제나 가도 좋아요.처음에 제주여행 계획할 때 배 타고 차 싣고 갈까 고민도 했었는데남편님의 만류로 그냥 먹고 놀고 휴식의 시간으로 비행기 타고 다녀왔답니다.제주도 공항에 도착하니 역시 많은 사람들이 제주도의 여행을 즐기려고분주하고 움직이고 있었는데 저희도 그 대열에 맞춰서 이동했어요 ㅋㅋㅋ간만에 온 제주도 여행이라 공항에서부터 모두 들떠서 설렘 설렘~~신이 나서 캐리어를 끌고 이리저리 돌아다녔답니다.


제주도 공항에서 나오자마자 예약했던 렌트카를 빌리러 갔어요.제주도의 장점은 미리 예약만 하면 저럼하게 렌트카를 빌릴 수 있어서이동 수단으로 사용하기에 너무 편리하다는 건 다들 알고 계시죠?꼭 여행 전 미리 예약하고 오셔야 좀 더 저렴하게 빌릴 수 있어요.저도 미리 예약해서 저럼한 가격으로 렌트카를 빌려서 드라이브를 시작했답니다.아무래도 제주 첫 여행지는 공항하고 가까운 용머리해안인데요.용머리 해안으로 네비 찍고 천천히 달렸어요.사실 여행할 때 코스를 미리 짜두면 관광지를 능동적으로 빠르게 즐길 수 있어서좋은 장점도 있지만이번 제주도 여행은 시간에 얽매이지 않고 여유롭게 힐링하기 위해서 굳이 계획하지 않고동생네 가족과 렌트, 숙소, 비행기 티켓 딱 이것만 예약했거든요.아이들과 함께 그때그때 가고 싶은 곳에 가서 자유롭고 여유로운 시간을 갖고 있었어요.제주도는 일단 여행지라 그런지 제 마음에도 여유가 생겨서 천천히 달릴 수 있어 좋아요.창문을 내리과 바람을 쐬면 코가 뻥~ 뚫리게 하는 제주도의 맑은 공기 덕분에기분이 자연스럽게 좋아지면서 드라이브만으로도 힐링이 되더라구요.


아이들과 공항 시간에 낮춰서 오기 위해서 아침을 진짜 간단하게 요기만 했더니아들램들 공항에서부터 배고프다고 난리더라구요.물론 저도 배가 고파서 여행 전 식사를 하기 위해 식당을 찾았는데요.용머리해안에 도착하자마자 산방산 바로 아래에 위치하고 있는 나들목이 눈에 띄더라구요.웅장하게 우뚝 솟아있는 산방산을 배경으로 두고 있던 식당이라 그런가왠지 모를 산방산 맛집 포스가 느껴져서 이곳에서 식사를 하기로 했어요.


주차장에 주차를 하려고 보니 전용 주차장도 진짜 겁나 넓어서 주차하기 너무 편하더라구요.나들목은 제주도에서 해변이 제일 예쁘기로 소문난 용머리해안과도 붙어있어서바다의 절경을 보면서 식사를 할 수 있어서 더 좋을 것 같았어요.식당에 들어가기 전에 바닷가를 바라보는 데 저 멀~리 있는 마라도도 보여서 신기했지만얼른 가까이 가서 바닷가를 구경하고 싶은 마음을 뒤로하고든든하게 식사를 해야겠다는 생각에 우선 눈으로 보는 걸로 만족하고 식당 안으로 들어갔어요.


식당 내부로 들어왔는데 홀은 입식테이블로 되어 있었고방안은 좌식 테이블로 되어 있더라구요.취향에 맞게 앉아서 먹으면 좋겠어요.아이가 있거나 노약자가 있는 경우에는 아무래도 좌식이 더 편하긴 하죠.사진에는 담지 못했지만 진열장이 있었는데 담금주와 막걸리를 종류별로 진열해놔서구경하는 재미도 쏠쏠했는데 판매도 하고 있더라구요.술을 좋아하시는 분들에게는 시선이 당연지사 빼앗길 것 같다는 생각이 들면서함께 오지 못한 남편님이 생각났는데 술 좋아하는 울 남편님과 함께 왔다면 엄청 좋아할 것 같다는 생각이 들면서남편님과 함께 못 옴이 잠깐 아쉬웠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전반적으로 내부 분위기는 깔끔했고 우드 계열의 테이블로 되어 있어서 포근한 느낌도 들었어요.사실 제가 밖에서 음식을 먹을 때 아무래도 아이들이 있으니 청결 부분을 좀 많이 신경 쓰는 편인데테이블에 앉으면 탁자를 먼저 물티슈로 막 ~ 닦는 버릇이 있거든요.아무래도 테이블을 물티슈로 닦았는데 지저분하거나 너무 끈적거리거나 하면 좀 찝찝하더라구요.나들목은 아주 깨끗해서 만족스러웠어요.


산방산 맛집 나들목은 각종 야채와 반찬들을 셀프바로 이용할 수 있었는데요.파릇파릇 싱싱한 채소들이 깔끔하게 올려져 있어서 너무 신선해보이더라구요.저는 개인적으로 식당에 가면 반찬을 리필해서 받아먹는 것보다 셀프바를 이용해 직접 가져다 먹는 게 훨씬 편한데요.뭐 다들 아시겠지만 워낙 대식가인지라 식당에서 리필을 주문하면 직원분들이 종종 눈치를 주기도 하고툭툭 던지듯이 반찬을 주기도 해서 기분이 상하기도 하더라구요.손님을 위한 식당이라면 음식의 맛도 중요하지만 서비스적인 부분도정말 중용하다고 생각하는데 서비스가 좋지 않으면 아무리 맛집이라고 해도손님의 마음속에서 그 식당이 1순이가 될 수 없다고 생각하거든요.나들목은 각종 채소와 반찬들을 직접 가져다 먹을 수 있어서정말 마음 편하게 가져와 부족하지 않고 풍성하게 즐길 수 있다는 점이 정말 좋았어요.


주류 냉장고에는 제주에서만 즐겨 먹을 수 있는 한라산 소주를 종류별로 판매하고 있었는데한국의 명소 제주를 대표하는 소주라 그런지 태극기 문양이 그려져 있더라구요.오른쪽에 놓인 소주는 마치 보드카 같은 느낌의 비쥬얼을 풍겨서 고품격 한국소주의 느낌을 받을 수 있었어요.남편님과 함께 제주도에 왔다면 당연히 한라산 소주를 주문했겠지만전 운전해야 해서 아쉽게도 소주는 포기, 대신 동생이 마시기로 했답니다ㅋㅋㅋ


메뉴판을 보면서 뭘 먹으면 좋을지 고민하고 있는데배가 너무 고픈탓에 모든 메뉴들이 너무 맛있어 보이기도 하고아들램들도 배고프다고 쫑알 쫑알 대더니 자기들이 먹고 싶은 음식을 고르더라구요.가장 많은 의견으로 해물통갈치조림이 나왔는데가볍게 빨리 먹고 관광을 해야 해서 다른 메뉴들을 살펴보는데생선구이 정식이 1인분에 만원 정도의 부담 없는 가격으로 먹을 수 있어서 저희는 생선구이 정식으로 주문했어요.


음식을 주문하고 창밖을 보면서 절경을 바라보고 있는데 빠르게 푸짐한 한상차림이 차려지더라구요.저렴한 가격에 먹는 생선구이라 사실 크게 기대를 하지 않았는데진수성찬이라고 해도 될 정도로 밑반찬부터 시작해서 소고기된장찌개와싱싱해보이는 생선까지 완벽한 상차림아 미소가 저절로 입가에 머물게 되더라구요.생선은 갓잡아온 느낌이 들 정도로 윤기가 좔좔 흘러넘치고반찬들은 다채로운 식감을 자랑이라도 하듯이 제 눈을 기분 좋게 해주더라구요.아침을 든든하게 먹고 오지 못해서 배가 많이 고팠는데한상차림이 차려지고 맛있는 음식냄새가 나기 시작하니까 침이 저절로 고이더라는...특히 우리아이들과 동생네 아이들 모두 생선을 좋아해서 아이들도 너무 좋아했어요.


생선은 옥돔과 고등어 그리고 갈치가 나왔는데 어찌나 실하고 먹음직 스러워보이던지...결혼하고 아이들 키우다 보면 진짜 남이 해주는 밥이 제일 맛있거든요.아이들도 생선을 좋아하기때문에 아이들 밥먹이기도 너무 편했어요.특히 옥돔과 고등어, 갈치는 모두가 좋아하는 생선들이잖아요.그리고 살밥도 많아서 아이들 발라주기도 너무 편하더라구요.고등어 같은 경우는 등푸른 생선 중에서도 대표선수격인데다가사람들의 사랑을 많이 받고 있는 건강식에 좋은 생선이라 저 뿐만 아니라아이들이 좋아하는 생선 1순위인데요.가운데를 젓가락으로 콕~ 찝었더니 뽀~오얀 살집이 드러나면서 군침돌게 더라구요.크게 집아 입안에 넣었더니 짭쪼롬 하면서 담백한 맛이 일품이예요.확실히 생선을 좋아해서 집에서도 구워먹는 편인데요. 이렇게 식당에서 구워주는건 훨씬 맛있더라구요.오바해서 말하자면 바다의 향이 그대로 느껴지는 느낌어었달까요 ㅋㅋㅋ고등어는 자칫 비린맛이 강하게 나서 싫어하시는 분들은 또 싫어하시는데비린맛도 전혀 안나고 먹을수록 중독이 되서 젓가락질을 멈출수가 없게더라구요.갈치는 친정엄마가 주로 해줬던 생선구이였는데 전 고등어를 제일 좋아하고동생은 갈치를 제일 좋아했거든요.갈치를 앞접시에 가져와서 양쪽 사이드에 있는 뼈를 샤샥~ 바른 후가운데 살집을 아래에서 부터 위까지 젓가락으로 쭈욱~ 당겼더니살과 뼈가 부드럽게 분리되면서 푸짐한 살집만 남게되는게 크게 집어서 밥위에 얹어서 먹었더니별다른 간 하지 않아도 너무 맛있어서 밥도둑이 필요 없더라구요.동생이랑 엄마 아빠랑 함께 같이 올껄 그랬나 이야기 하고...먹으면서 이야기 했네요.옥돔은 살집이 푸짐하고 부드러워서 집어서 먹었을때 고소한 풍미가 들며없던 입맛도 되살아나게 할 정도로 기가막히는 맛이었어요.개인적으로 옥돔요리는 구이가 탑이라는....맛도 너무 좋았지만 세가지 생선구이 모두 단백질과 미네랄이 풍부하고 건강한 음식이라든든하게 한끼를 해결할 수 있어서 너무 좋았어요.


완벽한 한상차림일 수 밖에 없는 이유 중 하나는 소고기 된장찌개였어요.각종 나물과 반찬들로 신선한 채소의 맛을 다양하게 즐기면서 생선으로 입을 행복하게 해준 후소고기 된장찌개의 시원하고 진한 국물을 마셔주면서 목을 다시고고소하고 담백한 단백질이 가득 담긴 소고기도 함께 떠먹어주면 너무 맛있어서 눈이 자연스럽게 감기면서음~~~ 하게 되더라구요.


저는 저만 그런줄 알았는데 동생하고 둘이 똑같이 동시에 음~~ 하고 있으니완전 어찌나 웃기던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 빵터졌네요.이상하게 여행을 마음에 여유가 생겨서 그런지 사소한것 하나에도 더 설레고 즐겁고 하더라구요.아이들이 먹기엔 살짝 얼큰했지만 큰아이들은 잘먹었어요.소고기 된장찌개도 직접 장을 담근 후 사용하시는지 우리가 흔히 먹는 시판 된장으로 만든 찌개보다좀더 깊은맛이 나더라구요.


동생이 한라산 소주와 찰떡궁합이라면서.. 술안주로 너무 좋다고 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 맛있고 푸짐한 생선구이 정식을 단동 만원에 한정식처럼 한상 가득 받아 즐길 수 있다는 점에서정말 만원의 행복이 따로 없더라구요.정말 행복이 별거인가요. 좋아하는 사람과 맛있는거 함께 먹으며 이야기 하는게 행복이지...


맛있게 식사를 하고 나왔더니 엔돌핀이 솟아 나서는 온몸에 힘이 마구 솟더라구요.둘째녀석이 맛있어서 밥 많이 먹었더니 헐크가 됐다며 ㅋㅋㅋㅋ나들목에서 나오자 마자 용머리 해안으로 곧바로 이동했는데요.확실히 제주도의 관광명소 중 하나이다보니 북적북적 사람들이 꽤 많더라구요.저희도 설레는 마음으로 인파들을 향해 달려갔지요.주차장에서 주차를 하고 조금 걷다 보면 매표소가 있는데요.용머리 해안뿐만아니라 산방산 절까지 갈 수 있는 종합 관람권도 있더라구요.저희는 아이들이 있어서 용머리 해안만 관람하기로 하고어른 개인기준 2,000원, 어린이 1,500원을 내고 입장권을 구입하고 들어갔어요.


매표소 근처에는 커다란 해적선 같은 배도 보였는데 관람을 못하게 막혀져 있어서배는 못보고 바로 해안가로 걸어 들어가 둘러보기 시작했답니다.절경이 어찌나 아름답던지 바위들도 정말 멋있고 제주도의 넓은 바다는에메랄드 빛을 자랑하는 맑은 바닷물때문에 보석같은 느낌도 들면서빛을 발하는 아름다움에서도 한번씩 휘몰아쳐 오르는 파도의 웅장함과 압도감이 멋있어서한없이 절경을 바라보게 되었던가 같아요.가만히 서서 해안가를 바라보고 있으니 바닷바람이 솔솔 불어오는데바다내임이 향긋하게 느껴져서 자연의 아름다움을 그대로 느낄 수 있더라구요.여행 준비하느라 새벽같이 일어나서 출발하면서 고단했던 제마음과 몸의 피로가 싹~ 날라가면서마음의 평온을 가져다 주더라구요.용머리 해안을 기점으로 산방산 근처에 있는 오설록 티 뮤지엄과 대정향교도 아이들과 함께 다녀왔는데요.첫날 숙소가 산방산 근처인지라 산방산 근처로 갔어요.저녁을 어디서 먹을까 고민하다가 아이들 데리고 다시 검색하고 찾기도 힘들고 해서아침에 맛있게 먹었던 나들목으로 가서 저녁을 해결했답니다.


아침에 동색이 먹고 싶다던 해물통갈치조림으로 주문했어요.저녁이라 칼칼한 조림으로 먹고 싶기도 하고 반찬도 다양해서 아이들과 함께 식사하기도 걱정 없더라구요.그래도 아이들이 있으니 해물통갈치조림과 통갈치구이 두가지로 주문했는데요.두가지 메뉴 중에서 첫번째로 해물통갈치조림이 먼저 준비되어 나왔는데상상 이상을 뛰어 넘는 비쥬얼이더라구요.아이들 뿐만아니라 저랑 동생도 해물통갈치조림이 나오자 마자우와~~ 탄성이 절로 나오더라는...해물통갈치조림에는 새우초밥, 전복비빔밥, 옥돔구이가 함께 포함되는 메뉴여서진짜 임금님 수라상이 부럽지 않더이다플레이팅도 너무 예쁘게 나와서 보기만 해도 막 흐뭇해져요~~이순간 만큼은 임금님이 부럽지 않았어요 ㅋㅋㅋㅋ갈치가 통으로 올려져 있는데 갈치는 낚시로 잡는 은갈치만 사용한다고 하더라구요.크기도 상당히 크고 어찌나 통통한지 한눈에 봐도 싱싱한 은갈치의 자태를막 헤집고 먹고 싶더라는....


아까 먹었던 옥돔구이를 이렇게 또다시 만나니 반갑더라구요.옥돔의 쫄깃하면서도 탱글탱글한 살집은 다시먹어도 역시 맛있어요.옥돔이 비싼이유가 있다는..확실히 옥돔은 계속해서 먹어도 물리지가 않아서 가볍게 먹기에도 좋고 물말아서 옥돔살 척 올려서 먹기도 좋아요.특히 동생네 막내가 옥돔을 넘 맛있게 잘 먹어줘서 감사했어요.울 둘째보다 더 잘 뭐 안먹는 아이인지라 내심 먹을때 마다 신경쓰였는데나들목에서는 옥돔구이에 밥 뚝딱~~ 먹더라구요.


새우초밥은 아이들이 좋아하는 초밥 중 하나 인데요.산방산 맛집 나들목에서는 새우초밥까지 즐기 수 있어서 좋았어요.인원수에 맞게 나와서 각각 하나씩 먹었는데요.울 큰아들램의 표현을 빌리자면 새우의 살집이 톡~ 터지면서 밥과 어우러지는 환상의 궁합이라며초밥집에서 먹는거 같다고 말하더라구요.사실 새우초밥 저도 좋아하는데 인원수에 맞게 나와서 하나씩만 먹는걸로..개인적으로 사이드메뉴로 새우초밥 추가로 판매하셔도 될것같더라구요.


제 동생의 마음을 확 사로 잡았던 의외의 메뉴는 전복비빔밥이었어요.신선한 야채들이 듬뿍 들어가있고 전복도 푸짐하게 들어가 있었는데요.고소한 김가루도 가득 있어서 그위에 초고추장을 듬뿍 뿌려서 쉐킷쉐킷~~!!맛있게 열심히 섞고 한숟가락 푸짐하게 떠서 먹었는데야채의 식감들이 아삭하게 씹히면서 전복이 탱탱하고 쫄깃하게 너무 야채들과 잘 어울리더라구요.특히 동생이 전복을 좋아해서 정말 맛있게 먹더라구요.


다음으로 준비되어 나온게 통갈치구이가 나왔는데요.역시 통갈치구이는 제주도가 원조죠.갈치구이를 보고 있자니 바다에서 살아서 뛰어나온 통갈치가 접시위에 올려진것 같았는데은갈치의 빛깔이 최고의 퀄리티를 자랑하는 것처럼 윤기가 흘러가 또한번 다같이우와~~~ 외쳤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 식사를 하는 도중에 많은 사람들이 저녁을 먹으러 방문했었는데요.아무래도 산방산 맛집 나들목이 지금까지 꾸준히 많은 사랑을 받을 수 있었던 이유는사람들이 먹었을때 그 고유의 맛이 그리워서 자꾸 찾아가서 애용할 수 밖에 없겠더라구요.저희도 그런이유로 자연스럽게 다시 찾아가서 저희들만의 특별한 맛집을 발견한것마냥..우리들만의 비밀인냥 신나하고 기분 좋아했더랬죠.아무래도 다음번에도 제주도 여행을 오면 나들목은 다시 오게 될것 같다는...


은갈치구이는 겉으로 봤을때도 통통해 보였는데 직접 잘라서 가져와서 먹어보니살집이 탱글탱글하고 가득 차있더라구요.맛은 말로 설명할 수 없을 만큼 은갈치 본연의 깊은 맛을 느낄 수 가 있었어요.울 엄마님이 생선은 클수록 맛있다고 했는데역시 고소함은 물론이고 담백함에 감칠맛이 장난이 아니더라구요.갈치와 함께 전복비빔밥을 떠먹고 더불어 두부부침개까지 먹어주면우리만의 제주 삼합 되시겠습니다~하루에 마무리를 역시 맛있는 음식으로 사랑하는 사람들과 즐거운 이야기를 하면서먹으니 정말 이렇게 여행 올 수 있음이 감사하고 너무 행복하더라구요.


일반적으로 제주도에서 먹는 통갈치조림이 아니라저희가 주문한 해물통갈치조림에는 갈치뿐만아니라 문어와 전복, 딱새우, 백합조개, 홍합, 각종 야채들이 골고루 들어가 있었어요.


개인적으로 해산물을 정말 좋아해서 해물통갈치조림을 봤을때정말 해산물 파티 같은 메뉴라는 생각이 들더라구요.제주도를 떠올리면 사실 흑돼지를 가장 많이 떠올리는 분들이 많은데요.역시 제주도는 바다를 보면서 먹는 해산물이 진리 아닌가요? ㅋㅋㅋ저희는 바다에게 예의를 지키는 의미로 해산물들을 탐하기 시작했는데요.간만에 젓가락과 수저를 양손에 들고 마음껏 먹었어요.


큼지막한 전복도 푸짐하게 들어가 있었는데전복의 신선함이 한 눈에 느껴지시나요?사실 조림의 완성도는 신선한 재료도 중요하지만 조림의 양념장맛인데요.오래된 노하우와 실력을 겸비한 산방산 맛집이어서 그런지각종 해산물과 비린맛이 전혀 나지도 않고 감칠맛을 더해주는 소스맛에 감동했답니다.아마 제가 집에서 같은 신선한 재료를 사용해서 똑같은 조림을 했다면 비려서 먹지 못했을꺼예요.고기 같은 경우는 누구나 쉽게 구워서 먹을 수 있지만 이렇게 해산물과 생선조림은전문적으로 하는 식당에서 먹어야 확실히 제대로된 참맛을 느낄 수가 있는 것 같아요.


제일 먼저 은갈치를 들고 가위로 잘라주었어요.이렇게 통갈치를 먹어줄때에는 먹기 편하게 적당한 크기로 잘라서 먹는게 아무래도 먹기 편하죠.사이좋게 먹기 좋게 4등분으로 자르려고 했는데은갈치가 어찌나 길고 크던지 6등분까지 잘리더라구요.심지어 속살이 너무 부드러워서 가위로 자르는데 그 부드러운느낌이가위를 타고 제 손끝까지 느껴져서 온몸에 소름이 전율이 쫘~~~  ㅋㅋㅋㅋ


갈치를 손질했으니 먹고 싶어 참지 못하겠던 문어를 먹기 편하도록 잘라주었어요.자르자마자 기다릴 틈새도 없이 바로 젓가락질을 해서 입안으로 바로 훅~훅~ 먹었는데너무 탱탱하고 맛있어서 흥이 절로 나더라구요.보통 식당에서는 문아가 살이 안차올라서 힘이 없는 경우의 식당도 많고문어는 삶는 포인트가 중요하기때문에 너무 오래 삶으면 고무처럼 질긴 식감을 내서자칫해선 문어의 맛을 쉽게 잃을 수 있거든요.쉬우면서 어렵게 느껴지는 문의 포인트를 잘 잡아낸것 같이 살도 통통하게 꽉 차있고씹었을때 부드러워서 입에서 살살 녹는 느낌이었어요.


해산물만 너무 먹으면 자칫해서 입이 느끼하거나 답답하게 느껴질수 있는데요.파프리카와 당근 등 다양한 야채들이 들어 있어서 한번씩 먹어주면다채로운 맛을 한꺼번에 느낄 수가 있어서 입이 쉴틈이 없더라구요.조림이 특제소스라도 된것마냥 저는 야채도 조림양념에 듬뿍 찍어서 먹었는데마치 이 조림국물이 다재다능한 능력을 지닌것처럼 완벽 그자체더라구요.


조개들은 가볍게 하나씩 쏙~ 빼면서 먹는재미가 쏠쏠했어요.조개를 좋아해서 평소에 캠핑을 가면 조개구이를 자주 해먹는데요.조림으로 먹는 조개가 이렇게 맛잇다는 것을 나들목에서 처음 느꼈답니다.항상 조개낌 먹자고 하면 조개 본연의 맛이 사라진다고 구이만을 고집했었는데요.조림에 들어간 조개의 맛도 제 마음에 쏙 들어버렸는데아마 이조개의 맛도 산방산 맛집인 나들목에서만 느낄 수 있는 거겠죠?


드디어 전복을 앞접시에 덜어서 껍질과 분리하고 한 덩이 크게 집어서 입안에 통째로 넣어서 먹었는데요.너무 질겅해서 씹기 힘들면 어쩌나 싶어서 반신반의 하면서 먹었는데부드러워서 잘 씹히고 식감도 쫄깃해서 언제 사라졌나 의심이 들 정도로입안에서 순식간에 사라지는데 품질이 우수한 전복이라서 그런지식감부터 차원이 달랐는데 신선한 전복맛 때문인지 먹자마자 파도가 밀려오는 기분이 들면서제주도 해안가에서 해녀분들이 열심히 전복을 따는 모습이 물씬 그려지더라구요.전복 하나를 먹어봤을 뿐인데도 상상의 나래를 펼치는 제 모습이 얼마나 음식맛에 빠져 있는지 아시겠죠?


딱새우를 먹으려고 하나 집어 들었더니 새우의 눈이 저를 빤히 쳐다보고 있더라구요.미안한 마음도 들지만 저는 먹는것에 있어서 냉정하기때문에 곧바로 새우의 머리를 뗴어버렸답니다 ㅋㅋㅋㅋ딱새우는 이름처럼 딱딱하기 떄문에 껍질을 먹기가 쉽지가 않고방치로 두드려서 깨먹거야 벗겨지는데 나들목 딱새우는잘 삶아져서 그런지 툭툭 치면서 껍질을 벗겨주니두툼한 몸매를 자랑하는 속살이 드러나서 조림국물에 콕 찍어서 한입에쏘옥 ~ 넣어 먹었어요.탱글탱글한 살집이 터지면서 조림의 소스와어우러지며 고소한맛과 쫄깃한 식감을 느낄 수가 있었답니다.


은갈치조림의 살을 발라서 먹어봤더니양념이 알맞게 베어서 맵지도 앉고 간이 세지 않아 너무 맛있더라구요.살이 통통한게 조림인데 갈치의 살이 부드럽고 연해서 입에서 살살 녹는 순두부 같기도 했어요.사실 요즘 평상시에 다이어트한다고 나름 소식을 하고 있었는데나들목의 음식은 저를 봉인해제 시키듯이 몇일 굶은 사람처럼 포식하게 만들더라구요.뭐... 다이어트라고 해봤자 남들 먹는만큼만 먹는거지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도까지 놀러왔으니 다이어트는 다시 돌아가서 하는걸로 하고는...여전히 지금도 포식중에 있지만 이미 풀려버린 봉인은 다시 봉인하기가 어렵더라구요.아.. 이번생에는 글러먹은건가.. ㅠㅠ


밑반찬 중에서도 제 마음에 쏙 들었던 몇가지 반찬을 소개하자면열무김치가 지금까지 식당에서 먹어본 열무김치에 보다 훨씬 맛있어서집에서 엄마들이 직접 담근 열무김치의 맛이 느껴지더라구요.열무김치는 자칫하면 많이 삭아서 신맛이 강하게 날 수도 있는데알맞게 익어서 그런지 열무의 식감이 아삭하게 살아있어서씹는 재미마져 느껴졌던 제 메인반찬이었어요.


단호박찜도 제 입맛에 딱 맞았던 반찬 중 하나였는데단호박이 꿀 발라 놓은 것처럼 너무 달달해서 첫사랑이 생각날 정도였어요.단호박찜은 딱 보기에도 맛있어보여서 기대를 하고 먹기도 했는데요.먹자마자 맛있어서 몸이 베베 꼬이면서 꽈배기가 되어버리는 줄 알았어요.단호박찜도 넘 나 맛있어서 혼자  다 먹고 싶었지만아들램도 워낙 맛있게 잘 먹길래 둘이서 먹었네요.


생각했던것보다 양이 정말 많아서 넷이서 먹는대도 배가 터지도록 먹을 수 있었어요.이번에는 역시 갈치조림과 구이를 먹으면서 소주를 마셔줬는데최고의 안주를 먹고 있으니 술이 술술넘어가는데 오늘따라 술이 왜이렇게 달지? 하는 날이 있잖아요.오늘 하루 열심히 구경하고 온탓에 체력도 많이 소비되고 평소보다 일찍 이러나서 그런지 컨디션도 저조했었는데맛있는 음식의 효과였는지 술맛이 장난아니더라구요.술한잔 마셔주면서 두툼한 갈치 한 입 쏘옥~ 넣어주면 백문이 불여일견이 따로 없을정도로 기가맥히더라는...


진짜 너무 많이 먹어서 숨쉬기가 힘들정도였는데요.계산하고는 나도 모르게 배를 만지면서 나오게 되더라구요 ㅋㅋ계산을 하고 밖에 나왔더니 노을이 지고 있었는데제주도의 풍경이 너무 아름다워서 하나의 예술작품 같았어요.술 기운때문인지 기분도 한층 업되서는 나와서 흥에 겨워 아이들과 노래도 부르고사소한 장난에 웃기도 하고 너무 행복하더라구요.같은 한국인데도 불구하고 제주도의 매력은 무궁무진한것 같아요.자연의 미를 가득담고 있는 제주도에서 진한 추억을 남겼던 것 같아서너무 뿌듯하고 다시 제주도에 방문하게 된다면 산방산 맛집 나들목에 꼭 재방문할 예정이랍니다.이렇게 맛있는 음식을 남편없이 즐겼다는 생각에 미안함이 들어서다음에는 남편님과 꼭 함께 오려고 해요.여러분도 제주도에 가시게 된다면 나들목에서 바다의 맛을 가득 느껴보세요.제가 지금까지 방문했던 맛집 중에서도 손가락에 꼽을 정도로 맛있더라구요.

--------------------------------------------------


제주도 산방산 근처 최강 맛집, 산방식당 밀면과 수육






위가 작은 것이 한탄스레 느껴지는 곳,제주도 서귀포 산방식당





아침을 먹은 지 세 시간이 안 된 때,산방산도 산이라고,우리는 먹어도 된다고,그렇게 찾아간제주도 밀면과 수육의 성지.


이상하게 제주도에 오면나가는 돈에 무심하다.뭐 어쨌든,이 정도면 리즈너블.


그러나 가격에 눈이 멀어한계효용을 잊지는 말아야 하는 법.대짜가 아닌 소짜와수육을 시켰다.그리고 시원하지 않은;; 맥주도.


수육이 언뜻 푸석해 보이는데,이거슨 훼이크!


살코기는 적당한 수분을 머금고,비계 쪽은 맑은 기름이 도는,그 둘의 조화.퍽 맛 보고십엇소!!


고기 전용 양념장에 찍어서 먹으면,배고픈 소크라테스도 돼지가 되고자 할 터.


진정 인생 수육이라 할 그것!내 배가 주리지 않았다는 것을 감안하면,그러할 때 반드시 한 번 더 찾을 것을 다짐하게 되는 그런 맛! 


밀면도 부산 제일의 밀면에 뒤지지 않고,서울에서 먹은 가장 맛있던 밀면 이상으로 훌륭했는데,그래도 수육이 다 이김.내 꼭 이곳을 다시 찾아,반드시 수육에 취하리라!


아뢰옵기 황송하오나,이것은 지극히 개인적인 리뷰임에도 불구하고,아마 맛이 없다 하실 분은 없을 것으로 아뢰옵니다.끝!

--------------------------------------------------


산방산 맛집 고기 맛이 너무 좋아



산　　산　　집　　기　　이　　무　　아


　방　　맛　　고　　맛　　너　　좋


탄산온천에 반해서 제주도가면 무조건 여행에 이쪽을 추가하는 1인이번 숙소는 탄산온천에서가 아니라 근처에 있는 산.방.산의 품 펜션에서 묵었어요2박3일 지내는 동안 정말 만족스러웠던 게눈만 뜨면 파릇파릇하고, 문만 열면 공기가 좋아서였거든요


산.방.산의 절경이 한눈에 보이는데다 편백나무로 이루어진 건물이라음이온이 팡팡 나와 몸에도 음~~청 좋데요 ;-)겨우 2박 3일이었지만 친절한 사장님과도 정이 들어 퇴실할 땐 족히 10-20분은 대화한 것 같아요 요 근방에 대해서는 꿰뚫고 계실 사장님께 마지막으로 여쭈어본 건, 산방산 맛집 좀 추천해주세요!! 이지요 ㅎㅎ근처에 돌담집이라는 고깃집이 있는데 좋은 고기만 써서 고기 맛이 그렇게 좋다하더라고요 


겨우 10여분 거리에 있던 산방산 맛집, 돌담집!!저녁 시간이 스멀스멀 다가와서 그런지 저희를 포함해손님들이 하나둘씩 들어왔는데요~~~가게 바로 앞은 넓은 마당, 즉 주차장으로 이루어져 있기 때문에 멀리 이동하지 않아도 되고 편했어요 


사장님께서 꼭 먹어보라던 산방산 맛집의 흑돼지!!그러고 자투리고기를 추가해먹으라고 팁을 주시더라고요 흑돼지모듬구이도 있었지만 저희는 비주얼적으로도 따봉일 수 밖에 없었던흑돼지모듬왕꼬치구이를 주문했답니다 ㅎㅎ2-3인분, 4-5인분이 있어서 명수에 따라 주문하심 될 것 같아요


하도 주변에서 연탄구이 맛있다는 말을 많이 들어서흑돼지를 연탄에 굽는 산방산 맛집이 더욱 기대가 되었는데요 왜 연탄구이가 맛있는지를 찾아보니, 고기에 일정한 온도의 열을 가하여 천천히 고루 익게 만든다 


라고 나오더라고요


산방산 맛집의 흑돼지모듬왕꼬치구이는 초벌이되어서 나오기 때문에 금세금세 구워 먹을 수가 있어요 고기 안에는 신기하게도 통마늘이 들어가 있는데이건 고기의 잡내를 없애주고 풍미를 더한다고 하네요그리고 처음부터 끝까지 구워주시기 때문에 너무 편하게 먹을 수가 있는데요소세지, 바나나 등을 먼저 먹고 있으면 되기에입도 달래주고 여러 가지를 한번에 먹을 수가 있어서 좋았어요 


2~3번에 걸쳐 먹을 수 있는 흑돼지모듬왕꼬치구이이리 푸짐할 수가 있나요?


이건 차마 잊지 못할 산방산 맛집의 강된장인데요~지글지글거리며 나온 강된장은, 잘 익은 흑돼지 한점을 찍어 먹어도 맛있고밥에 비벼 먹어도 맛있었어요이런 저런 음식들이 깔끔하게 나오는데다이렇게 감칠맛도는 것들이 매력을 더해주니맛있을 수 밖에 없겠죠?먹으면 먹을수록 산방산의 품 펜션 사장님께서 왜 맛집이라고 추천해주셨는지를 알겠더라구요 


야채도 하나같이 싱싱해서 쌈 싸먹는 재미가 쏠쏠했어요 파도 너무 억세거나 자극적이지도 않고고기 먹는 내내 그저 맛있다란 생각밖에 안한 거 같네요 ㅎㅎ펜션 사장님이 꼭 먹어보라던 자투리를 맛보고 싶었지만흑돼지왕꼬치모듬구이의 푸짐함에 두손두발 다들었어요!다음번엔 인원을 더 데리고 갈까봐요~~ 그래야 자투리까지 맛 볼 수 있을거같아요고기 맛이 참 괜찮은 여긴, 산방산 맛집 돌담집입니다


제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 2072064-792-2553

--------------------------------------------------


오늘의 드라이브, 산방산과 박수기정



2018. 11. 20오래간만에 왔는데 뭔가 산만하고도 쓸쓸한,  씁쓰래한 묘한 느낌을 주던 산방산.사방이 공사판, 조용히 즐기는 사람은 드물고 큰 목소리와 담배연기 뿐.늘 기분전환 제대로 되던 코스인데 너무 아쉽.


오는길에 잠시 박수기정.


오늘의 짧은 서쪽나들이는 그리 좋지않은 기억으로 남을 것 같아, 동물병원 사료쇼핑(?)으로 상큼하게 마무리.더불어 섭지 콧등의 핑크색 작은 반점, 피부병아니라는 진단받고 완전 컨디션 회복. ㅋㅋ(아닌줄 알았지만 전문가의 소견을 듣고 싶었다는...)


조용한 바닷가 마을에서 펼쳐지는 맛있는 이야기편안한 원룸 B&B '빌라 노 하마다'따뜻한 여성전용 민박 '하마다게스트하우스' 단정한 가정 요리 '하마다 식당'

--------------------------------------------------


제주도맛집 : 산방산 소봉식당 일본가정식 백반 전문



제주도맛집 : 산방산 소봉식당 일본가정식 백반 전문


숙소가 있던 중문에서 멀지 않은 거리산방산 근처에 있는 제주도맛집 소봉식당에 다녀왔어요


아직 많이 알려지지 않은 숨은 맛집이라 그런지붐비지 않아서 너무 좋았답니다그리고 무엇보다 노키즈존이 아니라 좋았어요!제주도맛집 제주카페 반 이상이 노키즈존이라 정말 속상했거든요 ㅜㅜ


소봉식당은 김소봉 셰프가 운영하는 식당이에요원래는 성산에 있었는데 최근에 산방산으로 이전 오픈했다고 해요


제주도맛집 소봉식당에서 가장 인상적이었던건가게 중앙에 자리잡은 커다란 가마솥이었어요쌀에 대한 자부심이 어마어마하신것 같더라구요역시나 밥 자체가 너무 맛있어서 진짜 만족했던 제주도 맛집 소봉식당


제주도 맛집 소봉식당 메뉴입니다식사메뉴인 밥소봉과 주류메뉴인 술소봉으로 나눠져 있어요


밥소봉 메뉴입니다제주도 맛집 소봉식당은 일본 가정식 백반을 전문으로 하는 식당이에요간장 게살장 정식, 오늘의정식, 치킨 남반정식 등이 유명하지요특히 간장 게살장 정식은 게살이 다 발라져 나와서 먹기도 진짜 편하더라구요다만 가격이 ㅎㄷㄷ간장 게살장 정식과 치킨 남반정식을 주문하고추가로 추천 메뉴인 한치 먹물 볶음을 주문했어요


술소봉 메뉴입니다일본 가정식 백반 전문점 답게 사케와 일본 위스키 등이 많았어요


가게 한쪽에 장식된 일본 술 들운전을 해야 해서 맛을 못본게 아쉽네요;;


제주도 맛집 소봉식당의 쌀은100년째 이어온 쌀이라고 해요괜히 밥맛이 좋은게 아니었다며!!


요런 인테리어도 느낌있죠? ㅎㅎ


제주도맛집 소봉식당의 대표메뉴 중 하나인간장 게살장 정식입니다정갈한 한상차림이에요


특히 게살이 다 발라져 나오니 정말 강츄!!간도 많이 짜지 않고 정말 맛있었어요


밥도 맛있고 게살도 맛있고혼자 두공기는 너끈히 먹을 수 있겠더라구요


실제로 소봉식당에서는 밥은 추가 요금을 받지 않고 계속 주신답니다그렇다고 제가 두공기를 먹었다는건 아니구요 ㅋㅋㅋㅋ


함께 나온 고기 야채조림도일본에서 많이 먹어본 맛


백김치도 굿이었습니다!!


오빠님이 주문한 치킨 남반정식입니다기본 반찬과 국은 간장 게살장 정식과 같고 메인 메뉴만 달라요


맛있다며 씽이가 거의 다 드신 ㅎㅎ


살도 두툼하고유자가 들어간 소스가 일품이더라구요제주도맛집 소봉식당 가시면 치킨 남반정식은 꼭 드세요!!


가라아게를 주문할까 하다가 추천 도장에 혹해서 주문한 한치 먹물 볶음은비쥬얼도 맛도 쏘쏘..


가라아게를 주문할껄 후회했다며 흑흑흑그래도 간장게살장 정식이랑 치킨 남반정식이 너무 맛있어서다음에 제주도여행 오면 무조건 또 오려구요


중문, 산방산 맛집 찾으신다면소봉식당 추천해요!!


소봉식당070-8147-1418 제주 서귀포시 안덕면 사계로 191 11:30 - 21:00 (브레이크 타임 15:00 - 17:00)수요일휴무 

--------------------------------------------------


제주도 한라산 산방산 사계리바다 형제섬 산이수동 갯바위 낚시포인트



지난 여름 서귀포시 안덕면 사계리 산방산, 사계리 앞 바다 천혜의 낚시포인트 형제섬 그리고 갯바위 낚시 포인트 


아래는 산이수동 가는 길에서 바라본 산방산


형제섬 그리고 한라산 


제주도에는 많은 오름들이 있지만...산은 한라산 그리고 산방산? 


<아래 사진은 펠리체펜션에서 바라본 산방산 그리고 구름>





산이수동 펜션촌 가는 길에서(천혜의 갯바위 포인트) 바라본 형제섬


<위사진>형제섬 앞쪽으로 보이는 이 갯바위들이 많은 꾼들이 찾는 낚시포인트


<위사진> 많은 낚시꾼들 모습 - 늦게 가면 자리가 없을 정도


사계리 바다 해수욕장에서 바라본 형제섬

--------------------------------------------------


저 너머로 산방산과 바다 풍경 ; 본태박물관, 방주교회



10월 11일.유난히 일찍(?) 일어난 아침.  전날은 11시에 일어났는데, (평소에도 10시 넘어서 일어나는데) 오늘 눈 뜬 시간을 보니 아침 9시. 아가가 옆에서 날 빤히 쳐다보고 있다. 몇시에 일어난거니?? *^^*어딜 가든 좀 일찍 나갔다가 해지기 전에 들어올 수 있겠다.


재작년에 나오시마에 갔다가 안도 타다오의 지추미술관과 베네세하우스를 보고 감명을 받았더랬다.솔직히 처음엔 여기 뭐 볼게 많지도 않은데 입장료를 이리 많이 받나 싶었으나, 다녀온 후로 두고두고 생각이 나는 곳이었다. 그렇게 안도 타다오의 건축물을 접했다. 원주에 있는 뮤지엄 산은 지추미술관의 분관 같은 느낌이 들어 너무 좋았는데, 특히 제임스 터렐관이 인상적이었다.  제주도에도 안도 타다오의 본태박물관이 있다는 것을 알게 되어 이번 여행에서 꼭 가보리라 생각했었다. 서귀포에는 본태박물관, 섭지코지에는 유민미술관과 글라스하우스가 그가 설계한 건물이란다.본태박물관과 그 옆의 방주교회를 들러보기로 한다. 방주교회는 이타미 준이라는 건축가의 작품인데, 그 역시 제주도에 여러 건물을 남겼단다. 포도호텔, 비오토피아 수풍석 박물관 등이다. 사실 수풍석박물관도 꼭 가보고 싶은데, 초등생 미만은 관람이 불가해서 아가를 데리고 갈 수는 없는 곳이다.모서리가 반듯한 콘크리트 건물이 우릴 반겨준다.아기는 아기띠를 매어 안았다. 계단이 많고 건물이 오르락 내리락 되어 있어 유모차는 놔두고 가야했다.평일이라 그런지 주차장은 한산했다. 수학여행 온 학생들이 있었는데, 선생님과 한 반 정도 되는 숫자라 그리 붐비지 않았다.우린 네이버예약에서 할인 티켓을 구매해서, 매표소에서 확인 후 종이티켓을 발부받았다.전시는 5관부터 거꾸로 내려오면서 관람하란다.


매표소 겸 뮤지엄 스토어


3,4,5관 건물. 각 전시관 입구는 구분되어 있다.


전시관 사진 촬영은 3관, 4관만 허용된다.3관은 쿠사마 야요이의 작품 2점이 있는데, 가장 유명한 그 '호박'과 '무한거울방-영혼의 광채'이다.무한거울방은 6명씩 들어가는데, 학생들이 대기중이어서 오래 기다릴까 싶었는데, 인솔 선생님께서 줄 가장 앞에 아주머니 3분과 함께 먼저 들어가라고 양보해 주셔서 운좋게 바로 볼 수 있었다.무한거울방에서의 시간은 단 2분. 현란한 전구 조명에 10초만에 시간이 순삭된 느낌이다.불빛이 현란해서 아가가 놀랄까봐 걱정했는데, 역시 호기심 많은 아기라 눈이 요리조리 왔다갔다하며 신기해 한다.


쿠사마 야요이의 호박


무한거울방 - 영혼의 광채


2관을 지나 1관까지 다 보고  내려오면 연못과 저 멀리 바다 풍경이 눈에 들어온다.풍광은 실제인데 한 폭의 그림을 보고 있는 것 같이, 비현실적이다. 


저 멀리 산방산과 바다가 펼쳐진다.


본태 카페 테라스


아주 깔끔하고 기분 좋게 관람을 마쳤다.마음은 상쾌한데, 나오는 발걸음이 아쉬웠다.뮤지엄 샵에서는 유홍준 교수의 명작순례라는 책과 주벨스 니트 인형을 샀다. 아가가 인형을 보더니 방긋방긋 웃어서 친구하라고...ㅎㅎ


뮤지엄 샵





방주교회는 본태박물관과 100미터 정도 떨어진 가까운 거리에 있다.잔디 정원과 건물이 잘 어우러지고, 요즘엔 한켠에 핑크뮬리도 소담하게 보인다.교단에 문제가 있어 교회는 더 이상 운영하지 않고, 내부는 굳게 잠겨 있었다. 여기는 바람이 너무 세차게 불어서 한바퀴 쓱 돌아보고 나왔다.


방주교회


방주교회


교회 옆 올리브 카페


배가 출출해 진다.돌아오는 길에 있는 애월더선셋 브런치카페에서 요기를 하기로 했다.바다가 한눈에 들어오는 카페라 사람이 많았다. 운좋게 벽면에 소파가 있어 아가랑 자리를 잡고 앉았다.사진을 찍는 곳마다 멋지게 나오는 곳이지만, 피자와 브런치 음식의 맛은 그냥 그랬다. 감자튀김과 딸기스무디는 정말 맛있었다.




--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 사계바다 클라스에 빠지다!



안녕하세요, 그레이스입니다.간만에 친구랑 제주도 다녀와서스트레스 확 풀고 왔어요.요즘 방송 프로그램 보다 보면제주도 여행 떠나는 게너무 많이 보이니 TV 보다가도와, 떠나고 싶다 하고여행 충동이 마구 일곤 하네요.


때문에 이번에 친구랑 여행은제주도로 결정하게 됐죠.제주도로 떠나는 여행 너무나기대가 되는 것 있죠?!맛집도 여러 곳 최대한 알아보고알차게 계획짜서 다녀왔어요.


숙소에 들러서 짐을 풀고선곧장 사계바다라는 맛집에 가서밥을 먹기로 했답니다.산방산 근처 맛집으로 유명해이곳에서 식사를 한 뒤에산방산에 들러 보려고 했지요~송악산이랑 용머리해안도 여기근처에 위치해 있기 때문에사계바다 갔다가 관광하기에도 굿!


사계바다는 이렇게 주차장도가게 앞에 있으니까 편하게 차를대고서 식사하기도 좋아요.


2층 역시 사계바다 건물이니규모가 되게 큰 것 같더라고요~게다가 바로 앞에 바다도한눈에 보이고 형제섬도 보여서엄청 대박이었답니다.


가게 안으로 들어가 보니까사계바다는 맛집 프로그램에도자주 소개된 적이 있대요.동상이몽 시즌2에도 나온 곳이라더욱더 맛이 궁금해졌지요.동상이몽에서 볼 때 진짜 저기는먹음직스러워 보인다고생각했던 게 기억이 나는데 정말잘 찾아온 것 같아요 :)


사계바다는 통갈치조림이 제일맛있고 유명하다고 하니까저희는 망설임 없이 통갈치조림으로주문해서 먹어 보았어요.


사계바다의 통갈치조림은진짜 대박 그 자체였는데요 :D양이 워낙 푸짐하기도 하고매콤한 양념이 맛있어 보였는데기본 반찬들 역시 정말대박이라고 할 만큼 하나같이모두 다 맛이 있더라고요.


우선 통갈치조림 비주얼부터먼저 쫘아악 감상했어요.다양한 해물들이 들어가 있어골라먹는 재미도 쏠쏠했죠.새우도 들어 있고 꽃게랑 전복,야채들도 듬뿍듬뿍!얼른 젓가락으로 집어 먹고싶은 마음을 간신히 억누르고서익을 때까지 기다리기로...


통갈치 뿐만 아니라다양한 종류의 해산물까지 모두맛볼 수가 있으니 사계바다가성비도 괜찮지 않나요?


통갈치조림이 익어 갈 때쯤기본 차림들을 먹기 시작했어요.기본차림들은 밑반찬 역시굉장히 다양하게 나왔는데 회가이렇게 준비가 되더라고요.정갈한 회가 나오다니저랑 친구 눈이 놀란 토끼눈처럼동그래져 버렸답니다 :D사계바다는 회를 수족관에서바로바로 잡아 썰어 주시는데그래서인지 더욱더싱싱한 회를 맛볼 수가 있었죠.


싱싱한 회는 한점 집어서먹어 봤는데 탱글탱글한 식감이완전 최고였답니다.담백하기도 하고 쫄깃쫄깃아주 맛있게 먹고 돌아왔지요.역시 회는 싱싱한 게 최고,지금까지 먹어 온 회와는 확실히식감부터 남달랐답니다.


일식집에 온 듯한 느낌을받았던 초밥까지 꿀맛이었어요.초밥도 참 정갈하죠?기본으로 나오는 초밥이지만참 깔끔하게 나오니까사계바다만의 정갈한 분위기와잘 어울리는 것 같았어요.산방산 근처 맛집 답게초밥 맛도 끝내주었답니다 :)


초밥도 한 점 집어 간장에 콕찍어서 먹었는데 밥도 적당하게찰기가 있고 회도 쫄깃해정말 맛있게 먹고 돌아왔어요.이런 게 바로 꿀맛이라고부르는 거구나 절로 느껴졌지요.


사계바다의 통갈치조림 역시맛있게 먹을 수 있었어요.보글보글 끓는 게 진짜로맛있어 보였는데 양념 역시나얼큰매콤하니 해물도 듬뿍!해물은 먹기 좋은 크기로 모두손질을 해 주었답니다.꽃게도 생각보다 큼직큼직해서한번 잘라 보니 살이 가득차 있더라고요, 완전 대박이죠?


통문어와 오징어도 들어가먹기 좋게 한번 잘라 줬어요.일단 통문어 자체도 크기가크니 살도 통통하게 잘 올랐고완전 맛이 있었답니다.얼큰하면서도 매콤한 양념과같이 곁들여 먹어 주면이거 진짜 별미 중의 별미...!


산방산 근처 맛집 사계바다의남다른 클라스 감상 중~통갈치가 이렇게 두툼하고 길쭉한모습 혹시 어디서 보셨나요?!기다란 갈치 보는 순간 절로입에서 탄성이 터져 나왔답니다.


통갈치는 손질을 한 뒤에접시에 따로 덜어서 먹었어요.도톰한 통갈치를 앞접시 위에올려 두니 묵직한 게 손으로 마구느껴지는 거 있죠?완전 맛있었는데 푸짐하게즐길 수가 있어 너무 좋았어요.일단 한입 먹으니 부드럽고담백한 갈치살이 완전 최고...양념과도 너무나 잘 어울려서자꾸만 손이 가던 맛이었답니다.


통갈치 위에 푸짐한 해물도이렇게 덜어 놓았어요.양념 역시 푸짐하게 그 위에끼얹어 주었는데 이거한 접시만 가지고도 금세 밥을한 공기는 거뜬하게비워 낼 것만 같은 느낌이죠?전복부터 시작해서다양한 해물들을 함께 곁들여먹어주니까 완전 꿀맛!전복도 오동통하니 살이 올라씹는 맛이 황홀했어요.


공기밥에 통갈치조림 한 점을올려서 한입에 꿀꺽 먹어 보니까왜 이렇게 속이 든든한지!중독성이 어마어마해서 그런가완전 맛있게 흡입했어요.산방산 근처 맛집 답게 맛있게식사를 하고 가성비도 은근 좋아제주도 여행 가시는 분들은이곳 꼭 가 보시길 바랄게요~


산방산과도 가까워 식사 후엔산방산으로 산책까지 즐기기에딱 좋았답니다.지도를 함께 올려 드리니방문하실 분들은 참고해 주세요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산 근처 솥밥집 소봉식당



혼밥하기에도 좋은 산방산 근처 소봉식당 멋진 산방산 풍경은 덤안녕하세요? 제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.이번 포스팅에서는 세계자동차박물관에서 멀지 않은 곳에 위치한 소봉식당을 소개할게요. 저희 박물관 관람 후에 근처 식사할 곳에 대한 문의를 종종 하시는데요, 소봉식당은 복잡하지 않게 식사하기를 원하는 분들께 가끔 소개하는 곳입니다. 소봉셰프가 운영하는 곳으로 유명하죠. 적은 반찬에 깔끔한 일본식 밥상을 좋아하는 분들이라면 마음에 들 거예요. 





가마솥 밥에 지은 밥을 퍼줍니다. 가마솥이 홀로 향해 있기 때문에 시각적인 몫도 단단히 하는 것 같습니다. 





상상하던 가마솥 밥맛은 아니었지만, 이미 솥을 보는 것만으로도 식욕은 기분 좋게 자극이 되었습니다.


소봉식당의 메뉴입니다. 오늘의 정식은 매일 재료에 따라 달라진다고 합니다. 정식 몇 가지와 사이드 메뉴가 있습니다. 가격대가 좀 있는 편이에요.


비프 스튜 정식입니다. 다른 반찬 필요 없이 스튜 하나만 있으면 밥 한 공기 뚝딱입니다. 국물이 참 진해요. 고기도 보이는 것에 비해 잘 찢어지고 부드러웠어요.





오늘의 정식. 생선이 있는 날이라 오늘의 정식은 생선 정식입니다. 생선 한 마리가 메인인데 비해 15,000원이라는 가격이 좀 부담스럽지만, 소봉셰프의 이름값이라고 생각해 봅니다. 





여러 채소와 곤약을 짜지 않게 조린... 정식 구성이 일본어로 되어 있어서 뭐가 뭔지는 잘 모르겠습니다.^^


일본 스타일 정식 가게스러운 실내 인테리어.





식성이 좋은 분들은 조금 양이 적다고 생각될지도 몰라요. 근처에 제주면가 무이네도 꽤 괜찮은 밥집이니 쌀국수나 돼지고기 샤부샤부 좋아한다면 무이네도 추천하고 싶어요.* 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계로 191 * 시간 : 11:30~21:00 (브레이크 타임 15:00~17:00) * 휴무 : 매주 수요일  

--------------------------------------------------


산방산 맛집 전복물회 맛있는 신옛촌



날씨 참 덥죠? ...  요럴 때 속이 다 시원해지는 맛난 요리를 점심으로 먹으면 참 좋겠다~ 싶은데요. 딱 떠오르는 요리가 있으니^^ 


제주도 #산방산맛집 하면 지금도 한 술 뜨고프게.. 아니 벌컥 들이키고프게 생각나는 전복물회가 맛있는  신옛촌 소개해보렵니다^^ 


매장 앞에서도 가까이로 산방산이 요렇게 잘 보이는 위치에 있는데요. 공기도 좋고~ㅎ 


갈치조림이랑 전복물회, 옥돔구이... 등이 맛난  산방산 맛집 이라고 듣고 갔기 때문에도 기대가 왕창 되었는데요. 멀리서 보고는 펜션인가? 싶었을 만큼 건물도 깔끔하고 쾌적했던 곳이에요. 





매장에 들어가기 전 밖에서 먼저 볼 수 있도록 메뉴판 안내도 되어 있고요. 우린 이미... 갈치조림 모둠세트 먹기로 정하고 들어갔죠. 제주에서 먹어봐야 할 요리들이 몽땅 포함된 세트니깐요^^ 


단체로 놀러 가도 자리 없어서 고민될 이유는 없을 만큼 넓었고요. 서빙해주신 분이 친절해서도 좋았어요^^ 


캬~ 냄새부터도 더더 배고프게 만들었던 갈치조림부터 올려졌고요. 


입안 개운하게 만드는 오이무침이랑 기본 찬들도 맘에 들었지만... 내 눈은 이미..ㅋㅋ 


노릇하게 잘 구워진 옥돔구이랑~ 고등어구이에~~ 콕 박혀서는^^ 


밥 한 술 뜨기도 전에 가장 먼저 젓가락을 보냈던 고등어구이^^ 또각또각 칼집을 따라서 먹기 좋게 똑똑 떨어지는데... 맛나다~ㅎㅎㅎ 


그리고 요건... 옥돔구이인데요.. 뼈 바르려 들어 올렸다가, 뼈에 붙은 살코기까지 몽땅 발라 먹었을 만큼^^ 맛있고^^ 


그리고.. 요건 드디어 밥 한 술 뜨고는 국물 한 술 먼저 맛본, 전복뚝배기인데요. 캬~ 국물이 개운해^^ 요것만 한 뚝배기 있어도 밥 두 공기는 내리 먹겠다 했는데요. 


우린 해물이 싱싱한지... 국물만 먹어봐도 귀신같이 알잖아요? 전복이랑 딱새우랑 줄줄이 손대고 까먹을 수밖에 없더라고요^^ 


그리고 드디어...  산방산 맛집 하면 갈치조림 맛있어서도 신옛촌을 찾게 된다 들었던 바로 그 맛을 누려줬지요. 


갈치살이 담백하고 부드러워 쏙쏙 빼 발라 먹다가.. 조림장도 남기기엔 아깝단 생각에... 슬슬 비벼 먹기 시작. 나도 모르게 한 공기 거의 다 비웠는데요. 


이름값 제대로 하네~~ 싶었을 만큼. 시원스레 올려진 전복물회 좋아~  오늘 점심으로 당장 한 그릇 흡입하고 싶은 생각마저 들어요^^ 


꼬들하니 싱싱한 전복과 매콤 새콤달콤.. 한 술 뜨면 바로 연거퍼 먹고싶게 만들어. 결국엔 우리 일행들.. 공깃밥 하나 추가해서 풍덩 밥 말아서 싸그리 비웠네요.  


산방산 맛집 .. 신옛촌에서 식사할 땐 오가며 꼭 들러 볼 만한 곳이 용머리해안 쪽에 있는 #산방산 인데요. 보문사는 입장료도 받지 않아요^^ 


진짜 그랬을까? ㅎㅎㅎ 싶은 전설도 읽어보시고요^^ 


제주공항에서 협재와 금릉해변을 따라 이곳 서귀포시 안덕면에 오게 되면 용머리해안도 ~ 보문사도~ 송악산도 볼거리이고요. 맛난 한 끼는 산방산 맛집  신옛촌 들러봐도 좋겠습니다~ㅎ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 몬트락 포크 금모래 흑돼지



연탄불에 구워 먹는 환상의 맛~ 산방산 맛집


얼마 전 지금이메뉴 이벤트 때 올린 저의 글이 제주도 쪽인 거 보셨나요?사진 정리가 끝나서 제주 먹방여행의 시작을 알립니다^^그 첫 번째로 근고기 연탄구이로 먹는 산방산 맛집 금모래 흑돼지에요.제주도 여행에서 빼놓을 수 없는 먹거리 중 하나가 흑돼지인데,이번에 또 한군데 괜찮은 집을 다녀왔습니다.


처음 가보는 곳인데 첫 방문은 언제나 설레지요~^^산방산에서 조금 이동하면 화순 사거리가 나오는데 그 근방에 위치해 있어요.


연탄구이 집답게 원통으로 꾸며져 있네요.이런 데서 구워 먹어야 고기 맛도 나고 술맛도 나겠지요^^다른 곳의 원통은 작아서 4명 이상이면 옹기종기 좁게 앉아야 하는데여기는 큰 원통이라서 여러 명이 가도 한 테이블에서 먹을 수 있겠더군요.


반찬들이 차려지고요!


제주산 흑돼지 근고기에요!돼지고기도 참 이쁘지요?^^


연탄불에 멜젓을 올려서 끓여주고요!가장자리에는 쌀뜨물을 부어주는데, 고기를 구울 때 기름에 의해서 불똥이 튀는 걸 방지해준다고 해요.


산방산 맛집 금모래 흑돼지에서는 이렇게 초벌을 해서 가져와 다시 구워줍니다.모습이 어떤가요?참 환상적으로 구워왔어요.이런 비주얼이 만일 맛이 없다면 그건 크나큰 반칙이에요 ㅎㅎ


반찬 사진을 잘 안 찍는 고구려가 왜 반찬을 또 찍었을까요?바로 파김치, 김치, 물김치가 맛있어서 다시 한번 담아봤어요^^여수랑 어디서 공수해오신다는데 김치 종류의 맛만 봐도 고기의 맛을 알 거 같아요!


초벌한 고기를 또 구워주시는데요!아무리 좋은 재료를 사용해도 잘 못 구우면 맛있는 고기를 못 먹기에 직접 구워주신대요.제가 항상 하는 말이지만 그 말이 정답이에요^^


먼저 멜젓에 한번 찍어서 먹어주었는데 그 부드러움과 육즙의 맛이 환상이에요^^금모래 흑돼지에서는 몬트락 포크를 사용한다고 하더군요.1만마리이상 대규모 양돈장 중 전국 최초로 환경친화 축산농장으로 선정되었고,지하 50m에서 끌어오는 17도씨의 천연 암반풍이 유지돼서프리미엄급 품질을 자랑한다는군요.


흑돼지구이 맛이 넘 좋은 산방산 맛집에 왔기에 제주 생막걸리를 안마실 수가 없었어요.한라산을 먹고 싶었으나 낮부터 너무 달리면 안 될듯싶어서^^막걸리 잔도 참 이쁘지요?집에 하나 가져오고 싶었다는 ㅎㅎ


계속해서 맛있게 구워줍니다!아기 새가 먹이를 기다리는 것처럼 집중해서 보고 있어요 ㅎㅎ


맛있었던 파김치랑 고기랑 한 쌈 싸서 계속 먹어줬네요!


그냥 소금에도 한번 찍어 먹어 보기도 하고 그냥도 먹어보고~어떻게 먹어도 맛있는 이 맛!벌써 취했나 사진이 흔들렸네요^^;


그렇게 흑돼지를 맛있게 먹고 나서 김치 맛이 좋으니 찌개 맛도 좋을 거라 생각돼서국물에 또 한잔하려고 시켰어요!산방산 맛집 금모래 흑돼지에서는 김치찌개에 전지를 사용하신다고 합니다.연탄불에 양푼냄비, 거기에 좋은 고기까지~~ 환상의 조합이지요^^


밥 말아서 마무리해주면 깔끔합니다!한참 동안 아무것도 안 먹고 사진 찍으며 돌아다니기 딱이에요 ㅎㅎ


담근주들도 많던데 단골들 오시면 한 잔씩 대접한다고 하시더군요.자꾸 쳐다보니 한잔 주시려는 거 담에 오면 그때 단골로 쳐달라고 했어요 ㅎㅎ제주여행코스를 이 근방으로 잡으신 분들은 맛있는 흑돼지 구이 맛 한번 보고 오세요~







--------------------------------------------------


서귀포 고기국수 맛집 산방산국수명가



바로 국수 먹을까 하다가 더 맛있게 먹자고 좀 걷기로 하고 용머리해안 다녀왔어요.이 곳은 하멜상선전시관, 용머리해안, 산방산까지 모두 이어져 있어서 주차도 편해요.그리고 목적지인 서귀포 고기국수 맛집 산방산국수명가도 1분 거리에 있고요.


역시 걷고 먹으니 더 맛있는거 같아요~


하멜상선전시관은 별도의 입장료가 있어요.솔직히 큰 볼거리가 있는건 아니여서 추천하지 않습니다.


용머리해안은 특별한 볼거리 보다는 제주스러운 여행지라고 할까요?


매표소가 2군데 잇는데요. 입장료 2,500원 입니다.


날씨 좋고 바람 좋고~ ^^


산방연대 입니다.횃불과 연기를 이용해 적군의 침입을 알렸던 곳 이라네요.제주에는 은근 이런 연대가 곳곳에 있습니다.


도착~ 점심시간이 꽤 지났는데 손님이 꽤 있더라고요.주차장도 엄청 넓어요.


모두 국내산! 김치도 국내산!


국산김치가 역시 맛있죠~


이건 제가 먹은거 아닙니다.친구가 먹은 성게국수인데 국물 깔끔해요~성게도 푸짐~ 하게 들어가 있고요.


뽀얀 사골국물! 근데 돔베고기도 아주 큼직해요.


면은 치자가 들어간 면이라는데 꼬들꼬들~일반 국수면보다 탄력있는 그런 느낌?


진짜 고기가 대박 맛있어요.


보쌈식으로 먹어도 완전 꿀맛!돔베고기는 제주식으로 된장에 삶아서 쫄깃하고 담백하죠.왠만한 보쌈이나 돔베고기보다 더 맛있다니까요.진짜 맛있는 서귀포 고기국수 맛집 입니다. ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 안티고라운지, 중문카페, 서핑편집샵



안녕하세요.달달한일상입니다어제 선선한 날씨를 맛 본 달달은 아주 호기롭게 제이양들과 새별오름에 갔어요.그래서 너무 지쳤...


집으로 가는 길,배고픈 우리는제주 산방산 카페 안티고 라운지로.


예쁜 건물에 매료된 달달은 ‘잠시만’을 외치고 너님들의 사진을 찍어요.


창문에 붙어 안을 보는 그녀들.귀엽도다~


넓은 내부,깔끔하면서도 제주제주함을 담고 있는중문카페 안티고라운지.


테이블이 적당한 거리를 두고 있어서인지 넓고 편안함 가득하네요.


그리고 곳곳에 트랜디한 플랜트들은 사장님의 센스를 보여주네요.


이 카페는 서핑편집샵도 함께 있어요.서핑매니아들은 중문서핑하러가기 전 들러도 좋을 것 같아요.


달달은 바다를 보는 것만 좋아해요.물에 몸 담그는 건....그닥


편집샵에 있는 소품을 몇개 찍긴 했지만 뭐가뭔지 모르는 달달.


요런 모자를 보니,제이양들 아빠가 왔다면 샀을 것 같다는....


제주 산방산 카페 안티고라운지에서는 음료도 있지만 맥주도 있어요.저녁에 와도 좋을 법한 곳을 제이양들과 밤에 온 달달.이 바보!!!!!!!!!!


우리 제이양들은 멍석이 있는 평상같은 자리가 좋은지 저 자리에 앉겠다네요.난 눕고 싶드아~~~~~~~~


꽁냥꽁냥,아주 좋아보이는 것은..스마트폰 덕이죠.오늘은 엄마도 너무 지쳐서 ...


시원한 바닐라라떼와 아티.작은 진양은 아티가 아메리카노 같다며 좋아하네요.


격자무니 나무창과 음료의 조화.오늘의 힘듬을 잊게하구나.


우리의 배고픔을 어찌 아시고.곧 디저트도 판매예정이라모 디저트를 내어주시네요.어


멍석카페트 위에 살짝 내려놓았는데..분명 남자분이 내어주신 디저트인데....


이런 정갈함과 분위기는 어디서 가져 오셨지?서핑 엄청 잘 하는 남성남성함 가득이었는데은근 섬세하시네요.


다가 오는 우리 제이양의 손,허니브레드 난 한입 겨우 먹었는데우리 제이양들 굶은티 엄청 내며 우걱우걱 먹었어요.


낮과 밤,언제가도 분위기 있는 산방산카페 안티고라운지에서 달달한일상이었어요.


영업시간 : 11:00 ~ 23:00







--------------------------------------------------


제주도 2월 가볼만한곳, 산방산&유채꽃



겨울도 어느덧 막바지에 이르며 다가올 봄을 기다리게 됩니다. 그러나 여전히 추운 날씨 탓에 제주도 2월 가볼만한곳으로 어디 가 좋을지 고민이 아닐 수 없는데요. 작년을 비교하면 올해는 좀 더 겨울이 길어지곤 있지만 그래도 2월 중순부터는 봄기운을 느낄 수 있을 것으로 예상하여 그때 가볼만한곳으로 괜찮은 제주도 산방산으로 미리 여행을 떠나봅니다.


돔 형태로 볼록 솟아난 특이한 화산체


제주에서 흔히 오름이라 부르는 작은 화산체들은 모두 분화구를 가지고 있는데, 특이하게도 이곳은 멀리서 보면 마치 종을 엎어 놓은 듯한 돔 형태를 한 모습으로 주변에서 가장 눈에 띄는 곳입니다.


그러다 보니 그런 신비스러운(?) 경관 아래 사찰들도 자리하고 있어 그동안 제주도에서 봐 왔던 풍경과는 더욱 남다른 느낌이죠.참고로 오르는 계단 입구에서 왼쪽은 '산방사'. 오른쪽은 '보문사'라는 사찰입니다.


이 계단을 따라 10여 분 오르면 중턱에 굴 하나가 있는데, 그곳에 부처님을 모신 작은 암자가 있으며 '산방굴사'라 부릅니다.


대부분은 무료로 입장할 수 있는 보문사까지만 다녀오곤 여행을 마치는데, 굴사까지 다녀오면 아래에선 볼 수 없는 풍경과 독특한 지형도 가까이서 살펴볼 수 있어 제주도 2월 가볼만한곳으로 권해봅니다.


중간 전망대에서 바라본 용머리해안과 바다


계단에서 볼 수 있는 특이한 지형 - 풍화혈


그리고 그 길 끝에 자리한 산방굴사에 도착하면 그냥 내려오지 말고 불상 바로 앞에 놓인 약수도 한 모금 마셔보세요.


굴 천장 틈새에서 흐르는 물


굴 안의 천장에서 톡톡 떨어진 물이 고여 만든 약수인데요. '산방덕이'의 눈물이라는 전설을 가지고 있는 먹을 수 있는 물이랍니다.


그 아래 떨어져 고인 약수


유채꽃과 함께 만드는 추억


그렇게 여행을 마치고 이번엔 주변에 노랗게 핀 유채꽃밭으로 향할 건데요. 작년엔 2월 초부터 피기 시작하여 중순부터는 그 키가 허리까지 올 만큼 아주 잘 자라 일찍부터 봄을 만끽할 수 있었습니다. 


2018.01.29 모습


하지만 지금은 그동안의 한파 때문인지 작년 보다 좀 늦게 피고 있어 2월 중순 이후에나 산방산 유채꽃을 제대로 볼 수 있을 것 같습니다.


그렇지만 앞으로 날씨 전망을 보면 중순부터는 예년과 비슷한 기온을 보일 것으로 예상되고 있어 그대로라면 작년처럼 산방산 유채꽃을 볼 수 있으리라 기대하면서 제주도 2월 가볼만한곳으로 눈여겨봐도 좋을 듯싶습니다.


참고로 유채꽃을 찍을 수 있는 장소는 사진 속에 보이는 밭이 가장 멋지게 담을 수 있는데, 주차장에서 아래쪽으로 이동하여 사계해안도로 쪽으로 진입하는 골목으로 가면 왼쪽으로 쉽게 볼 수 있습니다.


물론 이곳 말고도 그때면 주변 여러 곳에서 꽃밭을 볼 수 있으니, 가장 이쁘게 핀 곳을 선택해서 추억을 만들어 보세요. 


단, 유료로 운영되기에 1인 1,000원씩 내야 합니다. 사실 이런 유료 금액 때문에 그냥 지나치는 관광객들도 많은데, 제주에서의 추억이라 여긴다면 그리 부담되진 않을 거라는 생각도 듭니다.


지금까지 곧 다가올 따스한 봄을 기다리며, 제주도 2월에 가볼만한곳 산방산 이야기였습니다. 





알뜰한 제주도 여행을 위한완전자차보험이 포함된 렌터카2월까지만 판매 중...







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[산방산 맛집]날씬흑돼지에서 산방산 바라보기.



 신랑 출근길에 따라 나서길 잘 했네요.7시도 안되서부터 나와서..오랜만에 딸이랑 드라이브하고 해수욕장서 바닷물에 발도 못 담그고 먼 발치 바라만 봤지만 그래도 좋네요.비가 쏟아졌다는데...금릉해수욕장에 몇방울 내리다 말았는데....중간에 도서관에서 두어시간 책 보고...신랑 퇴근 시간 맞춰 대기중~


신랑이랑 함께 들린 날씬흑돼지. .2층까지 올라갔다 다시 내려왔어요.계단 벽면에 그림들이 인상적이예요.모든 고기집 명언?들이 총 집합되어 있네요.다시 내려가서 하나씩 다 찰칵찰칵 하고 올라왔어요.산방산이 바로 앞에 있네요.


날씬세트랑 전복물회 딱새우 시키고..울신랑은 매화수 주문...아주 날 잡으셨네요.


날씬세트고기.350g제주산 날씬 흑돼지 200g이랑 흑돼지삼겹살150g 감자 새송이버섯과 밥으로 구성되었네요


딱새우회.제주도에서만 나오는 딱새우가 육지에서 인기가 높아지다보니 예전보다 굉장히 비싸졌다고들 하네요.된장찌개에도 깊은맛을 내주는 딱새우.


전복물회.소스가 짙었는데 .기다렸다가 얼음 녹아서 먹으니 맛있어요.소면을 여기다 넣어서 먹으면 딱일듯해요.전복이랑 멍개의 조화.얼음이 녹을수록 정말 맛있어져요.


날씬흑돼지 세트 굽느라 바빠요.전복물회랑 딱새우회는 20분 기다려야 한대서 고기 먼저 먹기 시작~~구운김치 넘 좋아하는데 챙겨줘서 감사라더라구요.


딱새우회 맛있게 먹으려면...꼬리부분만 빼고....쏙 하고 빨아들이면 꼬리에 살까지 깨끗하게 잘 빠져요.우리 어릴때 많이 먹던 딱새우~~~


울 서방님.매화수 먹겠다며....회오리가 나와야 이쁘다며 술병을 흔들어보이며 사진을 찍으라고 하네요.2병이나 혼자서 마신 김서방.오랜만에 마시니 넘 맛있대요.


걱정마 고기는 살안쪄...유니폼이 눈에 들어와요.진짜 살 안찌면 좋겠네요.메뉴판 참고해서 주문하시고...추가반찬은 셀프예요.


우리 앞에 커다란 산방산이 보여요.등이 반사되어 보이죠..


내부에는 커다란 그림들이 넘 멋쪄요.울 신랑이랑 딸이 안에 사진은 찍어줬어요.sns에 인증샷 남기고 고기 서비스 받으셔요.


제주도에서 아침부터 저녁까지 쭉~~운전한날...좋다 좋아...배도 부르고 핸들도 잡고.가즈아 집으로.

==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 유명한 통갈치조림 맛보러 사계바다로~



제주도 여행하며 꼭 한번 해보고 싶었던 것 중에 하나가 산방산 트래킹 이었어요. 쭉 걸어가며 멋진 풍경도 감상하기 좋고,사진도 많이 찍고.. 거기다가 요즘 많이 정신없어서 마음도 미울겸 했었거든요. 요즘 운동부족이라 힘들기도했고 날씨도 더워서 조금 고생했는데.. 지금 아니면 다시 못올거야. 라고 마음먹으니 못할일이 없더라구요.트래킹 마치고 구경한 바다는 정말 뛰어들고 싶게 예쁘고 시원했어요 :)


멋집 바다가 보여서 더위도 싹~ 날려보내고 해변도 걸으며 산책 했는데요. 이렇게 트래킹 끝나고나서 슬리퍼 신고 다니면 그렇게 시원할 수가 없어요. 좀 무거워도 슬리퍼를 꼭 가지고 다니는이유^^날이 많이 더울까봐 이른시간 부터 산방산 트래킹을 시작해서 그런지.. 내려와보니 겨우 점심시간 이더라구요. 배도 고프고~ 몸을 에너지로 다시 채워야하니  주변에 맛집검색을 좀 했죵~ 산방산 맛집 주변에 꽤 많아서 생각보다 많이 고민했어요!


산방산 주변에 맛집이 많긴했는데 너무 지쳐서 그런건지 딱히 땡기고 먹고싶은게 업서서 고민하다가.. 그래도 제주도 왔으니 제주도에서 유명한 음식 먹어보자 마음먹고사계바다라는 산방산 맛집 으로 갔어요, 사계바다는 산방산 맛집 중에서도 유명한 곳이라고 하더라구요.


우블리 부부가 다녀간 곳으로 유명한 사계바다 주차장도 넓어서 주차하기 편하고~ 2층으로 되어있어서 건물이 엄청 커요. 단체도 문제없을듯.제가 가던 시간은 붐비지 않을 시간대라 상관없었는데 피크시간에 인원이 많다면 예약하는게 더 좋을거 같아요. 저 밥먹는 동안에 사람들이 막 몰려왔거든요~


사계빠다는 모듬회랑 통갈치조림이 유명하다고 하는데 아무래도 점심 이고~ 칼칼한게 먹고싶어서 통갈치조림 으로 먹기로 했어요.여기 통갈치조림 주세요~


통갈치조림을 주문하고 기다리니까 엄청 푸짐하게 한상이 뙇!! 일단 메인요리 통갈치조림이 정말 티비에서 봤던거대로 나오더라구요~


일단 비쥬얼에 감탄 해주고요~ 초밥부터 먹었어요. 밥양념 잘되어있고 생선도 좋은지 맛있었어요.사실 뭐. 트래킹하고 와서 먹으면 다 맛있긴한데.. 저 초밥을 좋아해서 먹어보고 맛없으면 잘 안먹거든요~


초밥전문점 느낌 나는 정도의 퀄리티, 밥은 작고 생선은 큰~~ 넘나 제스타일이었어요. 사계빠다의 기본차림 맛보니 메인이 더 기대되더라구요.


사계바다에서는 회도 조금 나와요, 모듬회가 유명한 곳 답게 이렇게 기본으로 나오는 회도 정갈하고 이쁘더라구요^^수족관에서 펄떡이는생선으로 잡다가 바로 떠주시는 회라 그런지 싱싱 쫀득~요 회도 정말 잘 먹었어요!


너무 얇지도~ 그렇다고 너무 두껍고 투박하지도 않은 두께라  정말 최고였어요. 뭔가 이런게 음식을 만드는 센스인데... 사계바다 증말 센스만점!!간장에다가 콕 찍어서 에피타이져로 통갈치조림 즐기기 전에 먹었어요~


요게 바로 사계바다의 통갈치조림 인데요, 이건 거의 해물탕 비쥬얼이죠? ㅋㅋ 통갈치조림은 양념이 많은편 이구요, 비리지 않고 얼큰한데. 아마도 그게 다양한 해물 덕분인거 같아요.꽃게랑 통문어 전복 새우 조개... 다양한 해물들이 들어있어서 감칠맛 뿜뿜!


이 꽃게는 너무 근육질이라. ㅋㅋㅋ 보고 얼마나 웃었나 몰라요. 아주그냥 울퉁불퉁한 꽃게!!


통갈치는 먹기 좋게 손질을 해야 할 정도에요... 집에서 먹을때는 작은 토막으로 먹는데, 이렇게 큰 갈치를 조림으로 먹는게 너무나 이색적인 경험이었어요.산방산 맛집 답게 해물들도 많고 통통했구요, 양이 넉넉한 편이었어요. 


통갈치는 따로 접시에 덜어서 먹으면 되구요, 길이도 길지만 통통~해서 젓가락 말고 숟가락으로 떠먹어야 될 정도였어요. 저만큼 한조각에 밥 한그릇 가능합니다! ㅋㅋ


해물들도 야무지게 덜어서 먹으면 되는데요, 갈치조림의 얼큰한 양념이랑 해물이 정말 잘 어울려요. 제가 좋아하는 전복은 특히나 싱싱해서 너무너무 맛있었어요.전복 또 먹고시프당 ㅠ_ㅠ


통갈치에서 집은 갈치조림 한조각! ㅋㅋ 얼큰한 양념이 쏙쏙 배어든 갈치는 담백하고 부드러움도 가지고 있어요.  해물이 자연스럽게 육수를 내니까 양념이 진짜 맛있어요.그정도 해물 양 이면 뭐... 맹물에 같이 넣고 끓여도 아마 맛있을꺼에요. ㅋㅋ


따끈하고 고슬고슬한 밥 위에 통갈치를 올려서 한입 크게 먹어 보았습니다. 제가 어디서 이렇게 큰 갈치를 얹어서 먹어보겠어요. ㅋㅋ산방산 맛집 사계빠다에서 유명한 통갈치조림 먹고 왔는데요, 멋진 바다풍경과 형제섬도 구경할 수 있는 곳이라.. 식사하며 여유를 되찾을 수 있었어요.트래킹 좋아하시는 분들 산방산-사계바다 코스로 추천드려요 :)




--------------------------------------------------


[제주도] 3월 제주 명소! 산방산 유채꽃 과 승마체험



산방산 유채꽃 과 승마체험


제주에 요즘 계속 바람이 많이 불어 유채꽃 이쁘게 피었는데,바람때문에 쉬고 있는 말 구경만 하고 오다가 (바람이 너무 불어 살기 힘들다고 추사김정희유배지 갔을 때 봤던 "모슬포는 못살포라고 바람이 워낙 불어 독풍 이라는 말이 실감나던 산방산 가던길.. 몇번이나 근처 갔다가 차가 바람에 날아갈 것 같아 다른데로 관광하러 갔는지... ^^; )드디어  백만년만에 바람 안부는 것 같은 주말~^^ 봄날씨~~~제주 봄이 왔어요 ㅎㅎ날씨 너무 좋아서 아이와 말타러 Go~작년에는 성산일출봉 배경으로 유채꽃과 함께 사진을 찍어서,올해는 산방산 유채꽃 기다리고 있었어요 ㅎㅎ아이와 함께 제주도 명소 정복 목표 !!!^^ 2018년에 3월 10일 완전 노랑노랑 ~ 2주전보다 더 더 완전 노란색!!! 노란 카펫 깔린 듯한 산방산 유채꽃 들~ 너무 이뻐요^^ 3월에는 꼭 가볼만한 산방산 유채꽃 밭 입니다 ㅎㅎ


하멜상선전시관 쪽 가서 말타려는데, 가는길이 완전 노란 카페트!!! 유채꽃 만개해서 정말 이뻐요~♥


여긴 승마하러 가면서 지나간 아직 안핀 진짜 유채꽃 밭!!진짜 유채꽃은 3월 말에 피는 듯 해요^^ 성산쪽에 1월에 피는 유채꽃은 개량된 꽃이라고 해요~올해는 눈이 많이 와서 그런지 조금 늦게 피는 것 같습니다 ㅎㅎ


만원짜리 승마 체험장!! 성산에서 오천원짜리 말 많이 탓는데, 아이 말태워주고, 같이 유채꽃하고 사진찍을 수 있어서 좋아요 ^^


아이가 매번 하얀말 타고 싶다고 했는데, 드디어 이쁜 백마!!!말 이름이 "바다해" 라고 해요^^우이 아이들 이름도 "세아  SEA , 태양 SUN "  나름 비슷한 이름 ^^애기때부터 말타는거 좋아해서 그런지 혼자 잘타요 ㅎㅎ


유채꽃 한바퀴~^^


아이가 너무 재미있어 했던 산방산 유채꽃밭에서의 승마.


같이 사진도 찍어주시고^^ 너무 친절하던 곳 ㅎ


말 내려서, 유채꽃밭에서 사진도 찍고 가라고 하셔서 꽃밭 사진도 많이 찍었습니다 ㅎㅎ


보통 요즘 제주에서는 유채꽃밭 입장료 1인당 1천원이 있는데, 이렇게 아이 말도 태워주고 꽃밭 사진도 찍을 수 있고, 너무 좋은 것 같아요 ~


이쁜 사진 가득!!! 추억가득!!^^


앞에 있는 하멜상선전시관은 무료관람 가능한 관광지에요^^


유채꽃 침대^^










--------------------------------------------------


산방산 맛집 , 배 뻥 주의ㅎㅎ~



산방산 맛집 , 배 뻥 주의 ㅎㅎ~


지인들과 모처럼 제주도를 갔는데 날씨가 좋지 못했다 워낙 제주도를 자주 가던 사람들이라 관광지를 가지 않아도 아쉬울 게 없는 사람들~ 그러니 날씨가 좋지 않다고 투덜대는 사람도 없었다. 오히려 '이럴때는 먹방' 하면 된다는 긍정마인드였다. 릴렉스하게 놀자 주의로 먹방을 했는데 일행들 모두 배뻥 하겠다고 이곳만큼 푸짐한데는 처음 봤다는 곳이 있었으니 그곳은 바로 산방산 맛집 형제도 식당이었다. 


산방산 맛집 형제도식당은 내가 오래전부터 드나들던 곳이다.이번에 참 오랫만에 갔는데 사장님이 기억해주셔서 어찌나 고맙던지.. 별거 아니지만 식당을 갔을 때 알아봐주면 그렇게 고마울수가 없다. 


제주도 인기 맛집들은 이렇게 한가한 시간에 가는 게 상책~!그래야 여유롭게 먹을 수 있고 직원들도 더 잘해주고 하니 말이다. 


해물 통갈치조림을 주문하면 스시다시가 나오는데 그 스끼다시가 스시라는 사실.  여기에 만원 추가하면 해물탕까지 먹을 수 있단다대박~ ㅋㅋㅋ 


결국 만원 추가해서 해물탕까지 먹기로 했다. 왠지 안 먹으면 손해 같았다. 


해물통갈치조림 주문했을 뿐인데 스시 한 접시와 해물탕까지 먹을 수 있었다. 내 카메라 렌즈 광각인데도 다 찍을 수가 없다. 의자에 올라갔는데도 요정도밖에 안 나온다. 테이블 두 상 다 차지하는 이 넉넉함은 형제도식당이 아니면 안될것 같다ㅏ. 


형제도식당의 해물 통갈치조림은 압도적인 사이즈와 비주얼로 유혹했다. 제주도에서 통갈치조림 꽤 많이 먹어봤지만 문어, 전복, 조개, 버섯 등 다양하게 들어간 집은 이 집뿐인가 하노라~ 어쩜 이렇게 색도 조화로운지.. 난 눈으로 이미 먹고 배가 부른 느낌~ 


제주도에서 회는 먹어봤지만 스시를 먹는 건 왠지 낯선데 해물 통갈치조림과 스시가 은근 잘 어울린다. 보통 통갈치조림에는 밥 한공기가 기본인데 이렇게 스시랑 먹으니 색다른 맛이다. 


게다가 옥돔까지 서비스~ .해물통갈치조림 이 메뉴 하나 주문하면 제주도 향토음식은 다 먹어보는 셈이 된다. 옥돔구이도 노릇노릇 맛있다. 짜지 않아 입에 맞아서 젓가락 대신 두 손 이용해 필사적으로 뜯어 먹었다 뼈까지 바삭해서 다 먹어도 좋을것 같았다. 


스시를 먹고 나니 통갈치조림이 보글보글 끓고 있다. 큼지막한 갈치 들어있어 숟가락으로 떠올리니 휘청~  전복이랑 문어도 푸짐하게 들어가 있으니 바다를 통째로 걷어올린것 같다. 만선의 어부처럼 뿌듯했다. 국물이 자작하니 떠 먹기도 좋다.걸죽한 걸 좋아하는 나는 국물이 좀 많다 싶었는데 떡볶이 국물처럼 수시로 떠먹으니 많은 줄 모르겠더란.. 마법의 육수란걸 나중에야 알았다. 


 딱새우가 고개를 빼꼼 내밀고 있다.발라 먹기 좀 귀찮지만 일반 새우와는 또 다르니 두 손이 희생을 자처했다.  손가락까지 쪽 쪽 빨았다는 건 안 비밀.. ㅋㅋ


통 갈치도 크고 살도 많다.흰 살 푹 떠서 입에 넣으니 부드러운 맛이 느쪄진다. 그 부드러움은 이미 알만한 사람은 다 아는 이집의 비결이다. 


만원의 행복을 주었던 해물탕. 넘칠듯 해산물이 듬뿍하다. 살~ 쏙쏙 빼먹는 즐거움이 쏠쏠했다.


해물도 먹고 끝은 아니었다. 라면사리가 제공되니 깨알같이 챙겨먹었다. 


굳이 입으로 말하지 않아도 이미 입속에서 행복한 즐거움이 퍼졌으니 산방산 맛집 인정!! 제주도 서귀포시 대정읍 형제해안로 282(상모리 87-5)064-792-3401영업시간: 09:00~21:00

--------------------------------------------------


『산방산 근처 맛집』 바당길 해물라면 전복죽



산방산 근처 맛집 바당길 해물라면과 전복죽


산방산 들렸다가 용머리해안 갓는데 진자 상방산 물안개껴서 하나도 안보이고 용머리해안도 못들어가게 해놨어!!!!!!용머리해안 지챠 기대했는데 이러기 잇기?없기!?그래서 굶주린 배를 이끌고 맛집을 찾앗으나 먹을만한데가 없고...그냥 백반집 가려고 해는데 그 흔한 백반집도 제주도엔 없더라....암튼 뭐 맛집 찾아서 갔는데 문 닫음ㅋㅋㅋ맛집 아녔던듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래가지고 거기 옆집에 바당길 잇길래 그냥 여기가서 라면이나 먹자...!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하고 들어간 곳!


해산물도 잇고 라면 죽 조림 등등 물회도 잇엇네 ㅋ그냥 라면먹으러 감다들 라면 먹길래 ㅋㅋㅋㅋ특문어해물라면으로 주문햇다.문어가 들어간 해물라면.......15000원 실화?그리고 전복죽 주문 12000원..라면인데 디게 비쌈...그냥 문어 해물라면 먹을걸...특문어해물라면이랑 차이가 뭔지 모르겠네....


안쪽 자리도 있고 


바깥쪽 자리도 있는데 밖자리에 아저씨들 쇠주먹고잇어서 나는 그냥 안에서 먹엇다. ㅋ


밑반찬소박


특해물문어라면아니다 특 문어 해물 라면이거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안에 뭐 꽃게 새우 문어 홍합 들어잇음


라면은 라면이지..후르릅챱챱저 새우 먹잘거 없어서 별로 안조아하는데 까다가 라면국물 옷에 다튐 대참사.


문어반마리인가..?다리 8개 아닌거가튼데 한마리 맞낰ㅋㅋㅋㅋㅋ주구미도 잇고이것저거 해물 들어가잇ㄴ느데가격이 너무하네~~~주인 아죠씨는 친절햇던듯~~


전복죽이요~전복죽은 역시나 라면에 비하니 덜 자극적인 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라면이불까바 라면부터 먹엇더니 전복죽 심심햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구래도 마싯엇음ㅋ내장향이 솔솔 나는것이...응?ㅋㅋㅋㅋㅋ


소박한 점심식사.물론 가격은 소박 하지않은...


마라도 여객선 타는곳 옆에 잇다.난 멀리 산방산에서 부터 왔는데에~~마라도 가보고싶넼ㅋㅋ~

--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 - 안덕면 감성카페 난드르커피 






제주 산방산 카페 - 안덕면 감성카페 난드르커피


전화 010-2068-6375영업시간 매일 11:30~07:30


제주도 게하 사장님의 추천으로 다녀온제주 산방산 카페 안드르커피 


잘 몰랐는데제주도는주차문제로도조금은 시끄러운 일들이 있는듯 해요안내에 맞게주차를 잘 도와주세요 


아이들을 싫어하는건 아니지만,아이들이 카페에 있으면조금은 조용하게 이용하시는 분들이불편을 겪을 수도 있는것을 미연에 방지하는것이참 마음에 들었어요 


지난 3월에 오픈한따끈한 신상카페 난드르커피 


카페에 들어서기 전에게스트하우스에서카페까지 걸어왓는데오는길이너무 예뻐 한참을 혼자 사진을 찍었어요 들어오니, 또 카메라를 손에서놓을수 없더라구요 


난드르커피는 총 3개의 건물로 되어 있어요그래서 본채(?)에서 음료를 주문하고다른 건물로 이동하여앉으시는분들이 많아주문한 음료는 조금만 기다렸다가가져가세용 


대기 손님이 없어음료는 오래지 않아금방 나왔어요 


사방의 창이 있어 내부에 있으면서도햇빛을 느낄 수 있어 좋았어요 


한쪽에는 대형 거울이 있어많은분들이셀카를 찍으시더라구요저도 찰칵 


푸릇푸릇한 제주 산방산카페 난드르커피 주문을 할수 있는 본채에는사람이 없었고, 별채에 손님들이 가득 있었어요 


날이 너무 더워아이스아메리카노 한잔다른 분들의 방문 후기를 보니아인슈페너와 디저트류도 꽤 드시더라구요 


커피 맛이 엄청난 곳 보다는 인테리어가 톡톡히빛을 보는 카페인거 같아요 


이젠 어느 카페를 가나 볼수 있는 마샬스피커 


빈티지한 내부 느낌이좋았어요제주와 잘 어울리는 내부 인테리어 


난드르커피본채에는 큰 원탁테이블이 하나 있었는데단체로 오기에는본채가 괜찮을거 같아요대부분의 손님들이커피를 받아별채에서 시간을 보내고계시더라구요 


여자들이 좋아하는 감성이묻어나던난드르커피 


본채에서여럿 사진을 찍다가별채가 궁금해져별채로 넘어가봤어요 


별채에는 처음에손님들이 가득했는데조금씩 빠지더라구요 테이블 4개정도 있는별채 


분위기가본채와 비슷하나작은 테이블마다디자인이 다른 의자와테이블이 있어지루한 감이 없었어요 


밖에서 보기에는 크지는 않으나공간 활용이 잘 되어답답한 느낌이 전혀 없었던 산방산카페 


야외에도 자리가 좀 있었는데 나무 팔레트를 활용하여느낌있는 공간을 연출했더라구요 앉으시는 분들은 따로 광목천을 받으실 수 있어요 사진찍기 좋았던 제주 산방산카페 난드르커피 위치 




--------------------------------------------------


산방산 탄산 온천 피부매끈



모슬포 근처에서 고등어 낚시하려고 대기하다가 취소되어 산방산 탄산온천에 들렀어요 산방산 근처에도 펜션은 많습니다. 산방산 온천입구에도 제주 흑돼지 전문점도 있고 ,,제주도는 먹을곳이 많으니 굳이 시간대 안맞으면 ,,,,땡기는데로 


온천 건물 맞은편에 편의점, 국수집 치킨(혼닭가능 혼맥가능 ) 카페 가있어 온천하고 나와서 먹고 가기 편하겠어요 주변에 애플망고 농장 가보고 싶은데 해가지니 추워지니  숙소로 갑니다. 주변에 게스트하우스도 여러곳 있어요 


산방산 탄산온천 + 노천탕 실내온천은 오전 6시~24시 찜질방 : 24시간 운영 노천탕 : 오전 11시 ~오후 11시 *노천탕은 수영복 있어야 되요 수건 여유분 준비하시면 좋고 (2장제공)야외노천탕 3000원 수영복대여2000원찜질복대여 1000원 담요 큰타월 1000원 가운대여 2000원 드라이기 사용료 100원 핸드폰 충전 1000원 음,,,,,기본 온천만 ,,,12000원에 하고나옴 드라이 200원 


산방산 점심특선 점심 12:00 ~오후 2시 오후시간대에 가서 점심은 패쓰, 


산방산 탄산대체적인 평은 시설은 오래됨 ,탄산강도 쫌 약하지 않나~노천탕은 아이들 있는가족들 추천 그래도 피부는 좋다~관광객 많을땐 동네목욕탕으로 #산방산온천 #산방산탄산온천 #노천탕 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<제주부동산> 제주 영어교육도시 - 산방산 어반아르떼



안녕하세요!제주 영어교육도시프레스티지 타운산방산 어반아르떼현장에 다녀왔습니다


서귀포시 안덕면 화순리 2015대지면적 : 9,996㎡철근콘크리트구조 공동주택6개동 72세대


2019년 1월입주 예정으로한창 공사가 진행중인현장 입니다


주변경관을 고려한각 동의 배치로쾌적한 단지 조성을엿볼 수 있고해안지역 경관과조화를 이루는차별화된 디자인과 색상이한층 고급스럽게보인답니다


일반적인공동주택 개념에서 벗어나마스터룸을 강화한고급숙박시설 느낌의산방산 어반아르떼


제주 영어교육도시제주신화월드차량 15분


지하주차장 설치로보다 안전하고 쾌적하게지내실 수 있고제주국제학교 학생을 위한셔틀버스 운행 예정이니참고 하세요


산방산과 제주바다의아름다운 전망산방산 어반아르떼


관심있는 분들은친절한 현장 안내약속드립니다

--------------------------------------------------


[제주도여행] 산방산 & 용머리해안



20180924 제주도여행 산방산 & 용머리해안 


#제주도여행 은 몇번 다녀왔는데#산방산 쪽은 이번이 처음 방문흐리던 날씨가 이때쯤부터는 많이 개었다.


하멜이 표류해 왔다는걸 기념하는 하멜기념비가 저쪽 배가 있는곳에 있다.그리고 저쪽 해변쪽이 쭉 용머리해안


#제주 에는 #돌하르방


산방산 아래에는 큰 사찰도 하나 있는듯 했다.번쩍이는 불상이 눈에 들어온다.


산방산을 뒤에 두고 있는 용머리해안저쪽길이 용머리해안과 이어져있는 길이다.


독특한 지형세의 화산지형 산방산요 앞은 봄철엔 특히 유채꽃으로 유명한 곳이기도 하다.


#용머리해안 입장엔 약간의 관람료 지불이 필요하다.


용머리해안 형성에 대한 설명어쨌든 진귀한 흔치않은 화산지형이라는 말이다 ㅎㅎㅎ


가파른 길도 많아서 튼튼한 신발 필수


교과서에서 봐야할것같은 신기한 화산지형들이 쭉 해안선을 따라 펼쳐져 있다.


저멀리엔 빨간등대


용머리해안길을 쭉 둘러 걸어나오는데는 대략 30분정도가 걸리는것 같다.그런데 이런저런 인증샷 찍느라시간은 그것보단 더 걸린다 ㅋㅋㅋ


화산지형 사이로 물이 철썩이며 들어오는 순간도 남겨보고-


용머리해안이 왜 용머리해안인지는 왠지 이걸 보면 알수 있을 것 같다.


한쪽에선 요렇게 산방산과 한라산을 한눈에 담을 수 있다.파노라마로 남긴 사진인데, 우측이 구름이 마구 빨려들어가는것 같은 곳이 바로 한라산 !!


한바퀴를 빙 둘러서 다시 하멜표류기념관이 있는 쪽으로 돌아나온다.


제주의 풍경들 :)제주에 올땐 오름 하나 그리고 올레길이나 해안길 하나쯤은 들르는 코스를 넣고자 하는데딱 좋은 날씨에 산방산과 함께 용머리해안을 잘 둘러봐주었다.적당한 길이의 코스로 멋진 화산지형을 둘러보며 산책하기 좋은제주도 산방산 그리고 용머리해안 :D


산방산 & 용머리해안


사진촬영 : 캐논 80D

--------------------------------------------------


산방산 맛집 나들목에서 제주의 맛을 느끼다.



안녕하세요^^7월-8월 본격 여름이 다가온 만큼 곧 여름 휴가철도 시작 될 것 같아요.올 여름은 또 얼마나 더울런지 벌써부터 걱정이 앞서기도 하지만 ㅎㅎ날씨가 더운 만큼 시원한 물놀이 떠날 생각에 설레이기도 하네요~^^저는 이번 여름휴가를 남들보다 조금 일찍 즐기고 왔어요.부모님과 오랜만에 떠나는 가족여행이라 국내여행지로 좋은곳을 알아보다가 제주도로 결정해서 다녀왔지요.제주도는 사계절 언제나 방문해도 계절마다의 아름다움이 있는 곳이라 참 좋아요^^봄에는 유채꽃이 참 예쁜 제주도, 여름에는 해변가가 우리를 반겨주고 있으니... 정말 좋지 않나요?제주도는 바람이 워낙 많이 불어서인지 지난달에 방문했을때도 많이 덥지 않고 시원했답니다^^한 여름에는 아직 한번도 못가봤는데..저희처럼 일찌감치 여름휴가 즐기러 오신 분들도 꽤나 많더라구요~해변가에는 웨딩촬영 하러 온 예비부부들도 보이던데 어찌나 예쁘던지 ㅎㅎㅎ또 여행에서 먹방도 빠질 수 없겠죠?이번 여행은 특히 푹~ 쉬었다 오고 먹고 싶은것도 다 먹고 몸보신하자! 라는 느낌으로 다녀왔던지라각 지역 들리는곳마다 맛집들은 다 찾아보고 방문했던것 같아요


둘째날 머물렀던 곳은 제주 중문이에요.중문쪽 주변에 볼거리가 많이 있기도 하고 제주남쪽에는 산방산이 많이 있어산방산 찾아서 바람도 쐬고 산도 살짝 올라가구요^^또 제주 용머리해안가도 절경이 예쁜 곳 중 하나지요~ :)마라도, 가파도 들어가는 유람선 선착장도 있어서 유람선 타시는 분들도 많이 보였는데저희는 마라도, 가파도까지는 들어가지 않고 용머리해안가 랑 산방산 주변까지만 여행코스로 정해서 다녔어요


금강산도 식후경~ 오전에 산방산 갔다가 산도 조금 올라가고 나들이해서 그런지 배도 슬슬 고파오더라구요!산방산 맛집 찾아보니 오성토속음식점이라고 음식점들 모여있는곳이 있더라구요.분명 이런곳 찾아보면 맛있는집이 있을거라며 ㅎㅎ한번 쭉 둘러보고서 어디가 괜찮을지 메뉴 탐색전...입구쪽에 주차도 넉넉하게 할 수 있어서 방문하기 편하더라구요.산방산근처 먹거리를 찾으시는 분들은 오성토속음식점 여기만 가도 맛있는 음식, 맛집을 만나볼 수 있을거에요^^


오성토속음식점 한번 쓱~ 둘러보며 메뉴가 뭐가 좋을지 찾아보았는데요저희 가족들은 회, 해산물을 정말 좋아하는지라 통갈치구이! 메뉴가 눈에 확 들어오더라구요~그리하여 저희가 찾은 곳은 나들목이라는 산방산 맛집이에요.나들목처럼 뭔가 들렀다 가기 좋은 집 이런 느낌이기도 ㅎㅎ가게앞 주차공간에서 여유롭게 주차하고 가게 안으로 들어갔지요.


산방산 나들목과 통갈치구이 같은 가게랍니다~~~저희는 간판이 두개 인것 같아서 언뜻 다른가게 인가? 생각했었는데 통갈치구이는 메뉴를 저렇게 크게 써놓은거더라구요~가게 입구에서도 판매하고 있는 다양한 메뉴를 구경할 수 있었어요.해물통갈치조림부터 전복뚝배기, 갈치조림 등 제주에서 맛볼 수 있는 다양한 메뉴들이 가득.제주하면 워낙 유명한 해물들이 많지만 제주 갈치는 정말 유명해서 빼놓을 수 없겠지요? ㅎㅎ


어떤음식을 먹을까~ 고민했지만 결국 통갈치조림의 비쥬얼과  맛이 궁금해 나들목으로 입장!


가게 안 홀도 깔끔하고 내부도 넓더라구요.점심시간 살짝 지나서 방문했더니 많이 북적이지 않고 여유로웠구요^^안쪽에 어른들과 편하게 앉을 수 있는 좌식테이블도 있고 일반테이블도 있어요!규모도 꽤 커서 단체나 여럿이서 방문해도 괜찮겠더라구요.


저희는 편하게 앉아 먹으려고 안쪽 룸으로 들어와서 좌석테이블에 앉았어요.들어설때부터 직원분들 친절하게 맞이해주시는게 너무 좋았답니다.제주는 어딜가나 사장님이나 동네분들 서비스도 좋은것 같더라구요~워낙 관광객들이 많이 찾기도 하고 다들 여유로움이 느껴진다고 할까나?도심에서 느끼기 힘든 정겨움이 많이 있어서 늘 찾을때마다 매력적인 제주도!간혹 이곳에서 한 두 달정도 잠시나마 살고 싶을때가 있더라구요^^휴가 한두달 내고 제주도로 내려와볼까? ㅋㅋㅋㅋ 생각하기도 했지만 그러기 힘든 현실...무튼!메뉴는 전복뚝배기, 통갈치구이, 갈치조림, 만두전골, 전복비빔밥, 생선구이정식 등 다양하게 있어요~저희는 해물통갈치조림을 주문했지요~ 이것만 주문해도 푸짐한 한상을 만나볼 수 있고다양한 해물들도 맛볼 수 있었답니다^^여럿이 방문한다면 통갈치조림이나 통갈치구이 추천해드려요^^


저희가 앉은 좌식테이블 반대편 창가는 통유리로 되어 있는지라 밖이 훤히 내다보였어요.탁 트여진 전망이라 햇볕도 밝게 잘 들고자연이 그대로 보이는것 같아서 식사하는데도 마음 편하고 여유롭게 즐길 수 있었던것 같아요.


산방산 맛집 나들목왜 나들목인지 알것 같더라구요~산방산이나 마라도, 가파도 가시는 분들이 종종 들리기도 하고 말그대로 여행지 왔다가 중간에 들렀다 가는 나들목 이런 느낌을 가지고 있는데요옛말에 금강산도 식후경 이라는 말이 괜히 있는게 아니듯 공기좋고 물좋은곳 구경하려면 배부터 든든하게 채워야 더 힘도 나고 여행도 잘 다닐 수 있는 법이지요또 먹는건 하나의 행복이니까요!저는 먹기위해 늘 열심히 살고, 일하고, 운동한답니다 ㅎㅎ 먹는게 내 삶의 낙!


짜짠! 드디어 나들목의 대표메뉴인 해물통갈치조림이  나왔어요. 비쥬얼 깡패로구나!한상가득 이렇게 푸짐하게 나온답니다제주도 통갈치조림이 길게 셋팅되고 전복비빔밥, 초밥, 옥돔구이, 다양한 밑반찬까지 곁들여서 풀셋팅!사실 전복비빔밥도 먹고 싶어서 따로 하나 주문할까 했었는데 해물통갈치조림 메뉴에 전복비빔밥 포함된다고 하시길래 따로 주문하지 않았는데먹기 좋게 뚝배기에 1인용으로 나오더라구요 ㅎㅎ한상 가득 정말 푸짐하죠?!하나씩 다 먹기도 배부를듯^^ 양도 많아서 여럿이 와서 즐기면 더 좋을것 같더라구요보기만해도 푸짐한 한상 즐길 생각에 이때부터 먹기도 전에 설레이고 신났네요


푸짐한 한상 다 차려지자마자 사진도 풀샷으로 찍었지요역시 푸짐한 음식샷은 항공샷이 진리!항공샷은 뭔가 음식이 작게보여서 아쉬워요 ㅠㅠ진짜 한상 가득 채워 나오는지라 음식 가짓수도 많고 양도 정말 많았는데 말이에요~음식들 셋팅해주면서 직원분께서 해주신 말이갈치는 원래 은갈치라고 해서 낚시로 하나하나 잡은게 은갈치 이거든요하지만 보통 가게들은 낚시로 잡기가 어렵기 때문에 그물로 잡히는 갈치를 많이 쓴다고 하더라구요하긴 낚시로 하나하나 잡으려면 그만큼 시간도 많이 들고 갈치 잡기도 어려울것 같은데요나들목에서는 낚시로 잡은 은갈치를 사용하는지라더 맛있고 큰 갈치를 맛볼 수 있다고 하셨어요!뭔가 이곳에서는 제대로된 은갈치를 맛볼 수 있는 느낌이 ㅎㅎ


은갈치도 토막나있지 않고 이렇게 통으로 한마리 나온답니다먹으면서 먹기 좋게 토막내서 먹으면 되는데한마리가 통째로 나오니 본래 은갈치 크기가 어느정도인지 크기도 볼 수 있고한마리 온전한(?) 모습을 보니 진짜 낚시로 잡은 은갈치가 맞구나~ 하는 생각이 들더라구요갈치 눈이랑 마주쳐서 중간에 흠칫 ㅋㅋㅋ하지만 어두육미라고 생선고기는 원래 머리가 더 맛있는법이지요~나중에 토막내서 먹을때는 머릿고기까지 싹싹 발라서 먹었네요 ㅎㅎ갈치조림에는 문어랑 전복 등 해물도 함께 구성되어 있는지라 해물도 다양한 곁들임으로 맛볼 수 있답니다


문어도 먹기 좋게 한입크기로 잘라서초장에 푹~ 찍어 한 입문어는 보통 살짝 데쳐서 문어숙회로도 많이 즐기는데요저는 어렸을때 제사하면 늘 문어숙회 한마리씩 들여오는지라 정말 늘 지겹게 먹었던것 같아요그러다보니 문어는 숙회로만 먹어서 그렇게 좋아하는 해물이 아닌데도 짭쪼름하나 양념에 조림으로 졸여진 문어는 또 색다르더라구요~문어도 신선해서인지 질기지 않고 쫄깃하면서 연하더라구요조림앙념이 살짝 베어 있는데 초고추장에 찍어 먹으며 더 맛있었어요^^


그리고 전복비빔밥이랑 전복새우찜도 나왔어요~오른쪽이 전복비빔밥, 왼쪽이 전복새우찜큼지막한 전복도 통째로 들어간답니다 ㅎㅎ 저 새우 이름도 딱새우이던가?요즘 수산물시장가도 많이 보이는 딱새우제주에서도 많이 즐기더라구요 ㅎㅎ 구워서도 먹고 쪄서도 먹고...전복비빔밥은 뚝배기에 나물, 손질된 전복을 넣고 초고추장, 김가루까지 넣어서 슥슥 비벼먹는 메뉴인데 진짜 이 조합은... 안봐도 비디오겠죠 ㅋㅋ맛 없을수가 없는 조합인 전복비빔밥!안먹었으면 또 섭섭할뻔 했어요~


나물과 함께 즐기는 전복비빔밥식사메뉴로도 든든해서 다양한 밑반찬, 반찬들과 즐기기에도 괜찮아요해물이나 전복 특유의 비린맛때문에 해물 잘 못드시는 분들도 이렇게 야채, 고추장에 곁들여서비빔밥처럼 즐기면 비린맛 없이 부담스럽지 않게 즐길 수 있을것 같아요~비빔밥에는 보통 계란, 불고기, 나물들이 들어가는데계란대신 쫄깃하고 영양 더 많은 전복이!!전복죽은 평소에 많이 먹어 봤어도 이렇게 즐기는 전복비빔밥은 처음 맛보았네요~나중에 집에 가서도 마트에 전복 사갖고 와서 살짝 데쳐 비빔밥으로 만들어 먹어 봐야 겠어요


해물통갈치조림 주문하면 생선구이는 옥돔구이가 나오더라구요.제주옥돔도 워낙 유명해서 옥돔요리 전문으로 하는 음식점도 많은데 기본 구성에 옥돔까지 구성되어 있어서 옥돔까지~!!노릇노릇하게 잘 구워진 옥돔.속살도 꽉꽉 차있어서 밥반찬으로도 먹고, 전복비빔밥에 곁들여 먹기도 했네요옥돔구이도 짭쪼름하게 간이 잘 베어서 흰밥만 있어도 밥반찬에 맛있게 먹을 수 있겠더라구요^^나왔을때 바로 먹으니 따끈한게 참 맛있었어요


전복비빔밥도 슥슥 비벼서 한입 먹으니 꿀맛!^^단품으로 주문할경우에는 15000원인데 가격도 괜찮은것 같아요~요즘 죽집 가도 전복죽 15000원정도 하는데 사실 전복양도 많이 안들어 있잖아요 ㅠㅠ전복죽 맞나? 싶을 정도로 눈뜨고 찾아봐야 전복이 겨우 보이는 정도인데 여기서 맛보는 전복비빔밥! 전복 살만 발라서 듬뿍 올라가는지라 전복양도 훨씬 많고 비빔밥으로 색다르게 즐기는지라 더 신선하고 맛있었답니다여름에 더워서 입맛없고 할때도 점심메뉴로 여기 전복비빔밥 종종 생각날듯 해요~다음에 마트가서 전복 신선한거 보일때 꼭 사와서 한번 만들어 먹어야지 ㅎㅎ물론 제주도에서 맛보았던 맛이 그대로 날지 모르겠지만요


옥돔구이도 반 갈라서 바짝 구워져 나오는데가운데 큰뼈만 발라 먹으면 가시도 거의 없고 살만 많이 있어서 살 발라먹기도 편해요~제주 옥돔도 예전에 명절때 선물용으로 많이 들어왔는데냉동실에만 오래 보관해둬서 구워먹으니 맛이 좀 못한 경우가 많았거든요 ㅠㅠ역시 생선은 확실히 본래 신선도가 중요한지라 최대한 빨리 먹는게 좋은듯무튼 옥돔구이!짠맛도 많이 강하지 않고 간간한게 입맛 돋는 반찬~짭쪼름한 생선구이는 따뜻한 흰밥보다 찬밥에 물 꾹꾹 말아서 반찬으로 먹는게 더 맛있다면서요? ㅋㅋ뭔들 맛있지 않으려나.. 싶지만 ㅎㅎ


해물통갈치조림 갈치조림이 메인인데도 전복을 더 많이 먹은것 같은 느낌적인 느낌^^전복도 다 한마리 통째로씩 들어가는지라 하나씩 통으로 먹는 재미도 있고전복비빔밥부터 전복해물찜까지! 맛있고 신선한 전복도 실컷 먹었던지라 몸보신 든든하게 했어요 :)물론 짭쪼름하게 양념 잘 베인 해물통갈치조림도 진짜 밥도둑!저는 그냥 갈치구이보다 양념 베인 통갈치조림이 더 맛있는것 같아요~가족들도 갈치조림이 더 맛있다며~ 갈치조림은 특히 양념이 맛있어야 하는데 매콤하고 짭쪼름하게 잘 했다며엄마도 칭찬을 하시더라구요나들목에서 온가족 한상 푸짐하게 즐기고 배도 부르겠다 나와서는 바람도 쐬고 했어요


차타고 가다보니 용머리해안도 1km 남짓이라 차로 3분거리 정도 밖에 되지 않더라구요용머리해안 절경이 예쁘다는 얘기를 듣고 여기까지 왔는데 안가지 않을 수 없겠죠?소화도 시킬겸 바다바람도 쐴겸 해서 차타고 용머리해안가로 잠시 들리기로 했어요


차도랑 옆에는 도보로 통행할 수 있게 길목이 되어 있더라구요~잠시 차 세워두고 길따라 걸어가기에도 좋고밥 먹고 나니 오후에는 먹구름이 조금 껴서 날이 흐려 아쉽지만 오히려 햇빛이 없으니 걷기에도 선선하니 딱 좋아서 잠시 근처에 주차하고 용머리해안가 걸으며 바다내음도 맡고,바람쐬며 산책도 즐겼어요.이번 여행은 일정을 미리 짜놓지 않아서 시간에 따라 촉박하게 움직이는게 아니라발길따라 시간에 맞춰 움직이자~ 라는 생각을 했던 여행이라 시간에 얽매이지 않고 마음 편하게 여행할 수 있어서 더 좋았답니다


그리고 저~~~기 멀리 보이는 곳이 바로 산방산이에요.용머리해안가에서 보이는 산방산! 이렇게 멀리서 봐서 그런지 섬같기도 하고...산이 생각보다 작네? 라고 생각할 수 있지만 멀리서 봐서 저렇게 작게 한눈에 다 보인다는 점!용머리해안가 걸으며 산책도 하고제주도의  맛있는 갈치조림, 전복비빔밥도 즐기고...이런게 진정한 여행 아니겠어요?제주 여행중에 기억에 남았던 맛집, 여행지중 한곳 이었답니다^^


산방산 나들목제주 서귀포시 안덕면 사계남로 189064-792-2354    

==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산펜션 나들목하우스



산방산 근처 가성비 좋은제주 나들목하우스


따듯한 제주보다 더 매력적인 겨울의 제주를 느끼고자 제주여행 두달살이 중인 빠삐뇽블리임다 :-) 제주여행 15일차 때 산방산 근처 가성비 좋은 펜션 제주 나들목하우스에 다녀왔던 후기. 제주에서 먹을 수 있는 통갈치 구이 맛집이 1층에 있어서 멀리 가지 않아도 돼서 좋았고 편하게 쉬다 올 수 있어서 만족스러웠던 제주 산방산 펜션 나들목 하우스였다.


· 위치 : 서귀포시 안덕면 사계남로 189· 체크인 / 체크아웃 : 15:00 - 11:00· 근처가볼만한곳 : 산방산온천, 용머리해안


산방산 근처에 있는 펜션 나들목 하우스에 도착사장님께 연락을 드리고 체크인을 했다


바로 뒤에 보이는 건 산방산인데, 날이 흐려서 선명하지 않지만 가까이 있는 것처럼 느껴질 정도로 가까이 있어서 창밖을 내다볼 때마다 깜짝깜짝 놀랬다.


제주 산방산 펜션 나들목 하우스안으로 들어가면 바로 계단이 나온다.펜션은 2층에 위치하고 있고 식당은 1층에 위치하고 있다.


직원분께서 키를 꼿아두셔서 바로 들어갈 수 있었다


취사가 가능한 제주 산방산 펜션나들목하우스입구에 들어서자마자 작은 냉장고와 싱크대가 보였고전자레인지와 식기도구들이 갖춰져 있었다


그리고 넓은 거실에는 성인 4명이서 잘 수 있는 크기에거실 테이블까지 있었다.원목으로 되어있는데, 비싸보였닼


그리고 TV옆에 장롱 안에는많은 인원이 사용할 수 있도록 깨끗한 침구가정리정돈되어 있었다


그리고 화장실에는깨끗하고 하수구 냄새 전혀 안 나서 만족스러웠던제주 나들목하우스 였다이곳저곳 많이 다니다 보니 화장실에서 하수구 냄새 나는 곳이 많아서 좀 거시기했는데, 물때 하나 없이 깨끗하게 관리되어있어서 만족했던 화장실그리고 수건도 위생에 신경 쓴 듯 케이스 안에 보관되어있었다


오빠랑 나가서 장보고들어오자마자 나는 블로그 하고 일정정리


우리 오빠는 나를 위해 요리를 해주는 중내가 좋아하는 봉골레 파스타로!환풍기가 있어서 요리하기 좋았던 제주 나들목하우스


처음 해보는거치곤 너무 맛있게 먹었던규니표 봉골레 파스타에예쁜 나들목 하우스 펜션 접시. 파스타가 더 맛있어 보이는 건 나뿐인건가?


그렇게 먹고 곯아떨어져서 눈뜨니 아침이 밝았고항상 그렇듯 우리는 체크아웃 임박 시간에 준비를 후다닥 마치고퇴실해야만 했다눈뜨자마자 발코니 창문 열고 환기시키면서 멍 때렸던 3분 중에촬영한 사진인데, 햇볕도 잘 들어와서 광합성하기 좋았닼불편했던건 침대방이 있는데,온돌방에서 잔거?편했던건 이리저리 굴러다니기 좋았다는거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


산방산 맛집 흑돼지스테이크가 여심 저격



산방산 맛집유앤아이


누구나 좋아할 만한부드러운흑돼지스테이크!


제주도 맛집하면보통 횟집, 고깃집국숫집이 대부분이지만..잘 찾아보면진짜 숨은 보석 같은세련된 맛집들도 많이있답니다!오늘 소개해드릴산방산 맛집 유앤아이도진짜.. 숨어있는? 보석같은맛집이에요~제가 여자라서 그런가인테리어부터 음식까지하나같이 다 맘에 들었네요:)


산방산 맛집 유앤아이전화번호 : 064-792-7878영업시간 : 오전 11시부터 오후 10시


조리하는 과정도 다볼 수 있는 오픈 주방에다가뭔가.. 제주도에서 보기 힘든인테리어라 더더욱매력 있었어요~카페 같달까~~~


누가 봐도 카페 같은데여기는 사실 흑돼지 전문점이라는 사실!구워 먹는 흑돼지 아니죠~~분위기 있는 흑돼지 레스토랑?!이라고 생각하시면 될 거 같아요!테이블은 실내랑 실외 합해서20개 약간 안되는 듯


유앤아이 메뉴판보여드려요~생각보다 정말다양한 흑돼지 메뉴들이있어서 놀랐고...그리고 무엇보다 합리적이었던가격도 매력적이었어요~


흑돼지 바비큐와 스테이크정식, 돈가스 등등아이들과 함께 와도좋을 거 같은 레스토랑!


주류부터 음료, 커피까지다양하게 있어서느긋하게 즐기기 좋은식당이기도 해요~저희는 사장님 추천받아서제일 인기 있다는흑돼지 스테이크주문해봤습니다~


일단.. 비주얼부터 심쿵!!!흑돼지가..스테이크로 나오다니!!그냥 메뉴 자체만으로도굉장히 매력적이죠~비주얼도 예쁘고...특히나.. 밥까지 이렇게예쁘게 신경 써서나오더라고요~


양도 생각보다 많았고주문할 때 또 비계 좋아하는지물어보시더라고요~싫다고 하면 다 제거를해서 주신다고 했음!하지만.. 저는 매우좋아하는 터라!!!고기에는 비계가필수 아닌가요?!!!역시나 비계가 붙어있어서씹는 맛도 더 좋고맛있네요~~~고기는 실패 없다..그거슨 진리....


흑돼지 스테이크만큼이나푸짐하게 주셨던 샐러드도~산방산 맛집 유앤아이여심 저격이죠 완전~~~제주도라서 아쉽아쉽 ㅠ이런 식당이 서울에없어서 더욱 매력적인곳이 아닌가 해요!


아 그리고 김치도 있음~~


확실히 그냥 스테이크랑비주얼부터 다르고...그전까지만 해도구워 먹던 흑돼지를..이렇게 우아하게?!썰어먹으니....정말 색달랐어요~~


저는 그냥 스테이크보다이렇게 밥이랑 같이 먹는..?!맛있는 고기반찬 같은이 스테이크가 그냥 비싼소고기 스테이크보다더 맛나게 먹었네요~~밥이랑 같이 먹으면 딱 좋음!!!


고기랑 함께 나온저 밥은 마늘 볶음밥인데간이 살짝 심심하게돼있는 편이에요그래서 맛이 강한?!스테이크랑 먹으면궁합이 딱!


돼지고기라 그런지완전히 익혀서 주시니혹시나 덜 익었거나걱정 안 하셔도 됩니다 ㅎ


이렇게 밥이랑고기랑 샐러드랑같이 먹는데...분위기 때문에브런치 먹는 거 같은 느낌~저는 낮에 방문했지만저녁에 방문해도또 다른 색다른 매력이 있을 거 같아요~맛만큼은 정말 인정!산방산 맛집 맞습니다!나중에 이거 생각나서서울 가서 서가앤쿡 목살 스테이크라도맛봐야 할 듯!

--------------------------------------------------


송악산 갈치 맛집 '산방산나들목'






안녕하세요 나긍이에요 ㅎㅎ친구들과 제주도행 비행기를 탑승했어용! ㅎ도착시간이 애매한 시간대라서 오늘은 송악산 맛집에서 맛있는 음식을 먹기로 했어요!


산방산으로 가는길이에요 ㅎ산방산을 모르는 제주 여행객들이 은근 많더라구요!이 동네에 사시는분들이 인증한 맛집이 많다는거 알고계셨나용?


가게 뒤에 보이는 저산이 산방산이에요 ㅎ 뺴곰 고개를 내밀고 있내용제주도 남쪽으로 여행하는 분들이라면 꼭알아둬야하는'산방산나들목' 해물요리집이에요 ㅎ그중에서도 갈치를 좋아하시는분들 사이에선 유명하다고 하더라구요!


나들목 근처에 산방산랜드 라는 조그만한 놀이동산이 있는데어린애기들이랑 같이 오신다면 한번 가보시는것도 좋을거같아요!ㅎㅎ저희는 친구들끼리와서..ㅎ;; 그냥 눈으로 보고왔어요~밥먹기전 테이블사진이에요! 옆쪽에는 룸으로 된 좌식 테이블도 있더라구요!눈치안보고 먹을수있게 좋겟더라구요 ㅎ


반찬이 보통 집반찬 같아보이지만 맛은 존맛!저희는 해물통갈치조림으로 시켰어요! 가격대는 살짝! 있지만맜잇는 갈치를 먹으려면 이정도는투자해야죠!?이집에 갈치는 바다 낚시로 잡은 통 은갈치를 사용하신다고 하셨어요!그래서 사람들이 송악산 맛집이라고 하나봐요 ㅎ


해물 통은갈치 조림을 시키면 옥돔구이랑 새우초밥 전복비빔밥이 같이나와요!!기본한세트에 포함되있는건가봐요~~조으당ㅎㅎ저는이렇게 긴 철판은 처음보는데 이게 잘 익을까? 싶엇지만괜한 걱정이엿네요..ㅎㅎ철판에 열이 골고루 배여서 전체적으로 음식이 잘익더라구요 ㅎㅎ





철판 안에 해물이 엄청 많이 들어있더라구요!전복 딱새우 꽃게등 정말 많은 해산물이 들어있어요 ㅎ심지어 메인은 통갈치인데 이것들이 메인이라고 해도될것같은 비주얼들!송악산 맛집이라고 하는이유가 있네여!제가 꽃게를 정말좋아하는데 꽃게가 정말 맜잇어 보이더라구요 ㅎㅎ살도 꽉차있는게 정말 맛있게 먹었어요!!!저는 음식먹을때 밥없이 못먹는사람이라 ㅎㅎ무를 먹기좋게 잘라서 조림소스랑 같이먹으면 대존맛 ㅠㅠㅠ


같이나온 옥돔구이는 이거하나로도 밥한그릇 뚝딱! 할수있을  것 같은맛이에요!잘 익은 옥돔구이에 간장살짝 찍어먹으면 정말 맛있더라구요!!여기까지가 같이나온 음식들이라는게 믿겨지시나용?이제 메인메뉴를 보여드릴께요!


자연산 갈치라 그런가 살이 통통한게 잘부서지지도않고 살이유지가 되는거 같아요 ㅎ보통 집게로 집으면 부서지고 살점도 다떨어지는데 탄탄한거보세요!!!조림이라 그런가 칼칼하고 부드럽게 넘어가더라구요!송악산 맛집에 오니까 그동안 서울에서 먹은 갈치조림들은 뭐지 싶을정도로 하는맛이였어요!


보이시나요!? 갈치살들.. 매번 먹었던 갈치들은 살이없어서 깨작꺠작 먹어도 금방먹었는데숟가락으로 떠먹으니 신세계에요!진짜 나들목에서만 볼 수 있는 그런 갈치인거같아요!엄청 맵지도 않고 맛있게 매운 그런맛? 이라서 친구들도 정말 맜잇다 하더라구요!


술도 정말 다양하게 있으니 드시고 싶으신걸로 같이드셔도 좋을거같아요!술좀 드시는분들은 한라산 소주 드시구 술을 못드시는분들은달달한 막걸리랑 같이드시면 좋을거같아요!저희는 술을 좋아해서..ㅎㅎ 소주로한잔!


이건 전복비빔밥이에요! 같이나온 음식중 하나인데 특별한 재료가 들어있는 거 같지는 않지만왜 이렇게 맛있는지..ㅎ 위에 음식들다먹고 이것도 밥알하나 남기지않고다먹었어요 ㅎㅎ


여러가지 싱싱한 야채와 전복을 넣어서 맛도 맛이지만건강에도 좋을거같아요 ㅎ 밥 한 숟가락 떠서 아까 발라놓은 갈치살을 올려서먹으면...!!드셔보셔야 아는맛이에요... 글로 설명이 안되네용ㅎㅎ전복비빔밥에도 고추장양념이 되있구 갈치조림도 양념이 되있어서짜다고느끼실수 있지만 제입맛엔 딱좋앗어요!엄청짠거같지도않구! 제친구들은 다맛있엇다고 했어요ㅎ


다먹고나오니 해가져가고있네요...ㅎ제가 친구들이랑 먹은 해물통갈치조림 외에도 다양한 음식이 있으니까 한번 드셔보는것도 괜찮을거같아요!! 갈치조림은 정말 굿굿!!용머리 해안 부근에 놀러오시는분들은 산방산나들목 강추드려요!여기 사장님이 펜션도 운영하고 있으셔서 마라도 여행가시는 분들이 이곳에서숙박도 하신다고해요!! 검색해보니 평가가 꽤좋더라구요! 다음여행때는 송악산 맛집과 숙박도 함께예약하려구해여다시찾아와 먹고싶은 맛이에여~


나들목 위치  :  제주 서귀포시 안덕면 사계남로 189전화번호 : 064-792-2354







--------------------------------------------------


[제주도 산방산 카페] 레이지박스 : 당근케익



20180924 제주도 산방산 카페 레이지박스 : 당근케익 


#산방산 과 #용머리해안 을 보고난 후잠시 쉬었다간 #제주도카페 #산방산카페 레이지박스오래전부터 #당근케익 이 맛있기로 유명한 곳이기도 하고 바다전망이 아름다운 곳이기도 하다.


산방산 산기슭 바로 아래 사찰 입구 옆쪽에 몇몇 가게들이 있는데그중 하나로 자리잡고 있는 #레이지박스


역광에 파묻힌 #블루리본저 너머로 용머리해안가가 내어다 보인다.


레이지박스 아이덴티티를 모두 보여주는 액자들당근케익 그리고 산방산


레이지박스라는 이름에 어울리게 편하게 쉬었다 갈 수 있는 자리들도 많다.


이날의 목표는 당근케익이었는데여기서 바로 먹고 가기엔 배가 많이 고프지도 않았고 저녁을 먹으러 곧 가야해서바로 먹지는 못하고 테이크아웃을 해갔다.당근케익 가격은 1피스 4천원으로요새 워낙 케익값들이 몸값이 치솟다보니이정도 가격은 매우 리즈너블하게 느껴진다 ^_^


이외에도 제주느낌 가득한 메뉴들이 요렇게 많아요-커피는 커피리브레 원두를 사용하는 모양.음료하나 시켜서 바다전망 느긋하게 즐겼다가 가기에도 딱인데우리는 일단 케익만 구매했다.


이런저런 제주 관련 기념품들도 많이 판매하고 있다.뱃지 꽤 귀여웠는데 !!


영업시간은 길지 않은편.제주의 카페들은 일찍 닫는 경우가 많다.


레이지박스에서 볼수 있는 제주바다의 모습아임인제주 나우


바깥으로도 테라스 자리가 있어서 상쾌하게 앉아있기는 좋은데모기도 같이 꼬인다는 단점이..


테이크아웃해온 당근케익은 다음날 아침으로 먹어주었다.


귀여운 달팽이 플래그가 꽂혀있는 당케


숙소에있던 캡슐커피 한잔 내려서 같이 먹어주었는데


과연 오래 지속된 인기답게 맛있었던 당근케익 !꾸덕하다기보단 뽀송한 질감인데 가볍고 달지 않으면서도 향긋함은 잘 가지고 있다.


크림치즈 층도 넘 많지 않고 적당히 ♪만족스러웠던 당근케이크,제주도 산방산 카페 레이지박스 :D


레이지박스


사진촬영 : 캐논 80D

--------------------------------------------------


제주도 산방산 카페 용빵 





















































--------------------------------------------------


제주여행, 루시드엠, 산방산 근처 너무 좋은 숙소 추천



제주여행제주숙소추천산방산 숙소산방산 펜션


제주여행 하면 한번쯤 들어봤을 산방산!이 산방산이 있는 동네는 너무 한적하고 좋다.그런 이 동네에 괜찮은 펜션이 하나 있으니 바로 루시드엠이다.


루시드엠 길 건너편에 바로 있는 이 것!!산방산을 한 눈에 바라 볼 수 있는 프레임이 설치되어 있어서 사진찍기 너무 좋다.한 눈에 들어오는 산방산이 참 멋지다.


루시드엠에는 이렇게 전기차 충전도 가능하다.나는 휘발유차를 렌트했기때문에 사용을 해보진 못했다.


제주 산방산 숙소로 추천하는 루시드엠 뒤뜰은 이렇게멋진 정원이 꾸며져있다.저녁에는 바베큐를 먹을 수 있을 것 같기도하다.


루시드엠 건물 1층은 제주한판이라는 가게가 있다.흑돼지도 팔고 해물도 파는 이 집은, 맛집이라고 하는데그래서 저녁에는 여기 제주한판에서 식사를 하는 관광객들도 꽤 있다.


1층은 제주한판이고, 그 위로는 객식들이 있다.객실로 올라가는 엘레베이터 옆에는 제주관광가이드 리플렛이 많이 있다.이렇게 관광객들을 위해 리플렛을 준비한 루시드엠에 세심한 배려가 돋보인다.


제주 루시드엠에 객실들정말 복도도 딱 내 스타일이다.깔끔한 복도. 객실도 기대된다.


오늘 묵을 객실은 205호.진짜 편리했던게 바로 이 번호키로 들어가는 문인데.비밀번호는 내 핸드폰 번호 뒷자리로 이미 맞춰져있다.진짜 엄청나게 좋은 서비스다.


짜잔!!산방산 펜션으로 추천하는 루시드엠에 객실!!이렇게 넓다니!!그리고 너무 깔끔하다. 군더더기가 없어서 너무 좋다.이렇게 한적한 산방산 근처에서 이렇게 깔끔한 숙소라니.


여행용 케리어를 올릴 수 있도록 배려한 이 테이블이 진짜 마음에 든다.정말 제주여행을 온 관광객들을 위한 배려가 엄청나다.


화장실도 매우 깔끔하다.마치 여기 건물이 지어진지 얼마 안된것 같은 느낌이다.이런 샤워실이라면 매일 샤워하고 싶을 것이다.


깔끔한 러그가 깔려 있는 루시드엠.바닥은 대리석으로 되어 있어서 굳이 실내화를 신지 않아도 된다.사진으로만 봐도 깔끔함이 느껴진다.


테라스에는 조그만 테이블과 의자가 있다.조용한 동네의 여유를 만끽하기에 충분한 테라스다.


침대가 꽤 넓다. 더블침대와 싱글침대를 붙여놔서이건 뭐 완전 킹사이즈의 침대다.


제주도에 이런 리조트가 또 있을까 루시드엠의 객실은 정말 깔끔하다.시트와 베개도 깔끔하다.


방의 매우 좋은 향기를 제공하는 디퓨져 또한 너무 좋다.


암막 커텐을 치면 낮에도 이렇게 낮잠을 잘 수 있는 분위기를 연출할 수 있다.





여기는 1층에 있던 제주한판!여기서 다음날 아침 조식이 제공된다.조식을 매일 바뀌는 것 같은데, 다른 블로그를 보니 카레를 먹곤했다던데.오늘은 샌드위치!!참치샌드위치와 햄샌드위치를 고를 수 있었다.


아침의 고즈넉한 산방산이 보이는 이 동네이렇게 여유로운 아침을 맞이하면서 먹는 조식은 정말 루시드엠에서만 느낄 수 있는 것 같다.


아침 조식은 선택한 샌드위치 뿐만 아니라스크램블 에그와 샐러드, 수박, 커피, 쥬스등을 먹을 수 있다.그리고 이건 비밀인데, 여기 스크램블 에그 엄청 맛있다.


샌드위치도 맛있고 스크램블 에그도 맛있고 샐러드 드레싱 또한 기가막히고.제주에 놀러오면 역시 루시드엠이다.


제주 리조트 루시드엠은 서귀포에 위치해있다.


www.lucidm.net




--------------------------------------------------


무계획의 2박3일 제주여행!(카멜리아힐-산방산-마라도-송악산-동문시장)



미루고 미뤘던 요 글을 마지막으로 이제 제주여행기를 마친다!


6월 18일 ~ 6월 23일, 총 6일간의 제주 라이프였지만,그 중 3일은 출장이었기 때문에 남은 3일만 끄적끄적-


디오션힐에 짐을 풀고 산방산->카멜리아힐행 버스를 기다리며 커피 드링킹(사막의 오아시스)https://blog.naver.com/keyusu0308/221337614536


유일하게 '가야지~' 하고 계획했던 여행지 카멜리아힐!


마침 수국축제가 한창이어서,수국들에 파묻힐 수 있었다 흐뭇


곳곳에 꽃내음이 가득-여름이라 아직 꽃이 많이 피지 않아 푸르름이 더 가득했다역시 동백꽃 피는 계절에 오는게 제일 예쁠 듯 하다!


사악한 가격의 체리 아이스크림을 먹으며 다시 버스를 기다리고


산방산 맛집이라 불리우던 산방산나들목에서 갈치조림!(해물라면이나 먹어볼걸... 생각도 했다)https://blog.naver.com/keyusu0308/221337171924


다음 여행지는 계획하지 않았기 때문에숙소 근처를 돌아보기로 했다


먼저 사계해안!빨간등대와 해질녘이 정말 아름다웠던 곳!


으스스했던 산방산랜드를 지나니,


용머리해안!입장은 6시까지였기때문에 밖에서만 봤다!


걸어도 걸어도 자연 가득-★(유명한 관광지가 아니라 그런지, 사람이 정말 없었다 피쓰)


길따라 걷다보니 전망대도 있어 올라가봤더니한쪽으로는 바다, 한쪽으로는 마을이 보여 한창 사진 백장 찍어버렸다...(근데 여기가 어디...?)


다음날은 언니가 가고 싶어했던 마라도!혹시나 탑승권이 매진일까 하는 걱정에.. 일찍 와서 현장 구매에 성공했다!


모슬포항에서 마라도로 향하는 배!


내리자마자 수많은 짜장면집이 우릴 반기고,


점심은 별장짜장면에서 해결!https://blog.naver.com/keyusu0308/221344868370


마라도의 바다는 뭐랄까...격렬한 파도가 굉장히 멋졌다 두근


한바퀴 다 도는데 20분? 정도 걸렸던 것 같다


배를 기다리며 마라로 79에서 커피 드링킹하고


다시 모슬포항으로! 갈때는 피곤해서 실내로 갔다!


도착 후, 모슬포항을 조금 구경하려 했더니... 볼거리가 전혀 없어 어딜갈까 고민하다 올인 촬영지가 있다는 송악산으로 향했다!


역시나 자연 가득! 자연만 가득...!우리는 정상찍고 내려오는데 성공했고.. 올인 촬영지는 보지 못했다... 털썩


내려와서 택시타고 산방산 카페로 유명한 마노르블랑에 갔다!https://blog.naver.com/keyusu0308/221337624152


숙소로 들어와서 프로듀스48 보며 하루 마무리!제주에서만 파는 음료수인 줄 알고 샀는데 서울에서도 팔더라...


서울로 돌아가는 날!비행기가 점심 이후라 아침일찍 동문시장으로 향했다!


동문시장 코인라커에 짐을 맡겨두고 구경구경!


인스타그램에서 봤던 대게먹거리들그라탕 말고 고로케를 두개 먹을 걸... 이라고 생각했다 쩝


제주도에 왔으니 감귤 음료도!


정말 과즙 팡팡요건 정말 맛있었다!동문시장에서 배를 불린 후 다시 제주공항에서 서울로!!!이번에는 일로 겸사겸사 떠났지만,다음에는 여유있게 제대로 떠나보고 싶은 제주였다!




--------------------------------------------------


서귀포 맛집 산방산초가집에서 해물탕 먹었어용



서귀포 맛집 산방산초가집


배가 너무 고파서 숙소 근처에 있는서귀포 맛집을 찾아보다가가까워서 들른 곳!더웠는데 에어컨을 안키시는거 빼면다 괜찮았는데...에어컨 좀 ㅠㅠㅠㅠ땀 뻘뻘 흘리고 먹은 곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뭔가 산방산초가집이라는 상호명이랑어울리는 가게 내부 ㅎㅎ아직 사진만 봐도 덥네요


전날 술을 많이 마셔서해장할려고 일부러 찾아온 곳이라전복해물전골로 주문다양한 1인 메뉴가 있어서하나씩 먹어보기 좋겠더라구요시간 없으신 분들은 여기서 이것저것드셔보시는 것도 괜찮을듯!


밑반찬은 오뎅, 연두부, 오이무침 등가짓수는 적었는데 맛은 다 괜찮았어요


부산에서 많이 먹던 빨간 국물이 아닌갈색 궁물이었구여맛을 보니 된장으로 맛을 낸 거 같았어요자극적인 맛이 아니고 구수한 맛!


전복양에 ㅎㄷㄷ 비쥬얼이 ㄷㄷ!작은걸로 시켰는데도 엄청 나죠 ㅎㅎ다른 해물류는 별로 안들어가있고전복 많이 드시고 싶으면 요게 딱일 듯동영상 보시면 살아있어서 꿈틀거려요 몇마리만 ㅎㅎ


직원분이 오셔서 껍질이랑 분리해주시구끓인 뒤 먹음 되용


이건 전골 시키면 기본제공되는 고등어구이인데 진짜 잘구우셨더라구요바삭하고 비린내없고 진짜 맛있었어요 ㅋㅋㅋ이게 별미였음!서귀포 맛집 맛은 괜찮았는데6월말도 엄청 더웠는데 에ㅇㅓ컨 ㅠㅠㅋㅋ 손님 별로 없다구 안트신거같은데땀 뻘뻘 흘리며 먹으니 오래 못앉아있겠더라구용다낭 온줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것만 빼면 괜찮았던 서귀포 맛집 후기 끝

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 : 거멍국수






산방산탄산온천에서 뜨끈하게 온천하구 담백한 흑돼지 고기육수 먹으로 더녀온산방산탄산온천 맛집 거멍국수 :)


거멍국수는 모든식재료를100% 국내산, 제주산만 고집하는 곳이라맘에 쏙 드는 산방산탄산온천 맛집이었다


산방산탄산온천 맛집 거멍국수는국수 가격도 제법 착한 편이었고양도 굉장히 푸짐해서 더 좋았다 ㅎㅎ


한가지씩 시켜서 나눠 먹기도 하고흙돼지 고기국수와 회국수를 주문했는데비주얼부터 푸~~~ 짐한 양까지보기만 해도 배 부른 느낌의 국수들 등장 !! 


사골국 같이 뽀얗고 담백한 국물부터입맛에 딱 맞았던 흙돼지 고기국수


흙돼지로 만들었다고 해서양이 적으면 어쩌나 걱정했는데정말 푸짐하게도 넣어주셨다 .. bb


흙돼지 고기라서 그런지돼지 잡내 없이 깔끔해서 좋았고부드러워서 입에 살살 녹더라는 !! 


파프리카로 만든 면발도 호로록 ~~면발이 탱글탱글 한게 굳굳


가성비 끝판왕 회국수는푸짐한 비주얼부터 정말 끝내줬다 :D


신선한 회도 듬~~ 뿍 들어가 있어서 제대로 먹을 맛 났던산방산탄산온천 맛집의 회국수 


양이 많은 회국수는 장갑을 끼고슉슉 열심히 비벼줬다 !!


회국수는 매콤새콤한 양념장에비벼주니 더 맛나게 보였다 


역시는 역시지 ..b탱글탱글한 면발과 쫄깃한 회그리고 매콤새콤한 양념도 대박!중독된 듯 젓가락질을 멈출수가 없어서 폭풍흡입한 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뜨끈하게 온천을 하고 먹는푸짐한 산방산탄산온천 맛집의 국수는리얼 꿀맛이었따 bbb


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 전화: 064-792-8787영업시간 : 09:00 ~ 20:00  휴무일 : 매월 둘째주 화요일

--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집 요기가 끝판왕!



안녕하세요 이웃님들! 말복이 지나고 날씨가 급격하게 찬바람이 불어서 기뻐했으나~ 태풍소식에 뭐에~ 언제쯤 천고마비의 계절 높은 하늘 예~쁜 하늘 그리고 선선하게 불어오는 바람을 만날 수 있을까요!정말 이번 더위 해도해도 너무했을 정도로 더웠죠어떤 예능에서 봤는데 사놓은 계란에서 병아리가 탄생하고 유독 더운 여름 다들 고생 많으셨습니다~!여름휴가들 다녀오셨나요? 저는 제가 개인적으로 정말 좋아하는 관광지인 떠나요~둘이서~ 제주도에 다녀왔습니다. 오히려 해외는 큰맘먹고 지를 수있는데 가까워서인지 공식적인 하계휴가시즌에 가본적은 처음이였던것같아요!저희는 1박2일 코스로 여행을 잡고갔습니다 간만에 가니까 설렘설렘! 인천공항아닌 김포공항에 가는것도 설레고여권없이 가는것도 설레고 정말 간만에 타는 비행기에 설레고^^다 즐거웠습니다 저희는 1박2일이라는 비교적 짧은 시간에 갔던지라 동쪽 서쪽 모두 다 볼 시간이 부족해서 이번에는진짜 본격적으로 서쪽을 완전히 둘러보자! 하는 생각으로 숙소를 서귀포쪽으로 잡았습니다~~! 공항에 내려서 간단하게 고기국수로 아침식사를 하고 레드 그리고 화이트 말이 유명한 이호테우 해변을 가볍게 둘러보고 그 다음 애월에 갔습니다 요즘 인스타에 진짜 가장 많이 보이는 곳 같아요!좋은 카페에서 커피한잔 실제로 저희가 간날은 조금 더웠는데 그래도 놀러와서인지 그냥 마냥 다 즐겁기만했습니다~~!이번에 해수욕을 할지 아니면 수영장 혹은 워터파크 등을 갈지 찾아보다가 발견한곳이 바로 온천입니다!!!커피한잔하고 차를 몰아 도착해서 피로를 다 풀고 방수팩등이 없었어서 사진은 없네요 ㅠㅠ 흑흑 열심히 물놀이 하고 물놀이하고 나면 급격한 배고픔이 몰려온다는 사실 다들 아시죠?그래서 제주 산방산탄산온천 맛집 서울에서 이미 찾아보고 간곳!! 바로 봉순이네 다녀왔습니다


놀러오면 그 지역에 유명하다는 음식은 꼭 먹어봐야하잖아요이곳하면 대표적으로 생각나는것이 저는 워낙 후식 그리고 과일을 좋아하는지라 한라봉도 생각나고 우도에서 맛있다는 땅콩아이스크림도 생각나고 공항근처 고기국수도 유명하고(오자마자클리어함!ㅋㅋ)이런 자잘한 음식말고 진짜가 남아있죠!!! 바로 흑!돼!지!입니다!!그래서 저희의 힐링여행을 더 즐겁게 만들어줄 메뉴로 바로바로! 흑돼지로 결정했습니다 저는 여기저기 좀 찾아보기도했고 주변에 친구중에 최근 제주도 내려가서 자리를 잡은 친구가 있어그 친구에게 물어봤더니 이곳을 강추해주더라고요!인터넷도 좋지만 지인의 추천이 짱이겠죠~?영업시간은 오전10시30분부터 23시까지라기 하니 참고해주세욥들어가자마자 진짜 강력한 에어컨에 너무 행복했어요저희가 간날 날씨가 진짜 심하게 더웠거든요잠깐만 밖에 서있어도 땀이 줄줄 날 정도로 너무 시원하고 선선했어요 하 에어컨 + 꼬기=행복  그리고 전체적으로 식당이 깨끗하다는 느낌이 강하게 듭니다!


고기 먹으러 가면 간혹 음 테이블이 미끌거린다거나 바닥이 좀 그렇다거나 그런곳들 간혹 볼 수있잖아요 저도 그렇지만 요즘 대부분 모든분들이 위생을 매우 중요하게 생각하실텐데 이곳은 전체적으로 깔끔하더라고요!그래서 만~~족!


메뉴판을 열심히 정독하다가 저희가 방문한 시간은 4시 이전이라 런치메뉴도 가능했지만 모든것을 다...먹고싶었던지라 하루 한정 20판만 주문이 가능하다는 바로바로 흑돼지모듬한판 주문했습니다구성이 눈으로만 봐도 대박인게 보통 다른곳에 흑도야지 먹으러가면 비싼 2인분에 고기만 나오고 4만원대인데 이곳은 오겹 그리고 목살 여기에 새우..그리고 귀한 몸! 전복까지 나온다고 하니! 오 이게 여기 꿀메뉴 아닐까 생각됩니다 굿굿


아 이날 진짜 더웠는데 그래서 사실 해가 떨어지면 고기를 먹으러 갈까 고민헀거든요 더운 날씨 무언가 굽는 음식 더 더울까봐 근데 에어컨빵빵해서 느므좋았어요ㅋㅋㅋ! 에어컨빵빵한 실내에서 테이블에 앉아 꼬~기를 기다리는 이 설렘은 세상에서 가장행보한 시간이겠죠!수다를 떨다보니 기본찬과 그리고 오늘의 주인공 한판님 등장이요♥


깻잎양파절임 그리고 김치 콩나물 어묵무침 마늘 양파절임 등 기본찬도 종류가 많아요!고깃집에서 보통 이렇게 다양한 찬을 주지 않는데오호!! 퍼펙트 반찬들도 다 맛있어서 굽기도 전에 맛보고 공깁밥 시켜서순삭할뻔..했어요 잘 참았습니다! 반찬 나오는것들 모두 맛있어서 행복했어요 굽는동안 열심히 먹었습니다!


자 이제 불판위에 드디어 오늘의 주인공님들이 올라갑니다 두툼함이 느껴지시죠?진짜 두툼해서 심쿵했습니다 그리고 전복하고 새우도 찹찹 올려볼까요전 사실 주문하면서 전복이 사실 작을거라고 예상했는데 전혀요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 큰게 나올줄은 생각도 못했습니다 오메~~!이래서 산방산탄산온천 맛집 소문났나봐요! 가성비 퍼!펙!트


실함이 느껴지죠? 하 빨리먹고싶어서 현기증났는데 겨우 잘 참았어요ㅋㅋㅋ그리고 새우도! 저는 갠적으로 쉬림프 진짜 좋아해서 관련요리를 좋아하고또 찾아 먹기도 하는데 대하 등 철이 아니여서 아직 못먹고있었는데이렇게 보니까 너무 반갑고 황홀했어요 어서 붉게 변하길 기다렸어요 어느정도 메인들이 익어갈 쯤 무언가 소스를 주시더라고요이게 뭐냐고 여쭤봤더니 멜젓이라고 합니다!예전에 한번인가 서울에서 먹어본적있는데 제가 비린맛을 좀 매우 힘들어했었어서인지 비려서 한번먹고 물마시며 입을 행궜던 기억이 나서조금 꺼려졌는데~ 사장님게서 먹어보라고 맛있게 먹는 방법을 알려주셔서도전!!! 해봤습니다. 비린맛 초보의 멜젓 도전기는 조금 후에 공유드릴게요!!


불판에 다같이 보글보글 끓이면 됩니다  삼겹이도 거의 익어가고 그리고 제가 좋아하는 쌔~우도 붉게 변하고 전복도 익고 소스고 보글보글 이제 거의 다 익어가는군요! 사장님이 직접 구워주셨어요!! 너무 많이 뒤적거려도 육즙이 빠진다고 하잖아요그래서 제가 구우면 늘 맛이없는편인데 ㅠㅠ 흑흑 사장님이 구워주시고 너무 친절하게 해주셔서 이런저런 관광꿀팁도 알려주시고감사했습니다!! 


새우도 한쪽에 올려 빨갛게 변할 때 까지 기다려주고~


얼마간의 시간이 지나자 노릇노릇하게 익어 가는 요 모습들!다시 봐도 침이 꼴깍꼴깍 넘아가네요 :)





제가 계속 사진을 찰칵 찰칵 찍으니까 이렇게 센스있게 살~짝 들어서 기다려주시는 센스까지ㅋㅋㅋ 친절한 싸장님!다 익으면 이렇게 잘라주십니다 그럼 이제 드셔도 됩니다~~ 하면 본격적으로 먹으면 됩니다 구워주시고 잘라주시니 너무 편하게 잘 먹고왔네요!


일단 저는 첫입을 과감하게 공포감을 없애보기위해 멜젓에 콕 찍어서 먹어봤는데어? 제가 그전에 맛봤던것과는 아예달라요비린맛 진짜 1도 없고 진짜 맛있어요 안에 들어있는 매운고추랑 마늘이랑 해서 먹으니까신세계 진짜 꿀맛이에요!!! 


아 그리고 밑반찬으로 나오는 깻잎절임이 진짜 예술이에요 그 특유 향기는 가득하고 또 상큼하기도 하더라고요!깻잎에다가 삼겹살 올리고 그 다음 젓갈에 들어있는 마늘 하나 건져서 이렇고 올려서 드셔보세요 진짜...집에서 싼 김밥 무한으로 들어가듯이거 무한으로 드실 수있을거에요 단백한맛 그리고 쌍~큼한맛 두가지 다 느끼실 수있어요 느므 맛이뜸 !! 


그리고 전 쌈싸먹는거 진짜 좋아하는데 여기 쌈채소도 거의 다 먹어갈때쯤 추가로 요청하지 않아도 식당 이모님께서 가져다 주셔서 열심히 싸먹었습니다!!! 


그리고 제가 좋아하는 새우도  껍질까서 냠냠 먹고 머리는 조금 더 구워서 고소하게 잘 먹었어요! 아마 제가 워낙 좋아해서인지 혼자 다 먹었던것같아요열심히 메인메뉴를 먹고 거의 다 없어질때쯤 사진에는 없는데 한국사람은 마무리 밥으로 해야하잖아요 ㅋㅋㅋ아니면 후식냉면 등 고민하다가 저희는 칼칼하고 시원하게 마무리 하고싶어서 김치전골까지 시켜서 맛있게 먹었어요.이미 배가 불렀지만 이왕 놀러왔으니 맛보자! 하며 주문했어요! 여기 추천해준 지인이 전골이 일품이길래 주문해보기도 했습니다^^ 김치전골안에 두툼한 꼬기가 들어있고 또 국물이 너무 맛있어서 밥한공기까지 진짜 순삭했습니다이성을 잃고 먹어서 사진이 없어서 아쉽네요 흑흑 !!! 거의 바닥 보이게 설거지 필요 없을 정도로 국물 한방을 남기지 않고 먹었어요그만큼 맛있다는 사실다 먹고 터질것같은 배를 안고 주변을 둘러보다보니 오호라 sns이벤트를 진행하고 계시더라고요!공짜를 좋아하는 저! 이런거 무조건 참여해야쥬?


인스타 페이스북 그리고 블로그 등 오늘 제가 먹은 맛있는 사진을 자신의 계정에 짜잔! 인증샷을 올리면 제주감귤로 만든 탐나바를 주는 내용이였어요오호 안그래도 감귤쥬스를 먹던 감귤로 만든 아이스크림을 시원하게 나가서사서 마실 생각이였는데!! 돈굳었네요 ㅋㅋ꿀!!


저희도 오늘 먹은 맛있는 사진 #먹스타그램 저의 개인 인스타그램에 업로드하고 시원한 탐나바 받았어요 진짜 맛있음 ㅠㅠ jeju오셨으면 감귤로 된거 다들 한번쯤은 꼭 드시잖아요정말 맛잇게 잘 먹었습니다~ 아슈크림으로 상큼하게 마무리까지!귀한 시간 내서 여행오셔서 맛있는 식사를 하고 싶은 마음은 우리 모두 마찬가지잖아요 !! 친절하고 깨끗하고 맛까지 예술인곳 찾으시는 분!혹은 제주 산방산탄산온천 맛집 찾으시는분!!! 봉순이네 강력추천드립니다 feat. 흑돼지모듬한판!단 20인 선착순이라고하니 모닝 삼겹또한 추천드립니다!먹는게 남는거라고 놀러 다녀와서 지금 포스팅하며 생각하니 이곳이 가장 기억에 많이 남네요^^나중에 한번 더 방문해야겠어요^^쓰면서도 그때 정말 잘 먹었던 기억이 나서인지 급 출출해지는것같아요더웠다 쌀쌀했다 변덕스러운 날씨 다들 컨디션 관리 잘 하시고오늘하루도 기분좋고 행복한 일들만 가득하세요!!


제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392 

==================================================
--------------------------------------------------


# 10월의 제주: 카페 마노르블랑 / 핑크뮬리 / 산방산카페 / 사진찍기 좋은곳



마노르블랑


요즘 핫한 핑크뮬리! 보러 제주여행 중 마노르블랑에 다녀왔습니다:)마지막날 날이 좋아서 핑크뮬리 원없이 보고 왔어요ㅋ주차를 하고 주문과 결제를 하고 카페 안으로 들어가면 안에서 커피를  만들어서 줍니다.전 청귤에이드 마셨는데 맛있었어요!! 금액이 좀 나가서..그렇지 ㄷㄷㄷ


잔도 핑크핑크! 핑크뮬리랑 어울리는 색이예요 ㅎ


주문을 하고 나면 입장권팔찌를 줍니다.1인 1메뉴 주문을 해야하고 주문을 하지 않으면 핑크뮬리 보러 못들어가요~


실내에 사람이 손님들이 많아서 제대로 못찍었는데 정말 예쁜 잔들이 많더라구요~진열장에 진열해두었는데 아가들이 만질수있어서 조심해야되요...저희가 다 놀람;;


주문한 음료가 나오기 전에 2층에 올라가서 사진을 찍었는데산방산이랑 핑크뮬리가 너무 이쁘더라구요:)자리가 없어서 내려왔는데 음료들고 나가보니 밖에 자리가 많았어요 ㅋㅋ


바람이 많이 불기도 하고 음료를 들고 다니면서 사진찍기가 어려워서실내에 자리가 생겨서 친구들과 수다를 떨다가 다시 나와서 본격적으로 사진타임!ㅎ


핑크뮬리 무보정샷입니다.촬영기종: 갤럭시S8+ 기본카메라 사용하였습니다.


사람이 많긴 하지만 그래도 사진은 찍을 수 있어요~다만 뒤에...몇분씩 걸리긴 하지만 ㅠ_ㅠㅎ어쩔수없죠 ㅋㅋㅋㅋ


마노르블랑 전체샷!수국이 활짝폈을때나 겨울에 가도 정말 이쁠거같아요:)


팜파스 그라스도 있는데 큰 키의 팜파스를 보고싶었는데엄청 크진 않았어요 ㅠㅠㅠ아쉽지만 그래도 이쁘니까^_^


마노르블랑에는 멍멍이가 있는데 이아이는 손님들이 하도 많아서 그런지깨지도 않고 잘 자더라구요 ㅎㅎ 적응했을듯


주차장 근처에 있는 메밀꽃이 예뻐서 마지막한컷!


태풍과 함께 한 여행이었어서 날씨 걱정했는데 마지막에 날이 정말 좋아서 다행이었어요.그 덕에 사진들도 쨍하니 잘 나왔네요:)# 광고 아닌 직접 다녀온 후기입니다.

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 진짜 발할 수밖에 없어



제주 산방산 맛집 진짜 발할 수밖에 없어


며칠 전 친구들하고 맛있게 먹고 온 제주 산방산 맛집 사계바다


이렇게 제주 산방산 맛집 사계바다는 식전에 신선한 회도 나옵니다. 


이렇게 신선한 회를 초장에 찍어서 먹어주는 쫄깃완전 꿀맛도 이런 꿀맛이 없네요~


초밥도 나오는 쫄깃쫄깃하니 식감이 좋았어요.ㅈ제주 산방산 맛집 센스가 대박이죠?!


드디어 나온 제주 산방산 맛집 대표 메뉴 통갈치구이얼마나 맛있었는지 몰라요.지금 생각해도 군침이 돌아요.


길이도 아주 대단하죠?정말 보고 나면 깜짝 놀랄 비주얼이에요.고소한 냄새도 대박이고요.


통통하게 살이 오른 갈치를 먹기 좋게 뼈와 살을 분리해줍니다.


겉은 바삭 속은 촉촉하니 무척 맛있어요.진짜 여기서 식사를 한건 신의 한수였던 것 같아요.


고슬고슬한 밥 위에 한 점 올려서 먹어주니 먹어도 먹어도 안 질리더군요.진짜 제주도 산방산 맛집 사계바다여기만큼 맛있는 곳 또 있을까 싶어요.그래서 잇님들도 제주 여행 계획중이라면한 번쯤 다녀오시길 바라요


사계바다전화번호:064-794-5501

--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집  안덕면맛집 고기국수 제주 거멍국수






제주도 산방산 맛집 안덕면맛집고기국수 제주 거멍국수





여행다니며 맛집 찾아다니는 재미도 쏠쏠하지만 웨이팅시간이 너무 길면 맛나도 좀 지치기도 한다조금은 늦은 점심 저녁도 먹어야하는데 간단히 뭐가 좋을까 하다가 유명한 제주도 고기국수 먹어줘야지 하고는 낙찰산방산 근처 안덕면맛집 검색해서 다녀온 산방산 맛집 제주 거멍국수 


외관도 그럴듯 얼마 지어지지 않은 건물같이 깔끔하고 가게 앞에 주차공간도 마련되어있다알아보니 산방산 맛집으로 유명하다고 하던데 식사시간에는 주차하기 조금은 어려울듯도 하다


제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 53-14/ 제주 서귀포시 안덕면 사계리 522-1064-792-8787매일 09:00~19:00 (둘째주 화요일 휴무)


제주도 안덕면맛집 거멍국수 내부도 깔끔 혼자 오거나 커플로 온 사람들을 위한 창가자리도 마련되어있더라창밖 풍경도 보고 자리도 차지 덜하고 좋은듯우린 일행이 많아서 두테이블 차지했다


제주 거멍국수 가격정보세트로도 고루 맛보려 많이들 주문하시던데 우린 저녁도 고기라 간단히 국수만 맛보는걸로모든재료 국내산, 제주산만 사용한다고고기국수 7,0회국수 8,0성게국수 10,0모듬만두 12,0거멍국수세트 2인이상 20,0고기국수/ 회국수/ 계란국수+모듬만두 & 전복구이+돔베고기


기본 깔끔한 상차림양념부추랑 김치랑 딱 어우러지는 찬들로만국수3개 모듬만두 그리고 제주막걸리아쉽게도 여긴 땅콩막걸리는 없더라


제일 먼저 나온 고기국수제주도 산방산맛집 거멍국수의 시그니처 베이직메뉴가 아닐까뽀얀육수에 파 숙주 가득 올라간 노란 국수두께가 중면같이 두꺼운 생면 쫄깃하고 도톰한 면발이다국물에서 고기맛이 진하게 나는게 부산 돼지국밥이 생각났다 전에 먹었던 제주 고기국수랑은 좀 다른맛


그리고 뒤이어 나온 회국수콩나물 야채 넣고 위에 회 고명 비벼 먹을 수 있게 비닐장갑도 제공된다손에 끼고 조물조물 고루 비벼주기야채랑 쫄깃한 면발 때문인지 살짝은 쫄면느낌도 나고


그리고 뒤이어 나온 모듬만두쭈꾸미만두, 갈비만두, 낙지만두맛은 그냥 익히 아는 그런 맛 국수랑 든든히 아이들도 먹기 좋을듯


비닐장갑 끼고 맛나게 비빈 회국수은근 회 양도 있고 매콤새콤하니 쫄면같은 식감같이 따라나온 국물은 거의 먹지않고 고기국수랑 번갈아가며 먹으니 맛나더라


제주도 산방산 맛집 안덕면맛집 거멍국수내입맛엔 자꾸 돼지국밥이 느껴져 돼지국밥면같다고고기국물이 진해서 였을까??찬으로 나온 부추 넣어 먹으니 더욱 돼지국밥면ㅋ고명고기는 흑돼지라고 한다 잡내 없이 괜찮았음나는 개인적으로 돼지국밥을 좋아하는 편이라 맛나게 먹었는데 고기국 별로 좋아하지 않는 라꿍이랑 어머님은 손을 잘 안대셨다기존 먹어봤던 제주 고기국수 맛이 아니라 조금 아쉬워하던 라꿍호불호 있는듯!!


그리고 뒤늦게 나온 성게국수요건 맑은 국물에 귀한 성게가 동동나름 깔끔한 매력은 있었으나 이것저것 나눠서 먹다보니 제대로 맛을 음미하진 못한듯하다


만두도 가운데 놓고 한점씩 먹고간단하게 먹자고 한건데 은근 양이 제법되서 배부르게 든든히 먹었다


그리고 가게 나설때 발견한 파프리카국수전문점 간판알고보니 면 만들때 파프리카즙을 넣어 그렇다고한다 그런데 어디는 또 치자즙이라는 글도 있네?? 제주도 안덕면 맛집 제주 거멍국수 고기국수무튼 맛도 괜찮고 양도 많아 가성비 나쁘지 않았다물론 취향차이 있음!! 

--------------------------------------------------


[서귀포 숙소 추천/산방산 근처 숙소] 까사데비발디 



[서귀포 숙소 추천/산방산 근처 숙소] 까사데비발디저희는 이번여행에서 서쪽을 위주로 돌아보기 때문에 서귀포의 서쪽인 산방산 쪽과 모슬포 위쪽으로 1박씩 예약했어요. 저희가 숙소예약을 하던 시기에 셋다 바빠가지고슘은 아예 잠수중이었구나는 회사일이 너무 바빴고이매 역시도 바빴지만 그나마 이매가 많이 애써줘서 예약하게 됨! 사실 더 마음에 두는 숙소는 만실이라구해서 차선으로 예약했던 곳~ 


산방산과 가까운곳에 위치해 있어요.저희가 너무나(?)밤에 도착해버려서 다음날 아침에 제가 먼저 준비를 하고 나와서 찍은 사진으로 :) 


까사데비발디의 입구에서 보이는 산방산정말 가까이서 보여요!신기방기 저희가 여행한 날은 아주 해가 쨍 하지는 않았는데그럼에도 산방산이 아주 잘 보였어요. 


LG와 무슨 협약을 맺었는지 요런 현수막도 있고요~ 


까사데 비발디 입구의 돌담에 있는 비발디


들어가면 이렇게 주차장이 널찍하니 있고요. 


주차장 옆에 수국이 활짝 :) 여행하던 이때가 수국 철이라서 정말 예쁜 수국을 볼수 있었어요.수국은 예쁜데 너무 빨리 져서 오래 볼수 없어 아쉬워요 ㅠㅠ 


오른쪽 문으로 들어가는 곳이 카운터에요. 


저희는 3명으로 신청해서 침대 두개를 놓아주셨어요. (1인 침대를 누가 자느냐에 은근 눈치게임 ㅎㅎㅎㅎ) 


침대사이에 이렇게 리모콘과 전화와 스탠드가~ 


탁자 하나와 의자가 있어요.저희는 이 탁자를 침대사이에 두고 포장해온 음식들을 먹었었어요. 


화장대이곳은 잠시 후 저희의 각종 화장품으로 가득차게 됩니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


그리고 화장실이 두개....는 아니고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


하나는 정말 샤워실과 세면대, 변기가 있고요. 


하나는 스파욕조만 있는 곳이에요.저희도 여기서 쉬려고 했는데...먹고...먹고...마시고...하다보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸리고 피곤해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (저 이날 아침 6시에 일어난뇨자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나야나) 


그냥 기절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반신욕 스파따위 없....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 이곳의 단점은 층간소음......


위층에서 너무 쿵쿵대서 좀 시끄러웠어요 ㅠㅠ 아침에보니 저희 위층에 무슨 아주머니들이 옹기종기 양치하고계시던데단체가와서 밤새 뛰어다녔는지 에휴...밤이랑 아침일찍부터 너무 쿵쿵거려서 진짜 짜증 폭발 ㅠㅠㅠㅠㅠ


그밖에는 수건도 넉넉하게 챙겨주시고 식기류도 요청드리니 방까지 갖다주시고  친절하신거 같긴해요! 조용하고 산방산 근처에서 묵기에 괜찮은거 같아요! 다만 아예 위층을 가시거나... 층간소음없는 타이밍에....ㅠ 

--------------------------------------------------


오랜만 펜션 나들이 - 제주 산방산펜션 제주542



제주에 살고 있기는 하지만 관광객 기분 내 보고자 가끔 펜션에 가서 자고 오곤 하는데통 시간이 않되서 못가다 오랜만에 제주에서 경치 좋은 곳으로 유명한 산방산 근처 제주542펜션에 다녀왔습니다.


제주542펜션은 바로 옆에는 산방산이 보이구요, 앞으로는 먼바다도 보이고, 송악산도 보여요~역시 사계리 이쪽이 참 뷰가 좋긴 좋습니다^^


제주 산방산 펜션 제주542를 처음 본 순간 외관이 참 깔끔하다~~싶었는데알보고니 지어진지 오래 되지 않았고, 제가 좋아하는 목조 건물에 외부가 세라믹사이딩으로 되어있다보니깜끔해 보인것이었어요 ㅎㅎㅎㅎ역시 세라믹사이딩이 깔끔하고 뭔가 좀 있어보이긴 합니다^^;;;요즘은 집을 참 예쁘게 잘 짖는거 같아요~ㅎㅎ


산방산 펜션 542 바로 앞 데크에선 바로 옆에 산방굴사로 유명한 산방산도 보이구요,여기 흔들의자 같은거 한개 놓고 커피한잔 마시고 있으면 ..캬~~


요즘 제주에서 핫~한 수국이 이곳에도 여기저기 펴 있어요~~수국찾아서 막 돌아다니지 않아도 되겠더라구요 ㅎㅎ


우리가 묵은 곳은 이곳 2층이었구요, 다락이 있는 복층형 구조였어요.햇살 좋은날 저 테라스에서 차한잔 해도 좋을듯 하더라구요.언제 이런집 짓나~~ 하고 부러움만..ㅎㅎ


숙소 않으로 들어 갔더니 거실 창 너머로 멀리 송악산이 보입니다.


제주 산방산 펜션 542 내부는 아무래도 건물이 목조이다 보니 내부도 나무가 많이 들어 있지 않을까~ 했는데 역시나~^^


주방에는 식탁이며 수납장 외벽등도 나무로 되어 있어서 따뜻한 느낌도 주고, 향도 좋구요~


주방엔 세탁기, 냉장고, 청소기, 전자렌지, 전기밥솥, 기타 집기류 들이 있어서 뭐 해먹고 하기에도 불편함이 없더라구요.


거실에 쇼파도 나무로~ㅋㅋㅋㅋ나중에 시간되고 기회되면 직접 만들어서 집에 두려고 이런건 사진 많이 찍어 놓곤 합니다 ㅎㅎ


역시~ 사계쪽은 뷰가 참 좋아요~


제주 산방산 펜션 542 아랫층에도 침대랑 이불이 있어서 여기서도 잘 수 있구요,복층으로 된 윗층에도 침대가 있어서 그곳에서 잘 수도 있어요.우리는 아이들이 어리다 보니 모두 아래층에서 ㅎㅎㅎㅎ


시간때우기용 TV도 있네요.


화장실은 뭐 특별한건 없는데 역시 깔끔하긴 합니다 ㅎㅎ


다락에 올라가 보았습니다. 침대 2개가 나란히 놓여 있구요,먼저 잘 사람은 위에서 자고 놀사람은 아래서 놀다가 자고 해도 될거 같은데이건 물론 어린 아이들이 아닐때 해당되는 사항입니다 ㅋㅋ


밖에 나와보니 작은 텃밭에 상추가 쑥쑥~자라고 있더라구요,필요하면 따다 먹어도 된다하시던데 바베큐 했더라면 하는 아쉬움이 남더라구요.http://www.jeju542.com




--------------------------------------------------


서귀포 산방산 맛집 먹고 나면 후회없어



가을, 여행 가기 좋은 계절이 다가왔습니다.몇 주 전부터 불어오던 선선한 바람에 마음이 싱숭생숭떨리는 마음을 어찌 잡아볼 수 있을까 고민만 하다 급하게 떠난제주여행이에요. 작년엔 하반기에만 달에 한 번씩 4번이나 다녀왔던 제주도인데, 올해는 봄에 한 번만 다녀온 후로그립던 제주를 가보질 못했었는데요.언니, 동생들과 홀가분하게 떠난 여행은그야말로 힐링 그 자체였어요.우리 여자들이 좋아하는 사진도 듬뿍 찍어오고서로서로 사진도 찍어주며 제주의 가을을 한 아름느끼고 올수 있었답니다.이번 여행은 그야말로 힐링이었어요.가족도 친구도 아닌 언니, 동생들과 다녀온 거라새로운 경험이었고 색다른 추억이었거든요.


첫날은 마노르블랑을 다녀왔어요.아직 활짝 핀 핑크뮬리를 보지 못해 살짝 아쉬웠지만작년에 비해 규모도 커지고 수국도 이쁘게 피어있어예쁘기만 하더라고요.거기에다 해가 지는 오후 시간이 되니 햇살에 반사된핑크뮬리 몽환적인 느낌마저 들더라구요.아쉬움을 남긴 채 돌아왔던 만큼 올가을에 다시 한번보러 가고 싶은 그리운 곳이에요.집에 돌아온 지 일주일도 안되었는데 벌써부터 그리운 것은왜일까요..? ㅎㅎ저 조만간 또 어디론가 떠날것 같기도 해요.가을바람이 제 가슴속에 들어와 제 마음에 갈대를 심어놓은 것만 같아요.


그렇게 마노르블랑을 나온 뒤 방문하게 된 서귀포 산방산 맛집 입니다.제주도의 식당들 대부분은 주차공간이 정말 넓고 좋은 것 같아요.단체로 오는 관광객들이 많다 보니 마당이나 주차장이대부분은 잘 되어있는데요.이곳 역시 앞마당에 넓은 주차공간이 있어 좋더라고요.입구에선 돌하르방이 우릴 반기듯 인사하고 있는 듯해요.여긴 애견인들에게도 인기 많은 곳인듯해요.어디 있는지 찾아보진 않았지만 애견을 따로 보관할 수 있는장소가 준비되어 있다고 하더라구요.여행 때 댕댕이를 혼자 집에 두고 갈수 없어함께 오는 분들이 꽤 많은데 식당 갈 때 정말 신경 쓰이잖아요.그럴 땐 이런 애견 동반 가능한 식당도 있다는 사실을 꼭 알아두세요.


차로 5분 거리에 위치한 산방산이 식당에서 바로 보여요.가게 바로 앞 왼편엔 산방산이, 오른 편엔 모슬봉이 시야에 바로 들어오는데 인근에는 산방산과 모슬봉뿐만 아니라 용머리해안과하멜전시관 등이 있어 근처 구경하다 밥 먹으러 오기 딱 좋은 위치더라고요.올 봄에 이쪽 부근에 왔다가 밥먹을곳 엄청 찾아다녔었는데이런 곳에 이런 좋은 곳이 있을 줄이야 ㅎㅎ이젠 알게되었으니 다음번엔 무조건 여기로 와서 먹는걸로!


입구에 부착되어 있는 메뉴판이에요.매장에 메뉴판이 따로 있었지만 요게 한눈에 알아보기쉬워요. 제주도 하면 생각나는 갈치와 고등어, 옥돔 등생선 관련 다양한 음식들과 제주의 신선한 해산물이들어간 전복요리, 미역국 등 다양한 메뉴가 준비되어 있었어요.거기에 오픈 시간이 9시라 아침식사도 가능해요.여행 와서 하루 종일 다니려면  아침은 꼬옥 챙겨 먹어야 하지요.아침식사를 든든하게 먹어줘야 하루 종일 으쌰 으쌰힘을 내서 열심히 다닐 수 있으니까요.


약간은 이른 저녁시간이었는데 우리 말고도 다른 손님들이식사 중이더라고요. 평일이라 다소 한산한 모습의 내부입니다.


테이블과 의자도 많이 준비된 걸 보니 단체 손님이꽤나 많이 오는 곳 같더라구요. 


2인 전복 회 세트에요.전복, 갈치, 한치중 회를 선택할 수 있고나머지는 전복물회와 전복뚝배기, 고등어+옥돔구이가세트로 나오는 구성인데 가격은 60,000원 입니다.2인세트라 갈치조림은 먹지 못했지만4인을 주문하면 갈치조림도 나온다는 사실을 참고하시길 바래요.


신선한 전복임을 나타내는 전복의 빛깔을 확인해요.금방까지도 살아있던 전복들이라 꼬들꼬들달큼하기까지 한 전복회는 속에 전복장도 그대로숨어있어 마니아들에게도 인기 만점이지요.


사실, 전 전복장을 생으로는 아직 먹질 못해 아쉬웠는데요..이걸 가지고 죽을 만들면 얼마나 맛있을까..그런 생각이 들더라구요.신선한 재료로 만드는 요리들은 먹어보지 않아도어떤 맛일지 대충 감이 오잖아요.전복회는 부산에서도 자주 먹을수 있지만제주에서 먹으니 기분도 다르고 맛도 다른 것 같은 느낌?


전복물회에요.전복이 꽤나 많이 들어갔더라구요.그리고 신기했던 것은 이곳 제주의 물회는 소면이 들어가지 않는데요.대신 톳나물이 들어가 깔끔하고 바다향이 좋았던 전복물회랍니다.


전복이면 전복, 야채면 야채.. 아끼지 않는 재료덕에든든한 한 끼를 즐길 수 있었던 전복물회.톳이 들어간 물회는 처음 먹어보았기에 독특하고 색달랐는데요.시원한 육수에 톳이 씹히는 맛이 아주 쏠쏠했답니다.이곳 서귀포 산방산 맛집 신예촌은 수산물 유통업체를함께 운영하고 있다나봐요. 그래서 가격 또한 합리적이고 신선도 좋은 해산물들을 직접 가져올 수 있다는 장점이 있어손님들에게 좋은 식재료들로 요리를 할 수 있다지요.일단 먹어보면 재료의 신선도가 꽤나 괜찮음을바로 알 수가 있었거든요.


전복뚝배기는 불에서 금방 내려왔으니 데이지 않도록 조심조심해요.전복과 딱새우, 게등 각종 해산물이 꽤나 신선했는데국물을 한 숟갈 떠먹자마자 바로 쏘쥬가 생각나더라구요.이번 여행 내내 제일 아쉬웠던 순간이에요.감기 때문에 약을 달고 지냈기에 알코올은 정말맛만 볼 수가 있었거든요. 흑흑.


해산물에서 나온 다시가 국물에 듬뿍 녹아들어정말 시원하고 속이 풀리는 듯한 전복뚝배기였답니다.해장용으로도 좋을 것 같았지만..이날은 안주로도 너무너무 땡겼었지요..


세트메뉴에 있는 옥돔구이라 별 기대도 안했는데생각보다 사이즈도 크고 살코기도 많았는데요.보통 제주에선 옥돔을 꼬들꼬들하게 말려서 구이에 내놓는데식당마다 말리는 정도의 차이가 있어 식감도, 맛도조금씩 다르더라고요.이곳의 옥돔은 꼬득하게 말리진 않았었는데덕분에 부드러운 살코기를 먹을수 있었답니다.


꼬리부분을 잡고 살살 들어올리면큰 뼈만 발라낼수 있어요.


고등어구이.노릇노릇하게 구워낸 고등어구이는 그냥 보고있기엔힘이 들 정도로 정말 먹음직스럽습니다.평소 집에서도 고등어는 자주 먹는데집안에 냄새가 심하게 배겨 구이로는 잘 먹지 못하고조림으로만 먹었었는데요.역시 고등어는 조림보다는 구이가 제 입맛에는 잘 맞는것 같아요.


간장에 찍어 먹어도 좋았지만, 전 역시 고등어는 그대로 소스 없이먹는 것이 가장 좋았습니다.





메인 요리들과 밑반찬이 다 깔리고 나면제법 푸짐한 한상이 완성됩니다.2인분이라고 하기엔 양이 너무 푸짐해 보이기도 해요.사실, 둘이 먹기엔 양이 많아 셋이 먹어도 될 정도였지요.


샐러드와 밑반찬들도 깔끔하고 맛있었는데요.이곳에서 처음 먹어봤던 두 가지 반찬이 있어요.식감과 맛이 너무 좋아서 지금 다시 생각해도판매를 했다고 구매해서 가져오고 싶을 정도로중독성 있는 밥반찬이었는데요.


한 가지는 바로 이거예요.어떤 것일지 감이 오시나요?사진으로 그냥 봐선 그냥 무침 요리인데 전복 같기도 하고..궁금하실 거예요. ㅎㅎ이건 서귀포 산방산 맛집의 소라 젓갈입니다.소라를 젓갈로 만들었는데 우리가 평소 흔하게 먹던오징어젓갈, 창난젓 갈 이런 거랑 비교할 것이 못되더라구요.쫄깃한 식감이 소라를 따라올 자가 없어요.


거기에 양념도 어찌나 맛있게 했던지... 가게에서 이 소라젓갈도 판매했으면 좋겠단 생각을 했답니다.집에 가져와 가족들에게도 꼭 맛 보여주고 주고 싶었는데안 팔아서 아쉬웠지요.


그리고 두 번째는 유채잎무침입니다.네, 맞아요 우리가 알고 있는 그 유채꽃의 유채잎이랍니다.이번에 처음 알았지 뭐예요.제주에선 유채 잎도 먹는다는 사실을...제주에서는 봄이 되면 잎을 따서 나물로도 먹고 김치도 담가 먹는다고 하더라고요.잘게 썰어 겉절이처럼 만들어놓은 유채나물 무침은밥과 먹어도 맛있고 생선과 함께 먹어도 궁합이잘 맞는 반찬이었답니다.말로는 표현할 수 없는 그런 향이 살짝 있어요.씹으면 씹을수록 달콤하면서 쌉싸름한 맛이 나더라고요.


서귀포 산방산 맛집 에서 식사를 마친 후 밖을 나오니 이런 장관이 펼쳐지네요.너무 멋지지 않나요??왼쪽 말 귀처럼 생긴 것이 모슬봉이랍니다. 부산에선 절대 볼 수 없었던 자연이 주는 작품이네요.


원래 '모슬'은 제주도 방언으로 '모래'란 뜻을 가졌어요.이 지역 포구에 모래가 많아서 모슬개라고 불렀는데모슬봉은 이 이름에서 유래된 것이라고 합니다.







--------------------------------------------------


사계리 산방산을 품은 건축허가 득한 토지 매매



좌우로 단산과 산방산을 아우르고 바다와도 가까운 사계리 건축허가 받은 다가구용 토지를 소개합니다.


매물위치 : 사계초등학교 인근 산방산이 그대로 보이는 곳


토지면적 : 797㎡(241py)


지목 : 전


용도지역 : 계획관리지역


매매가 : 4억8천2백만원(당 2백만원)


매물설명


*안덕면 사계리 사계초등학교 인근 2차선 아스콘도로에서 한 필지 안에 있는 토지 매매입니다.*현장에 가면 웅장한 산방산이 뒤에 받치고 있는 느낌이며 남쪽으로 바다가 가까이 있는 곳입니다.*주인분이 거주하려고 다가구주택으로 건축허가 받은 토지이며, 사정에 의해 나온 매물입니다. 당연히 전용비도 납부해 놓았구요. (현재 지목이 '전'이지만 '대지'나 다름없는 토지라는 말이지요^^)*자연조건이 말해주듯이 주변에 게스트하우스나 펜션, 식당, 커피숍이 곳곳에 있으며 이곳 또한 게스트하우스 등으로 활용하면 좋을듯 싶네요.*사계리는 산방산과 용머리해안, 송악산, 단산, 화순금모래해수욕장 등등 볼거리가 곳곳에 숨어있는 곳입니다.




--------------------------------------------------


산방산 용머리해안 드론으로 



산방산 용머리해안 드론으로유채꽃 감상하고 가시게요


안녕하세요 꾸벅 ^*^오늘은 드론으로 촬영한 산방산입니다 먼저 감상하고 가시게요 ^*^ 날씨도 맑아서 지난주에 다녀왔어요 유채꽃이 어찌나 아름다운지 감상해주세요 그럼 출발~~ 


입장료 도민 무료 


매일 : 08:00~ 18:00까지 입장료는 2,500원입니다 기상 악화로 통제할 수도 있다주차비용은 무료 천연기념물로 지정되지도 7년이 지났네요 해안길이 개방되어서 응회암으로 이루어진 길을 바다의 향기를 맡으며 걸어도 또 다른 풍광을 감상할 수 있어요 


주차장에서 본 형제섬





드론으로 촬영한 이미지 하늘에서 모면 용의 머리를 닮아서 용머리해안이라 불린다 


팬텀 4 드론으로 촬영해 보았는데 오늘은 한라산까지 보이는 날 만나기 힘들 뷰이다 1년에 두세 번은 꼭 다녀갑니다 아름다운 풍광을 감상하기 위해서 


산방산이 정면으로 보이는 유채꽃밭 





어린아이도 말을 탈 수 있는데 입장료는 별도로 일만원을 내야 체험할 수 있다 유채꽃에서 사진 촬영은 일천원 


무섭지 않아하는 아이 





아빠랑 말 타는 체험은 훗날 추억의 순간이 될 듯 





산방산 "山 뫼 산" 자와 비슷하여 붙여진 이름


기암괴석으로 이루어져 있어서 등반은 불가능하다 일반인들은 몰라가지 뭐 하는데 동내 어르신들은 올라가신 분들도 있는 것 같아요 언젠가 저 또한 올라가고 싶포요 ㅎㅎ 정상에서 보는 용머리해안의 아름다움은 이루 말할 수 없이 아름답다 합니다 


지금이 정정을 이루고 있는 유채꽃 밭 





언제나 이맘때쯤이면 봄을 알리는 곳 





이맘때쯤이면 유채꽃이 만발한데요 사랑하는 사람과 인생 샷 날려주면 좋은 추억이 되리라 생각됩니다 


산방굴사 앞에 주차장이 있다 


인생 샷 





오늘은 드론으로 촬영한 이미지와 걸어가서 용머리해안과 산방산을 촬영해 보았어요 봄 여행의 유채꽃밭에서 추억을 담아보아요~~ 수천만년 동안 사암층 암벽을 가까이 가셔 감상하시다면 또 다른 웅장함과 신비함을 느낄 수 있어요 감사합니다 꾸벅 ^*^


용.머.리.해.안 문의 전화 : 064- 794-2940 입장시간: 08:00 ~ 18:00 주차장 무료 산.방.산입장시간 : 09:00 ~ 18:00문의전화 : 064-794-2940주차장 무료 







--------------------------------------------------


산방산 맛집 / 갈치구이로 기력 충전 산방산나들목



산방산 맛집갈치구이로 기력 충전 산방산나들목가족끼리 다녀왔던 제주도 맛집 후기를이제서야 올림!


제주도에도 온천이 있다는 건 다들 알 텐데제주도의 남쪽에 있는 산방산 근처로 오면피로회복과 피부미용에 좋은 탄산온천이 있다.엄마랑 탄산온천에서 따끈하게 몸부터 녹여주니 나른나른..


온천을 즐기고 들렀던 갈치구이 맛집산방산나들목!해가 저물어버려서, 가게의 외관이 잘 안 보이지만상당히 깔끔하고 세련된 건물이었다.2층에는 나들목하우스라고 해서 펜션도 운영하고 있는데마라도와 가파도에 가는 관광객들이 즐겨 찾는 펜션이라고 한다.시설이 엄청 좋아 보였음차량 렌트가 필수인 지역인데 그래서인지 주차장도 넓고 쾌적했다. 


메뉴판을 따로 주시기는 하지만벽에 사진과 함께 가격이 부착되어 있어서 쉽게 주문할 수 있다.우리가 주문한 메뉴는 통갈치구이 스페셜!산방산 맛집 산방산나들목에서 가장 유명한 메뉴라고 한다.


통갈치구이스페셜 등판!길이가 엄청나다.1m가 넘는 듯 어마어마한 길이를 자랑함...저 긴 접시에, 갈치가 다 담기지 않을 정도임통갈치 구이를 시키니까 성게비빔밥이랑전복 해물 뚝배기도 함께 나왔다. 반찬이 푸짐하다.


엄마가 식당을 가면 보통 반찬들부터 먼저 살펴보는데하나하나 정갈하니 잘하는 거 같다고 만족하셨다.일단 종류도 엄청나게 많았다.밥이랑 반찬만 먹어도 뚝딱 먹을 듯..여름철 별미인 총각무 김치와 노란 빛깔 전 등등반찬 무게만으로도 테이블의 다리가 후들후들 떨리는 것 같았다.


같이 나온 반찬들과 사이드 음식을 보면왜 스페셜이라는 이름이 붙었는지 이해가 갔다.마치 한정식 코스를 시킨 것처럼 다양했는데사이즈는 작았지만, 내용물은 알찬 전복까지 나왔다.


제주도의 명물 중 하나인 돔베고기가 차려주던 산방산 맛집~돔베고기는 도마+돼지고기라는 뜻이라고 한다.나들목에서는 도마가 아니라, 접시에 담겨 나와서 재미는 살짝 반감되었지만, 그래도 맛은 최고..특히 살코기랑 비계 껍질의 비율이 완벽했다. 양도 많아서 배 터지게 먹음


용머리 해안이랑 가까운 거리에 있는 산방산 맛집 산방산나들목은제주도 남쪽부터 여행을 떠난다면 꼭 들렀으면 한다.특히 갈치 요리를 좋아한다면 나들목은 필수적으로 와야 하는 식당!나들목에서 사용하는 갈치는 제주 청정해역에서 낚시를 해서 잡은자연산 은갈치인데 횟집에서 비싼 회를 먹으면 곁들이 찬으로 주는작고 비실비실한 은갈치가 아니고, 살로 꽉 찬 오리지널 갈치다.표면에 칼집을 내어서, 수저로 푹 떠서 먹을 정도로 살이 가득했다.먹으면서도 행복.,.바다에서 자연 염장되어서, 맛이 짭조름하니 엄마도 맛있게 드셨다.


예전에는 간장게장이나 양념게장만 밥 도둑인 줄 알았는데은갈치도 밥 도둑인 것 같다. 정신없이 밥 한 그릇을 뚝딱 먹었다.두터운 갈치는 맨 입에 먹어도 짜지 않았고게다가 비린 맛도 적어서 아이들도 좋아할 것 같았다.


따끈한 밥에다가 올려 먹는 갈치 한 점은.. 설명이 필요 없다.김에다가 같이 싸 먹으면 더 맛있다고 하는데김이 없었다는 점이 살짝 아쉽그래도 다른 반찬들이 훌륭하니 이것저것 조합해서 먹는 즐거움이 있었다.


기본 구성으로 나왔던 성게 비빔밥!간장을 뿌릴까? 하다가, 역시 고추장에 비비는 게 더 맛있을 것 같아서 고추장을 한 바퀴 둘러주고야채와 성게알이 잘 섞이도록 비벼줬다.평소에 성게를 잘 안 먹어서 낯설었는데이렇게 먹으니까 거부감 없이 맛있게 먹을 수 있었다.우니동보다는 뭔가 가벼운 느낌?그런데도 성게 특유의 바다향이랄까 성게의 맛이 잘 느껴지는 게 신기했다.고추장에 잘 비빈 비빔밥에다가 갈치구이를 올려먹으면..크으.. 


성게비빔밥과 마찬가지로 통갈치구이 스페셜에 구성된 전복해물뚝배기~!새우랑 전복 등등 다양한 해산물이 들어가 있다.해산물의 맛이 국물에 우러나서 감칠맛이 굿~게다가 안에 들어가 있는 해산물들도 정말 실하고 씨알도 굵직한 걸 써서 푸짐했다.주재료가 해물이다 보니까 비린 향기와 맛이 나기 쉬운데이상하게 국물이 감칠맛 나고 깔끔했다.소주 생각이 절로 났지만... 운전 때문에 겨우 참음..


얼마 전에는 TV에도 출연했었다는 산방산 맛집 산방산 나들목!온천욕을 하고 몸에 기력이 없었는데나들목에 와서 갈치구이 한 마리 뜯으면 체력 충전은 충분히 할 수 있지 않을까^^


산방산나들목064-792-2354제주 서귀포시 안덕면 사계남로 189

--------------------------------------------------


제주도 맛집 산방산 주변 남다른 회한상



제주도 맛집 기장횟집산방산 주변 정갈하고 남다른 회한상


여행으로 또 일로 전국을 다니다보면 자연스레 바닷가도 가게 되고 그러다보면 현지에서 괜찮다고 소문난 횟집에 들러 푸짐한 회한상에 소주 한잔을 즐기는 일은 드물지 않은 일 중 하나이다. 사방이 바다인 섬지역인 제주도를 여행할때도 예외는 아닌데 제주도는 다른 지역과 달리 횟집들의 개성이 그 어느곳보다 다양하고 뚜렷한듯 하다. 그중에서도 오늘 포스팅 하는 제주도 맛집 기장횟집은 곁들이 찬의 구성이 가장 독특하고 남다른 집 중 하나인데 다른데서는 절대 보기 힘든 이곳만의 특별한 메뉴들이 많아 인상적인 곳이다.일하는 분들이 가족으로만 구성이 되어 있는 이곳은 주문즉시 음식이 준비되며 하루에 3~40인분 정도의 음식만 한정해서 준비 한다고 한다.


ㅣ 위치제주도 여행을 하게 되면 한번쯤은 꼭 들리게 되는 사계리 해안과 송악산 그리고 산방산이 있는 서귀포시 안덕면에 자리한 곳으로 주변도 한적하고 주차장도 넓어 여유있는 한끼를 즐길 수 있어 좋습니다.제주 서귀포시 안덕면 화순중앙로 103ㅣ 영업시간매일 12시부터 저녁 11시까지 ( 마지막 주문은 오후 10시이며 연중 무휴 )


ㅣ 매장 분위기단층의 독채건물인 만큼 상당히 넓고 쾌적한 실내 분위기를 갖고 있으며 좌식과 입식 테이블이 모두 마련이 되어 있어 편한 곳을 선택 할 수 있다. 매장 입구에는 제주도지사를  비롯한 유명인들이 방문 했던 사진들이 걸려 있고 깨끗한 화장실에서 후식으로 마실 커피까지 잘 준비가 되어 있다.


ㅣ 메뉴기장횟집은 활어회코스를 전문으로 하는 곳으로 일반적인 광어에서 참돔 그리고 귀한 어종인 벵어돔에 능성어까지 다양한 제주산 활어회코스를 주메뉴로 하고 있다. 또한 점심 시간에만 맛볼 수 있는 특선메뉴인 회정식 세트도 눈여겨 볼만 하다.일행은 이날 빨간 추천 마크가 붙어 있는 참돔 4인상을 주문을 했다.


∴ 참돔 4인 회코스를 주문하니 얼마 있다. 푸짐한 곁들이 찬들이 올려지는데 중앙에 멍게와 전복이 푸짐하게 깔리고 주변으로 아삭이고추와 대구알찜, 공카루를 곁들인 가오리강회, 충남서진 우렁이 냉채, 제주 한치와 통영 우니 비빔 등 이름도 생소한 기장횟집만의 독특한 음식들이 세팅이 된다. 


∴ 기장횟집의 곁들이찬들은 그냥 한눈에 봐도 다른 횟집들의 곁들이찬들과는 분위기가 상당히 다르게 느껴지는데 대체적으로 어른입맛? 혹은 미식가들이 좋아할만한 것들로 구성이 되어 있다는 느낌이다.


∴ 보통 횟집에 가면 초고추장과 와사비 간장이 기본이 되는데 이곳은 구수한 쌈장까지 따로 세팅이 되서 반가운데 이 쌈장에 회를 찍어 먹다보니 그 뒤로는 초고추장으로는 잘 손이 안가게 된다.


∴ 메인 회가 나오기전까지 곁들이 찬의 메인 역할을 하는 모듬 해산물은 심플하게 멍게와 전복이 올려지는데 특유의 오독거리는 식감을 갖고 있는 전복도 아주 싱싱하고 바다내음 가득한 부드러운 멍게도 절로 술한잔을 부른다.


∴ 상도 푸짐하게 차려졌으니 이쯤에서 시원하게 맥주 한잔씩을 따라 건배를 하고 슬슬 시동을 거는데 더운 날씨라 그런지 한층 더 시원한 느낌이다.


∴ 충남 서천 우렁이 냉채기장횟집은 비록 제주에 있지만 내오는 곁들이 찬들은 전국 각지의 특산물들을 망라하는데 충청남도 서천지역에서 황토물로 키워낸 청정한 우렁이를 사용해서 피망과 무순등을 넣어 특별한 간장소스에 비벼먹는 이 냉채는 시작부터 입맛을 살려주기에 제격이다.


∴ 제주 한치와 성게알 우니 비빔제주하면 떠오르는 맛있는 한치에 귀한 성게알을 비벼먹는 곁들이 찬으로 오이채, 양파, 김가루에 날치알 등이 들어가 식감도 재미있고 맛도 아주 특별하다.


∴ 콩가루를 곁들인 가오리 강회가오리 세꼬시에 초고추장과 채소들을 버무려 먹는 가오리 강회는 콩가루가 함께 비벼지는게 특징인데 가오리의 식감과 콩가루가 어우러져 아주 고소한 맛을 내준다.


∴ 산방산 맛집 기장횟집은 그 외에도 채소들을 이용해 특별한 곁들이 찬을 만들어 내는데 아삭이 고추에 대구 알찜을 조합한 것이나 익힌 배추와 다시마에 자리젓갈을 조합한 것등 하나하나 특색이 있다. 아삭한 오이와 파프리카는 덤...


∴ 쫄깃한 식감이 예술인 자숙 소라살은 계속해서 젓가락을 가게 만드는 매력이 있는데 정말 이거 하나만 있어도 술안주로는 그만일듯 하다.


∴ 기장 횟집만의 이 특별한 곁들이찬 삼총사는 그냥 숟가락을 쓱쓱 비벼 떠먹으면 되는데 다들 한술 떠보고 감탄을 한다. 이런 곁들이찬은 여기 아니면 쉽게 먹을 수 없는 것들이기에 어쩌면 회보다도 더 특별한 음식이 아닐까 한다.


∴ 곁들이찬들 소개에 이어 드디어 메인이라 할 수 있는 싱싱한 참돔회를 소개할 자레이다. 중상의 조화가 일행들 사이에서 좀 호불호가 갈리기는 했지만 그래도 사진을 찍어 놓으니 아주 예쁘게 보인다.


∴ 깔끔한 도자기 접시 위에 놓여진 제주산 참돔은 현지에서 먹는 것이니 만큼 말이 필요없을 정도로 싱싱한데 그 특유의 식감과 씹으면 씹을수록 우러나오는 단맛이 예술이라 할 수 있다.


∴ 메인인 싱싱한 참돔이 올려졌으니 이제 맥주는 치우고 본격적으로 한라산 하얀병을 달려볼 차례인데 역시 이 제주도 소주는 회하고도 찰떡이고 흑돼지하고도 찰떡이다.


∴ 넓은 깻잎에 회 두점, 고추, 마늘, 백김치 까지 얹어 제대로 쌈을 싸보는데 글을 쓰면서도 그 맛이 떠올라 입에 군침이 도는듯 하다. 이 쌈 후에 소주 한잔이면 말그대로 입안이 행복함으로 가득해진다.


∴ 메인 참돔 회가 나오고 얼마 뒤에 곁들이찬들의 2차 공세가 시작이 되는데 제주도에 오면 꼭 먹을 수 밖에 없는 고등가 우선 제대로 노릇하게 구워져 올려지는데 고등이 매니아인 지인이 어떻게 하면 이렇게 구울 수 있냐고 탄성을 지른다.


∴ 고등어는 별로 좋아히지 않는 내가 아주 제대로 들고 파먹었던 참우럭구이는 거의 튀김이라고 해도 될만큼 겉이 바삭하고 고소했는데 고소한 껍질고 촉촉하고 담백한 속살의 조합은 정말 예술이었다. 집에서도 식사때 이런 참우럭구이를 먹을 수 있다면 정말 행복할듯 하다.


∴ 큼직한 새우구이도 사람수에 맞게 하나씩 올려지는데 정말 크기가 제대로 큼직하다.


∴ 생전복회에 이어 고소한 전복구이도 사람수에 맞춰 4개씩


∴ 이 집의 곁들이 찬들이 전체적으로 다른곳과는 확연히 다른 개성을 갖고 있는데 곁들이찬의 기본이라 할 수 있는 튀김도 다른곳과는 상당히 다른 느낌인데 모양은 투박해도 맛은 좋아 계속 먹게 된다.


∴ 전복, 고등어, 참우럭구이 등 술안주로는 최고의 것들로만 모여있으니 한라산 한두병 가지고는 해결이 안날 기세이다.


∴ 새우도 까먹고 개인적으로 애정하는 고구마 튀김도 먹고일단 이 식사가 마지막이다라는 생각으로 무한 흡입을 하는데 숙소에 돌아가서 바로 또 치킨과 떡볶이등 을 놓고 2차전을 갖은것은 어쩔수 없는 여행의 흐름이었다.


∴ 푸짐한 한상의 마무리는 이곳의 자랑거리인 지리탕으로 사장님이 입에 침이 마르도록 자랑을 하는데 일반적인 매운탕이나 지리탕처럼 그냥 바로 끓여 내오는 것이 아닌 귀한 참돔과 능성어를 넣고 6시간 이상을 끓여낸 것이라고 한다. 국물이 거의 사골육수에 가깝다고 해도 되는데 지리탕이 그냥 지리탕이 아닌 보양식 수준이다.기장횟집은 보다시피 내오는 곁들이 찬들이 일반적인 횟집과는 그 스타일이 달라도 많이 다른데 나이가 좀 있으신 음식맛을 제대로 즐길 줄 하는 분들이 간다면 크게 만족을 할 그런 집이 아닐까 한다.


촬영지 :  제주도 맛집 기장횟집- UOrange`s Taste Note - 




==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 생선구이 잘 하는 집!



제주도로 여행을 가기로 한 우리가족~ 전체 일정중 하루는 산방산 부근으로의  여행 일정을 짜고 있었는데요   저의 개인적인 여행 철학에는 여행간 지역의 맛집에서 식사하기는  뺄 수 없는 필수 코스다!  라는 생각을 갖고 있어요.다들 동의 하시나요~^^ 여하튼 산방산 맛집이라고 유명한 올레마당을 일정에 추가하여서 밥을 먹고 갔답니다:)  올레마당은 생선구이가 가장  유명하다고 하는데요 직접가보니까요 왜 맛집이라고  추천하는지 알 것 같았어요~~! 우리 가족의 입맛에도 잘 맞았어요~^^ 너무나 잘 먹고 갔던 올레마당 소개해드릴께요!!


멀리서도 잘 보였던 생선구이 맛집이라는 문구와 한상 푸짐하게 차려진 사진 그리고 1인 9,900원 이라는 파격적인 가격!  저 가성비 넘치는 간판을 보니까 안 들리려야 안 들릴 수 없었던 산방산 맛집 올레마당 어디 들어가 보자!





올레마당은 주차공간도 있어요! 그리고 저에겐 흰색의 건물 외관과  진한 파란색 간판이 깔끔하게 어울려져서 기억에 남았어요~^^ 그리고 올레마당은 아침식사가 가능하대요~ 아침식사로 든든하게 먹고 여행하기! 굿~


자리 정말 많아요! 넓고 깨끗해서 쾌적하고 창이 커서 빛도 잘 들어와 식사하기 전부터 마음에 들었던 올레마당~  소규모 가족단위도 좋고 단체관광에도 적합할 것 같네요^^


사방곳곳에 메뉴판이 붙어있었는데요 저는 주방을 구경하는 김에 위에 있던 메뉴판으로 봤어요~ 1인 혼밥족도 식사가 가능한 올레마당^^  생선구이 말고도 메뉴가 다양해요! 그리고 주방 상태도 청결해보여서 마음이 놓였습니다~


가족끼리가서 4인으로 시켰더니 생선이 아주 다양하게 나왔어요 짱이죠?  1인 1생선해도 남는 푸짐함에 감동ㅠㅠ~ 게다가 고등어조림도 있고 성게미역국도 성게가 실하게 들어가있어요ㅎㅎ 밑반찬도 아주 빵빵하고~올레마당  마음에 드는데~?


저는 밥먹기전에 항상 샐러드 먼저 먹어요~ 신선해서 아삭한 식감과 상큼한 드레싱이 식전에 딱이죠~^^


올레마당은 밑반찬의 양만 많은게 아니고 맛도 상당히 맛있었어요 전부 맛있었지만 그중에서도  담백해서 계속 손이가던 나물무침ㅎㅎ


빨간색의 고추가 올라가 있어서 더 눈에 띄었던 나물무침은 먹어보니까 아주 고소하게 간이 잘 맞았어요 밥이랑 먹기 딱 좋았어요.


밥이랑 성게 미역국~  미역국 그릇 한가득 성게가 바글바글^^ 국물 먼저 떠 먹어보니 깊고 진한맛에  바로 밥을 비벼먹어야겠다 싶었어요.


밥을 슥슥 비벼서 먹으니 아주 부드럽게 목에 넘어가요 역시 산방산 맛집~!  생선 뿐만 아니라 성게 미역국도  맛이 아주 끝내줘요~^^


맛있게 먹었던 기본반찬중 하나인 부추전 밑반찬이지만 부추가 정말 빵빵하게 들어갔어요. 겉부분도 바삭바삭 사진으로도 보이시죠?  푸짐함과 퀄리티 모두 대박이예요.^^


고등어조림 국물에 밥 비벼먹었는데 진짜 밥도둑이 따로 없었어요. 국물만 봐도 칼칼한 그 맛이 다시 떠오르네요~ 그리고 위에 얹어진 고명들을 옆으로 치우니 바로 큼직한 고등어들이 등장해서 한 덩이씩 사이좋게 나눠먹었어요.


흰밥에 먹는 고등어조림 정말 일품이였죠~  칼칼한 국물맛이 고등어의 순살에  그대로 잘 베여서 조금만 먹어도 맛이  잘 느껴졌어요.구이도 맛있고  조림도 맛있고 역시 올레마당!





생선구이도 윤기가득 바삭함 가득  살도 가득했어요.바사삭하는 겉과는 달리 말랑하고 촉촉한 뽀얀 속살이 입안 가득 들어왔어요~ 생선구이 맛집 인즈엉~~


갈치구이도 얼마나 잘 구워졌는지~ 노르스름하고 윤기흐르는 겉을 보니까 그대로 한입에 먹어버리고 싶은 충동이 들었어요. 하지만 가시가 많으니까 열심히 참고 가시를 바르는걸로~^^


살만 요래조래 잘 발라서 먹으니까요 갈치만의 감칠맛이 팍~ 밀려옵니다  바삭한 껍질과 대비되는 촉촉한 속살이 캬~ 환상적이예요 정말로 이래서  산방산 맛집 올레마당의 생선구이가  유명한거군요!! 오길 잘 했다!


갈치만 먹어도 맛있지만 역시 밥이랑 같이 먹으니까 더 좋아요^^ 여기에 김치까지 같이 먹는다면 금상첨화~  김치의 매콤함과 갈치의 고소함이  잘 어울리는 환상 조합을 뽐내네요.^^


귀여운 조기도 짠~ 보통 생선구이 하면 고등어랑 갈치만 나오는줄 알았는데 보기 힘든 조기도 나와서 놀랐어요~  그리고 역시나 잘 구워져서 나왔어요~ 껍질만 먹어도 만족스러웠던^^ 이게 바로 산방산 맛집 올레마당 클라스~


단짠단짠을 맞춰주는 고마운 자판기커피ㅋㅋ 식사도 맛있게 했고, 커피도 달달하게 잘 마시고 갔어요.^^ 올레마당 최고!


명함에도 생선구이가ㅋㅋ 반갑네요 산방산으로 여행하면서 가장 좋았던곳 중 하나였어요~ 다들 식사하러 가보세요  저는 생선구이 정말 맛있게 먹었어서 생선구이 강추~강추! 





업체명 : 올레마당예약 및 문의전화 : 064-792-7881주소 : 서귀포시 안덕면 사계남로 224

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 푸짐하게 즐기는 곳



제주 산방산 맛집 푸짐하게 즐기는 곳!안녕하세요.주드입니다.


제주도 여행을 다녀온 거는 아시죠?친구들이랑 이렇게 여행을 가는 건 너무 즐겁더라고요 오랜만에 즐기는 연휴라서 그런지 정말 재미났어요그래서 저는 이번에 다녀온 제주도 여행의 맛집 한 곳을여러분에게 알려드리려고 하는데요 정말 맛과 분위기 둘 다 좋았던 가게라서여러분들 제주도 여행을 가신다면 방문해보세요저는 제주 산방산 맛집으로 거멍국수라는 가게를 추천해드리고 싶어요 여기는 일단 가게 외관부터가 깔끔한 느낌의 가게라서마음에 들었는데요 이미 제주도에서는 맛집으로도 유명한 가게라서 친구들이랑금방 가게를 찾아서 이용할 수 있었답니다 가게 앞에는 넓은 주차장도 있어서 편하게 렌트카를가지고 여행하는 저희들은 편하게 식사를 즐길 수 있어요


가게 안에는 점심시간이 지난 시간이었지만 이렇게나 손님이 많더라고요 ㅎㅎㅎ그래서 잠깐의 웨이팅 후에 가게 안에 자리를 잡을 수 있었는데요 이렇게 손님이 많은 제주 산방산 맛집이라서 메뉴판이나식사를 하기 전인데도 벌써부터 기대가 많이 되는 거 같더라고요


친구들이랑 가게에서 자리르 잡고 이렇게 메뉴판을 한번 봤어요 메뉴판에는 메뉴마다의 사진이 나와있어서어떤 메뉴인지 더더욱 확실하게 감을 잡고 음식을 주문할 수 있었어요 그리고 메뉴들의 종류도 많아서 저희 선택 장애 친구들끼리엄청난 고민을 해서 메뉴를 정했답니다.. 너희들 언제까지 고를 거니..


메뉴를 주문하고 나니까 이렇게 기본적으로 먹을 수 있는밑반찬들이 세팅됐는데요 밑반찬들이 이쁜 그릇에 정갈하게 나오는 게정말 매력적이더라고요 뭔가 제주도에서 식사를 하는 가게마다 이렇게 반찬들을 이쁘게 내주는 것 같아서항상 기분이 좋았어요


저는 반찬들 중에서 바로 김치를 먹어봤는데김치의 간이 적절하게 잘 되어있는 게 제가 정말 좋아하는 김치였어요 딱 국수랑 같이 먹기 좋은 살짝 신 김치


이제는 국수가 나왔는데요저랑 친구랑 주문한 메뉴들의 양이 생각보다 많더라고요 여기서 엄청 푸짐하게 주시는 걸 모르고 이렇게 주문했는데그래도 부족한 거보다는 이렇게 푸짐한 게 좋으니까 바로 식사를 시작했어요


제일 먼저 맛을 봤던 메뉴는 전복성게국수입니다이거는 일단 다양한 해산물들이 들어가는 국수라서국물이 보기만 해도 시원할 것 같더라고요~ 그리고 일단 국수 자체가 정말 푸짐하게 나와서보기만 해도 입꼬리가 올라갔어요


바로 국물 맛부터 봤는데 국물이 해산물들이 푸짐하게 들어가서시원시원하면서 살짝 칼칼한 맛도 나서 완전 저의 취향을 저격하는 요리였는데요~ 친구들에게도 맛을 보라고 했는데 친구들도 다들좋아하는 스타일의 국수라서 여러분들도 해산물만 좋아한다면다들 호불호 없이 편하게 먹을 수 있을 것 같아요


국수안에는 이렇게 큼지막한 통으로 들어가 있는 전복도 확인해볼 수 있었는데요 전복 크기가 정말 실화에요??? 진짜 대박이었는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 큰 전복을 바로 한입에 넣어보려고 했는데..역시나 무리... 너무 큰 전복이었어요 그래서 반으로 잘라서 먹었는데 반으로 자른 거였는데도사이즈가 정말 대박이더라고요


국수의 메인은 이 면발이잖아요!! 그래서 바로 면의 맛도 봤는데요면이 쫄깃쫄깃한 게 제가 정말 좋아하는 스타일의 면발이었어요 살짝 우동이랑 라면의 경계선에 있는 면발이라고 해야 할까요~?너무너무 매력적인 국수였어요 정말 너무 맛있었다는 ~ ㅋ


중간중간에 손질돼서 나오는 전복도 이렇게 국수랑 같이 먹었는데쫄깃한 전복도 정말 꿀맛이고 국수의 육수도 맛있고국수의 면발도 맛있고 너무너무 행복한 식사였어요 친구들도 다들 좋아하는 게 보여서 이번에 제주 산방산 맛집너무 성공적인 도전이더라고요


이번에는 요리 같은 메뉴 친구들이랑 편하게 나눠먹으려고 주문한 전복구이였어요여기서 나오는 전복은 일단 사이즈가 다 어마어마한 거 같더라고요 아까 국수에서 나온 전복도 사이즈가 정말 컸지만이번에 나오는 전복 구이도 사이즈를 보니 입이 떡 벌어지겠더라고요


전복 자체가 손질돼서 나오는 게 아니라 통으로 나오는 전복구이라서저는 더더욱 매력적이라고 생각했는데요 이렇게 통으로 나오는 게 뭔가 더 느낌이 나는 거 같아서저는 개인적으로 이렇게 통전복이 더 좋은 거 같아요


친구들이랑 바로 이렇게 하나씩 집어 들고 한입에 통전복 먹기를도전해봤는데 이번에도 역시 무리였어요 ㅋㅋㅋ 그래서 바로 가위로 반 잘라서 먹었는데 그래도 맛있는 건 맛있더라고요


그냥 전복만 먹어도 맛있지만 이렇게 밑반찬들이랑 같이 먹으면 더욱 다양한 맛과 다양한 식감을 느낄 수 있어서 정말 좋았어요 이렇게 푸짐하게 식사를 하는데 부모님 생각도 살짝 났어요다음에는 부모님과 함께 와서 제주 산방산 맛집 거멍국수 방문해봐야겠어요


다음에는 회 국수인데요 ~이것도 메뉴판의 사진을 보고 너무 맛있어 보여서주문했는 메뉴인데 비주얼이 정말 이쁜 메뉴라서 너무 좋았어요 회도 푸짐하게 나오고 국수도 푸짐하게 나오고


여기 회국수는 이런 식으로 가게에서 제공해주시는 비닐장갑을 이용해서충분히 비벼서 드시면 되는데요 그냥 젓가락으로 비비는 게 아니라 가게에서 장갑을 제공해준다는 게 정말 센스 있는 가게이구나 이런 생각이 들었는데요~  요즘 맛집은 가게의 음식이 맛있는 거 말고도이렇게 그 가게만의 매력이 살아있어야지 맛집이라는 타이틀이 붙는 거 같아요


친구들이랑 먹음직스럽게 제주 산방산 맛집 회국수를 손질해서 맛을 봤는데요정말 먹음직스럽게 잘 비벼낸 회국수라서 그만큼 맛있더라고요매콤하면서도 끝 맛은 살짝 달달하고 쫄깃한 소면의 면발이랑쫄깃한 식감을 가지고 있는 회들이 입안에서 잘 어우러지는 게 정말 매력적인 회국수였어요~ 저는 여러분들도 다들 좋아하실 것 같은데뭔가 이거는 먹다 보니까 술안주로 먹어도 괜찮겠더라고요 사실 저기 거멍국수집에서도 그 생각을 했었는데저희가 점심시간쯤에 가기도 했었고 제주도 여행 일정이라는 게 있고 코스라는 게 있다 보니까술은 먹지를 못했는데 방문하시는 분들은 여기 거멍국수집을저녁쯤에 방문해서 이 회국수랑 같이 여행같이 오신 분들이랑 가볍게 술 한잔하시는 것도 괜찮을 것 같아요


이런 회국수는 국수는 많은데 회가 적게 들어가는 경우가 많은데거멍국수집에서는 회랑 국수의 비율이 정말 적당하게 잘 나오기 때문에엄청 맛있기도 하고 계속 먹어도 질리지 않는 게 너무 매력적이었어요 제주도에서 무난하게 횟집을 방문해서 회를 먹는 것도 좋지만이렇게 회를 가지고 다양한 요리를 해서 먹는 것도 나름 정말 좋은 거 같았어요 이번에 친구들이랑 제주도의 맛집으로 유명한 거멍국수집에서 푸짐하게 한 끼를 해봤는데 너무너무 맛있는 메뉴들이 많았고메뉴들 자체의 양도 아주 푸짐하게 너무 만족스러웠던 식사였어요~


이번에 다녀온 제주도 여행은 다니는 회사에지장을 주지 않고 여행을 다녀올 수 있다는 게 정말 매력적이더라고요~ 그리고 친구들이랑 이번여행 오기 전에 미리미리 이렇게제주도 여행을 준비하기를 정말 잘한 거 같더라고요~


여러분들도 이렇게 즐겁게 보낼 수 있는 제주도 여행을 다들 한 번씩 준비하셔서다녀오시면 저처럼 기분전환도 확실하게 할 수 있고 친구들이랑 즐거운 추억을 만들 수 있을 거라고 생각이 많이 들어요  그럼 저는 이번에 준비했었던 제주도의 맛집인 거멍국수집의 이야기는 여기까지 하고다음에는 더 재밌고 도움이 되는 정보를 가지고 돌아오겠습니다 그럼 저는 이만


거멍국수주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 53-14연락처 : 064-792-8787




--------------------------------------------------


산방산펜션 제주가족펜션으로 좋은 바다스케치펜션!!






제주도 여행 3박4일중 마지막으로 묵었던 산방산펜션 바다스케치 펜션! 사진으로 보이는것처럼 산방산과 매우 근접하게 위치하고 있는 제주가족펜션이다.


펜션에 딱 도착하면 정말 멋진풍경에 감탄이 절로나온다.


귀요미 강아지가 반겨줬당ㅋㅋㅋ으으 너무 귀여웡 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ소형견에 한해서 애견도 동반가능하다고 한다.(추가요금은 있음)


홈페이지에서 가져온 사진.산방산펜션 바다스케치펜션 요금.


우리가 묵은 방은 15평 원룸 코지룸이다.입구도 넘 제주스럽고 좋당 ㅋㅋㅋㅋ


방문을 열자마자 첫느낌은우와~~~ 향 너무 좋다!!! 였다.편백나무향이 방안 가득 나는데 향이 정말 좋았다!!어른들 모시고 와도 정말 좋을듯한 제주가족펜션 바다스케치펜션이다.


침실쪽 부분인데,큰 창이 뚫려있고 거기서 보이는 전망이산방산이 보이는데 정말 멋지다.누워서 밖을 보는것도 힐링되고 좋았다:) 


이 사진이 침실쪽 창문에서 바라본 전경이다.정말 멋진 산방산!!! 산방산펜션 찾으신다면 바다스케치펜션이 명당인듯!


주방도 아주 깔끔하고, 기본적인 조리도구들도 다 잘 갖춰져있었다.우리는 뭐 해먹진 않았음.이날 태풍 쁘라삐룬이 거의 제주도에 도착할때즈음 이였기 때문에바람도 많이 불고 바베큐도 불가능했던 날씨였다 ㅜㅜ


이쪽에도 큰 창문이 있고 테라스가 있는데


나가서 바라본 전경이다.앞에 건물이 막고있어서 확 트인느낌은 아니지만내생각엔 2층은 확트인 전망을 볼수 있지 않을까? 


티비가 작았지만 뭐 보는데 지장은 없었고 ㅋㅋ에어컨은 처음엔 소리가 너무 컸는데, 나중엔 적응이된건지 조용해진건지 여튼 내가 느끼기에 괜찮았다 ㅋㅋㅋ아마 조용해진듯하다 ㅋㅋㅋ


욕실도 깔끔함.


샴푸, 린스, 바디워시,비누, 치약 다 준비되어있었다.제일 좋았던건 샤워타올 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 3박을 다 다른곳을 숙박했는데 샤워타올 있는곳은 첨이였당ㅋㅋㅋ따뜻한물도 잘 나왔음.


전체적으로 깔끔하고, 따뜻한 느낌.


잠깐 밖으로 나와서 찍어본 산방산.크흐~ 


바다스케치펜션은 일단 위치가 정말 최고라 산방산뷰를 감상할수 있는게 정말 좋았고, 방안가득 편백나무향도 정말 좋았다.그리고 사장님도 정말 친절하시고 잘해주셔서 더 편하게 묵었다.남편이랑 편하게 잘 쉬다갑니다.




--------------------------------------------------


산방산 맛집 금모래흑돼지 근고기 오호!




산방산 맛집 근고기  먹어도먹어도~맛있어 


먹고  또 먹어도 질리지않는건.. 새우깡이 아니라 바로 금모래흑돼지의 근고기!이번에 흑돼지구이의 새로운 역사를 쓰고있다는 산방산 맛집에 다녀왔네요. 들어가는 입구부터 귀여운 돼지얼굴이 빵 터지게 하더니만먹어보니 더 대박이드라는요. ^^몬트락 흑돼지 근고기 먹으러 들어갑니데이~!


이름도 예뻐라~금모래흑돼지구이저앞에 인상쓰는 흑도야지..귀여워~~ ^^


오~~ 다 연소된 연탄의 모습은 어릴적 추억도 떠오르게 하고요보자마자 흑돼지 연탄구이가 좀 더 맛있을거라는 기대감에 군침부터 ~~ㅎㅎㅎ


안에 들어오니 더 빵터짐~리본 흑돼지랑 너무 배불러~돼지의 모습이 완전 매력입니다. 산방산 맛집은 처음부터 끝까지 흑돼지 근고기에 빠지게 하는군요.제주의 보배로운 선물  몬트락 제주포크..이제 먹어요.


포차인듯 둥근통 의자에 둘러앉아 먹는 금모래 흑돼지구이분위기도 아주 포근하고 정다워요. 





산방산 맛집에서 먹어본 몬트락~바로 이런 무항생제 제주돼지였구만요.맛도 있고 두루두루 다 좋으니 제주의 대표 먹거리라 할만도하네요.


여긴 반찬도 다 맛있어서 근고기 먹으며 골고루 다 먹게 되드라구요.어쩜 돼지고기랑 맛도 이렇게 잘 어울리나그래.ㅎㅎ


멜젓이 먼저 연탄불에 보글보글~


초벌구이되서 나온 근고기 벌써 먹음직하지않나요. 한쪽에 나온건 비게..이걸로 석쇠 먼저 슥슥 코팅해주고그담에 고기 올려서 구워줍니다.








윤기 좌르르~~ 두툼한 두께임에도 한눈에 먹기좋은 야들야들~이 느껴지는듯했어요.





먼저 소금에 살짝 찍어서 맛보고요.


한쌈싸서 먹는데요 여기에 같이 올린 풋마늘장아찌 엄청스리 맛있어요.안그래도 흑돼지고기 쫄깃 야들  좋은데같이 어울리는 맛이 아주 일품!새벽까지 직접 담그신거라고 하는데 나 사장님 비법 좀 배워볼까봐요. ㅎㅎ


잘 끓인 멜젓에 한번 찍어먹어보고산방산 맛집의 흑돼지고기 씹을수록 아작거리는듯 야들함이 아주 좋아요.이 정도는되야  고기 좀 먹었다 할수있겠죠.


흑돼지고기에는 전지살이 들어간 김치찌개가 정답이거 근고기 먹을때 꼭 같이 먹어줘야할 머스트아이템..메뉴인가요. ㅎㅎㅎ


국물맛이 제대로예요. ^^ 근고기에는 이 김치찌개 같이 먹어줘야 잘먹었다 싶은 생각이 들걸요. ㅎ





대망의 마무리는 이번엔 시원하게 물냉면으로 !보통 같으면 비빔냉면 좋아했는데 이젠 슬슬 더위타기 시작하나봐요.ㅎㅎ


참말로 맛있게 먹었던 금모래흑돼지연탄구이내가 그랬거든요  이집은 배고프지 않아도  또 먹게되는 그런 맛이 있다고.^^지도를 보니 산방산과 안덕계곡 중간쯤에 있어  식사 후 구경하러 가기에도 좋더라구요.


금모래흑돼지연탄구이제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순중앙로 48 064.794.5252

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 고기 해물 모두 제주한판



제주 산방산 맛집풍경 분위기 둘 다 잡은제주한판 고기 +해물 + 피자까지!해외에 사는 조카 방학 맞아제주도 저희 집에 놀러 와있어요~^^그래서 매일매일가볼만한곳, 맛집, 카페 정리해서아주 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 요즘입니다 ㅋㅋㅋ지난 주말은동생이 예전부터 가고 싶다던서머셋 제주신화월드 1박 예약해서하룻밤 자고 오고요~예전에 숙박 한 적 있었는데6월 제 생일맞이해서생일 쿠폰 날라오더라고요.1박에 15만 원!정말 괜찮죠 ㅎㅎㅎ


 @ 서머셋 제주신화월드


취사가 가능한 곳이지만집 나와선 밥해 먹는 건 아니라며


어디 갈까 폭풍 검색하다가여기서 차로 15분 정도 거리제주 산방산 맛집으로 유명한 곳가서저녁을 먹고 왔어요.


내비 찍고 가니루시드 엠 건물 1층에 있는제주한판


바로 옆 풍경이대박이죠. ^^산방산이 바로 눈앞에!식당 앞에도 주차 자리 있고저희는 건너편 주차장에 주차하고 들어갔어요.








내부가 완전깔끔하고 세련된 카페 분위기!누가 여기 고깃집인 줄 알겠나요 ㅎㅎㅎ편한 곳에 자리 잡으라고안내하시는 사장님저희는 풍경이 잘 보이는창가 자리에 자리를 잡았어요.


큰 통유리창 너머로야외 테라스 석도 있고요~저 멀리 사계리 바다도 보이고


여기서 풍경 바라보면서저녁 먹으면 참 좋겠다 싶었는데요,사진은 저래도바람이 너무너무 세서바로 실내 자리로 들어왔네요 ㅎㅎㅎ


이 집 대표 메뉴는흑돼지, 닭고기, 해산물이 같이 나오는제주한판 2인 5만 원저랑 동생이 먹으면 딱 좋을 것 같아서제주한판 하나 주문하고주니와 조카를 위해 고기듬뿍피자도 주문했어요.


점심때 너무 격렬하게 놀더니음식 기다리다가 잠든 조카 ㅎㅎ상추부터 밑반찬은원하는 대로 가져다 먹을 수 있는셀프존 있어요.


흑돼지 목살, 삼겹살, 양념된 닭고기와 한치까지~제주의 바다와 육지가 만났네요.파프리카와 버섯도 있고


상추쌈과밑반찬 3종그리고 어울리는 수제소스 설명해주시면서같이 먹으라고 하셨어요.


두툼한 목살과 삼겹살채소 올려서 먼저 구워주고~


푸짐하게 한꺼번에 먹자며양념 닭고기까지 같이 구워줬어요.


먹음직스럽게 익어가고


갈색 소스는 흑돼지 찍어 먹으면 되는멜젓그 앞에 있는 부드럽고 달콤한 소스는해물이랑 어울린다고 하셨어요.


근 고깃집에 나오는 끓여먹는 멜젓과는 조금 다른 맛인데짭조름하니 그냥 먹는 것보다는고기 찍어 먹으니 괜찮았어요.


그런데 의외로 제 취향은해물과 어울린다는살짝 달콤한 수제소스그리고 파프리카 익혀 먹으니오~ 색다르면서도 참 맛있더라고요.이런 맛이 나다니!역시 믿고 먹는제주도 흑돼지라며동생이랑 저랑아주 흡입을 했네요 ㅎㅎㅎ


고기만 먹다 보면자칫 느끼할 수 있는데같이 나온 반찬인 깻잎장아찌, 김치, 마늘종이랑 같이 먹으니느끼함도 잡아주고입안도 개운해지면서 맛있더라고요 ^^


깻잎에 싸서 드셔보세요.


고기 굽고 난 뒤그 기름에 한치도 살짝 구워 먹기지금 한치 제철이라원래도 맛있지만더 더 맛있었던 날





따로 나온 마요네즈 베이스 소스는 한치와 궁합이 참 좋고


제주산 해산물은딱새우, 뿔소라, 전복 치즈구이


갈릭소스와 치즈를 맛있게 양념한뒤같이 구운 것 같은데애들도 좋아할 맛딱새우는 까먹기 귀찮잖아요.손질 다 되어 나오니 좋더라고요 ^^


마지막으로는황게 한 마리까지 나오면 다 나온 거예요.먹다 보니진짜 배불러서 터질 지경~이 정도 푸짐하고 다양하게 나오면가성비도 좋은제주 산방산 맛집이라 불릴 만한 것 같아요.저희는 너무 배불러서 시키지 않았는데된장찌개는 추가 4천 원 내면 주문 가능하니참고하세요.


애들이 좋아하는고기듬뿍피자주문할 때 흑돼지반, 닭고기반가능하다고 하셔서반반 고기로 주문했고요..


울 주니가 너무 잘 먹어서혼자 반판을 먹었다는 ㅋㅋㅋㅋ저도 한 입 먹어봤는데아이들 먹이기 자극적이지 않고맛있더라고요.


나오면서 봤는데고춧가루까지모든 식재료의 원산지가국내산 아니면 제주산아이들 데리고 가족끼리 외식하기참 착한 식당이라는 느낌을 받았네요. ^^


저희 옆쪽에서는단체 손님들이 숯불 바비큐 해 드시던데메뉴판 보니 사전 예약하면 가능한가 봐요.분위기도 좋고사장님도 너무 친절하셔서저희도 다음에 손님들 놀러 오면 같이 여기 와서 먹고 싶네요 ^^


마지막은식당 앞에서 산방산을 배경으로사진 팡팡 찍어주고~~


주차장 바로 앞에요런 포토존이 있어요.다른 분들 후기 보니여기 사장님이 만들어놓으신 거라고 하는데친구들, 아이들, 가족들과 함께예쁜 사진도 많이 찍고 오면 좋을 것 같아요.근처 가볼만한 곳으로는산방산탄산온천도 아이들과 가면 좋은용머리해안, 하멜상선 전시관도차로 5분 내외로 가깝고요오설록 티 뮤지엄 차로 20분 내외중문 관광단지는 30분 내외이니까여행 동선 짤 때 참고하세요. ^^오픈 12시- 21:00매주 목요일 휴무


마무리는 숙소 돌아와서 티브이 보면서 한 잔! ^^







--------------------------------------------------


제주도 가족숙소 산방산 아래 개구리펜션



제주도 가족숙소: 개구리펜션


안녕하세요~ 꾸꾸맘 쏭알입니다.아기 낳기전엔 여행도 자주 다니고 그랬는데 육아 하느라 여행은 잠시 접어두었었지요.꾸꾸를 만나기전 저는 1년에 제주도만 5번을 갈 정도로제주도 사랑이 남달랐는데요~이번에 꾸꾸와 함께 하는 두번째 제주도여행제가 이번에 제주도 가족숙소로 고른 개구리펜션에 대해 포스팅해보려고 해요.


제주도 여행에서 가장 중요한건 날씨!다행스럽게도 첫날만 조금 흐렸고 나머지 날씨는 너무 좋았어요.그래서 마라도에 가서 짜장면도 먹고억새와 바다를 한없이 보고 왔답니다.개구리펜션은 산방산 바로 아래 위치하고 있어요~


주차장도 넓직하구요!개구리펜션은 총 4개동으로 제주도 가족숙소로 추천드리고 싶어요.특히나 키즈펜션 찾으시는분들에게도 강추~~위 사진에 보이는 가운데가 관리실이고 양쪽으로 3개의 객실이 있구요.


이렇게 바로 옆에는 키즈룸이 위치하고 있어요.제주도에 키즈펜센이 많이 없던데 아이가 있다면 여기 정말 좋을것 같아요.볼풀장도 있고 장난감이나 아기가 놀 수 있는것들이 많이 있던데저는 방이 꽉 차서 키즈룸은 이용못하고 일반 객실에서 묵었어요 ㅎㅎ다음에 가면 꼭 키즈룸에도 머물러보고 싶네요~


우리 꾸꾸 마당에서 공차기도 하면서 놀았답니다.그네에 앉혀두고 사진 찍었는데화보 같고 예쁘더라구용.독채펜션의 매력이 바로 여기있지요!!


겨울의 제주도 너무 매력적이지만 수영하고 놀려면 여름에 꼭 가야겠다고 생각이 들었는데요.수영장도 깊고 넓어서 가족단위로 머무르면서 시간 보내기 좋을 것 같아요.제가 제주도 가족숙소로 추천하는 이유 이것뿐만이 아닌데요.


꾸꾸와 친구 저 이렇게 3명이서 머물렀는데대가족이 묵어도 부족함이 없을 정도로 정말 공간이 넓게 잘 나왔답니다.조명이 노란빛이라 따뜻한 느낌도 들고난방 시설도 좋아서 정말 따뜻하게 꿀잠을 자고 왔어용.


꾸꾸를 재우고 친구와 맥주 한잔 하면서 여기에 앉아 그것이 알고싶다를 시청했는데 벌써 그시간이 그립네요.


제주도 가족숙소 개구리펜션이 특이했던게 냉장고가 두개였어용 ㅎㅎ아무래도 큰 냉장고 하나 둘 공간이 마땅치 않아서이렇게 두개를 둔 것 같더라구요.나란히 진열된 작은냉장고가 인상 깊었답니다.전자렌지와 밥솥 그리고 조리도구가 다 갖추어져 있어서요리 해먹기에도 안성맞춤이에요.


무엇보다 좋았던건 수건이 어마어마하게 많았다는거!!보통 수건 1인 2개정도 쓸 수 있게 비치되어 있는게 일반적인데통크게 바구니 하나 가득 채워져있는 수건들 ㅎㅎ역시 제주도 가족숙소로 제격인것 같아요.


그리고 아기의자 있는 펜션 흔하지 않잖아요?여행 다닐 때 부스터까지 챙기려면 부담스러운데 이렇게 아기 식탁의자까지 있다니키즈룸도 아닌 일반룸인데!! 너무너무 편하게 잘 쓰고 왔답니다.아기 밥먹일 때 너무 편했어요 정말 >.<


여긴 저와 꾸꾸가 함께 잤던 1층에 있는방이에요.아기와 바닥에서 자려면 펜션 주인분에게 추가로 침구 요청을 하면 되는 것 같았어요.인원에 맞게 침구를 준비해주시더라구요.저는 꾸꾸와 침대에서 불편함 없이 아주 잘 잤답니다.


1층 방 맞은편에 위치하고 있는 화장실에는 어마어마하게 큰 스파욕조가 있어요!!저는 사용하지 않았는데 여행의 피로를 풀기에 너무 좋을것 같더라구요.게다가 아기용 바디워시랑 샴푸도 있음꾸꾸 씻기려고 샘플 챙겨갔지만 요거 쓰니까 너무 좋던데요~펜션 사장님 센스 알아줘야해여 진짜 ㅎㅎ


계단을 올라가면 아늑한 2층 방이 자리잡고 있는데약간 다락방 느낌도 나고 아늑한 분위기가 너무 좋더라구요.침대에 2명이 자고 바닥에 또 여러명 누울 정도로생각보다 2층 방이 넓어서 깜짝 놀랬어용 ㅎㅎ원래 이런데는 2층 공간이 조금 부족하거나 좁게 나오잖아요~


2층에 티비도 있구요~~ 


밖으로 이렇게 나갈수도 있어용 ㅎㅎ덕분에 산방산이랑 멋진 오늘구경까지 했네요.


그리고 화장실까지 갖추고 있어요!이정도면 1층이랑 제대로 독립된 공간이라고 볼 수 있겠죠?


화장실이 조금 좁긴한데 그래도 샤워용품까지 다 있으니여러 가족이 방문하더라도 줄서서 샤워 시간 기다릴 필요가 없겠더라구요.저도 덕분에 아침에도 저녁에도 준비시간이 줄어들어서 좋았어요.


꼭 재방문하고 싶은 제주도 가족숙소 다음에는 가족들과 키즈룸으로 다녀오려구요~아이가 있는 가족, 그리고 4~6명 이상의 가족이라면 산방산 아래 있는개구리펜션 추천드리고 싶어요~!




--------------------------------------------------


산방산 맛집 비스트로낭 간만에 고급 지게 먹었네



산방산 맛집 비스트로낭 간만에 고급 지게 먹었네산방산 근처 한적하고 조용한 레스토랑. 나만 알고 싶은 단골가게


안녕하세요 김작가 인사 올립니다 (꾸벅^*^) 지난번 황금연휴 때 회사친구들과 같이 갔던 곳을 소개할까 봐요. 바로 산방산 맛집 비스트로낭이라는 양식 레스토랑입니다. 어때요? 분위기가 먼가 아늑하지 않나요? ㅎㅎㅎ 그럼 저와 함께 고고싱 할래요? 


처음 여기저기 많이 보이는 소품들이 하나같이 이뻐서 열심히 사진을 찍었어요. 나중에 나오면서 들었던 말이 소품 하나하나 사장님이 직접 꾸민 인테리어라고 하니 그저 대단할 뿐! 감탄을 했답니다.


벽에 꾸며진 이런 여러 가지의 인테리어, 소품 등이 바로 시선을 강탈했다고 해도 과언이 아니다.


역시 연휴가 좋긴 좋나 봐요. 이렇게 작은 아이들과 같이 이렇게 식사하러 멀리 외식도 나오시고. 그저 한없이 너무나도 이뻐 보였답니다. 그래서 괜히 제 어린 아들놈이 생각이 났었답니다.


비스트로낭은 왠지 기념일날 여기서 와인으로 분위기를 내도 참 좋을 거 같다.


안쪽에도 이렇게 테이블과 공간이 있는데 개인적으로 더 이뻐 보이는 자리였답니다. 처음에 여기서 커플 한 팀이 알콩달콩 식사를 하고 있는 모습이 한때 예전 연애할 때가 많이 생각이 나서 흐뭇했답니다.


주문받고 계산하는 카운터에도 이런 조명. 그리고 이런 쇠 파이프 같은 인테리어는 참으로 독특하고 너무나도 이뻤답니다. 다른 양식 레스토랑 가도 이 정도까지의 아기자기한 걸 본 적이 없었어요. 이거 역시 사장님이 직접 다 하신 거라고 하니 산방산 맛집 이라는것이 대단 ~!!!


무엇보다 카운터 옆에 이런 문구가 정말 강렬했어요. 지구가 멸망해도 우주에서 업무를 마무리하겠다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 사장님의 서비스 마인드 일에 대한 철학이 강하게 보이는 거 같았어요.


그럼 슬슬 주문을 해볼까요?


Bistro 낭의 요리는 제주 로컬 푸드와 제철 식자재를 이용한 음식. 메뉴는 시기에 따라 다르게 나올 수도 있다는 게 먼가 여기만의 메리트가 느껴진다 한 그릇. 한 그릇 대충 손님에게 내보내지 않겠다는 쥔장님 마인드가 느껴져서 더욱더 마음에 들었다





테이블마다 이렇게 미리 식기가 세팅되어 있는 것 또한 너무나도 이뻤습니다. 다른 가게에서는 이 정도까지는 아니었거든요. 알고 보니 여기 쥔장님 특급 외국 호텔 셰프 출신이라고 말하니 역시나 이 점 또한 예사롭지가 않았답니다.


연두부와 잘게 자른 토마토로 만든 식전 애피타이저 10.000


메인 메뉴가 나오기 전에 먼저 나왔던 애피타이저. 하지만 단순히 애피타이저의 수준이라고 말할 수없는 이 플레이팅 비주얼은 정말 하나의 작품을 보는듯했답니다.


아마트리치아나 링귀니 16.000


이름은 참으로 고급스럽지만 토마토 파스타에요. 그렇게 맵지도 않았고 적당한 매콤한 소스와 살짝 들어있는 치즈. 등등 여러 가지의 맛의 밸런스가 잘 조화된 파스타였어요.


링귀니 카르보나라 14.000. 베이컨 크림 파스타


이 메뉴에 대해서는 원래  메뉴판에서 빼려고 했지만 여기 비스트로낭을 찾는 단골 손님들이 이 카르보나라를 많이 찾으시기에 결국 여기만의 베스트 메뉴로 자리매김하고 있다고 말씀하시더군요. 이래서 산방산 맛집이라고 감히 말씀 올립니다 


계란 노른자, 베이컨, 버섯, 그리고 크림소스와 이런 면의 조화는 느끼한 거를 평소에 잘 못 먹었던 직원도 부담 없이 먹기에 좋았어요. 어쩌면 제일 손이 가는 파스타였답니다.


진짜 파스타는 이렇게 포크로 둘둘 감아 먹는 맛이 아니겠어요?! ㅋㅋ 하면서 먹는 신공을 제대로 보여주는 젊은 직원 ㅋㅋ역시 젊은 세대들은 이런 거 제대로 먹을 줄 안다니깐 ㅋㅋ 하면서 내심 감탄을 했어요.


푸타네스카 스파게티 16.000 봉골레 파스타


새우와 홍합, 그리고 각종 신선한 채소와 해산물이 들어간 이 봉골레 파스타도 면발이 나름 쫄깃쫄깃하고 홍합도 작지 않아서 좋았던 거 같았어요. 정말 이렇게 저하고 같이 시킨 메뉴 하나하나 비주얼, 퀄리티가 상당한데 이 모든 건 사장님 혼자 뚝딱 만드시니 정말 장인이 아닐 수 없더군요.


오지 치즈 프라이 12.000 사이드 메뉴


우리 동료 중 정말 잘 먹는 대식가 친구가 있는데 처음에 이것도 먹으면 안 되냐고 하면서 사이드 메뉴까지 싸악 주문을 했답니다.치즈를 정말 좋아해서인지 하나 포크로 뜰 때마다 길쭉하게 늘어나는 치즈의 향연이 인상 깊었어요.


마지막의 감귤 후식과 페퍼민트 차로 마무리했어요.


산방산 맛집은 황금연휴 내내 좋은 날씨에 구경도 많이 하고 이렇게 비스트로낭같은 곳에서 만족하게 먹었고, 여기 쥔장님이 여러 가지 애기를 많이 해주시더군요. 인스타로도 메뉴 업데이트 꾸준히 하니 나중에 한번 봐야겠어요. 이 멀리까지 와서 생각지도 못한 곳에서 만족하면서 잘 먹고 갑니다. 감사합니다 ^*^


주소 : 서귀포시 안덕면 일주 서로 1479영업시간 : 11:00 ~ 22:00 / 휴일 인스타공지전화번호 : 010-9567-2933주차는 가게 옆 차 3대 정도의 여유 공간 있습니다.




--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주면가 무이네 기분 좋은 한 끼






부드러운 쌀국수와 제주도 고기국수의 만남!깔끔하면서 깊은 육수,  가격까지 넘 좋은 산방산 맛집


동네 사람들도 자주 찾는 산방산 맛집 '제주면가 무이네'쌀국수 한 그릇 먹고 나서 기분이 이렇게 좋아지기도 오랜만이에요. 흔히 국수는 가볍게 먹는 음식이라고 생각해서 분위기나 서비스에 별로 관심을 갖지도 않고 기대도 하지 않지요. 하지만, 이번에 다녀왔던 제주면가 무이네는 국수 가게임에도 전체적으로 정성이 느껴졌어요. 쌀국수로 제주도 스타일의 고기국수를 만든 것도 맘에 들었고요, 맛, 재료, 밑반찬, 서비스, 가격, 그릇, 인테리어까지... 남편과 별생각 없이 쌀국수 한 그릇 먹으러 갔다가 미소를 지으며 나왔답니다. 





멋진 산방산 뷰는 덤이에요~


건너편에 넓은 주차장이 있는데도 꼭 이 앞에 차를 세우네요. 그래도 산방산 풍경 감상하기에 충분했어요.^^


오픈한지 오래지 않아서 그런가. 전체적으로 쾌적한 분위기입니다. 테이블도 8인~2인까지 다양한 사이즈로 준비해서 혼밥 손님들도 마음 편하게 식사를 할 수 있겠어요. 우리는 조금 이른 저녁 시간에 가서 한가운데 자리 잡았다가 산방산 뷰가 보고 싶어서 결국은 창가로 옮겼다지요.^^


산방산 맛집 제주면가 무이네는 쌀국수, 흑돼지 샤부샤부를 메인으로 합니다. 쌀로 만든 면을 기본으로 하는 국수는 5가지인데, 날이 더워도 뜨끈한 국물이 먹고 싶어서 고기국수와 전복해물국수를 주문했어요. 전복해물국수는 순한 맛도 가능하지만 매콤한 걸 좋아하면 빨간 국물 추천해요~ (제주규리가 무척 맛있게 먹었거든요.^^)국수 두 그릇 주문에 기본으로 나오는 반찬 때문에 눈이 휘둥그레!!! 심지어 고기국수 8,000원, 전복해물국수 10,000원인데요. 어느 국수가게에서 이 가격에 이런 반찬을 줄 수 있을까요? 국수 먹으러 가서 반찬에 감동하기는 또 처음~^^


"이거 뭐예요? 원래 그냥 주는 거예요?"라고 물어보게 만들었던~기본으로 나오는 반찬이 흑돼지향수육(등심으로 만든 탕수육 종류), 한치초무침, 한라봉 소스 곁들인 바게트 빵이에요. 


흑돼지향수육 얇게 저민 등심을 바삭하게 튀긴 건데 마치 닭가슴살인가 싶기도 하고요. 치킨가라아게 같기도 하고 탕수육 같기도 해요. 양파와 새싹채소를 곁들여 옅은 간장 베이스 소스가 밑에 깔려 있는데 그대로 먹어도 좋고요. 함께 내어온 두 가지 소스를 곁들이면 다양한 풍미로 즐길 수 있어요. 흑돼지향수육은 사이드 메뉴로 별도 주문 가능해요. 만일 일행이 한 명만 더 있었어도 추가 주문했을 거예요.^^





한치초무침 새콤달콤 입맛을 돋워줍니다. 아마도 한치비빔국수에도 비슷한 게 들어가지 않을까 싶어요. (쌀국수로 만든 비빔국수 넘 궁금해요. 다른 테이블 손님들이 비닐장갑 껴서 직접 비비는 걸 보니 무척 먹음직스러웠어요.^^) 


달콤하면서 부드러운 새콤함이 감도는 소스는 한라봉을 넣었데요. 남편이 반한 소스~ㅋ 소스만 숟가락으로 떠먹어도 부담 없을 정도로 적당한 질감이에요. 


소스는 바게트 빵과 짝꿍~ 


고기국수 쌀국수와 수육의 만남. 숙주를 올린 모습이며 비주얼은 동남아의 쌀국수 같겠지만, 맛은 제주도 고기국수에 더 가까워요. 


고기는 제주 고기국수의 그것보다 얇게 저미는데 그래서 더 먹기 편합니다. 두툼하게 썰어올린 수육이 보기 좋지만 먹기는 부담스러워서 가위로 잘라본 경험 다 있을 거예요. 손님들의 니즈를 잘 파악한 걸 보면 서비스에 대한 생각도 많이 하는 듯합니다.쌀면이지만 제주도 고기국수의 맛도 잘 살린 덕분인지 제주도민들도 많이 가는 산방산 맛집이에요. 앉아서 먹는데 주변에서 제주 사투리가 들리더라고요. 


기름지고 묽은 듯 보이지만 보이지만, 무척 맑고 깊은 맛을 냅니다. 제주도 특유의 고기국수 국물 맛은 보여주면서도 느끼함은 전혀 없어요. 육수 정말 잘 낸다는 말을 먹는 나내 하고 또 하고~ 


전복해물국수 전복 2, 큼직하고 싱싱한 새우 2, 살이 꽉 찬 게 한 마리가 들어갔는데 가격이 10,000원이에요. 칵테일 새우도 많이 들었고 주꾸미까지 들었으니 가성비 갑. 


사진 찍느라 시간 많이 보낸 후 먹었는데도 퍼지지 않았어요. 덕분에 마지막 하나까지 맛있게 먹었습니다. 


할라피뇨(?) 같은 작은 고추가 통으로 들어간 국물은 무척 칼칼해요. 칼칼한데 그 매움이 오래가지 않아서 어느새 한 입 떠먹게 만들지 뭐예요. 국수 다 먹고 마지막에 바닥에 가라앉은 쪽파랑 국물을 함께 먹으면 또 다른 맛을 즐길 수 있어요. 


젓가락이 굵어서 남편은 "쌀국수 건져 올리기 힘든데 나무젓가락 있냐고 물어볼까? 하더라고요. "깊고 오목한 숟가락을 왜 주겠어? 이렇게 쌀국수 말아서 다른 재료랑 같이 올려서 먹으라고 그런 거야."라며 제주규리는 야무지게 한 그릇 비워냈어요.^^


또 생각나는 제주면가 무이네 쌀국수. 맵지 않게도 가능해요. 


메뉴와 가격대는 아래와 같습니다.


국수 국물 맛이 좋으니 흑돼지 샤부샤부도 맛있을 것 같아요.옆 테이블 손님들 음식 나갈 때 얼른 한 컷 찍었어요~ 채소 담은 접시 크기가 무척 크더라고요. 친구들 몇 명과 함께 가서 샤부샤부와 국수같이 시켜 놓고 먹어보고 싶어요.


맛 좋고 서비스 좋으면 입소문도 금방 나게 마련이죠. 작년 11월쯤인가 오픈했다던데 벌써 손꼽히는 산방산 맛집으로 알려졌나 봐요. 한창 저녁 시간이 되니까 좌석이 거의 찰 정도로 손님들이 계속 들어왔어요. 역시 먹거리 파는 집은 맛과 적당한 가격에 충실해야 하는 건 진리네요.





여담이지만, 건너편에 주차장도 넓고 화장실도 남녀구분  되어있고 여자 화장실은 3칸. 음식 퀄리티도 좋은데 이런 부분까지 신경쓴 걸 보니 더 맘에 드는거 있죠~○ 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계로 114번길 54-62○ 시간 : am 10:30 ~ pm 20:00 (브레이크 타임 16:00~17:00)○ 문의 : 070-8900-3010* 근처 가볼 만한 곳 : 산방산, 용머리해안, 산방산유람선, 마라도잠수함, 형제해안도로, 송악산둘레길, 산방산탄산온천 등 




--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 전망 좋다! 산방산국수명가!



전망 끝내준다~ 진짜 산방산이 보이네~제주도 산방산 맛집 산방산국수명가에서 바라 본 모습인데요~정말 바로 앞이라 어디 돌아다니기도 좋아서 좋더라고요날씨도 좋고 그래서 국수먹으러 왔는데날씨가 좋아지니 기분까지 좋아지네요~


주차장이 무지 커요~ 주차 못해도 상관없음 ㅎㅎ


처음에는 고기국수 먹으려고 왔다가 오히려 돔베고기랑 비빔국수를 주문!!이상하게 날이 더워지니 매콤한게 땡기는거 있죠?제주도 산방산 맛집의 다른 음식점 보다 돔베고기 가격도 저렴해서~ ㅎㅎ


밑반찬도 전체적으로 깔끔!!


돔베고기의 경우 그냥 먹어도 맛있지만 새우젓에 콕~ 해서 찍어 먹어도 맛있고요~


돔베고기 하나 잡고서쌈장을 바르고 김치도 올리고 마늘도 올리고~


이렇게 쌈으로 먹는 것도 좋습니다!!개인적으로 최고는 돔베고기랑 비빔국수랑 같이 싸먹는게 제일 맛있음!!ㅎ제주도 산방산 맛집에서는 필수 메뉴인 돔베고기는 꼭 시키자!


주문했던 비빔국수!!고기도 듬뿍 !! 야채도 듬뿍!!면도 다른 고기국수집과는 다른 치자면이다!!


청양고추로 맛을 냈다는 소스를 적당량 부어서 비벼주면 되는데요~매콤한거 좋아하시는 분들께 더욱 추천!!


휙~ 휙~ 저어서 


호로록 먹어주면 되는데요~매콤 달콤한 그 맛에 자꾸 먹게 된다 ㅠ제대로 중독되는 맛!!고기랑 싸먹으면 더욱 맛나요 ㅠ


맵지만 끝까지 먹어주자 ㅎ


제주도 산방산 맛집 산방산국수명가에서 다 먹고 계산하는데식사 후 커피 / 음료 모든메뉴 잔당 1,000원할인이레요!!!


걸어서 10초거리에 있는 미니카페~바로 옆이다 ~ㅎㅎ작지만 뭔가 깔끔?


제주도 산방산 맛집에서 식사하고 카페에서 커피마시고~길따라 다니니 분위기도 좋고~볼거리도 많고~요즘 이러니 산방산 많이 가나봐용~




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행코스 용머리해안과 산방산



제주도 여행코스 산방산 용머리해안과 통제시간유채에 빠져 있는 제주벌써 벚꽃 소식이 들릴 정도의 물 맑고 공기 좋은 제주가 자꾸 오라고 손짓을 해'하루만 시간이 나도 난 붕~~한다. 기다려라 제주야'를 주문 외우듯이 옹알옹알 가렸더니드디어 제주에 가게 되네요.'소망하고 품어라 그럼 이루어질 거다~~^^'


제주 서귀포시 산방산


우뚝 솟아 있는 산방산을 바라모며행복했던 지난 제주여행여행코스를 돌아다닌 것보다 오랜만에 만난 뇨자들수다를 빠져'어머 어머~~멋지다'를 외치지만정작 풍경보다는 우리의 이야기에 더 빠져지금 지나고 생각하니 바다와 수평층리만 기억에 남고온통 우리들의 사진뿐였던 제주도 산방산


모처럼 언니들과 함께 온 산방산이라소녀 감성담아 가벼운 발걸음으로 용머리해안 한 바퀴를돌기로 하고 걷기 시작했습니다.


[ 용머리해안과 산방산 통합권, 개별 가격표 ]


제주도 여행코스 용머리해안


산방산, 용머리해안 통합권성인 2,000원 / 청소년 1,000원 / 어린이 1,000원용머리해안개인 2,000원 / 청소년 1,000원 / 어린이 1,000원


하멜이 도착했을그때와 짜띠 일행의 기억이 담긴곳제주도 가볼만한곳용머리해안


[ 시원한 제주바닷소리 들으세요]


제주 지질 트레킹을 제대로 즐길 수 있는 제주도 여행코스용머리해안매일 09:00 ~ 18:00 만조 및 기상악화시 통제


산방산 해안에 있으며 바닷속으로 들어가는 용의 머리를 닮았다 하여용머리 해안이라고 합니다.





작은 틈 등이 있어 바다를 뒤돌아서면 동굴 안에있는 듯한 기분이 들게 만드는곳입니다.비가 내리면 잠시 쉬어 갈수있는 공간이 보여하늘을 올려다보았더니방금 비행기가 지나갔나 보다~~구름들이 따라가고 있어잠깐 어린아이가 된 듯 즐거웠고 했답니다.


지금은 한창 유채꽃으로 수를 놓았을 산방산이 보여짧지 않은  사암층 암벽의 끝을 보는 것 같아 반가웠다.제주의 대표적인 관광지인 천연기념물 제526호 용머리해안


180만 년 전 수중폭발에 의해 형성된 화산력 응회암층으로길이 600m,  높이  20m의 현무암력에수평 층리, 풍화혈, 돌게구멍, 해식동글, 수직절리단애, 소단층명 등이어우러져 절경을 이룬다.해안 오른쪽에는 반원형으로 부드러운 검은 모래사장이 펼쳐진 검은 모래사장이 펼쳐져 있답니다.


하멜 상선 전시장


해안길을 내려가는 길에 만난 하멜기념관1653년 하멜이 탄 선박이 난파되어 이곳에 표착했던것을 기념하기 위해 세워진 제주도 여행코스 하멜표류 기념비도 만날 수 있습니다.멀리서 커다란 배를 보니 정말 난파되어 해안에 밀려온 선박 같다.





제주도 여행코스용머리해안을 둘러본 후 산방산으로 향한 우리들제주도 가볼만한곳을 둘러보며 다시 뭉치자~~했던 게 벌써 3개월 이상이 되었는데아직도 만나지 못해 못내 아쉬운 우리 뇨자들여름이 오기전에는 다시 제주도 나들이길에 오를 수 있길 바랄 뿐이다.용머리해안 관람 문의통제 여부를 체크하고 가면 낭패를 보지 않는 용머리해안잠시 번거롭더라고 당일 꼭 체크하세요064- 794 - 2940

--------------------------------------------------


산방산



Sanbangsan Mountain 산방산 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 064-760-6321


하늘은 파~랗고바다는 더욱더 파랗~던 제주의 어느 날,찾은 산방산.가까운 대정고을에 추사 김정희 등의 유적이 있고산방산 앞 바닷가 속칭 용머리에 하열기념비가 있다. 멀리 가파도, 마라도가 보인다.


산방산 바로 아래 주차장은 유료주차장으로 운영되고길 건너에는 공영주차장이 마련되어있다.공영주차장에 전기차충전기가 설치되어있다.


MT.SANBANG 한라산에 오른 사냥꾼이 산신의 엉덩이에 화살을 잘못 쏘자 노한 산신이 한라산 봉우리를 뽑아 던진 것이 날아와 생겼다는 산방산. 황금닭이 알을 품은 지형이라 일컫는 명당(금계포란 지세)로 훌륭한 장수가 태어나거나 큰 부자를 만들게 한다는 곳.높이 395m의 기암절벽으로 이루어진 산 남쪽 중턱에 바위굴이 있다. 영주10경의 하나인 산방굴사이다.


산방산을 오르기 전에 화장실을 들려줘얄것만 같은 느낌적인 느낌?!가는 길목에서 만나는 광명사 비석과산방산에서 바라보는 예쁨예쁨 바다.


산방산과 용머리해안 관람을 위한 매표소는 180m에 위치해유료입장으로 운영된다.산방굴사까지는 355m를 올라야한다.산방산을 오르기 전에는 많은 사찰들이 모여있는데그 중 제일 먼저 만나게 되는 곳은산방산 보문사이다.


산방산 제일불교성지 보문사에는 태국에서 모셔온 부처님 진신사리가 모셔진 금강사리탑과 해동제일 용두관세음보살과 국보 83호를 형상화한 미륵반가사유상이 모셔져있고 모든 중생들의 심신의 질병을 치료해주고 삼재팔난의 위험에 처한 중생을 구제함을 서원하신 대의왕불인 약사여래대불 The Medicine Buuddha을 모신 적멸보궁이다. 


금강사리탑 Diamond Sarira Stupa1986년 Phra Supakanto 묘적 강설 스님이태국왕립사원 왓뺀짜마보핏 Wat benchamabopitr에서3년 동안 하안거 결제를하고남방불교를 수행공부를 마치고스승인 Phra budhivongsamuni 대승정으로부터 사리 33과를 전법 수계받아5과를 산방산보문사 금강사리탑에 탑장 봉안하였다.


아라한 Arhat 이란? 공양받아 마땅한 자 응공 공양으로 복을 심는 밭 복전 진리에 상응하는 자 응진 나고 죽는 윤회에서 벗어난 자 불생 더 이상 배울것이 없는 자리까지 올라있는 수행의 경지 무학  오백 아라한은 오백비구, 오백상수라고 하며 약칭으로 나한이라 한다. 석가모니 열반 후부터 미래에 출현하실 미륵부처님이 오시기 전 중생을 제도 하도록 부처님으로부터 부촉 받은 분들로서 부처님의 실존 인물의 제자들이다. 


청동약사여래대불 방광하다 2010년 4월 17일 오전 9시 30분경부터 10시까지 약 30분동안 청동 약사여래대불 점안 봉불 대법회 도중 약사여래부처님 좌 우 협시보살 일광 월광 두 보살님의 화현인 오색찬란한 무지개가 부처님 머리위를 두번씩이나 휘감아도는 희유 묘유한 기적이 일어났다. 영엄있는 해동 제일 약사여래도량 산방산 제일 불교 성지 적멸보궁 보문사에서 많은 기도 동참 소원성취 발원 


동방만월세계 약사유리광여래부처님 묘적당 강설대화상이 2000년 새해 해맞이 법회를 시작으로 10년간의 기도와 원력으로 2010년 4월17일 청동약사여래대불 조성 점안봉불식을 거행했다. 10시47분경 하늘에서 일광월황 협시보살님들의 화현으로 일곱찬란한 무지개가 두번이나 나투시었다.


자기반성의 시간을 갖기위한참회의 길을 오르다보면산방굴사를 향한 길과 마주하게 된다.


날이 더워서몸이 무거워서지치고 오르기 싫어서..산방굴사를 뒤로하고 다시 터벅터벅 계단을 내려오면서 맞는 산방사 사찰보문사와 계단으로 구분지어 나란히 위치하고 있다.


수처작주가는 곳마다 주인이 되어라.새겨본다.


산방굴사는 예로부터 불상을 모셔서 수도해 온 곳이다. 굴 안에서는 맑은 석간수가 떨어진다. 이 물은 여신 산방덕이 인간세상의 시달림을 받고 바위가 되어 흘리는 눈물이라고 전해진다. 산방산 바위 벼랑에는 희귀한 암벅식물들이 자생하며 천연기념물 제376호 지구로 지정 보호되고 있다. 

--------------------------------------------------


[제주] 산방산 & 흑돼지 바베큐-유앤아이



산방산. 지난봄에는 산방산보다 유채꽃밭을 메인으로 찍어왔는데, 이번엔 온전히 초록초록한 기운을 내뿜고 있는 정직한? 산방산의 모습이다. 황토색의 흙밭마저 잘 어울리다니.. 역시 초록의 힘!ㅎㅎ





(진짜 파인지는 모르겠지만ㅎ) 파밭의 배경으로 저 웅장한 모습이 쓰이다니.. 아깝다;;ㄷㄷ 어디에 갖다 붙여도 그림 같은 풍경! 한라산보다 먼저 생겨난 산이라는데.. 꼭대기 어느쯤에 도사님이 산다고 해도 순순히 믿어질듯한 아우라ㅎ





숙소에서 산방산으로 곧장 걷지 않고, 산방산 랜드와 하멜상선 전시관이 있는 용머리해안 쪽으로 빙~ 둘러 가는 코스를 택했다. 용이 머리를 들고 바다로 들어가는 형상을 닮았다고 해 '용머리해안'이라는데.. =ㅂ=하하하. 옛사람들 작명 센스는.. 참.. ㅎㅎ





하멜전시관에서 산방산 휴게소에 이르는 길까지, 이렇게 도보길이 잘 정비되어있어서 편하게 산책할 수 있다. 바라보는 곳마다 뷰포인트라 사진만 열심히 찍었다ㅎㅎ 똑딱이 사진으로 보는데도 멋찌군! +_+ 역시, 산은 정복하는 게 아니라 보라고 있는 것!(응?)





걷던 길을 돌아봐도.. 이뿌다~!! ;ㅁ;)b 연두연두 초록초록~ 길 따라 알록달록 피어있는 여러 종류의 작은 풀꽃들도 어찌나 이뿌던지♥





느릿느릿 오르막길을 올라와 찻길을 건너면, 산방산 매표소 아래에 카페 두어 개가 나란히 있다. 제일 넓고 트인 '이디아장'의 야외 테라스에서 시원한 아메리카노 한 잔♡쮸 왑-





후추형의 추천 카페답게, 탁 트인 풍경이 일품이었다. 멀리 보이는 바다.. 저건 형제섬인가? 각도 때문에 섬이 겹쳐 보인다ㅋ





날씨도 좋고, 풍경도 좋고, 바람도 싱싱~~ 유유히 고개를 들면, 당장이라도 머리 위로 쏟아져내릴 듯한 산방산 바위..ㄷㄷ





커피 한 잔 촙촙- 빨고, 열심히 올라왔던 오르막길을, 다시 "어잇차~, 엇차~" 소리 내면서 열심히 내려온다ㅋㅋ 나이 들면 왜 이런 소리가 나는걸까;ㅁ; 사진에서 보이는 가운데 길 끝에서 왼쪽으로 돌아 조금 더 걸으면 '치치퐁'이라고 유명한 아이스크림 디저트 가게가 있는데, 하필 이 날은 문이 닫혀있었다. 으흙. 단것도 안 좋아하는데 큰맘 먹고 먹어보려고 했구만.. 막상 못 먹게 되니까 겁나 또 쓸쓸하네ㅠㅠ 하앙귀요미;;;








하지만 이 쓸쓸함도 잠시ㅋ. 끼니 연속으로 생선을 섭취했으니, 이번엔 육고기를 만나러 뭅뭅~!!(꺄항항♪) 흑돼지 음식을 하는 '유앤아이'에 왔다. 지도를 보면 알겠지만, 여기도 숙소(젠하이드어웨이)에서 멀지 않다. 걸어서 10여 분. 15분? 사계리 삼거리에 있는 GS25를 찾으면 바로 보인다.(버스승강장 쪽 사잇길로 들어서면 하얀 글자판으로 'cafe YOU&I') 인테리어는 밥집보다 카페에 더 가깝다. 라이브 단상이 있는 걸 보면, 공연이 있는 날 저녁에 방문하는 게 최고일 듯.(앞에서는 공연하는데 우린 고기구워?ㅋㅋㅋ싫타하앙~~ㅋㅋㅋㅋ완전 민폐다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)





머리에 두건을 두른 여사장님이, 초벌 한 고기며 이것저것 세팅해주시는 동안 실내 구경.. 똑딱이 찰칵찰칵.





흑돼지 바베큐 한상차림~ 메뉴에는 스테이크와 필라프도 있었지만, 역시 여행에서 고기는 구워야 제맛!ㅎ 직접 담그신 피클과 김치들 맛이 예-에-술!!





초벌 된 고기가 다시 불판 위에 올려지고~ 지글지글~~!! 이 도톰한 고기 좀 보래. 현기증 난다.. 빨리빨리;;;





해지는 자연조명 빛을 받아 밑반찬들, 야채들까지 반짝반짝~~ 앜;; 그러니깐 빨리빨리;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





꺄앙♥덮고자고싶은 너희들. 도톰이1,2,3,4.. 술이 술술술술~ 유독, 고기랑 먹는 맥주의 청량감은 어찌 그리도 기가멕힌지!! (왜 또 난 고기 식감이 느껴져;; 당황스럽다항♡ㅋㅋㅋㅋㅋ ;ㅂ;;)





원래는 바깥쪽 넓은 테라스에 앉아, 노을빛을 받으며 캠핑 나온 기분으로 굽고 싶었는데ㅎ;; 시골의 날벌레들이란. 늬들 참ㅉㅉ





뒤쪽으로 나가보면 요상한 조형물들이, 마치 원래부터 그 자리에 있었던 것처럼 자연스럽게. (하나씩 보면 안 어울리는데 은근 천연덕스럽게 어울려ㅋㅋ) 뭔가.. 작가님이 고깃집을 하고 있는 것 같은. 그런 느낌.ㅋ ..이제 맛지게? 육식을 했으니, 소독하러 편의점 고고. 맥주맥주 아 신난다ㅋㅋㅋ   




--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 이라면 이정도는 되야지!



얼마전에 제주도 관광을 갔다가~ 제주도 산방산 맛집 다녀와봤어요! 사계바다 라는 곳이였답니다    


제주도 산방산 맛집 사계바다의 통갈치조림을 주문했어요~ 그리고 산방산상차림을 세팅해주셨는데요! 와우~ 회와 초밥이 엄청 싱싱했어요!   


산방산상차림 맛있게 먹고있으니 제주도 산방산 맛집 통갈치조림 등장! 아주 푸짐하죠~? 해물도 잔뜩!!!   


통문어와 게가 들어있었는데요~ 요거는 딱 먹기좋게 잘라주었어요! 양념도 진짜 맛있고~ 진짜 굳굳  


그리고 제주도 산방산 맛집 통갈치조림도 먹기좋게 손질하고 먹어봤는데요! 와우..엄청 부드러웠어요 +_+ 거기다 완전 통통!   


앞접시에 덜어서 편하게 먹어봤는데요~ 요게 완전 해물잔치 였어요  클라스 보세요 진짜 감동의 도가니~   


전복도 이렇게 통통합니다!!! 완전 꿀맛탱이 따로 없었는데요~ 밥 한공기는 무슨~ 두공기도 거뜬!  


거기다 제주도 산방산 맛집 통갈치조림을 먹어주니 부드럽기도 하고ㅠ 입에서 사르르~ 녹아내리는 기분!!!   


제주도 산방산 맛집 사계바다에서 진짜 맛있게 식사하고 나오니 어느새 해가 졌더라구요! 너무 맛있는 곳 찾아서 뿌듯했어요 乃  


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 2147-13번지  TEL : 064-794-5501 

--------------------------------------------------


산방산 맛집 이제부터 너만 먹는다!



요즘 살이 찌려고 하는지식욕이 완전 터졌어요ㅎㅎㅎ남친 손에 이끌려 가게 된산방산 맛집 하이파파에서 또살 1키로는 쪄서 왔네요!


산방산 맛집은 가성비로도 좋고맛있다다고 소문이 나서관광객도 많이들 찾고 있고현지 도민에게 인기가 많다고 해요^^


아담하지만 모던한 분위기에깔끔해서 좋았어요!게다가 들어서자마자맛있는 요리 냄새가 코에 솔솔~든든하게 아침을 먹고 왔음에도배가 무지 고프더라고요ᄒᄒᄒ


산방산 맛집에서 가장 인기 있다는흑돼지 수제돈까스와 새우김치볶음밥으로 주문:)흑돼지 해물짬뽕도 먹고 싶었지만다음에 먹자며,,다독였네요 


두둥! 얼마 후 가장 먼저 나온따뜻하고 부드러웠던 스프에요요즘 잘 나오지 않는 스프라더 반갑고 맛있더라구요>_<


푸짐하게도 담겨 나온 흑돼지 수제돈까스♥알찬 구성과 깔끔하게 담겨 나온 센스가 짱!보기에도 넘 이뻤어요ㅎㅎㅎ


서걱서걱 칼로 자르니와ㅎㅎ 정말 넘 두툼하고 육즙이철철 떨어지더라구요!그냥 돼지고기가 아닌흑.돼.지로 만들어 더 맛있구요직접 만들었다는 소스도 과하게 달지 않아입맛에 잘 맞았어요


맛있는 소시지도 톡톡 터지는 게남친 안 주고 저 혼자 다 먹었잖아요ㅎㅎ


요건 산방산 맛집 새우김치볶음밥으로넘 이쁘게 담겨 나와서 good이쁜 계란 노른자는 먹기도 참 아깝네요새우도 은근 많이 들어있어서새우맛도 잘 느껴져서 좋았어요확실히 집에서 먹는 김볶과는 차원이 다른 맛!!


밥도 포슬포슬하게 간이 적당해기대 이상으로 맛있게 후루룩~찹찹양도 많아 둘이서 먹어도든든하게 먹을 수 있을 만큼배 빵빵하게 먹었답니다


산방산 맛집 하이파파가격 대비 또 이만한 곳 있을까 싶어요!남친이랑 조만간 또 가려구요ㅎㅎㅎ다이어트는 다음 생애 하는 걸로~




--------------------------------------------------


산방산 맛집 유앤아이 멋진 풍경에서 즐겨요~



산방산 맛집 유앤아이에서 멋진 풍경 즐겨요.


#산방산맛집 #유앤아이 #흑돼지 #제주도흑돼지


산방산 맛집 유앤아이는 산과 바다도 볼 수 있고 분위기 좋은 바베큐 카페로 유명하다고 해요.산방산과 송악산 쪽으로 여행가실 때 한 번 들러보세요.왜 바베큐 카페일까 했는데, 알고보니 흑돼지로 만드는 요리 뿐만 아니라 카페도 겸하시더라구요.제주도는 종종 가고 있지만, 여기는 참 독특하고 개성있는 집입니다!무엇보다 음식이 맛있어요. ㅎㅎ 매일 오전 11시부터 오후 11시까지 운영한다고 하시네요.


유앤아이 바베큐 카페 뒤로는 산방산이 자리잡고 있어요.또 가게 앞에는 멋진 정원이 들어가기전부터 있어서 가게 위치에 감탄이 먼저 나옵니다.푸릇한 식물과 꽃들도 가득해서 보기만 해도 힐링이 되는 유앤아이! 


카운터는 입구쪽에 있었어요. 일반 카페도 같이 하는 곳이라 원두도 보이네요.물은 셀프입니다. ㅋㅋ 정수기에서 직접 가져와서 드시면 됩니다.외관을 보면서도 느꼈지만, 내부 인테리어도 무척 독특하고 멋스러워요! 


야외석도 있길래 어떤가 궁금해서 나가봤더니...이렇게 색다르고 이국적인 풍경이! 정말 멋지지 않나요?작은 정원처럼 보여요. 꾸미는 데 오래 공을 들였을 것 같은 느낌?


바깥에 보이는 정원에 나무로 만들어진 말도 있어요!제주의 느낌이 살아있는 말! 밤에 보면 실제 말인 줄 착각하겠어요 ㅋㅋ


반대쪽에는 빨갛게 칠해진 자전거도 전시되어있어요.초록빛 정원에 빨간 자전거라서 뭔가 포인트 되는 컬러인 것 같아요.시선이 집중되는 효과가 확실한 것 같아요. ㅎㅎ


곳곳에는 예쁜 꽃들도 심어져 있어요. 잎이 마치 ㅋㅋㅋㅋ 깻잎처럼 보이기도 하고 ㅎㅎ꽃은 잘 몰라서 이름은 모르겠네요... 작은 크기의 꽃들이 모여서 하나의 큰 꽃을 이루고 있어요. 수국 느낌이랑 비슷한 것 같아요. 색깔이 참 예쁘죠?


다시 내부에 오니 라이브 공연 현수막이 보였어요.낮에 가서 못 봤지만, 저녁시간쯤에 가면 라이브 공연을 즐길 수 있을 것 같아요.다음에는 저녁에 방문해봐야겠어요. 라이브 공연을 본 적이 없어서 한번 보고 싶어요. 재미있을 것 같아요.


유엔아이는 이렇게 단독으로 사용 가능한 단체석도 있었어요. 빛이 잘 들어와서 분위기가 밝아보여서 좋은 것 같아요.생각보다 내부가 넓어서 일반 석도 많았어요. 


라이브 카페라서 각종 음향기기들이 보이는 것 같아요. ㅋㅋ뭔지는 잘 모르지만, 기타도 있고, 노래방 기계 같은 것도 있고...내부 인테리어가 독특해서 둘러보는 재미가 있었어요!


인스타그램(instagram)에 음식사진과 해시태그 #산방산맛집 #유앤아이를 함께 올려주면아메리카노나 탄산음료를 주는 이벤트도 하고 있었어요.  이런 이벤트는 챙기면 참 좋죠?! 뭔가 이득!


흑돼지 스테이크 2인분  (25,000원) 이랑 흑돼지 필라프 (12,000원) 그리고  흑돼지 바베큐 (17,000원) 까지 유앤아이의 음식들을 클리어 하고 왔습니다.여럿이서 가면 골고루 시켜서 맛 볼 수 있으니까 참 좋아요!


먼저 흑돼지 바베큐! 초벌로 구워져서 나오는 기름 쏙 빠진 바베큐를 자리에서 한번 더 구워서 노릇하게 구워서 먹으면 됩니다ㅎㅎ이거 완전 제 취향이었어요. 쫀득하면서도 육즙...일반 흑돼지 구이는 많이 먹었지만...유앤아이만의 흑돼지 바베큐는 뭔가 더 새로운 맛!


바베큐 시키면 같이 나오는 상추! 사진으로 봐도 엄청 싱싱해보이죠? 고기랑 같이 싸먹으면 정말 굿~  그리고 큼직큼직해서 쌈 싸기 편했어요!


고기 먹을때 필수인 밑반찬들도 나옵니다.고추, 마늘, 김치, 쌈장 그리고 피클 단무지~ 뭔가 바베큐라고 해서 서양적인 그런 메뉴로 상상했는데...이렇게 한식적인  밑반찬이 나와서 좋았어요~ ㅎㅎ


잘 구워진 산방산 맛집 유앤아이의 흑돼지 바베큐 한점을 싱싱하고 커다란 상추위에 김치랑 밥이랑 올려서 먹어봤어요.매운 것을 좋아하시면 고추도 한조각 넣어서 드셔보세요.고기가 크고 도톰해서 하나만 쌈에 넣어먹어도 입이 고기로 가득해지네요!씹을 때마다 쫀듬함과 고소함이 한번에 느껴졌어요! 흑돼지는 역시 짱!


메뉴판 사진에서 그대로 꺼내온 것 같은 필라프!저는 원래 밥을 좋아해서, 이렇게 밥 종류도 참 좋아해요.다양한 채소와 큼직하게 들어간 흑돼지가...보고만 있어도 군침돌죠. ㅋㅋ숟가락이 막 저절로 가는 비주얼입니다. 이것도 일품!


유앤아이에서 먹었던 음식들 다 좋았는데요. 그중에서도 역시 최고를 뽑자면...ㅎㅎ흑돼지 스테이크라고 말씀드리고싶습니다!  가격도 적당하고 구성도 좋았어요~


흑돼지 스테이크 정말 육즙 최고! 사진으로는 다 표현이 안 되지만 ㅠㅠ 진짜 맛있어요.고기의 질도 두께감도 좋았고 소스는 더더욱 좋았습니다.이렇게 맛있는집 드물어요. 산방산 맛집 유앤아이 최고! 


흑돼지 스테이크 정말 도톰하죠! 이 두께 보세요!같이 나온 아삭한 샐러드랑 같이 먹으면  더 맛있습니다.샐러드 드레싱도 상큼한 맛이어서 스테이크랑 같이 먹으니 조화가 정말 좋았어요.산방산 맛집 유앤아이에서 흑돼지 스테이크는 진짜 베스트 메뉴! 추천해드려요.


바베큐 카페 유앤아이


유앤아이는 밖에 나와있는 간판의 사진이나 메뉴판의 사진 그대로 나오는 것 같아서 만족스러웠어요.음식들의 비주얼에 1차로 감탄했고, 생각보다도 푸짐한 양과 맛에 2차로 놀랐어요.또 멋있는 정원과 독특한 내부 인테리어까지 색다른 재미가 있었던 것 같아요.사장님도 친절하셔서 좋았던 유앤아이, 다음에 산방산 부근에 가면 또 들릴 것 같아요.산방산 근처에서 흑돼지 드시고 싶으시면 유앤아이 가보세요~!가족단위로 가도 좋고, 연인끼리 가도 좋은 곳 같아요. YOU & I 유앤아이 예약 및 문의전화 : 010-2112-8011 주소 :  제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 54-93

--------------------------------------------------


산방산맛집 :: 산방산 초가집에서 푸짐한 해물전골






산방산 인근숙소에 머문다면저녁한끼로 강추하고 싶은 곳!산방산초가집제주도 서귀포시 안덕면 화순해안로 189서귀포시 안덕면 화순리 421-1매일 10:00 - 22:00 (L.o 21:00)064-792-0688제주도에 가면 꼭 먹어봐야 할 음식 중하나가 제주 해산물 요리인데전복해물전골 비쥬얼을 보고 반해서 찾았다♥산방산초가집은 지역 주민들이 손꼽는산방산 맛집으로 자극적이지 않은 맛으로 식재료 본연의 맛을 살리고 건강에 좋지 않은 MSG 조미료를 사용하지 않는다.산방산 초가집은 옛 제주의 전통집을 생각나게 하는 정겨운 느낌의 초가집이다.


마지막 주문은 저녁 9시고매주 수요일 휴무♥


산방산초가집 대표메뉴 :: 전복해물전골싱싱한 전복과 풍성한 해물이 어우러진 맵지않은 육수를 사용한 음식이다.우린 여자성인2+17개월 꼬꼬마1 셋이서전골 중사이즈 주문:)


산방산 인근숙소에 머문다면저녁한끼로 강추하고 싶은 곳!산방산초가집제주도 서귀포시 안덕면 화순해안로 189서귀포시 안덕면 화순리 421-1매일 10:00 - 22:00 (L.o 21:00)064-792-0688제주도에 가면 꼭 먹어봐야 할 음식 중하나가 제주 해산물 요리인데전복해물전골 비쥬얼을 보고 반해서찾아갔던 곳♥산방산초가집은 지역 주민들이 손꼽는산방산 맛집으로 맵지않고 자극적이지 않은맛으로 식재료 본연의 맛을 살리고 건강에 좋지 않은 조미료를 사용하지 않는다.산방산 초가집은 세련된 현대식 건물이 아닌옛 제주의 전통집을 생각나게 하는 정겨운느낌의 초가집이다.


전골을 주문하면 고등어구이가 제공된다 ㅎㅎ 해물전골과 고등어구이를 함께맛볼수있으니 개이득♥꿈틀꿈틀 살아서 움직이는 전복이듬뿍 올라간 전골냄비가 셋팅됐다+.+ 전복에게는 미안한 마음 ㅠㅠ


매운맛 강한 육수가 아니라아주 만족스러웠다♬


싱싱한 전복과 푸짐한 해물♥


제주도 딱새우도 들었고꽃게도 있고~낙지도 한마리♬ 음 좋다좋다♥


정갈한 밑반찬도 꽤 괜찮은 느낌


비린내 가득한 고등어구이가 아닌고소한 냄새가 느껴지는 고등어구이 한마리:) 인돌이는 흰쌀밥에 고등어구이를 얹어저녁으로 엄청 잘 먹었다^^


대체적으로 제주 여행 중 식당가서 느낀게공깃밥이 야박한 느낌이었는데(공기밥 가득 밥을 담아놓지않음;;;)여기는 그래도 다른곳보단 밥이 알찬느낌!ㅋ


제주도에서 먹은 맛집중3번째 손가락에 들던 맛집♥고등어구이도 맛있고전복도 싱싱해서 좋았고전골 국물까지 시원해서 너무맛있게 먹었던 저녁한끼♥


인돌이가 식당에서 막 뛰어다니고 ㅎ여기저기 막 테이블들 돌아다니며 놀았음에도 불구하고 인돌이보단 어린 아기가 있다며인돌이를 너무 예쁘게 봐주셨던 사장님^^맛있게 잘 먹었습니다♬♬다음 제주여행오면 꼭 다시들릴께요♬




--------------------------------------------------


산방산맛집 가보니 너무 행복했어요.❤



주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 189


☎️ 전화번호 :064-792-2354#나들목 #산방산맛집#제주도산방산맛집#서귀포맛집#서귀포나들목식당#서귀포맛집식당#제주서귀포맛집#제주도산방산맛집#제주도서귀포산방산맛집#서귀포산방산맛집#제주도맛집모처럼 맞은 휴일에는 조금 무리해서 제주도를 다녀왔습니다.^^우선 제주도 티켓을 끊은 후에 얼마 지나지 않아 떠나게 되었습니다.급작스럽게 정해진 여행이라서 여행계획을 제대로 세우지 못했는데 이것 나름대로 재미있을 것 같았습니다.우선 예전부터 가보고 싶은 곳을 큼직큼직하게 적은 후 다녀왔습니다.너무 일정을 빡빡하게 잡으면 휴가를 보내는게 아닌 또다른 스트레스로 다가올 수 있기 때문에 최대한 유동적으로 여행을 할 계획이었어요.


제가 처음에 가보고 싶은 곳은 오설록이었습니다.서광 차밭과 맞닿아 있는 오설록 티뮤지엄은 녹차밭도 볼 수 있고 차 문화에대해 알 수 있기 때문에 제주도에 오면 꼭 한번 와보고 싶은 곳이었어요.제주 오설록은 아모레퍼시픽이 차와 한국 전통차 문화를 소개하면서 차 문화를 널리 보급하고자 개설된 국내 최초의 차 박물관이라고 합니다. 동양과 서양을 막론하고 전통과 현대가 적절하게 이루어진 문화공간으로서 차 유물관은 물론이고 자연친화적인 휴식공간이 준비되어 있었습니다.


요즘 오설록은 티클래스까지 더해져 더욱 체계적으로 차 문화에대해 접해볼 수 있는 기회를 얻어갈 수 있다고 합니다.세계적인 디자인 건축 전문사이트에서 선정한 세계 10대 미술관에 오를만큼 박물관 관리가 잘 되어있음은 물론이고, 밖은 자연의 아름다움을 내부는 차와 다기의  아름다움을 갖추고 있기 때문에 빠질 수 없는 명소라고 할 수 있었습니다.


여러가지 예쁜 찻잔과 다기들이 전시되어 있었습니다.보는 것 만으로도 미소가 절로 지어졌습니다.그렇게 오랫동안 볼 정도가 아니라서 금방 보고 나올 수 있었습니다.오설록 티 뮤지엄은 폭우나 폭설 등 기상 상태에 따라 지연 개관을 할 수도 있고 조기 폐관할 수도 있다고 하니 참고하시면 좋을 것 같았습니다.그리고 관람객이 많은 휴일이나 휴가철에는 입장정원제를 실시할때도 있다고 하니 대기순서에 따라 입장하는 경우도 발생할 수 있다고 하네요.저는 다행이 날좋은날 갔기 때문에 헛걸음 할 일은 없었습니다.하지만 이곳을 찾는 사람들이 정말 많더라고요~ 박물관 내부 및 야외에 외부음식물 반입이 금지되어 있다고 합니다.커피를 마시면서 들어오면 안될 것 같아요.또한 애완견은 동반입장이 되지 않는 곳이기 때문에ㅠ 반려견과 여행중이신 분들도 알아두면 좋을 것 같습니다.ㅠ우리나라의 차의 역사와 삼국시대에서부터 조선시대에 이르기까지의 다기들이 전시되어 있는 곳이기 때문에 시대별로 다기를 살펴볼 수 있었습니다.우리나라 다기 뿐만 아니라 일본,중국,유럽등 세계 각국의 찻잔이 전시되어있는 곳도 있었습니다.오설록 티 뮤지엄은 연중무휴로 운영되는 곳이기 때문에 주말에도 갈 수 있는 곳이었습니다.관람료는 무료라서 누구든 부담없이 올 수 있는 곳이었습니다.관람시간이 따로 정해져 있었는데 09;00~19:00까지라고 합니다.이곳은 티 스토어도 운영되고 있었는데 티스토어에서는 제주도에서 직접 재배한 최고품질의 차를 구매할 수 있고 산지에서 맛보는 신선한 녹차는 물론이고 베이커리와 아이스크림을 맛볼 수 있는 곳이었습니다.아이스크림을 먹어보았는데 정말 맛있더라고요. 녹차밭을 거닐다보면 마음이 정화되는 것 같았습니다.오설록 티 뮤지엄에 갔다가 산방산에 가려고 하는데 너무 배가고파서 산방산 근처에서 식사를 해결하려고 했습니다.산방산 아래에 위치한 '나들목'이라는 식당에 들어가게 되었는데 제주도를 오기 전 제주산 갈치를 먹어보고 싶었는데 이곳에서 맛볼 수 있으니 별 고민 없이 들어가게 되었습니다.


바로 앞에는 주차장이 큼직했습니다.제주도는 거의 랜트를 하기 때문에 운전을 평소에 하지 않고 소위 장롱면허라고 명명하는 분들이 차를 빌려 오는 경우가 많아서 부담감이 살짝 있을 수 있는데 이곳은 주차장이 정말 크기 때문에 오랫동안 차를 몰지 않으신 분들도 편하게 주차를 할 수 있는 곳이었습니다.나들목은 바로 앞에 어떤 음식을 판매하는 곳인지 미리 볼 수 있음은 물론이고 상차림이 스티커로 붙여져 있기 때문에 믿고 들어갈 수 있었습니다.


이곳은 입식과 좌식좌석까지 마련되어 있었습니다.이렇게 좌석이 많으니 단체로 와서 먹고 가도 좋을 것 같았어요.예약손님이 있는지 테이블 앞은 어느정도 세팅준비를 하고 있었습니다.


단체손님이 올 계획인지 이렇게 주루룩 나열된 상이 말끔하게 물컵과 앞접시가 놓여져 있었어요.좌식좌석은 어린아이가 있는 가정이나 노쇠한 분들이 오셨을 때 편히 이용될 수 있는 공간이었습니다.나무로 인테리어가 되어있기 때문에 아늑해보였습니다.안에는 방석이 준비되어 있어 오랫동안 앉아있어도 엉덩이가 배기지 않고 편히 쉬다가 갈수 있겠습니다.


반찬거리는 이렇게 셀프바가 잘 이루어져 있었습니다.냉장고 안에 시원하게 보관되고 있었습니다.산방산 맛집답게 채소가 싱싱해보였습니다.정말 다양한 반찬거리가 있기 때문에 부족함 없이 마음껏 가져다먹을 수 있었습니다.


상이 하나 둘 차려지는데 결국에는 상 전체를 꽉 채워주었습니다.해물철판통갈치조림을 주문했는데 옥돔구이는 물론이고 전복비빔밥, 새우초밥 등등 이렇게나 푸짐하게 차려졌습니다.반찬들이 형형색색 다양하고 푸짐했습니다.


해물철판통갈치조림 안에는 갈치 이외에 여러가지 해물들이 들어가기 때문에 더욱 푸짐했습니다.갈치가 해물이불을 덮고 누워있는 것 같았습니다.틈이 보이지 않을 만큼 해물도 가득 들어가 있었는데 단가가 비싼 음식들도 푸짐하게 들어가 있어 정말 아낌없이 준다는 느낌을 받았습니다.


해물 이외에도 버섯과 채소, 고추 등이 들어가있었습니다.채소들도 이렇게 가지런히 들어가 있으니 보기에도좋았습니다.셀프바에 준비되어있는 채소들을 가져와 더 넣어 먹어도 좋을 것 같았습니다.제주도에 놀러왔으면 이정도는 먹어주어야 합니다.세트로 새우초밥과 전복비빔밥,옥돔구이. 전 여러가지 기본 반찬들이 차려지니 오늘은 배터지게 먹을 것 같았습니다.빨간 양념이 들어가기 전에 이렇게 해산물의 신선함과 푸짐함을 눈으로 먼저 보니 믿고 먹을 수 있었습니다.


새우초밥은 밥이 차갑게 식지 않아서 맛있게 먹을 수 있었습니다.미리만들어 놓고 상 위에 올라가면 차가울 수 있는데 주문즉시 만들어졌는지 따뜻한 밥과 어우러진 새우초밥을 먹을 수 있었어요.색감이 아름다운 전까지 나왔어요.요즘같이 눅눅한 날에는 부침개가 제격이지요.


전복비빔밥은 덤으로 나왔는데도 이렇게 퀄리티가 좋았습니다.마치 따로 주문해서 먹는 것 처럼 뚝배기 가득 담겨져 나왔습니다.가장 위에는 계란이 얹어져 있었습니다.고추장에 맛있게 비벼먹었어요.뚝배기의 잔열이 남아있는지 비빌때마다 치지직 하는 소리가 들려왔습니다.밥알 골고루 양념이 배어들어갔어요.산방산 맛집이라고 할 수 있는 비주얼이었습니다.빨간 양념에 재워지니 더욱 군침이 돌았습니다.칼칼한 양념은 식욕을 자극했습니다.각종해산물이 철판 안에서 맛있게 익어갔어요.고춧가루가 팍팍 들어가서 전날 숙취로 고생중인 분들도 해물철판통갈치조림을 먹으면서 해장을 하실 수 있을 것 같습니다.


딱새우가 들어가있었는데 국물을 우리기에는 제격입니다.이렇게 껍질이 단단한 새우가 들어가있으면 국물이 정말 시원해집니다.부재료들이 아낌없이 푸짐하게 들어가 있으니 건져올릴 때 마다 새로운 음식이 담겨져 올라올 것 같습니다.


끝쪽까지 잘 안익혀질줄 알았는데 이 철판이 정말 신기한게 끝까지 열 전도율이 좋아 해산물을 잘 익혀주었습니다.끓이면 끓일수록 해산물에 담겨있는 시원한 맛들이 국물에 고스란히 녹아들었습니다.바다의 향이 그대로 우러나왔어요.


이곳은 그물로 모조리 끌어올려 잡는 방식이 아닌 낚시로 하나하나 잡는 방식이기 때문에 더욱 맛있는 갈치를 먹을 수 있었습니다.갈치 입에는 낚시바늘을 살펴볼 수 있었어요.


가위로 뚝뚝 끊어 먹기 편하게 만들어주었습니다.속까지 완벽하게 익혀주기 위해 조금 더 끓여주었습니다.산방산 맛집으로 꼭 추천해드리고 싶은 곳이었어요.낙지가 이렇게 들어가 있기 때문에 골라먹는 재미가 쏠쏠했습니다.매콤한 양념장에 절여져 있어 더욱 맛있게 먹을 수 있었습니다.


낙지를 가위로 잘라주어 먹었습니다.탱글탱글한 식감을 그대로 느낄 수 있었습니다.너무나 맛있어서 혼자만 알고있기에는 너무 아쉬운 곳이었어요.산방산 맛집으로 이곳저곳 소문내는 중입니다.


갈치치는 마트에서 사 먹는 것 과는 차원이 달랐습니다.비교할 수 없을 만큼 너무나 맛있었고갈치가 이렇게 맛이있는 생선인지 몰랐을 정도로 새로운 발견이었어요.살집이 통통하게 올라있기 때문에 발라먹을거리가 많았습니다.


살집은 부드럽게 떨어져 나왔습니다.매콤한 양념이 속까지 입혀져 더욱 맛있게 먹을 수 있었어요.이렇게 매콤한 음식을 먹으니 혈액순환이 잘 되는 것 같았습니다,.몸에 열을 내어주어 땀이 송글송글 맺혔습니다.하지만 이곳은 냉방이 잘 되는 곳이기 때문에 땀이 나더라도 금방 식혀주었어요.


살집이 이렇게나 많으니 정말 신이났습니다.돼지고기나 소고기 못지 않게 감칠맛이 있었습니다.씹을 때 육즙처럼 달달한 맛이 났습니다.이곳의 갈치는 마음을 끌어당기는 힘이 있었습니다.너무나 맛있어서 계속 발라먹게 되더라고요.갈치의 품질이 좋아 뼈도 굵직굵직했습니다.


전복도 쫄깃하니 맛있었습니다.이렇게 양념이 잘 배어들어가 있으니 더욱 맛있게 느껴졌어요.양념장을 만드는 법을 배워가고 싶을 정도였습니다.이곳만의 특별한 비법이 있는지 정말 맛있었어요.


전복을 가위로 떼어내면 더욱 쉽게 발라먹을 수 있었습니다.밥위에 전복을 이렇게 가득 올려먹으면 쫄깃하니 맛있었습니다.


안에 들어있던 꽃게도 이렇게 살집이 가득 차올라 있었습니다.보드라운 살을 아낌없이 제공해주었어요.


갈치로 정말 폭식을 했어요.잔뼈가 마구 돋아있지않고 뼈를 한꺼번에 발라낼 수 있기 때문에 더욱 편하게 먹을 수 있었습니다.뼈에 붙은 살점까지 놓치지 않고 먹었어요.고기나 생선이나 이렇게 뼈에 붙은 살점일수록 맛이있으니포기할 수 없었습니다.제주도에 오면 한라산 소주를 꼭 먹어보셔야 합니다.제주도에서 먹는 올래소주는 더욱 맛있었습니다.이렇게 안주거리가 많으니 술맛이 더욱 좋았습니다.


산방산바로 옆은 용머리해안이 있었습니다.제주도에서 절경으로 손꼽는 곳이었는데 굽기굽이진 해안도로가 정말 아름다웠어요.산방산 맛집도 잘 찾아가고 여행지도 이렇게 많이 다니니 오늘 하루도 정말 만족스럽게 보낼 수 있었습니다.다음에 또 제주도에 온다면 나들목은 필수로 여행코스에 넣을 것 같습니다.


아!글구요.제주 서귀포에 추천하고픈 중문 흑돼지 맛집도 있어용.ㅋ#명가흑돈마을 https://m.blog.naver.com/ryooja/221367638621


 


나들목제주 서귀포시 안덕면 사계남로 189064-792-2354

==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집에서 근사한 시간



제주에 오셔서 드시는 음식 중에서흑돼지나 회가 지겹다는 생각이 들때면산방산 맛집에 들려보세요~


가족, 친구, 연인 누구랑 가도 맛있게 먹을 수 있는언제 먹어도 맛있는 파스타 전문점더고팡


산방산 맛집은 노키즈 존은 아니지만 다른 분들을 위해 모두가 조금씩 조심을 해야겠죠11시 30분부터 영업을 시작하셔서 브레이크 타임 없이 쭈욱~저녁 6시 30분까지 영업을 하세요하지만 이외의 시간에도 미리 예약을 해주시면 식사가 가능하다고 하시더라고요매주 목요일은 쉬는날!


파스타는 기본!로제 파스를 선두로 목살덮밥, 크로켓 세 가지 음식을 주문했어요모두 비주얼적으로 군침도는 메뉴랍니다


면도 좋지만 밥도 꼭 먹어야 되는 우리 부부거기다가 고기까지 곁들여지면 금상첨화그런 우리를 위한 메뉴 목살덮밥위에 올려진 반숙이 더욱더 매력적이죠


그 밑으로는 두툼한 고기덩어리가!!목살인데도 알맞게 조리를 잘 하셔서 식감이 부드러워요몇번 씹으니 호로록 넘어가더라고요 ㅋ밥도 알맞게 양념이 되어 있어 그냥 밥만 먹어도 되더라고요양념이 자극적이지 않아서 아이들과 함께 먹어도 될듯요


산방산 맛집의 대표 메뉴인 로제파스타집에서도 쉽게 조리할 수 있기는 하지만누군가가 만들어주면 더 맛깔나죠~


크림과 토마토소스를 함께 믹스해 두 가지 맛을 맛보고 싶을때 먹으면 괜찮은 메뉴에요크림의 느끼함을 토마토소스가 잡아주면서 부드러움이 감돌아요파스타에 새우는 진리죠!여러마리가 들어가 있고무엇보다 소스가 걸쭉해서 먹는내내 촉촉함을 느낄 수 있었어요


사이드 메뉴로 제격인 크로켓바삭한 껍질 안에는 촉촉한 으깬 감자가 들어가 있어요2명이서 싸우지 않고 각자 3개씩 먹으니 넉넉하더라고요 ㅎ


산방산 맛집은 레스토랑 뿐만 아니라 게스트하우스와 공방도 함께 운영하고 계세요식사를 마치고 나오는 길에 공방에 들려 구경을 하고 왔지요신기하고 특이한 아이템들이 많아서구경하는 재미가 쏠쏠했어요


남자분들이 탐낼만한 물건들도 여럿 있어서이런 구경에 좀처럼 관심이 없던 우리 남편도한참을 이것저것 들여다 보더라고요


이름까지도 재미있는 산방산 맛집주변에 볼거리가 많은 안덕면에 위치해 있어요~


T. 010-6703-3050

--------------------------------------------------


[제주 가볼 만한 곳] 산방산이 어우러진 멋진 풍경 용머리해안



날씨가 너무너무 좋은 일요일.집에 있기엔 너무 아까운 날씨여서외곽으로 나갔답니다.


하늘 예쁘고바람 시원하고햇살 좋은 날이었어요.


입장해서 풍경 보고 기념사진 찍고다 돌아보는데 30분 정도 걸린 것 같아요.


만두 가족은 제주 도민이라신분증 제시 후 무료입장!!


입장하자마자모래놀이하자는 만두랍니다.모래놀이하는 모래 아니라 해도무조건 하자 해서30분 정도 놀았답니다^^


모래, 물만 있으면너무너무 재밌게 노는만두 보면 부러워요.저도 저렇게 순수한 때가 있었나 싶고요^^


모래놀이 끝내고 용머리 해안 둘러보기 시작했어요.


멍게 한 사발 하고 싶었지만점심 먹은 지 얼마 안 돼서너무 배불러못 먹었어요.ㅠㅠ





바닷바람 시원하다며 기분 좋은만두에요^^


집 앞이 바다인데도탁 트인 바다 보니그저 좋더라고요.매일 봐도 안 질리는 거 같아요.





발 덥다고 크록스로 바꿔 신고신났네요^^


바다도 하늘도 예뻤어요.올여름 그리 덥더니언제 가을이 왔나 싶더라고요.


안 보이던산방산이 다시 보이기 시작했어요^^


깨끗한 물 보니기분까지 상쾌해졌어요.


저~~~ 멀리 한라산도 보이네요^^


암벽을 지나 지나


걷고 또 걷다 보니


출구!!시원한 바람 맞으며 산책 잘했네요.


저질 체력 만두맘은너무너무 힘들었지만만두는 쌩쌩하더라고요.가족들과 나들이 가기 좋은 용머리 해안.추워지기 전에 한 번 더 다녀와야겠어요^^

--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 중에 대표적인 만복흑돼지






얼마전에 제주도 갔다가 온지 얼마 안되었는데이번주 부터 장마라니.. ㅎㄷㄷㄷㄷ제주도 여행 앞당겨서 다녀오길 정말 잘한 것 같아요.그래도 제주도 갔을때 덥긴 더웠지만 여행하는 데는특별한게 무리가 없어서 기분좋게 제주도 여행 하고왔는데요제주도 여행에서 정말 맛있는것도 많이 먹기도했고관광도 너무너무 잘 하고 왔어요.


저는 산방산에 갔다가 산방산 근처 맛집 중에서대표적일 만큼 유명한곳이 있다고 하더라구요.그래서 다녀와봤습니당. 산방산 근처 맛집 만복흑돼지여기는 주차장도 넓어서 편했어요.


가게안으로 들어가보니 더욱 깔끔했어요.특히나 여기는 주변에 상악산, 용머리해안도 있어서조금만 가도 난리나는 뷰들 많이 볼 수 있더라구요.풍경의 노예인 제가 보증합니다!! ㅋㅋㅋ


여유롭고 깔끔한 분위기라 편하게 식사하기 좋고가족들이나 단체로 방문해서 이야기 나누며여유롭게 식사하기 정말 좋아보였어요.저는 친구들이랑 함께 다녀왔는데 친구들이랑 와도물론 좋았던 곳이었구요^^


산방산 근처 맛집 만복흑돼지는 흑돼지가 정말유명하기 때문에 저는 주저없이 그냥 흑돼지로 주문!깔끔하고 정갈한 반찬들이 나오는데 밑반찬들 다맛도 좋고 특히나 정갈해서 너무 좋았어요.


만복흑돼지는 흑돼지만 나오는거 아니구요튼실한 해산물들도 함께 나와요.활전복, 새우가 같이 나오니까 완죤 죠음...!그날그날 잡은 해산물이라 더더 싱싱했어요.


흑돼지도 양이 많았는데요 고기 딱보니빛깔이 좋아서 좋은고기라는 느낌이 딱 오더라구요.양 많은 대식가인 제 친구들(저포함)은 완전 행복~사실 저는 흑돼지를 그닥 선호하지 않는 편인데요친구가 잘하는곳에 가면 진짜 맛있다고 적극 추천했어요.은근 기대기대~


산방산 근처 맛집 만복흑돼지를 이렇게 불판위에올려주었는데요 활전복과 새우도 같이 올려서 구워먹으면된다고 알려주셨어요.흑돼지에 해물까지 올라가니까 왕푸짐~!맛도중요하지만 비쥬얼도 중요한데비쥬얼은 일단 합격점 드립니다~~ ㅋㅋㅋ


밖에 뷰도 구경하면서 고기를 천천히 구웠어요.아무래도 만복흑돼지는 여유로운 분이기니까이야기하면서 사진도 찍고 여유를 즐기니고기도 더 맛나게 잘 구워지더라구요.


어느새 다 익은 고기는 먹기좋게 자르구요~고기자르는 타이밍 놓치지않고맛집블로거의 사명감으로 사진을 찍어 줍니당 ㅋㅋ만복흑돼지의 흑돼지는 육집이 풍부해서 그런지자를때 보니까 막 육즙이 뚝뚝 떨어지더라구요.산방산 근처 맛집 진짜 대박!


먹기 좋게 자른다음에 한번 더 살짝 구워주면더 맛있는거 아시죠?? ㅋㅋㅋ흑돼지하면 당연히 멜젓 빠질수 없죠?멜젓에 푸욱~ 찍어서 먹어봤는데 넘나리 JMT멜젓은 비려서 못드시는 분들도 계시던데만복흑돼지 멜젓은 막 거부김들게 비리지않아서 좋았어요.


겉절이에 곁들여서 먹으면 더 꿀맛!담백한 흑돼지에 깔끔하게 무쳐내서 잘 어울린 겉절이였어요.흑돼지 잡내가 없어서 너무너무 신기했는데담백하고 식감좋고 잡내도없고..진짜 완전 대박사건~보통 흑돼지느 ㄴ잡내가 심해서 선호하지 않는 분들도많더라구요, 호불호가 갈리는 편인데잡내없는 흑돼지 여기있어요!! 여기로오세요!!


흑돼지랑 같이 구워낸 새우ㅋㅋ 난리나죠?새우도 껍질 살살 까서 먹어봤는데 리얼 담백해요.싱싱하고 통통한 새우라 식감도 훌륭했어요.완전 엄지척~활전복도 먹어봤더니 싱싱하고 담백해서 좋았는데아주그냥 식감이 난리나요~특히나 흑돼지랑 구워서 그런지 맛도좋고계속 먹고있었어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


싱싱한 쌈야채도 빠질 수 없구요~싱싱한 쌈야채에 겉절이도 올려주고~ 흑돼지도 올려주고~한입에 다 넣어서 오물오물 먹었더니 너무 맛있었어요.역시 고기엔 깔끔한 쌈야채도 빠질수 없으니까!진짜 맛도좋았지만 담백함이 일품이라 정말 최고였어요.


얼큰한 감치찌개까지~뚝배기에 얼큰한 김치찌개가 나오구요,흑돼지 잔뜩 들어간 국물 찐~한 김치찌개라얼큰하고 깔끔해요.밥한공기 말아가지고 다같이 먹으면 더 맛있지용~


사진찍고 있었더니 자기도 찍어달라며 포즈를~이렇게 모두들 행복하고 즐겁게 먹었던만복흑돼지 에서의 식사~산방산 근처에 있는 맛집 중에서도 여기가 대표적이라할만큼 정말 유명하다고 하는데, 직접 방문해서 식사해보니분위기도 좋고 유명한 이유를 알겠어요!만복흑돼지 말고도 다른 맛집도 많겠지만주변에 관광지도 많고 서비스까지 훌륭했던 만복흑돼지식후에 팥빙수도 먹을수 있고양말까지 챙겨주셔서 서비스 짱짱!!


제주 서귀포시 안덕면 산방로 53매일 10시~21:30

--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 노천탕 괜찮은데?






제주 산방산탄산온천 노천탕 후기 


제주 여행 일정 중에 아이들이랑 온천을 즐기고자 들렸던산방산탄산온천네이버 예약을 통해서 성인2 예약을 하고 갔어요!유아 4,000원, 노천탕 3,000원 현장 결제했고요~~~~





제주 산방산 탄산온천 노천탕


내부 탕도 정말 깔끔하고 괜찮아서 기왕 온 김에 탄산 온천 좀 즐기고 싶었는데아이들이 너무너무~ 안 따라줘서 노천탕에 실컷 있다가 왔어요수영복 필수고요~~~ 대여도 가능하더라고요바깥에도 식혜, 커피, 음식을 판매하니까 약간의 현금, 카드 챙겨서 노천으로 나오는 게 편해요바코드 팔찌가 아니라서 왔다 갔다 해야 하니미리 챙겨서 나오세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


좀 낡긴 했는데 충분히 온천 즐기기 딱 좋아요평일 낮이라 사람 정말 없어서 우리가 통째로 빌렸다 싶을 정도로 여유 있게 놀았어요뜨끈한~ 온천탕 4개, 냉탕 1개, 수영장도 있고요황토 찜질방 그런 것도 있는데 들어가진 않았어요 ㅎㅎ 


노천탕이라 그런지 물에 벌레들이 좀 있긴 합니다 ㅎㅎ노천탕이 뭐랄까~ 저렴한 세부 리조트 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물이 뜨끈한데 울 아들 참 잘 놀더라고요 ㅎㅎ 


제주도 온천산방산탄산 온천 적당한 가격에 즐기기 오기 좋은 곳추천드려요  :) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 근처 펜션 무위재펜션



산방산 근처 펜션 하얀색에 파란색 문이 인상적인 마치외국에 온 듯한 느낌을 가질 수 있는그런 이쁜 곳에서 하루 묵고 오면 기분 좋겠죠들어가는 순간부터 설레이는 느낌으로다가갈 수 있는 그런곳으로 여행을 가면 아무래도더 좋은 추억을 만들은거 같더라고요 


돌모양의 바닥이 멋스럽게 다가오구요 그냥 평범한 느낌과 다르지요방안도 파란색으로 되어있기도 하고요 푸른 맑게 개인 하늘처럼 참 잘 어울린다는 생각이드네요 


이곳에서 바라보면 이렇게 갈대숲이 보이구요 그러니 풍경까지 마음에 들지 않을 수 없다니깐요 각 방마다 색을 달리한 점에서도 마음에 드는것을 고를 수 있겠지요 한곳에 여러벽을 두고옆방 소리 다 들리는 곳이 아닌 각각 분리가 되어 있어서 더 독립적이구요 


안쪽으로도 실내가 이쁘지만, 냉장고 역시 헌것이 아닌새로운 것이라고 하네요 그러니 깔끔하게 쓰기에도 좋지요 세련된 느낌이 드네요 여기에는 귀여운 소품들도 많으니산방산 근처 펜션 보는 즐거움도 더할 수 있구요 


올해 집을 수리해서 더할 나위 없이 깔끔할 수 밖에 없죠안으로 들어가면 문을 닫아두면 가져온 가방이나짐을 깔끔하게 수납을 해서 딱 보여지는느낌이 좋답니다 심플하게 지저분한 것을 가릴 수 있으니깐요 


옷장처럼 서랍장도 같은 톤으로 되어 있구요침대 바로 옆에 두고 있으니 리모콘 같은것을 올려두기 편하게 놓여져 있어요 침대 옆에 아무 선반이 없으면 저는 은근 불편하더라고요 


마치 리조트라도 온듯 깔끔하게 되어 있는 침구들베개나 이불이 세트구요 잠자면서 저는 밝으면 못자는데요암막이라서 더 마음에 들구요 파란색 문처럼 커튼 역시 네이비 컬러가 산방산 근처 펜션 고급스러워 보인답니다 


이렇게 커텐을 치고 있으면 겨울철에는 냉기나또는 여름에는 뜨거운 열기도 좀 막아주는 역할도 하고요 넘 밝지 않아서 잠을편하게 숙면하는데 도움이 아무래도 되겠죠?옆에는 화장대도 흰색으로 깨끗한 컬러로 있구요 


화장실 역시 잘 되어 있어서 샤워하는 부분에는커튼도 있어요 그러니 누구 볼까 걱정없이 편하게 씻어도 되고요 거울도 있으니 단장도 하시구요 은근 외국 느낌나게 커튼의 무늬가 이쁘네요 


산방산 근처 펜션 밖을 바라보는 곳이 통유리로 되어 있구요 잠을 자고나서 밖을 바라보면 바베큐 먹을 수있는 것이 바로 방마다 있으니편하게 멀리까지 갔다왔다 하지 않고먹을 수 있다는 점이 편리하구요우리식구 오붓하게 먹기 딱 좋답니다 


그릇들이 모두 짝이 안맞으면 볼쌍 싸나운데다 세트라서 음식을 담으면 더 정갈한 느낌이 나게 통일되어 있어서 좋구요 주변으로 갈만한 곳도 꽤 있답니다마라도, 가파도 또는 용머리, 중문관광, 오설록등등 가볼 수 있는 인근 다 다녀와 보세요 


밖으로는 키작은 야자나무나 운치있게 장독대가 있어서 보여지는풍경이 한적하니편안하고 조용한 느낌을 가질 수 있어서힐링하러 제대로 왔구나 라는 생각을 가질 수 있어요 


흔들거리는 그네도 있구요 여기 앉아서 커피한잔 마셔도 딱 좋겠죠이런 여유를 가지고 싶어서 여행을 가는것이아마도 아닐까 싶네요 저는 여기서 해 떠어지는노을 보는 것도 참 아름답다고 생각해요 


널찍하게 펼쳐진 정원이라서 애들 축구하듯이공 가지고 와서 놀아도 되겠지요 그리고 날 추울때도 이쁘지만, 푸르른 계절에는더 아름답겠다 라는 생각도 가질 수 있는멋진 곳이라 이맘때 여행 다녀오시면 딱 좋겠다라는 생각가지신 분이라면 산방산 근처 펜션 가보시면 어떨까 싶네요 










--------------------------------------------------


산방산 근처 펜션 추천 - 디오션힐, 산방산머물다



대한민국 최남단에 있는 섬은 마라도입니다.마라도와 제주도 사이에는 가파도와 형제섬이 있습니다.   


가파도는 매년 5월 열리는 청보리 축제로 더욱 유명합니다.


요즘은 너무 유명해져서 그렇지, 가파도의 한적함은 유럽 어느 여행지에 비할수 없이 일품입니다. 제가 운영하고 있는 산방산 근처에 있는 숙소인 디오션힐과 산방산 머물다에서는 숙소에서 마라도와 형제섬, 가파도를 보실 수 있습니다.   


 산방산 산방산머물다 펜션입니다.6객실짜리 작은 펜션입니다.   산방산펜션 산방산머물다의 가장 큰 장점은 바로 뷰입니다. 산방산과 사계앞바다, 형제섬을 한눈에 볼수 있습니다.


1. 산방산머물다펜션


   


산방산펜션 산방산머물다옆에는 밭이 있는데요, 3-4월에는 유채꽃이 일품입니다.


산방산펜션 산방산머물다 펜션에는 독립된 바베큐장이 있습니다. 바로 옆에는 마트가 있어 술, 과자, 조미료등을 바로 살수 있습니다. 


#산방산펜션 #산방산머물다는 두종류의 객실이 있습니다. 산방산뷰랑 머물다뷰 두종류가 있는데요.산방산뷰 객실은 창이 두면에 있어서 산방산과 용머리, 사계앞바다, 형제섬, 송악산을 한눈에 보실수 있는 방입니다.


머물다뷰 객실은 사계앞바다, 형제섬, 송악산이 어우러지는 풍경을 보실수 있습니다.


풍경하나로 모든게 용서되는 #산방산펜션 #산방산머물다 입니다.각방은 퀸사이즈 침대 기본입니다. 화장실, 샤워실 있구요.입실하실 때 신청하시면 마라도, 가파도, 탄산온천을 저렴하게 이용하실 수 있는 혜택을 드립니다.


#산방산펜션 #산방산머물다 펜션과 #디오션힐 펜션에 숙박하시는 분들께 기본적으로 제공되는 혜택입니다. 각 혜택별 금액은 시기에 따라 변동될 수 있습니다.


위치는 이렇습니다.예약은 네이버 예약을 이용하시면 됩니다.








디오션힐 펜션


산방산 바로 아래에는 디오션힐 펜션이 있습니다.산방산을 바로 앞에서 감상할수 있는 풍경이 아름다운숙소입니다.


앞에는 산책로도 있어요~~


#산방산펜션 #디오션힐 의 넉넉한 주차공간입니다.


#산방산펜션 #디오션힐 1층카페 데크에서 바라본 사계리 풍경입니다.멀리 형제섬과 송악산 구사이에 마라도가(아주희미하게) 보입니다.


#산방산펜션 #디오션힐에는 4종류의 객실이 있습니다. 커플을 위한 오션룸과 4~6인을위한 파노라마 룸까지 다양한 선택이 가능합니다.


모든 객실에서는 바다를 볼수 있습니다.


스파가 있는 객실도 있습니다. 


모든객실에는 기본적으로 퀸사이즈 침대가 준비되어 있구요, 인원추가시에는 소정의 비용을 내시면 패드와 추가침구를 드린답니다. 단, 모든객실에 스파가 있는것은 아니구요, 대부분의 객실은 샤워시설만 준비되어 있답니다.  디오션힐에 숙박하시는 모든분들께 탄산온천 추천합니다!!! 산방산의 좋은 기운을 느낄수 있는 숙소와 산방산탄산온천, 최고의 궁합이죠.


디오션힐도 제가 운영하는 숙소이기 때문에 위와같은 혜택을 누리실 수 있답니다.자세한 내용은 사무실로 문의 부탁드릴께요. ^^


디오션힐은 산방산 바로 앞에 있습니다. 버스정류장에서 아주 가깝답니다.(정류장이름 = 산방산)


예약은 네이버 예약을 이용해 주시면 될듯합니다~아님 바로 전화를 주셔도 되세요. 전화는 010-5195-2825


산방산탄산온천수영장


산방산펜션 #산방산머물다와 #디오션힐 을통해서 #산방산탄산온천을 이용하시는 분들은 별도의 추가비용없이(6천원에 포함)노천탕과 수영장을 이용하실수 있습니다.


#산방산탄산온천 수영장은 산방산을 보면서 수영을할수 있는 명소입니다.





수영장은 #산방산온천게스트하우스 뒤편에 있습니다.


아기자기한 노천탕, 저렴한가격에 모든걸 누릴수 있습니다. #산방산머물다펜션과 #디오션힐펜션.  가성비는 최고 아닐까요? ^^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


+ 제주여행 2박3일 2nd day 주상절리, 산방산, 안티고라운지, 바다다, 쇠소깍, 국수앤, 제주하도



제주여행 2박 3일 2nd day캐나다 오기 바로 직전에 다녀와서 그런지 더욱 기억에 남는 엄마랑 다녀왔던 제주여행!진짜로 다 잊어버리기 전에 기록해줘야지! 어제 밤에 엄마랑 통화하고급 생각나서 쓰는건 안비밀 히힣


춤추는달에서 맞이하는 아침!청량한 풍경 보면서 먹으니씨리얼이 이렇게 맛있을수가 없구용...!


동영상에서도 청량이 느껴짐!


아침 씨리얼으로 든든히 먹꾸관광지인 주상절리로 총총


역시 관광지는 사람들이 없을수가 없구요다들 아침 일찍 부지런하게 나오셔씀


자연의 신비를 느낄수 있었던 곳어떻게 저렇게 자연적으로 돌이 깎일수가 있지신기해따ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이때만 해도 넘나 여름같았기에천혜향 쥬스 한모금짱맛ㅠㅠㅠㅠ 또 먹구시퍼오늘 비타민 가득한거 마셔야지


그렇게 주상절리 구경 다 하고산방산쪽으로 이동이동


가는길에 엄청 신기하게 생긴 스벅있어서차타고 지나가는데 잽싸게 찍어봄서귀포 이쪽에 박물관? 같은 전시관 같은게 많은 쪽이여씀


우리 엄마 제주의 바람 만끽하시는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주는 진짜 바람 노답


서귀포 산방산 근처에 위치한 카페 방문! 안티고라운지  한라봉 에이드 또 마시구싶당


카페가 되게 큰데우리가 점령해서 사진 맘껏 찍고 와따ㅎㅎㅎㅎㅎ


쇠소깍 가는길에 잠시 쉴겸 들린 바다다!


여기 온 목적은 커피 마시기 보다그냥 바다 보러ㅎㅎㅎㅎㅎ엄마는 여기서 낮잠 한숨 때리시궁


바다 실컷보면서 쉬다가 갔당


내부보다 바깥에 더 예쁘게 해놨음!


뚜둥쇠소깍 도차쿠여긴 뭐 입장료도 없고주차료도 무료고 가는길에 들리면 넘 좋을곳!


바닷물과 강물이 합류하는 곳이라물이 뭔가 더 맑은 느낌!!?완전 에메랄드 빛이여따!!!!


엄마랑 나랑 사이좋게 셀카중간 중간 산책도로 있어서자연을 맘껏 느낄수있고 한적해서 좋았다


저녁엔 고기국수 노래를 불렀기에고기국수랑 회국수 먹으러~~~흑돼지 수육도 짱맛!배고프당... 흑


2번째로 지낸 제주 단독주택 제주하도여기 너무 아기자기하고 진짜 오리지널 제주 주택에서 머무는것 같아서제주느낌 물씬!


저녁에 엄마랑 사진찍은거 정리하고 엄마랑 이런저런 얘기하다가 잠들었었는데 그립따~~~~울 엄마 보고싶음1년뒤에 만나 마미




--------------------------------------------------


신상 제주 카페 - 산방산 카페 난드르커피






사진 수 십 장 각! 너는 내 취향! 제주 산방산 카페 난드르커피 


지난 3월 초에 오픈한 따끈따끈한 신상 카페에 다녀왔어요. 굳이 신상 카페라서 간 건 아니었고요^^ #냠냠제주 소다미와 나들이 갔다가 산방산 근처 카페를 검색하다 발견했는데 우리 둘의 취향을 저격했던 것! 사진에서 봤던 것만큼 예뻐요~그리고 곳곳에 좌석이 많고, 신상 카페라 덜 알려져서 늘어지고 늘어지게 수다 떨기에도 좋았어요.


겹동백 울타리로 둘러싸인 난드르커피 야외 테이블


산방산 근처 덕수리 마을 골목 안길에 위치한 난드르커피.입구에 거대한 팽나무와 소나무가 자리하고 있어요. 


난드르커피까지 가는 골목길도 예쁘답니다.


난드르커피에 들어서면 가장 먼저 시선을 잡는 건 동백 울타리. 봄에 피는 겹동백이라 요즘 한창 예뻐요. 커피도 주문하기 전에 사진 먼저 찍게 만듭니다.


이곳 역시 농가주택을 개조했어요.울타리 안에 3채의 건물이 있고 현재 2 채는 카페, 나머지 한채는 컨셉스토어 오픈 준비 중이에요. 


카운터, 주방이 있는 본채 건물





오픈한지 채 한 달이 안됐는데 벌써 찾는 손님들이 많은 산방산 카페 난드르커피. (이날 모든 손님이 다 여자였어요.^^)이분들이 운영하고 있어요. 


본채 건물의 내부 인테리어. 지붕을 걷어 내고 슬레이트를 새로 까느라 나무판으로 천장을 덧댄 것 같은데 그게 또 이국적이고 매력 있네요. 사방으로 창을 내어서 빛이 충분히 들어오는 실내. 조명 몇 개로도 충분히 화사합니다. 


사방으로 다른 디자인과 크기의 창문을 낸 덕분에 단출한 인테리어임에도 지루하지 않습니다. 창틀도 멋진 인테리어가 되는구나 새삼 실감했어요. 














별채(제주규리 맘대로 부름) 이곳 역시 손님들의 공간입니다. 밖에서는 무척 아담해 보였는데, 내부를 알차게 잘 활용했어요.


별채의 실내.화이트, 월넛 색상으로 카페 전체 색감을 통일하니 참 깔끔해 보입니다. 그러면서도 포근함까지 느낄 수 있어요.











본채 건물 맞은편에 앉은 이 건물은 컨셉 스토어 준비 중이라는데... 이 공간 역시 무척 기대가 됩니다.





야외 공간도 이렇게 넓어요. 동백과 편백(?)나무 울타리, 돌담이 감싸고 있어 무척 아늑해 보여요. 마치 아지트 같은 분위기도 나고요. 그냥 버려지는 팔레트로 의자(게다가 등받이까지 갖춘)와 테이블을 만든 아이디어도 굿! 오픈한지 얼마 안 됐기 때문에 아직 야외 의자는 나무 재질 그대로 드러난 상태인데요, 깔고 앉으라고 광목천 나눠주는데 그게 또 소풍 기분 내고 좋았어요.^^


볕이 더 강해지면 아마도 하얀 천을 칠 것 같아요. 세워진 나무 프레임이 곡 그래 보여요.





서빙을 셀프~ 우리 메뉴를 들고 오는 #냠냠제주 소다미가 꼭 여기 직원 같아요.^^


아인슈페너, 플랫화이트, 쉬폰을 주문했습니다. 


떨어진 동백을 주워다 테이블 세팅~^^


블랙커피를 좋아하지만~ 언제부터인가 신상 카페에 가면 사진 찍기 좋은 음료를 주문하게 됐어요. 칼로리 높은 달달구리 기분 좋게 먹고 운동하면 되겠지 뭐!ㅋㅋㅋ아인슈페너와 플랫화이트 모두 맛 괜찮았어요. 크림은 적당한 농도로 부드러웠어요. 무엇보다 중요한 베이스가 되는 커피 맛! 양호합니다. 아메리카노 시켰어도 후회 없었겠다 싶어요.





계란 흰자만으로 만든 쉬폰 케이크.노른자 들어간 쉬폰 보다 좀 더 찰져요.촘촘한 조직감이 식감을 좋게 만듭니다. 사이즈가 커서 더 맘에 들었어요.^^ 바로 전에 밥 먹고 왔는데 쉬폰을 보니 뱃속은 이미 리셋! 


난드르커피 메뉴와 가격은 아래와 같습니다.





산방산 카페 난드르커피에 가기 전과 후에 덕수리 마을 골목을 좀 걸었어요. 집집마다 커다란 전구 같은 하귤이 돌담을 넘어 있고, 복숭아꽃, 유채꽃 등의 봄꽃이 가득했습니다. 시간 여유 되면 마을 산책 추천합니다. 이렇게 마을이 예쁘니 이곳에 카페를 만들었겠죠?











너무 많이 유명해지지 않았으면 좋겠어요~ 골목 안길에 있어서 주차 걱정도 되고 그러다 모 카페들처럼 마을 주민들과 마찰 빚을까 걱정도 되고~ㅎ (너무 마음에 든 곳에는 이렇게 이기심이 발동하네요ㅋㅋㅋ)○ 주소 : 서귀포시 안덕면 덕수동로 27○ 시간 : 오전 11:30~오후 19:30 ○ 휴무 : 당분간 없다고 함 (인스타 확인 요)○ 미취학 아동 입장 제한


▼ 제주 애월 숙소 제주소소


▼ 제주 한달살기 숙소 로그밸리


▼ 제주 한달살기 숙소 '제주타라하우스' 




--------------------------------------------------


산방산 맛집 건강하게 먹고 놀았던♩



산방산 맛집건강하게 먹고 놀았던♩


제가 어제 포스팅하면서 문득 떠올라서 사진첩을 뒤척거려봤거든요,생각해보니까 산방산 맛집 중에서도 푸짐하게 즐길 수 있는 생선구이집이 있더라구요,이근처가면 꼭 들렸던 군산오름도 생각나고해서 언능 올려보려구요~


예전에 제주도오름 진짜 많이 다녔었는데 그때만 해도 체력이 좀 받쳐줬던것같아요,지금은 운동부족인지 금새 지치기도 하지만ㅋ 그나마 군산오름은 차로 어느정도 올라갈 수 있어서조금만 걸어가면 정상에 올라갈 수 있거든요, 산방산 맛집 올레마당 가기전에 들려도 딱 좋은 코스기도 하구요,


날 좋은날엔 이렇게 서귀포가 한눈에 들어오는 모습을 마주 할 수 있어요,높은 건물이 없어서 자연이 훨씬 더 많이 보이는 뷰라서  뭔가 탁 트인느낌은정말 짜릿하게 좋아요,


그래서 한번 다녀오고 나면 두번세번 생각나서오름의 매력에 빠지게 된다는 분들이 많죠,흐흣


생각보다 빠른시간안에 등산아닌 등산을 하고 나니 엄청나게 배가고파서곧바로 달려온 곳이 바로 여기, 그림같은 배경을 자랑하는 어메이징 한 풍경에 놀랄 수 밖에 없어요.


이런곳에 자리잡은 산방산 맛집 올레마당...이곳에서는 뭘 먹어도 몸에 좋을 것 같은 느낌적 느낌..심지어 가게 안에서도 산방산을 볼 수 있는데 좋은기운이 가게안까지 뿜어져 오는 것 같더라구요,


이곳에서 제일 인기가 많은 생선구이 정식은 1인 9,900원하루 한끼정도는 한식을 먹어야 속이 편안하고 든든한 저에겐 안성맞춤인 곳이죠,오랜만에 마주하는 알감자조림 등장에 우리도 모르게 막걸리를 주문 ㄲㄲㄲ달달하고 고소한맛의 우도땅콩막걸리는 거부할 수 없어요, 여럿이 가니 한잔씩 부담없이 마실 수 있어서 더더욱 거부할 이유가 없었구요,


늘상 이야기 하지만 미역국은 원래 좋아하지 않았는데제주에서 먹는 성게미역국은 없어서 못먹을정도? 진짜 맛있어요ㅜㅜ


그리고 따로 주문하지 않아도 함께 따라나오는 기본찬 중에는고등어조림도 포함되어 있는데요,으어어,,, 이것도 뭐 말안해도 아시겠죠,,, 밥도둑,,,운동하고 먹는 밥이라 순식간에 반공기는 먹어치우게 되더라구요, 


고등어, 옥돔,조기,샛돔


기억이 좀 가물가물하긴 한데 아마 이렇게 4가지 생선이 맞을거에요,시즌에따라 생선종류는 변동있는건 아시죠, 그때그때 싱싱한것들 위주로 상에 올리시다보니뭘먹어도 맛있을것같긴 하지만 히히무튼 이렇게 모듬생선구이의 제대로된 한상이 차려졌답니다.


옥돔과 샛돔은 둘다 돔종류의 고급생선으로 맛도 당연히 좋아요,생긴건 달라도 입안에서 느껴지는 탱탱함과 부드러움은 누구나 느끼는 그런 맛이거든요,


조기와 고등어역시 집에서 즐겨먹던 메뉴지만 희안하게굽는 방법의 차이가 있는지 밖에서 먹는게 더 맛있는?ㅋㅋ 아마 산방산 맛집 올레바당의 좋은 기운들이 더해져 특별하다고 느꼈을지도 모르겠어요, 결론은 맛있으면 장땡!!


든든하게 먹고 체력장전도 됐겠다, 다음 장소로 이동 해야겠죠?오기전에 오름에 다녀왔으니 산방산은 눈으로 실컷 보고 가는걸로 ㄲㄲ제가 알기론 여기 올라갈 수 있는 시기가 있다고 했던것 같은데, 정상까지 올라가려면 미리 알아보고 가시는게 좋을듯.^^전 중간까지 올라가서 물한잔 먹고 내려온 기억이 있어요 ㅎㅎ


요즘에 넘나 예쁜 카페들도 많이 생겨나서 사실여자들은 카페투어를 해도 좋을 것 같아요,아마 이맘때쯤되면 밤에는 이렇게 전구불빛으로 예쁘게 꾸며진 곳들도 가실 수 있을듯,


의외로 밤늦게까지는 갈 수 있는 곳들이 좀 한정적이다보니이쪽 들리실땐 오전부터 부지런히 다니는것도 괜찮을 것 같아요, 그럴려면 배도 든든하게 채워야하니산방산 맛집 올레마당에서 건강한한끼정도도 괜츈하겠네요,+_+


064-792-7881

--------------------------------------------------


3월제주도가볼만한곳 산방산 유채꽃 , 섭지코지 유채꽃 개화현장소식 ~~



3월 제주도 가볼만한곳 ~산방산 유채꽃 3월 13일 개화현장


온통 꽃세상~~여기도 저기도~~산방산유채꽃은 절정입니다~~


네비로 그냥 '산방산'만 찍어서 갔어요~그럼 여기로 안내해줘요~~밭앞에 작지만 주차장이 있어 다행요~~단 입장료가 있어요ㅋ1인당 1,000원이어요~


꽃구경하러 급~~ 떠난제주~1진짜 꽃속에서 황홀한 michelle~~평일이라 사람들 별로없어 완전좋았어요ㅎ


카메라 닿는곳이 모두 작품~~향긋한 유채향에 마냥 감탄사가 나옵니다~~


멋진 사진을위해 쪼그리고 앉아 사진찍기~산방산을 뒤로하고 멋지게~~ ㅋ


주의사항~유채꽃이 만개한 만큼벌이 엄청 많아요~~살살 다니면 괜찮으니 걱정마셔요ㅎ


산방산 근처에는 유채꽃이 가득한 꽃밭이 몇개있어요~~더 늦기전에 꼭 가보셔요~~월요일 지금 비가내린다니 꽃이 다 질까 걱정이네요ㅜㅜ산방산 유채꽃 서두르세요~~^^


3월 13일 섭지코지 유채꽃 현장


산방산에이에 섭지코지~~이곳은 지금 막 피고있어요~해질녘 찾은 섭지코지~~


이번비가 오고나면 활짝 만개할듯요ㅎ지금 유채꽃보러가시면 섭지코지 쪼으로 먼저가심좋을듯요~~


석양을 보며 사진찍는 재미가 쏠쏠~~사람들 별로없어 부끄럽지않게 마구마구 설정샷  찍었어요 ㅋ차마 부끄러워 못올려요ㅋㅋ


어딜 찍어도 그림이되는곳~~더 늦기전에 제주도로 고고씽 하세요~~^^


제주는 온통 꽃잔치중~~날씨가 한낮에는 20도가 넘어 엄청 더웠어요ㅜㅜ그래도 바람이 많이부는 제주이니 감기조심요~^^유채보러 갔지만 지나는 곳곳에 동백꽃도 볼수있어 넘 좋았어요~~곧 만개한 유채꽃과 벚꽃이 필거같아요~3월엔 제주로 고고씽해보세요~^^


섭지코지 전망대가는길 설정샷~~바람불어 좋은 3월 제주여행이야기 조만간 두번째 얘기도 들려드릴게요~^^

--------------------------------------------------


제주도 안덕면 맛집 산방산 바로 옆!



산방산이 바로 보이는 곳에 위치한제주도 안덕면 맛집!!제가 다녀온 곳은 거멍국수예요~


제주도에 오면 먹어봐야하는 국수바로 고기국수도 회국수가 있지요 :)그래서 이곳으로 선택했답니다


제주도 안덕면 맛집은 전기차 충전소도 있어요~요즘 렌트카도 전기차가 많더라구요!거멍국수에서 편하게 충전하세요!


저희는 당연히제주도 안덕면 맛집의 고기국수회국수를 주문했답니당


왜 국수집 김치들은다 하나같이 맛난건가요 ㅋㅋㅋ배추김치 내스탈~~


국수라서 그런지금방 등장하더라구요 ㅋㅋ회국수와 고기국수입니당!


먼저 고기국수는곰탕이 생각나는 뽀얀 국물에풍덩 담궈져 있어요~


제주산 흑돼지만사용하고 있다는 제주도 안덕면 맛집그래서 그런지 고기 자체 질이 아주 b


흑돼지면 단가도 조금 비쌀텐데푸짐하게 들어 있어서더욱 좋더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다 먹을때까지 뿔지도 않고탱글한 식감이 살아 있었던이면발은 치자면이래요 ㅎㅎ


맛깔난 김치 한점 올려호로록 먹다보면어느새 바닥을 보여요 ㅎㅎ


제주도 안덕면 맛집의 회국수는이렇게 장갑이 함께 나온답니다


손으로 비벼먹을 수 있도록 하는거예요~야채와 회, 면발을 열심히 쉐킷쉐킷~!


커다란 쟁반 같은 그릇에아주 푸짐히 나와요 :)양도 푸짐푸짐해~~


특히 회가 너무 신선해서 비린맛이 없으니초딩입맛인 저한테도 좋더라구요:)제주도 안덕면 맛집 회국수, 고기국수모두 성공!


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지전화 : 064 - 792 - 8787

--------------------------------------------------


제주도 산방산과 유채꽃



제주도 2박 3일 여행 둘째날 아침....해돋이나 가볼까 싶어서 숙소 앞을 나섰더니 눈앞에 어마어마한 덩어리가 하나....전날 밤 늦게 숙소에 들어왔더니 산방산 바로 앞인지도 몰랐던....


제주 서귀포시 안덕면(安德面) 사계리(沙溪里) 해안에 있는 종상화산(鐘狀火山). 높이 395m. 조면암질 안산암으로 구성되어 있으며 그 형태가 특이하다.   남서쪽 기슭, 해발고도 200m 지점에 산방굴(山房窟)이라는 자연 석굴이 있다. 그 안에 불상을 안치하였기 때문에 이 굴을 산방굴사(山房窟寺)라고도 한다. 굴 내부 천장 암벽에서 떨어지는 물방울은 산방산의 암벽을 지키는 여신 ‘산방덕(山房德)’이 흘리는 사랑의 눈물이라는 전설이 있다.   산의 남쪽 해안에는 성산포층(城山浦層)이 노출되어 있고 심한 해식(海蝕)으로 단애(斷崖)가 형성된 암석해안을 이룬다. 여기에 하멜 표류 기념탑(漂流記念塔)이 있다제공 : 제주관광공사


뜻밖에 제주도 산방산과 유채꽃을 담아본 아침....제주도는 유채꽃밭에서 사진찍으려고 해도 돈을 내야한다...유채꽃밭 주인이 하루종일 지키고 앉아서 돈 받음...일출봉쪽은 유채꽃밭마다 조형물도 다르고 주인도 다름...천원밖에 안하지만 참 신기한 경험..


제주도 산방산의 아침_20180302


일출을 보려 나왔는데 일출은 볼수 없는 위치더라는...


그래도 한가운데 저렇게 우뚝 쏟은 산방산은 참 신비하면서 멋진 풍경을 만들어주던..제주도는 여러모로 매력있는 곳이다..


저멀리 보이는게 한라산 백록담인가봉가....저긴 그냥 눈으로 보는걸로 만족을...


그렇게 제주도 2박 3일의 이튿날 아침은 시작되었습니다(~__)~제주도 맛집과 관광지의 자세한 포스팅들은 앞으로도 쭈욱 이어집니다.....

--------------------------------------------------


산방산 맛집 흑돼지의 쫄깃함과 경치좋은 큰돈가



맛집 알리미 김효니 오랫만에 등장!여행 성수기라 해외여행도 많이 다니시겠지만국내여행에서는 제주도 많이들 찾으시졍.제주도 신상맛집 산방산 맛집 흑돼지의 쫄깃함과경치좋은 큰돈가 소개해용 :)


경치좋은곳에서 먹는 음식은 진짜 너무너무 더할나위없이 좋죠!흑돼지 전문점인 산방산 맛집 큰돈가는진짜 경치가 끝내줘요


근처에 송악산, 산방산이 있어등산후에 가볍게 소주한잔 하기도 편하고 모슬포, 오설록 근처 맛집이라 길 찾아가기도 좋아요.해안도로가 잘 되어있어서 드라이브 후 식사코스로도 제격.


큰돈가에서는 고기 구워주는 분이 있어서 편했던거 같아요.지인들과 이야기 나누랴 고기굽느라 바빳는데여기서는 식사에만 집중할 수 있게 도와주시니 좋더라구요.특히나 젋으신 사장님이 제주 유명 흑돼지 맛집에서 근무하셔서그런지 고기를 엄청 잘 구우시더라구요!


바쁜 하루를 끝낸 저녁,쌓인 스트레스 뻥 날리기엔 알콜만한 좋은 거리가 없어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시원한 맥주에 흑돼지 한입하면스트레스 빠잇!


7월 중순쯤 오픈해서 일단 깨끗한 환경에서 식사를 할 수 있다는 점이 큰 장점!그리고 경치도 좋고 맛도 좋고~


산방산 맛집 큰돈가에서 흑돼지에 소주한잔!저는 흑돼지 특유의 쫄깃함에 반해서지금도 자취방에 흑돼지 주문해서 먹고 있는데요.제주도 현지에서 게다가 바다를 바라보면서먹는 맛이 색다르더라구요ㅎㅎㅎㅎ


제주도 여행계획 중이신분들!제주 흑돼지의 맛을 느끼고 싶으신분들은산방산 맛집 큰돈가 고고고고한먹어본 사람은 있어도 한번만 먹은 사람은 없는 그런맛.여러분이 먹는 돼지고기가 다가 아니예욬ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 잘 무쓰용!


업체명: 큰돈가주소: 제주특별자치도 서귀포시 대정읍 상모리 126-7영업시간: 매일 16:00~24:00

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 육즙가득 흑돼지



산방산탄산온천 맛집 육즙가득 흑돼지 전날 못마시던 술을 한잔 했더니, 늦잠을 잤네요 여행하면 항상 일정을 제대로 소화못하는게 이런 이유인 것 같아요 제대로 일정을 소화할 수 없게 술을 마시게 되는 거..ㅋㅋㅋ다행히 속은 괜찮은 편이었는데 어디가기도 애매하고 맛있는거나 먹으러 가자해서 서울에서부터 계획했던 산방산탄산온천 맛집에 다녀왔어요 


저희가 갔었던 산방산탄산온천 맛집인데요가격도 저렴하고 근처에 온천이 있어서 좋더라구요 저희 이날 여기서 든든하게 먹고 산책하다가 온천가서 땀 쭉 빼고~ 제대로 해장하고 왔어요! 


산방산탄산온천 맛집 메뉴판이예요고기들 단일메뉴도 있는데요 저희가 갔을때가 4시가 덜되어서 점심정식을 주문했어요 


이렇게 고기가 나오더라구요 소금이 솔솔 뿌려져서 나오는데 두툼한 고기라 육즙이 제대로 느껴졌어요 


전날 술을 마셔서 늦게 일어난건데.. 오늘도 빠질 수 없는 술..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해장술이라면서 한잔씩 또 해줬습니다 하지만 정말 한병으로 나눠먹고만 왔어요 술먹으니까 스물스물 숙취가 생겨서 ㅋㅋㅋ 


두툼한 고기를 잘 달궈진 불판위에 올려줘요 너무 맛있어 보이죠? 


멜젓도 보글보글 같이 끓여주구요 


고기를 앞뒤로 노릇노릇 구우면서 잘라주고 열심히 익혀줍니다 산방산탄산온천 맛집 고기는 두툼하니까 잘 잘라서 잘 굴려주며 익혀줘요 


고기와 함께 돼지껍데기랑 버섯 단호박도 먹을 수 있으니까 좋더라구요 


이렇게 껍데기도 양념된걸 서비스로 주시거든요 산방산탄산온천 맛집 서비스가 참 좋은 것 같아요 


다 먹고 나와서 시간이 얼마 안되었기에 근처에 있는 천지연폭포 구경을 갔어요 온천 가기전에 산책 좀 하려고 ㅎㅎ폭포보면 속까지 시원해질 것 같아서 초이스 했는데 좋았네요 산책하고 온천가서 푹 지지다가 나오니까 더 좋았어요!!


봉순이네 흑돼지 주소 : 제주도 서귀포시 대정읍 보성리 463-10Tel : 064-792-2030영업시간 : 10:00~22:30







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 국수는 명가에서 먹어야지!



제주도 산방산 맛집하면 요즘은 떠오르는게 국수!!그 중 유명한 두 곳이 산방산국수명가와 거멍국수 이 두곳이다!서로마다 메리트가 다르지만.. 개인적으로 돔베고기를 좋아하는 나를 생각하면국수명가에 한표를 던지고 싶은데요~


실내에서 멀리 산방산이 보이는 뷰를 자랑할 만큼 깔끔하고 규모도 커서 가족끼리 즐기기에도 좋겠더라고요


밑반찬은 딱 두가지 나오는데.. 김치가 진짜 맛있어요~ 보니까 국내산이던데.. 이거 직접 담궜나?? 김치 맛에 또 한표!


주문하고 나왔던 돔베고기의 비주얼입니다!제주도 산방산 맛집에서 고기국수도 유명하지만 돔베고기도 그만큼 유명하더라고요~땟깔부터가 다르다고 해야될까요? 그냥 봐도 먹음직~~


막걸리는 벌써 한잔 쉽게 따르고요 ㅎㅎ


돔베고기는 요렇게 세우젓이랑만 찍어도 맛있겠지만..


김치가 맛있으니 김치랑 함꼐 먹는 것을 추천드린다~


추가로 나왔던 고기국수 비주얼~ 그냥 장난이 아니다..돔베고기도 안에 듬뿍 들어 있고 ~ 국물 맛이 너무 깔끔해서 좋았던...보통 고기국수도 누린내같은게 나는데.. 제주도 산방산 맛집에서는 그런게 없어서 좋다~


비빔국수를 좋아하는 분들이 많이 찾는다는 한치비빔국수!한치가 들어가 있어서 식감은 더욱 살아나고~ 매콤한 그 맛에 또 홀릭~


양념장이 밑에 있어서 이렇게 비벼주면 빨갛게 변합니다~~


제주도 산방산 맛집에서 즐겼던 푸짐한 한끼식사!!간단하게 먹기에도 좋은 고기국수!!돔베고기랑 같이 먹으니 이거 궁합도 최고네요~~

--------------------------------------------------


한국의 아름다운 길로 뽑힌 형제해안로를 따라 걷는 산방산-용머리해안 지질트레일



80만 년의 시간이 함께하는산방산-용머리해안 지질트레일


제주의 만들어진 지질트레일 성산-오조, 수월봉, 김녕-월정 코스와 어깨를 나란히 하지만. 그중 가장 먼저 생긴 코스가 바로 여기, 산방산-용머리해안 지질트레일이에요. 산방산-용머리해안 지질트레일은 산방산과 용머리해안을 중심으로 두 가지 코스가 있답니다. 특히 한국의 아름다운 길로 뽑혔을 만큼 아름다운 경치를 간직한 형제해안로를 포함한 코스라는 사실~


먼저 A코스부터 소개해드릴게요. 용머리 해안 주차장을 출발해서, 사계포구, 형제해안로, 해안사구와 하모리층, 사람발자국화석, 대정향교, 산방산탄산온천 등을 거쳐서 돌아오는 코스에요. 사계리, 인성리, 덕수리에 숨은 명소들을 하나하나 살펴볼 수 있는 좋은 기회라고 할 수 있어요.


수십만 년의 흔적을 살펴볼 수 있는 암벽들부터 시작해서, 해발 395미터의 거대한 용암돔으로 가장 오래된 화산 지형이라고 해요. 화산 폭발의 흔적과 그 이후 사람이 살아왔다는 흔적까지 두루두루 살펴볼 수 있는데 이 길을 걷다 보면 자연의 신비함에 놀라움을 숨길 수가 없어요. 용머리해안은 날씨 좋을 때 잘 맞춰서 절대 놓치지 말고 살펴봐야 하는 거 알죠?


B코스는 화순금모래해변부터 시작해요. 선사유적지, 활개천, 개끄리민소, 곤물, 화순곶자왈, 주승길, 사근다리 동산까지~ 화순리만의 역사와 문화가 서려있는 중요한 장소들을 두루두루 살펴볼 수 있어요. 산방산과 약간 거리가 떨어져 있을 뿐, 그 흔적 자체가 사라진 건 아니거든요.


80만 년 전 지구의 시간부터 시작해서 제주의 동남쪽 마을 흔적들을 살펴보고 싶다면. 제주도 필수 코스로 점찍어 두고 마음껏 걸어보셔도 좋아요.


곳곳에서 사진 찍기 딱 좋은 곳들이 많아서, 카메라 셔터를 쉬지 않고 누를 수 있는 건 각자의 자유! 뚜벅이들에게 더 반가운 특별한 길, 산방산-용머리 지질트레일에서 힐링 한 스푼, 사진 한 컷 남겨보는 건 어떨까요?


영상으로 만나는 산방산-용머리해안 지질트레일


어서 와~산방산-용머리해안지질트레일은 처음이지?


출발점 교통편 정보A코스의 시작점인 ‘용머리해안 주차장’까지는 제주국제공항(대정,화순,일주서로) 정류장에서 150-2번을 타고 화순환승정류장(안덕농협) 정류장에서 202-752-2번으로 환승 후 산방산 정류장에서 하차하시면 됩니다.B코스의 시작점인 ‘화순금모래해변’까지는 제주국제공항(대정,화순,일주서로) 정류장에서 150-2번을 타고 화순환승정류장(안덕농협) 정류장에서 하차 후 약 1.1km 도보로 이동하시면 도착할 수 있습니다.


산방산-용머리해안 지질트레일 맵




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도맛집 / 산방산맛집] 거멍국수



제주도산방산맛집


오늘은 지난 제주도 여행에서 맛봤던맛있는 고기국수집 [거멍국수]를 소개하려고 한다.


고기국수를 먹기위해일부러 펜션에서 아침도 안해먹고서둘러 준비한후 오픈시간에 맞춰 찾아갔다.


모든재로는 제주산, 국내산 100%만 고집한다는제주산방산맛집 [거멍국수]안그래도 여기저기 몸이 안좋아서부쩍 건강을 생각하게 되는데나에겐 딱 맞는 맛집인듯싶다.


오픈시간에 맞춰 서두른 보람이 있었다.웨이팅길기로 유명한곳이던데일~~찍 갔더니 우리가 첫손님!!


제주도산방산맛집답게가게 안에서 큰 산방산이 딱! 보였다자연을 바라보며 먹을수 있는 고기국수는얼마나 맛있을까??ㅎㅎㅎ


이미 여러블로그를 통해 알아보고 간곳이라고민없이 고기국수와 회국수를 주문했다.첫손님이었지만 음식이 빠르게 준비가 되었다.


국수집답게 국수와 잘 어울리는 밑찬들이 나와서 맘에 든다.솔직히 국수먹을땐 그리 여러가지 찬이 필요없는데ㅎㅎ


회국수


회국수는 비빔국수같은 느낌이었다.재료를 잘~~섞어먹기위해같이주시는 비닐장갑을 끼고 왼손으로 비비고~♬오른손으로 비비고~♬잘 비벼놓으니 엄청 푸짐했던 회국수.


생각보다 회가 많이들어가있어서진짜 회국수라는 단어가 아깝지 않았다.매콤 달콤 새콤한 양념이면발과 회와 잘 어우러져서 부담없이 먹기 좋았다.


제주도산방산맛집이라는 말에 어울린다.먹어도먹어도 계속 회가 나온다ㅋㅋㅋㅋㅋ재료도 아낌없이 사용하시는거 같아서 괜히 내가뿌듯!!ㅋ


고기국수


한눈에 봐도 고기와 면이 푸짐한고기국수도 먹어봐야지~저 고기는 제주산 흑돼지!!그래서인지 돼지잡내나 비린내도 없고담백~~하니 국수와도 잘 어울렸다.일본의 차슈라멘보다 훨훨훨 맛있음ㅋㅋ


고기는 부들, 담백면은 탱글, 쫄깃정신줄놓고 먹방하기 딱 좋은날이네 그려~ㅎㅎㅎ


국수에 빠질수 없는 김치!김치도 넘 맛나서 좀 파시라고 하고싶을정도였다.면&고기&김치나름의 삼합ㅋㅋ


제주도산방산맛집 거멍국수에서우리가 다~먹고 나올때보니텅텅 비어있던 가게안은 손님들로 가득차있었다.일찍오길 잘했네 아주~ㅎㅎㅎ포스팅을 하면서도 그 담백했던 맛이 생각난다제주도에 언제 또 갈수 있으려나~ㅠ


거멍국수제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계리 522-1064-792-8787

--------------------------------------------------


제주여행 넷째 날 / 몬테뷰 스테이 펜션 물놀이, 산방산 암벽식물지대 산방굴사



#제주여행 네 번째 이야기#산방산 즐기기 편남매와 함께 제주여행 넷째 날2018년 9월 5일 수요일생후 1358일 (44개월 19일째)생후 699일 (22개월 30일째)엄마는 혼자 5시 기상 일출 보고 산책 나간 사이 예민한 둘째는 6시 30분 기상 엄마를 애타게 찾고 오열하다 엄마를 반겼다.동생 목소리에 눈을 뜬 첫째는 7시 30분 기상펜션 투숙객 4살 동생과 만나 토끼 보고, 축구도 하고, 옥토넛 탐험대 친구들과 함께 놀았다.#몬테뷰스테이 펜션 조식 야무지게 먹고 화장실 다녀와서 밖으로 나가 노는 첫째와 그 뒤를 따르는 둘째 케어로 난 아침식사를 본격적으로 시작도 못하고 중단했다.


펜션수영장에 빠트린 작은 상어를 구해야 한다고 꼼짝도 안하는 남매내 허리 정도 깊이의 수영장 바닥에 떨어진 상어를 구하려면 직접 들어가야 한다.오전 9시 30분 뜨거운 태양 아래 남매와 내편은 믈놀이를 시작했다.그리고 난 세탁기를 돌리고 평상에 앉아 물놀이룰 구경하고 차를 마시고 노트북을 하는데 시원한 바람이 참 좋다.빨래가 끝나고 빨래를 널고 에어컨 빵빵한 펜션 카페에 앉아 창 밖으로 남매를 지켜보았다.아빠와 함께 뚜비뚜바 흐믓하다.^^#아름다운자연을감상하며 #물놀이 즐기기


2시간 가까이 산방산 배경으로 #펜션수영장 물놀이를 즐긴 남매는 배고프다고 했다.간식거리 준비못한 센스없는 엄마 덕분에 귤과 우유를 나눠먹는 남매의 다정한 모습이 참 좋았다.


씻고 점심식사를 위해 근처 식당으로 향했다.일찍 일어나 물놀이 하고 피곤했던 둘째는 차에 타자마자 잠들었다. 첫째는 엄마, 아빠와 함께 신나게 생선구이에 밥을 먹고 생선을 리필해달라고 앙탈을 부렸다. 분명 장난치고싶어 하는 눈빛이었는데 옆테이블에서 지켜보던 노부부가 고등어 한토막을 주셨다. 뻔뻔하게 인사하고 받아오더니 나의 예상대로 고등어를 조물락거리며 가시와 살을 발라내고 오감놀이를 한다.우리가 식사하는 동안 유모차에서 잘 자던 둘째는 카시트 이동과 동시에 눈을 떴다.내편이 우체국에 간 동안 식당에서 포장해 온  전복죽을 꽤 많이 먹은 둘째. 입맛에 맞아서 다행이다. 전복 먹으면 예뻐진다는 나의 말을 믿고 열심히 전복을 씹어먹는 첫째 엄마는 예뻐지면 안된다고 혼자 다 먹겠다고 나를 견제한다.#올레마당 #생선구이 정식 점심식사


어제 모기에 물린 둘째를 보고 약국에서 썸머와치를 구입했다.첫째는 키티, 둘째는 핑크퐁 취향 저격 팔찌에 신난 남매다.


우리의 목적지 산방산 공영주차장 도착 후 인증샷 남기자 하지만 비협조적인 비글남매사진에 욕심많은 엄마는 끓는다.


엄마만을 애타게 찾으며 길바닥에 주저 앉기의 달인으로 거듭난 둘째는 아빠가 안아줘도 싫다고 하며 여행을 통해 더 엄마껌딱지가 되었다.계단을 올라가며 시작은 좋다. 다정하게 동생 손을 잡고 끌어주며 응원하는 첫째. 그리고 누나 손을 잡고 열심히 걸어올라가는 둘째를 보며 흐믓한 미소가 절로 나왔다.


하지만 얼마가지 못하고 엄마를 찾는 둘째는씩씩하게 엄마 손잡고 올라가다가 결국 내품에 안긴채 산방굴사까지 갔다.그리고 씩씩하게 계단을 끝까지 걸어올라간 첫째 완전 칭찬해♥


#산방산 #산방굴사 하산 길#제주극기훈련작년 산방산 아래 용머리해안 트래킹할 때 둘째는 내 아기띠에, 첫째는 내편 아기띠에 안긴채 극기훈련했던 기억이 떠오른다.계단이 힘들어 아빠가 안았는데 싫다고 오열하는 둘째는 내가 안고 내려왔다.한결같은 둘째의 엄마 사랑에 눈물겨운 산방산 등산 후 땀을 많이 흘렸지만 후유증이 생길만큼 크게 힘들지 않았다. 반면 다섯살 비글 첫째는 씩씩하게 계단을 오르고 내리니 날다람쥐 같다. 어쩜 남매가 이렇게 다를까..에너자이저 비글 딸과 진상 아들 덕분에 여행이 즐겁다.


산방산굴에서 약수 물 마시고 내려와서 아이스크림 먹방에 신난 남매♥아빠와 누나 따라 화장실에 다녀오던 길 오열하며 주저앉았다가 걷기를 반복하는 둘째의 23개월 지독하다.


펜션 컴백 후 두번째 물놀이~즐거운 물놀이로 펜션에 남매의 웃음소리가 끊이질 않았다.


저녁시간이 되니 바람이 차갑다.30분 정도 물놀이 후 둘째의 입술색이 점점 사라져갔다. 에너자이저 남매는 더 놀고 싶어했지만 감기에 걸릴 듯 해서 설득시켜 욕실로 갔다. 우리가 물놀이하고 샤워하는 동안 내편은 펜션 사장님 소개로 횟집에 다녀왔다.바다에서 직접 잡은 회를 판매하는 곳인데 오늘은 바다에 나가는 날이라 장사를 하지 않는 날인데 펜션 사장님 전화로 특별히 오늘 잡은 갯방어 2마리는 횟감으로 1마리는 지리탕으로 포장해주셨다. 장사준비가 안되어 흔한 쌈채소도 없고, 펜션주변에 마트가 없어 구입할수도 없었지만 아쉬운대로 저녁 만찬을 즐겼다.남매는 지리탕과 김자반으로 식사 후 영상을 감상하고우리 부부는 회와 지리탕으로 저녁식사를 했다.두툼하게 썰은 회는 먹어도 먹어도 양이 줄지 않고 우리 부부의 배는 불러왔다.남매를 재우러 간 내편은 함흥차사펜션 주방 뒷정리를 마치고 들어가니 셋이 코를 골며 잠들었다.여유로운 여행을 즐길 수 있어서 편안했던 하루 엄마껌딱지가 날 조금 숨 쉴틈을 주면 좋겠다.


한라산 21도에 얼떨떨한 우리 부부제주여행 포에버♥

--------------------------------------------------


제주 산방산 고기국수 맛집 거멍국수



제주 산방산 고기국수 맛집 거멍국수사진, 글 : 샤방인형


오랜만에 서귀포로 가는 길'ㅇ'원래 계획은 일찍이 동쪽으로 돌아서 성산쪽에서 밥 먹을까했는데어쩌다 서쪽으로 돌기로 해서 점심은산방산쪽에서 먹기로 했지요.산방산, 송악산, 사계해안도로 그 길맛집이라고 하는 곳은 모두다 횟집, 갈치조림, 생선구이, 해물탕, 흑돼지점심부터 먹기에는 부담스러워서가볍게 라멘을 먹고 싶었는데 라멘집은 브레이크타임;;;그래서 작년에 산방산 가는 길에 먹었던국수집이 생각나서 거기로 가기로 


제주 산방산 거멍국수라는 곳입니다 :)


매월 둘째주 화욜은 휴무'ㅇ'브레이크타임은 없어요!


메뉴는 국수가 많았고 만두랑 돔베고기도 있어요 :)맛집 = 밥집가격이 그래도 저렴한 편이라 (제주기준)국수 한그릇에 7천원계란국수랑 고기국수를 주문함점심 한끼 가볍게 먹기 좋아요.


반찬은 세가지


잘 익은 신김치'ㅇ'국수에 넣어서 먹기 좋음!


부추무침, 이것도 국수랑 같이 얌


양파? 이건 한입도 안먹음(내 입맛에 안맞음)


파송송송 파가 엄청 많이 올려져 있는고기국수!(파 엄청 좋아해요~)


요즘 제주에서 1만원 이하로 밥 먹기 힘들죠;;;그래도 고기국수는 가격이 착해 먹을만해요.


고기국수랑 파송송 파랑 잘 섞어서


나 먹으라고 한접시 건네고


요건 제가 주문한 계란국수몇년전만해도 계란 국수?는 없었는데신기방기해서 계란을 좋아해먹어보기로 했지요.


처음에 보고 계란찜인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계란이 엄청나죠!최소 세개는 들어간듯


계란이 비려서 간장을 넣어서 먹어야 해요!


맛은 딱 계란에 국수 넣어서 먹는 맛..아이들이 좋아하려낭?


점심 배불리 먹을 수 있는제주 산방산 고기국수 맛집 거멍국수였습니다.

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 소중해!



안녕하세요^^ 친구 덕분에맛있는 음식도 먹고행복한 꿀주말 보내고 왔답니다!


제주 산방산 맛집 함쉐프키친으로신라호텔에서도 오랫동안 근무해호텔 못지않은 맛을 보장한다고가보자고~ 성화더라구요><


제주 산방산 맛집은 여심 저격할 만큼핫하고 이쁜 소품들과 인테리어로 돼있어특히나 커플 손님과 여자분들에게인기가 많다고 해요ㅎㅎㅎ저도 아늑한 느낌에 차분해지는기분이 드는 게 첨 왔음에도불편한 기분이 전혀 안들더라구요


오손도손 둘이서 편~하게 먹을 수 있는 룸으로 안내를 받았는데요친절하게 주문도 받아주시고괜시리 훈훈했답니다ㅎㅎㅎ


둘이서는 과하지만 세 가지 주문!배 터지게 먹어보자며 시켰죠ㅎㅎㅎ곧이어 나오는 따끈따끈했던식전 빵은 에피타이저로 그만이었어요^^새콤한 발사믹 소스에 찍어서 냠냠


식전 빵 다 먹어 갈 때쯤 나온제주 산방산 맛집 크림리조또에요이쁘게 플레이팅 된 리조또는한 입 먹자마자 눈에서 하트가 뿅!!부드럽고 크리미한 녹진한 크림이넘나 고소하고 부드러워 맛있더라구요게다가 해물이 가득 들어가 있어서식감을 살렸구요ㅎㅎㅎ많이 먹어도 전혀 느끼하지 않았어요


제주 산방산 맛집 다음메뉴는바다볶음밥인데요^^신선한 해물이 통째로 들어가서고소하면서 향긋한 바다향을 느낄 수 있어먹자마자 샤르르~ 눈이 감겼어요!리조또와는 또 다른 살아있는 식감이 꽤 좋았답니다


와우ㅎㅎㅎ 배부르지만아직 메뉴 한 개가 더 남았다는 사실!바로 제주 흑돼지 돈까스랍니다눈꽃치즈가 살랑살랑 뿌려진흑돼지는 보기에도 침이 꼴깍


나이프로 슝슝 잘라서 보면정말 튀김옷은 얇은데 고.기는이쩜 요로코롬 두툼할 수가 있는지ㅎㅎㅎ달짝한 소스가 느끼함을 잡아내서많이 먹을 수 있었구요단 한 조각도 남김없이 먹을 수 있었어요둘이서 세 가지 메뉴 어떻게 다 먹냐? 했는데결국은 다 먹은 우리, 정말 대단하네요 


제주 산방산 맛집 오픈/마감시간브레이크 타임/라스트오더도 참고해주시구용제주 산방산 맛집 함쉐프키친 새로운 제-주의 맛 느끼고 싶다면 꼭 가보세요^^벌써 전 남친이랑 주말에 먹으러 가기로 했어요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산 펜션에서 탄산온천이용까지!



제주도 여행 두번째 포스팅입니다~여행 갔다 온후에 밀린 과제 몰아치느라한참 정신없이 바빴네요ㅠㅠ이제 딱 하나 남아서 여유가 생겼네요


제주도 여행 이틀째 되던 날, 날씨는 좋지 않았는데 돌아다니기는엄청 많이 돌아다녔어요6월 제주도 날씨는 생각보다 쌀쌀했어요화창하고 반짝한 제주도 날씨를 원했는데비도 부슬부슬 내리더라구요


맑기만한 제주도 생각하고 온통 원피스에반팔 반바지만 챙겼는데 걸칠거 안가져온게 후회 막심 ㅠㅠ  혹시 날씨 안좋을 수 있으니 긴팔 긴바지 하나쯤은 챙겨가는게 좋을 것 같아요 


쌀쌀한 바람 맞으며 한참을 돌아다닌 후저녁쯤 도착한 제주도 숙소 산방산 게스트하우스!하루 종일 누비고 다녀서 피곤했는데탄산온천을 무료로 이용할 수 있어서 여행으로 지친 몸 풀기에도너무 좋았던 곳이었어요펜션 근처에 산방산이 있어서 온천과산방산을 코스로 묶어도 좋을 것 같았어요저는 지난 겨울 제주도 여행에서 한 번 다녀와서 패스 했답니다 ㅎㅎ


야외 수영장도 있어요 가족단위끼리 온 사람들이 수영하고 있던데어찌나 부럽던지 ㅠㅠ전 깜빡하고 래시가드를 안챙겨와서아쉽게도 온천만 이용했어요


숙소 체크인 할 때 받은 온천입장권.요걸로 한번 들어가고 영수증 받으면그걸로 다음날 아침에 또 이용 가능해요1박하면 온천을 2회 무료로 이용할 수 있어요숙소에 짐 풀고 바로 이용하러 갔답니당수영복 없이 목욕탕처럼 이용하는 곳인데 수건도 2장 제공되고! 탄산온천이라 그런지 물도 매끈하고하고 왔더니 피부가 촉촉~피로도 풀리고 몸은 개운하네요


우리가 묵었던 곳은 미리내 건물.도미토리실이 아닌 펜션형 숙소를 이용했어요


요 산방산 펜션에서 가장 마음에 들었던건방이 시원시원하게 트여 있어서넓게 이용할 수 있었던 점이에요창은 통유리로 되어 있어서 밤에는 커튼 치고 낮에는 열어뒀는데크게 불편한 점은 없었어요거실 유리 너머로 베란다도 있고베란다 밖에는 야외수영장이~ 


침대도 푹신하고 깔끔해서 한 번도 안깨고그냥 딥슬립 했네요 ㅎㅎㅎ요 펜션에선 주방 이용할 일이 없어서사용 안했지만 인덕션이 있으니 요리 하실분들은 참고~ 


화장실도 넓고 깨끗한편이고 욕실엔 수건도 넉넉, 샴푸랑 바디워시, 드라이기까지 다 구비돼 있어서 펜션이용할 때 딱히 불편한 점도 없었네요제주도 날씨가 안좋을 때는 일정을 바꿔온천을 이용해보는건 어떨까요~ㅎㅎ이상 온천이 만족스러웠던 펜션이었습니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 엉클스화덕피자 



산방산탄산온천 맛집 엉클스화덕피자


제주도엔 지금 유채꽃 만발하고 완연한 봄이 찾아왔네요.아직 찬바람이 남아있긴 하지만 그래도 여기저기 꽃망울 움트기 시작하는 봄철자연은 역시 정직한것! ^^움츠렸던 어깨도 피고  화사한 계절을 맞아 제주도여행~해안도로 드라이브 하는것도 좋은데  이번엔 산방산 탄산온천에서 개운하게 온천욕도 즐기구요. 


제주도에서 온천이라~~온천으로 유명한 동네가 몇군데 있긴하지만이번처럼 제주에서 가보긴 첨이군요. 한번 가보니 담에 또 생각날거같아  여행왔다가 여기서 개운하니 피로도 싹 풀고 가면 좋겠드란. 가까운곳에 있는  산방산탄산온천 맛집도 가보구요. ^^


말끔해진 기분으로 나오니 멋진 사계해안도로가 날 반기네.산방산 쳐다보며 사진도 찍고 시원하게 바닷바람도 쐬고~~어느새 배가고파지네. 이럴땐 찾아가야할곳이 있어요. ^^





멀지않은 곳에 산방산이 보이고 맛있는 피자도 먹을수있는 송악산 엉클스 화덕피자~


오~ 피자 종류도 골고루 있어 어느걸 먹을지 고민~~


결국 우리가 선택한건 흑돼지고기랑 한치가 올라간 형제섬피자와 쌈찹제주도하면 흑돼지고기랑 풍성한 해산물이 떠오르죠. 이 두가지가 한번에 올라간 피자가 바로 형제섬피자.언젠가 한번 먹어보고 반해서 담에오면 또 먹자 했는데 이번에 그 소원을 이뤘네요.ㅎㅎ





전복도 올라가있어 더욱 제주도스럽다 피자네요. ㅎㅎ





또 한가지 빼놓기힘든 쌈찹...찹스테이크를 저기 란에 싸먹는건데 이건 정말 훌륭한 한끼식사!


샐러드랑 찹스테이크 조화가 넘 훌륭하죠. 먹기도 얼마나 좋은데여. ㅎㅎ이런거였구나~ 산방산탄산온천 맛집! 


그냥 고기랑 샐러드랑 먹어도 좋은데 말이져~~


란 안쪽에 주욱~늘어나는 부드러운 치즈는 또 무엇이란 말인가.


이렇게 싸먹으면 된다는 사실~ ^^피자와는 또 다른 맛으로 승부하는 메뉴라고 감히  꼽아봅니다. 


엥? 근데 이게 뭐래?한참 먹다가 보니 2월에 미리만나는 제주의 봄이라는 주제로 송악산 엉클스 화덕피자 나왔네요. 그것도  지금 한창이라는 제주특산품 한라봉...이 들어간  한라봉피자!!! 진작봤으면 시켰지. ㅎ


우째..이미 맛있게 먹어버린 뒤라서 애써 다음을 기약하며~한라봉 쥬스로 대신 시원하게 마셔주고요. -.-;;;이제 방송까지 탔으니 사람들이 더 많이 찾는 산방산탄산온천 맛집이 되겠네요. ㅎㅎ


엉클스화덕피자제주특별자치도 서귀포시 대정읍 송악관광로 392064.792.4758

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집, 먹부림 치다!



지난 주말에 남자친구랑 기념일 겸맛있는 점심 먹으려고 들린산방산탄산온천 맛집 하이파파!


산방산탄산온천 맛집에 주차를하고 들어가서 우리가 늘 자주 먹던 흑돼지수제돈까스와새우김치볶음밥을 주문하고 기다림!


조금 뒤 입가심하기 딱 좋은스프가 등장하고~~후루룩 쩝쩝대며 잘도 먹었다!아주 고소하고 부드러웠음 ㅋㅋㅋ


다 먹은 뒤 타이밍 기가 막히게산방산탄산온천 맛집 흑돈이 세팅됐는데역시나 푸짐하고 먹음직스럽게 나옴!


얼른 쓱쓱 칼로 썰어서 한 점먹어보니 완전 촉촉하면서겉은 바싹해서 식감이 짱 좋았다!거기다 같이 나온 사이드메뉴랑먹어도 꿀맛이 따로 없었음^^


산방산탄산온천 맛집 새우김치보끔밥은계란후라이와 김가루가 솔솔뿌려진 채 비쥬얼부터 압도적이었당!!


노른자를 터뜨리고 김가루와 비벼서한 숟가락 크게 떠서 먹어보니매콤하면서도 고소하고 김치가아삭아삭 씹히는게 엄치척이 절로 나왔당!진짜 배부르게 잘 먹고 나온산방산탄산온천 맛집!가격도 착하고 맛도 넘 좋고앞으로 더 자주 가야딩 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


육아노리 : 방학일기 5 _ 산방산 탄산온천



08.01방학 5일차오늘도 어김없이 물놀이장소 탐색눈뜨자마자 "오늘은 어디갈꺼야?"


이곳은 


산방산 탄산온천


지역주민들이 자주 애용하는 목욕탕인데조금 오래되보이지만야외수영장이 있어 가족단위 손님들이 많더라구요.넓은 1.5미터 수영장부터유아풀온천풀(온탕.냉탕)다양하게 있어 놀기 좋았어요 


아가들은 깊어도 튜브타고 둥둥


1.5미터 따위 무섭지않는 겁없는누나의 다이빙


수영장 바로 앞 오래되보이는 리조트가 있는데흡사 동남아 시골에 있는 리조트 느낌 이국적이기까지 합니다


넓은 수영장 바로 옆 유아풀


 수심은 30~45센티 정도 되는거 같아요 한눈에 보이니 들락날락이번엔 온천풀로 이동어른애들놀기엔 깊고 넓은 수영장보단 이곳이 최고예요.사람들도 비교적 한산


여기 보이는 세곳은 탄산이 나오는 온천풀따뜻하게 몸을 녹일수 있어늙은 애미는 이곳이 참 좋았다는


바로 앞 하와이풍 탄산온천 냉탕 탄산이 나오지만 냉탕이고 95센티 첫째에게가슴정도 깊이였어요


퍼들만 있으면 어디서든 스윔스윔그리고 이곳은 정말 다 한눈에 들어와서 애들끼리놀기도 굳


둘째는 썬베드에 누워 낮잠쿨쿨


아빠 라뷰~~~~


다이빙에 빠진 울따님은수심낮은 냉탕에선 다이빙 못한다고 하니 계속 수영장으로 가쟈고 난리난리참 겁이 없죠잉


물만난 물고기 다음날 08.026박7일간 제주물놀이도이제 빠잉


집에 갈땐 기절해주신 아드님아시아나 타니 유아승객을 위한 스티커북도 나눠줌( 요걸로 한시간 잘 보냈어요!!)


또 만나 제주더운여름말고 선선한 가을에 또 만날수 있기를


제주방학 끝

--------------------------------------------------


산방산펜션 # 제주도수영장펜션 제주 올레하우스 재방문!



산방산펜션제주도수영장펜션제주 올레하우스


3박 4일 제주 여행기!!오늘은 둘째날 묵었던 숙소!산방산펜션. 제주 올레하우스~!3년 전 여름휴가로 남편과제주에 갔을 때 묵었던 적 있었는데,대형 풀장이 있는 제주도수영장펜션에다산방산 탄산온천 바로 옆이라온천욕 도 즐길 수 있고~플러스! 산방산 탄천온천 할인권도제공해줘서 여행의 묵은 피로를풀기에도 딱~ 좋았었다.ㅎ이번 여행에서도 산방산 근처일정이 많아서 산방산펜션제주 올레하우스로 미리 예약을 했다~산방산펜션 제주 올레하우스!


산방산이나 용머리해안에서 가깝고산방산탄산온천 바로 옆건물이다~


산방산펜션 제주 올레하우스 본관~!


바로 맞은편에 있는 신관은다음날 아침에 찍었음~우리는 제주도수영장펜션 올레하우스본관 24평형에 묵었다~


24평형은 침실과 거실 분리형이라꽤 넓은 크기의 거실에소파와 티비가 있고~


주방에는 4인용 식탁과2도어 냉장고, 넓은 씽크대~!


각종 조리도구와 전기밥솥,인덕션, 커피포트가 있어서취사도 가능하고~


식기류도 넉넉해서산방산펜션에 가족단위로오더라도 문제없다~ ㅎ


침실에는 퀸사이즈 침대와,여분의 이불도 넉넉하게준비가 되어 있다~산방산펜션. 올레하우스에서또 하나 마음에 들었던건 넓은 욕실~


욕조도 있어서 제주도수영장펜션의수영장이나 산방산 탄산온천을굳이 이용 안할 사람들은욕조에 뜨거운물 받아놓고쌓인 피로를 씻어내도 좋을 것 같다~그래도! 산방산 탄산온천까지 와서온천욕을 안즐기면 섭하쥐 ㅋ


거기다 제주도수영장펜션올레하우스에서 탄산온천실내+노천탕 반값 할인권까지빠방하게 챙겨주기 때문에!!체크인 하고 짐만 내려 놓고바로~ 산방산 탄찬온천으로 달려갔다!


산방산 탄산온천에는뜨끈뜨끈~~한 노천탕이 4개 있고~


냉탕도 있는데.. 발을 슬쩍담가 보니 물이 너무 차다 차 ㅋㅋㅋㅋ겨울엔 아무도 이용 안할 듯 ㅋ대신 한 겨울에 이용하는노천탕은 힐링 그 자체~~~~~찬바람이 쏴악~ 불 때 김 모락모락나는 온천에서 지지면 얼매나 좋은쥐~안해본 사람은 모른당게 ㅋㅋㅋ탄산온천도 완전 좋아서피부 뽀드득 뽀드득!!제주 여행하는 동안자동차 히터 때문에피부 건조해지고 일어나고난리도 아니였는데 탄산온천이용 후에 완전 뽀송이로돌아왔다 ㅋㅋㅋㅋ제주 여행 코스로산방산 탄산온천 추천! ㅋ온천욕 다 즐기고~ 방으로 돌아와맥주 한 잔씩 하고~제주도수영장펜션제주 올레하우스에피곤한 몸을 스르르 맡겼다~침대가 있었지만 방바닥이뜨끈뜨끈~~ 해서 우리는거실에 여분의 이불을 깔고바닥에서 잤다~ ㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잠, 푹잠 잘~~~ 잤다 ㅎ아침에 일어나서 전날 어두워서못봤던 우리방 전망을 보러 고고!


산방산펜션에는 방마다테라스가 있어서 커피 한잔하며 수영장 전망 보기에 좋다~수영장 뒷편으로 산방산도 보인다~


야자수랑 썬베드도 있어서동남아 여행 온 기분도 든다 ㅎ체크아웃 전에 산방산펜션올레하우스 주변 산책도 했는데~


여기가 바로 수영장!꽤 크고 깊이도 꽤 깊다~겨울에는 운영을 안하지만3년 전 여름에 왔었을 땐여기서 수영도 했다~제주도수영장펜션 중에서이렇게 큰 수영장을 가지고있는 펜션은 없을듯~ㅎ산방산 탄산온천 이용객도함께 이용할 수 있는데,올레하우스에 묵으면수영장은 무료 이용 가능하다~


전날 온천욕을 즐겼던노천탕에 가보니 아침부터물 다 빼고~ 청소중이셨다 ㅎ오오 매일 물을 가는거였군 ㅎㅎㅎ좋다 좋아~~~ 올레하우스에묵는다면 산방산 탄산온천도꼭꼭 이용 하시길 ㅎㅎㅎ


산방산펜션. 올레하우스~이번이 두 번째 방문이었는데역시 따뜻하고 기분 좋게 잘 묵고 왔다!대형 풀장이 구비되어 있어서여름에 오면 더 좋은제주도수영장펜션이다~감귤 따기 체험 및택배 배송도 가능하니깐제주 여행 하실 분들 참고하시길 ! :)




--------------------------------------------------


산방산 카페 젠하이드어웨이






도민의 가이드로 알게 된 산방산 카페 ZEN HIDEAWAY주차장에 파킹을 하고 들어가기 전까지만 해도 붉은색 벽돌이 주는 외관이 꽤 매력적이구나 뭐 이 정도였어요.


실내로 들어가기 전에 주차장에서 바다가 보이길래 한번 슥 구경부터 해봤더랬죠.


건물 뒤로 와우 이런 곳이 숨어있을 줄이야!제주의 신비로운 풍광을 즐길 수 있는 오픈 테라스가 마치 리조트에 와 있는 듯한 느낌을 선사하더라구요.


정말 입이 쩍 벌어질 정도로 황홀한 뷰가 눈앞에 펼쳐지던걸요.용암이 흘러 만들어진 용머리 해변도 보이고~


신비스러운 돌산까지!사계바다의 절경을 한눈에 품을 수 있는 멋진 곳에 자리 잡은 산방산 카페 젠하이드어웨이


널찍한 테라스에서 유모차를 끌고 나와 아기들이 뛰어노니는 모습을 보며 단란한 한때를 보내는 가족단위의 손님들빈백쇼파에서 뒹굴뒹굴하며 소일하는 것마저도 멋스러워 보이는 이곳!


실내로 들어서니 빈티지한 소품 등으로 꾸며 아늑하고 포근한 개성이 느껴졌어요.독특한 동남아틱한 소품으로 마치 해외 리조트에 와 있는 느낌도 살짝 들었다고 할까요~


제법 두꺼운 메뉴판을 펼치니 음료만 파는 게 아닌 다양한 타이 요리도 있네요.


이탈리안 피자, 파스타까지 메뉴가 꽤나 다양하더라구요.


제주 로컬푸드 중 산 모양을 형상화한 산방산돔파스타라는 이색적인 메뉴도 있었어요.도민인 지인의 말로는 용암 돔처럼 볼록한 도우를 포크로 걷어내면 빨간 토마토 해물파스타가 마치 용암처럼 자태를 드러낸다고..소스는 토마토와 크림 중 선택도 가능하다더군요.


군침 도는 메뉴들이 많이 보였지만 식사를 한 후 찾았던 관계로 커피 한 잔과 케익으로 만족했지만요.


제주당근케이크 7.0 & 아메리카노 HOT 5.0


저희도 물론 야외 테라스 쪽으로 자리를 잡았지요.용머리 해안과 봉긋 솟은 산방산을 바라보며 즐기는 커피 한 잔과 달콤한 케익비경이 눈앞에서 펼쳐지니 이 순간이 정말 가슴이 벅찰 정도였답니다.


제주당근과 견과류를 듬뿍 넣어 만든 당근케이크커피와 함께 즐기기 딱 좋은 달달함과 고소함을 담은 폭신하면서 쫀득한 식감을 가졌어요.


고벽돌 시공으로 따뜻하면서 편안한 감성이 느껴지는 외관을 뒤로빈백쇼파에 누워 시야로 펼쳐지는 전망을 바라보고 있는 것만으로도정신이 혼미하게 홀려버릴지도 모를 만큼 아름다운 절경


웨딩촬영 중인 커플


이 아름다운 순간을 영원히 간직하고픈 둘만의 엄숙한 약속이런 곳에서 웨딩촬영이라니 넘나 로맨틱하잖아요 >.<


매혹적인 사계바다의 풍광을 한눈에 담을 수 있는널찍한 야외 테라스에서 한없이 여유를 부리고팠던..


비경이 눈앞에 펼쳐지는 산방산 카페 젠하이드어웨이







==================================================
--------------------------------------------------


❤제주 산방산 송악산 둘레길 걷기 쉬워요






송악산 둘레길


화면으론 가을쯤이 아닐까 느낄만큼 금빛 물결이 아주 계절이 모호하죠? ^^ 분명 봄과 여름 중간쯤이라 덥기도 하고 살짝 밤이면 선듯하기도 했으니 분명 가을은 아니라고고 해야하겠죠~


멀지않은 곳 저만치 산방산이 보이고 걸어가는 길이 어렵냐구요 아뇨 어르신들도 쉽게 걸을 수있는 곳이더라구요 제가 전혀 힘들지않았다면 아주 쉬운겁니다 


제주의 푸른 바다와 바람을 벗삼아 걷기 아주 훌륭한 길 !!


송악산  둘레길





산 속에 방처럼 굴이 있다는 산방산은 잠시395m의 조면암이 돌출되어 형성된 종상 화산체화산이랍니다!!다른 화산 암벽과는 달른 희귀 식물들이 자생하고 천연기념물로 보호받고 있는 곳이라는~


멋진 풍경만큼이나 좋은날이 주는 덤이야 말로 큰몫을 차지했던 여행누렇게 흔들리는 풀잎 또한 자기 몫을 하고 있었다푸른하늘과 바다는 말할 것도 없지요^^


제주는 올 때마다 다른 느낌을 줍니다겨울과 봄 사이엔 바람이 아주 사람을 삼킬만큼 매서우면서도 그빛깔이 어둡고 짙은 회색물빛을 가지고 있어서 그만한 매력이 넘치는 제주였으며또 지금에 느끼는 바다는 옥빛물결이 너무도 다종하고 사랑스러운 애기같아 좋아서 그래서 이곳은 사랑받을 만한 가치를 지니고 있지요


 

--------------------------------------------------


지방선거일 투표하러가는길에 산방산과 용머리해안



오늘은 지방선거일이죠~오후 2시가 되서 선거하러 집을 나섭니다.햇살은 뜨겁고  바람은 시원하구.좋은날씨예요.선거하러 가는길목에 산방산과 용머리해안이 있어요. 산방산앞을 지나 선거하러 가는길에 잠깐 관광객모드로 ~


산방산앞에 차를 주차하려고 하니 유료 주차장이라고 시간제한없이 2천원 내라고 합니다.무료인줄 알았는데 차를 돌려 바로 앞에 있는 공영주차장에 주차했어요.공영주차장은 무료!


잘 보시면 유료주차장이라고 안내되있네요.


요기가 공영주차장이예요.산방산앞에 유료주차장과 공영주차장이 있으니깐 잘 확인하고 주차하세요.


산방산으로 올라가는길에 매표소와 커피전문점도 있어요.


높이395m에  기암절벽으로 이루어진 산 남쪽중턱에 바위굴이있어요.영주10경산방굴사예요.


산방굴사 올라가는길에  절관람은 무료예요.산방산과 바로앞에 있는 용머리해안 통합관람료로 요금내시면 더저렴하게 관람 하실수있어요.


큰불상이 모셔있는곳.


산방산에서 저끝에 보이는 송악산.송악산산방산해안도로 타고 송악산까지 관광하시면 더좋아요.차로 송악산까지 5분에서 10분정도 소요되서 가까우면서도 아름다운 바다를 보실 수 있어요.


파란하늘과 바다  오늘따라 너무나 아름다워요.바다에서 불어오는 바람을 느끼며.좋은공기도 마셔보고 기분전환도 되구 오랜만에 느껴보는 자연의 향기예요.


산방산 바로 앞에 있는 용머리해안도 보여요.


걷다 보니 땀이 송글송글 맺혀서  보문사와 절만 사찰하고 나왔어요.산방굴사까지 오르려고 하니 까만득하네요.그래서 살짝 발걸음을 돌립니다.


산방산 바로 앞에 있는 용머리해안 .바다를 더 가까이 보고 싶어서 용머리해안으로가는길에 안내표지판에 오늘은 만조라서 관람불가래요.


이제 선거하러 갑니다. 사계리 산방복지회관에서 선거하는데 투표하는 사람이 저밖에...... 저밖에 없어서 약간 뻘쭘했어용.다들 벌써 투표하고 가셨나봐요.인증샷은 찍지 않았지만 저두 투표했어요~

--------------------------------------------------


제주 국수 맛집 산방산근처 흑돼지 고기국수 무봤어?



제주 국수 맛집 산방산근처 흑돼지 고기국수 무봤어?


안녕하세요~ 리야입니다.제주도 맛집 그 세번째 이야기!!오늘은 제주도 하면 빼먹을 수 없는 고기국수 포스팅입니다.워밍업 느낌으로다가  산방산근처 쑤욱~ 돌아보고  제주 국수 맛집까지~~ 알찬 포스팅을 준비했습니다.


제주 산방산근처 맛집 가기전에 산방산부터 둘러보았습니다.와... 진짜 가까이에서보니까 웅장웅장하네~ 


주차장도 따로 마련되어있었어요.


입장 요금도 비싸지 않으니까 부담없이 갈수있다는점! 그러나 걷는걸 잘 못하시는분이나 싫어하시는분들은 크게 좋아하지않으실지도 저희도 올라가다가  중간까지 가고 완전 꼭대기까지는 올라가지 않았다는거....ㅠㅠ 흑흑 


생각보다 계단이 많죠??ㅠㅠ;;;; 올라가서 보면 예쁘긴한데 왜이렇게 가는길은 어려운건지....ㅠㅠ 흐미 


산방산근처 반대편으로 있는게 용머리해안입니다.여기서 이렇게보니까 멋지쥬? 용머리해안은 파도가 세면 통제된다고해요.날씨 좋을때 꼬옥~  같이 코스로 묶어서 다녀오는걸 추천!! 


자 이제 열심히 걸었으니 두둑~하게 배를 채울시간!! 난 이시간이 가장 너무 좋더라는~~ 제주 국수 맛집 거멍국수를 다녀왔어요. 제주 고기국수 맛집하면  또 거멍국수만한곳이 없다할정도로 제주 정통 고기국수 맛을  제대로 먹을수있는 곳이라고해요.


산방산근처 맛집이라서  산방산, 용머리해안까지 같이 엮어 다녀오면 좋아요. 조금 거리감이 있지만 오설록이나 카멜리아힐도 근처근처에 있으니까 코스 짜실때 참고해용! 


제주 국수 맛집 거멍국수는 제주도산 국내산 좋은재료만을 가지고  믿고 먹을수있게 만들어내는 맛집이라서  안심하고 먹을수있고 아이와함께 가서 먹어도 괜찮은 맛집이죠! 


메뉴들도 다양다양하게 마련되어있어요.


제주 국수 맛집인데 뭔가 국수집같지 않고  인테리어가 깔끔하니 카페같은 분위기도 물씬~ 바로 뒷편으로 산방산이 보여서  산방산근처 맛집으로도 완전 딱이에요.


이렇게 역광으로 딱 찍으니  레스토랑같죠? 바 형태의 테이블도 있어서  혼자와서 드시는 분들도  부담없이 드실수있는 제주 국수 맛집이에요.


반찬들은 국수집이니까  다양다양하게 나오기보다는  국수랑 같이 먹을수있는 김치와 장아찌 정도로 나옵니다. 간이 중요하잖아요? 너무 쎄지않고 간이 딱 잘 맞아떨어졌어요.


배추부터가 아삭아삭하고  국수랑 같이 곁들여서 먹기 딱 좋음 


전복이랑 성게가 들어간 전복성게국수!!! 그날 들여오는 해물들로 만들어주는 국수라서 신선함도 남다르고 보기만해도 뭔가  감탄사 바로 나오는 비주얼 아닌가요? 


국수랑 같이 먹음 좋은 모둠만두도 따로 주문해보았씁니다.역시 국수에는 만두가 짝짝궁~~ 


모둠만두는  갈비만두, 쭈꾸미만두, 낙지만두 요렇게 세가지 맛이 나오고 취향에 따라 골라 먹을수있어 좋았어요. 만두피는 쫄깃하면서 얇고 속은 꽈악~~~ 알차다 알차! 


고기국수.... 와... 괜히 도민분들도 인정한 제주 고기국수 맛집이 아닙니다 여러분! 제주도 정통 고기국수 맛을위해 제주도 흑돼지로 만든 흑돼지 제주 고기국수라는 사실!!! 


전복성게국수에 올려지는 전복은 먹기좋게 총총 가위로 썰어줍니다. 센스있게 가위도 같이 주시더라구요. 꼬들꼬들하니  전복도 생각보다 큼지막해서 놀랐어요.생전복 그대~로 들어감! 


면발은 노랑노랑하니 식감 확 돋우죠? 이게 치자로 만든 치자면이라서 탱글탱글함이 남다르고 호롭 들어가는 순간 쫄깃하고 탱글해요. 밀가루 특유의 큼큼함도 없고 쉽게 불지도않고 많이 먹어도 소화가 잘 되기때문에 더부룩함없이 먹을수있어요.


귀하디 귀한 성게알도 듬~~~뿍 넣어주셨습니다.진짜 부드러워요.싱싱할때 바로 들어간거라서   성게알 특유의 고소함이 입에서 솨아 퍼지고  톡톡 씹히는 맛도 대박 


이런 제주 국수 맛집은  바로 인증샷을 남겨줘야한닷!!! 반응 장난 아니었다리~ 


고명으로 올려지는 수육도 제주 흑돼지예요! 촉촉하니 육즙도 그대로~ 느껴지고 제주 흑돼지로 만든거라서 호불호 크게 없이 드실수있을거예요.돼지고기 특유의 잡내도 없고 


담백하고 느끼함도 없고 완전.. 이럴수가 있구나 제주 고기국수 맛집답게  직접 먹어보니 유명할만해요.


고기국수 전복성게국수 만두까지 뭐하나 흠없이 꽉차게 맛있었어요 그냥 일반 국수가 아니라 요리가 되는 제주 국수 맛집이었습니다.가격도 저렴하고 양도 푸짐하고~


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지  전화번호 : ☎064-792-8787 

--------------------------------------------------


[산방산숙소] 바다스케치펜션!



[산방산숙소] 바다스케치펜션!친구들이 놀러오면 꼭 하루는 외박을 하는것 같아요ㅋㅋ제주도 너무 큰 섬임ㅋㅋㅋ산방산 근처에 있는 바다스케치에요


마침 이벤트도 하고있다며ㅋㅋㅋ그래서 저 지금 포스팅 하는거라며ㅋㅋ


로비에선 돌하르방이 맞아주네요ㅋㅋ어딜가나 볼 수 있는 돌하르방~


저는 원룸형 '산방'에서 숙박을 했답니다체크인 pm 4 : 00체크아웃 am 11: 00


폭신한 더블베드가 있구요바로 옆에 스위치, 콘센트 있어서 좋았어요ㅋ침대 왼쪽으로는 창문이,맞은편엔 테라스가 있어서날씨만 좋으면 뷰도 끝내줄것 같드라구요ㅋㅋ


티비랑 에어컨도 당연히 있구요제가 다녀간 날은 엄청 습했던 날이라바로 제습모드ㅋㅋㅋ원래 서귀포쪽이 많이 습하답니다;;


세면대는 화장실 밖에 있는 구조에요요거 정말 맘에 들었음ㅋㅋㅋ거울도 큼직하고~여자분들은 공감하실거에요ㅋㅋ


세면대 왼쪽으로는옷걸이와 여분 침구가 있구요춥진 않아서 따로 쓰진 않았네요ㅋ


세면대 오른쪽에 있는화장실 겸 샤워실이에요샴푸, 린스, 바디워시 다 있습니다ㅋㅋ저 칫솔 깜빡하고 안챙겨갔는데감사하게도 일회용 칫솔 챙겨주시드라구요수압이 쫌 약하긴한데 크게 불편하진 않았어요


여긴 주방이에요저녁을 먹고 들어갔기에 주방 쓸일은 없었지만웬만한 주방용품 다 구비되어 있어요


심지어 밥솥까지ㅋㅋㅋ


커피포트도 있으니차 한잔의 여유를 즐겨도 될 것 같구요ㅋㅋ


전 따뜻한 차 대신 시원한 맥주ㅋㅋㅋ


머드쉐이크 바닐라...내취향 아님;;


테라스도 나가봤는데안개 때문인지 어둠 때문인지 둘 다 때문인지암것도 안보였네요ㅠㅠ


다음날 아침에도 안개는 여전히..저 어딘가에 산방산이 있을텐데 말이죠나쁜 날씨같으니ㅋㅋㅋ


조용하고 편한 숙소 바다스케치입니다:)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 산방산 송악산 해안도로 드라이브



이른 아침 출발한 제주도 여행 제주공항엔 비가 내리더니 아침식사를 하러 간 식당 앞엔 밤사이 눈이 내렸더군요. 


소복소복 장독대에 눈이 쌓이고 서울 첫눈을 보지 못해 섭섭해했더니 제주에서 만나는 첫눈입니다.


한라산엔 11월 19일 이미 첫눈이 내렸다지만, 12월 5일 내린 눈이 제주도 첫눈이라는군요. 눈 덮인 한라산을 바라보며 즐기는 드라이브


첫눈이 내렸다지만, 제주도 전체가 눈이 내린 것도 아니구요. 일부 지역만 눈이 내려 마음 들뜨게 하더군요.


렌터카로 달리는 해안도로 드라이브, 맑은 날도 있고 때론 비도 내리고 다양한 날씨와 함께 했던 신비로운 제주도 여행


제주도 해안도로를 따라가는 제주도 드라이브 이번에 머무른 곳 송악산과 산방산이 있는 송악산산방산해안도로


산꼭대기에 2중 분화구가 있는 송악산,정상에선 가파도와 마라도 경치를 조망할 수도 있는 제주도 관광명소


송악산 절벽 아래 바다엔 감성돔, 벵에돔, 다금바리 등이 잡힌다며제주도 낚시를 즐기는 사람들


송악산과 산방산 사이엔 형제섬이 있어 바다 풍경이 아름다운송악산산방산해안도로


높이 395.2m의 제182-5호 천연기념물 산방산은 제주 10경의하나랍니다.


산 남쪽에는 화산회층이 풍화된 용머리해안의 특이한 경관에다 하멜 표류기념탑이 있는 관광지


점심으로 형제섬보말칼국수에서 제주도 별미 보말칼국수 한 그릇 먹고 나왔더니


비가 부슬부슬 내리는 날씨 삽 시에 산방산 무지개가 떴네요.


제주도 여행 첫날에 만난 제주도 날씨 그 다양한 얼굴이 참으로 놀라워서 또한 즐겁더군요.


잠깐 나타났다가 사라진 산방산 무지개, 과연 이 무지개를 몇 사람이 봤을는지 우리만 본 것 같은 느낌 길조인가 싶었지요.


그리곤 바로 구름에 덮여 버린 신기루 같은 산방산의 매력~


형제섬이 바라보이는 해안을 송악산왕발통을 타고 달리는 사람들


제주의 조개 보말과 딱새우, 그리고 처음 먹어보는 갈치국도 맛보면서 즐겼던 제주도 해안도로 드라이브 


눈과 비 무지개를 만난 신비로운 날씨 제주도 여행 역시 매력입니다.

--------------------------------------------------


구름이 머무는 산방산을 지나 송악산에서 바라보는 마라도-제주도 스쿠터 타고 혼자 여행하기 둘째날2



둘째날 아침 첫 코스로 안덕계곡의 신비함을 경험하고, 다음 일정인 마라도로 가는 길을 재촉했다. 전날(8월29일)의 거친 풍랑으로 마라도로 들어가지 못했던 탓에 마음은 조바심으로 가득했다. 마라도는 독도 만큼은 아니지만 약간의 운 때가 맞아야 한다. 여객선을 타러 가기 전에 전화나 사전 고지를 통해 방문 해야 헛걸음을 하지 않는다.


길을 가다 문득 익숙한(?) 절경에 스쿠터를 세우고 바라본 것이 한라산의 머리 부분이 날아와 이곳에 산이 되었다는 전설을 지닌 산방산이다. 그 높이에 미처 구름도 넘지 못해 쉬어가 듯 머리를 휘어 감는모습이 이 또한 신비로운 풍경이 되었다. 스쿠터 여행의 최대 장점을 최대한 살려 세우는 곳이 주차장이라 카메라 셔터가 늘 바쁘게 덩달아 움직였다.


산방산 주차장 팔각정에서 바라보는 송악산 해안


마라도 여객선에서 바라본 산방산제주도의 밋밋한 섬 형태의 지형에서 한라산을 제외하면 비교적 높은 곳 산으로 이름을 올리는 산방산은 위에 사진처럼 구름이 산에 걸려 있거나 특이하게 휘몰아치는 모습을 목격하게 된다고 한다.보는 면에 따라 달라서 산방산에 머무는 구름도 평범하지 않은 독특한 기후 결과물이 나온다고 한다.산방산은 또 식물학적으로도 중요한 보호지역이다. 산 정상에는 후박나무, 구실잣밤나무, 까마귀쪽나무, 생달나무 등 이름도 생소한 나무들이 많이 분포하고 있고 희귀식물도 꽤 많다고 한다.


'마라도가는여객선' 매표소가 아담하게 터줏대감처럼 자리 잡은 송악산 삼거리 풍경.마라도 가는 방법은 운진항에서 출발하는 마라도 정기여객선을 이용하는 것과 송악산에서 '마라도가는여객선'을 선택해 가는 두 가지 방법이 있다. 규모는 아무래도 운진항 쪽이 크지만 배 편을 기다리면서 볼거리가 있는 쪽은 송악산이 좋은 선택지이다. 각각 배 시간과 운영방법이 조금 다르니 이것 또한 고려대상이다. 요금은 어른 기준17,000원이지만 소셜에서 미리 하루 전에 예매를 하면 1,000원 정도 저렴하게 구입할 수 있다. 제주도를 혼자 여행하면서 느낀 것은 스쿠터 여행상 늘 백팩 가방을 둘러메고 다녔는데 여행지 곳곳에 보관함이나 캐비닛이 있어 무겁게 들고 다니지 않아 좋았다. 송학산 매표소에는 보관함이 없었지만 직원에게 얘기하니 사무실 안쪽에 이름표를 달고 보관해준단다. 스쿠터도 바로 앞에 세워 놓고 가라고해서 가볍게 마라도 여객선을 탈 수 있었다.


간발의 시간차로 배를 놓쳐 다음 배편을 기다리다 송악산 해변을 둘러보기로 했다. 오히려 배를 놓쳐 뜻밖의 기회가 생긴 셈이다. ㅎㅎ 전화위복이라는 말은 이럴 때 쓰라고 생긴 말 같다. ^^*


송악산 둘레길에서 바라보는 해안풍경과 구름도 쉬어 가는 산방산.서울에서 남산을 보 듯 이틀 내내 제일 많이 본 곳이 아마도 산방산이 아닌가 싶다.


어제 먹구름이 조금 드리워진 하늘 모습은 잔상처럼 남아.시야를 어지럽혔지만 오늘은 우려와 다르게 날씨가 좋아 다행이었다.(먹구름이 낀 위 아래 사진 몇 장은 어제 사진들)


마라도 잠수함 타는 곳이란다. 


거친 파도에도 서로를 지켜주는 사이좋은 형제섬이 정겹게 있고, 그 옆으로 유람선이 빠르게.지나가고 있다.


이 아름다운 절경에 일제 강점기에는 군사시설로 사용했다니 정말 아이러니한 장소이다.


이곳 역시 여객선을 타고오가는 관광객들에게 해산물을 판매하고 있었다. 침이 고이는 정겨운 풍경이다.


검은 모래의 해변은 왠지 모르게 남다른 감성으로 다가왔다.


제주도는 국내 뿐만 아니라 세계적으로 유명한 아름다운 관광지이만 그 일면에는 지독하리 만큼 아픔이 잔재된 곳이다. 그 중에 송악산은 일제강점기의 고통의 장소이며 시리도록 아름다운 절경이 함께 하는 이중성을 담고 있는 곳 중 하나이다. 송악산 둘레길 끝자락 절벽 근처에는 미군의 공습을 피하기 위한 방공호가 지금까지 남아 있고, 절벽 아래에는 그 역시 활용도가 같은 어뢰정 기지로 쓴 인공으로 뚫은 동굴이 15개 정도 자연물인양 사람들의 시선을 붙잡았다. 송악산 진지동굴은 가슴 아픈 역사를 품은 그저 풍경이 아름다운 해안 절벽의 일부가 된 듯해 보였다. 그렇게 묻어가는 게 당연한(?) 과거이지만 또 다시 되풀이 하지는 말아야 하는 현재로, 미래로 삼았으면 좋겠다.


진지동굴에서 바라보는 형제섬 풍경은 그저 속절없이 아름다웠다.


#제주도 #제주도여행 #스쿠터여행 #산방산 #송악산 #진지동굴 #마라도가는여객선

--------------------------------------------------


산방산 맛집 _ 믿고 먹어요!



날씨가 좋으니 제주도로 떠나시는 분들이 더 많아진 것 같다.전에 제주도 여행 갔을때 서귀포쪽 산방산에 다녀왔는데 가족들과 산방산 맛집에 다녀온게 기억에 참 많이 남는다.


끝도 없이 펼쳐진 바다가 바로 앞에 보이는 산방산 맛집 마라도로 가는 배를 타는 곳 앞에 있어서 경치도 좋고 공기도 좋은 느낌


안으로 들어가니 사람들이 엄청 많아서 놀랐다.산방산 맛집 송악산도식후경은 산방산 근방에서 가장 오래 된 제주도 향토음식점이라고 한다.그래서 어르신들도 많고 여행 오시는 분들도 모두 많은 곳


우린 조금 한산한 안쪽 테이블로 들어왔다.좌식 테이블도 있고 홀에 있는 테이블이 있어서 좋았는데 향토음식을 먹으려니 뭔가 좌식테이블에 앉아서 먹고싶어서 :)


이거 보고 완전 웃었는데ㅋㅋㅋㅋ 생각만해도 웃겼던 미운우리새끼 김건모씨의 마라도짜장면투어편ㅋㅋㅋㅋ너무 신기했는데 산방산 근처에서 촬영했나본지 사진을 걸어두셨다.


송악산도 식후경 메뉴 및 가격다 먹고싶은것들로만 이루어져있어서 고민 많이 했다...갈치랑 성게랑 전복이랑 다 제주도 오면 무조건 먹어야 하는 것들이니까


너무나 정갈하게 차려진 식후경한상차림깔끔하게 준비되는 밑반찬류부터 성게양푼비빔밥과 해녀전복뚝배기 그리고 갈치구이까지 제주의 향토음식들을 모두 먹을 수 있는 메뉴


에피타이저로 시작하는 감자샐러드부드럽고 고소하고 이건 리필해서 먹었다.


직원분이 엄청 긴 갈치구이를 가지고 나오시길래 얼른 달려가 찍어봤다.엄청 길고 무엇보다 탄것 없이 깨끗해서 좋았던 :)빛이 좋아서 사진도 잘 찍혀서 기분 짱이었다.


이건 제일 기대했던 산방산 맛집 성게양푼비빔밥톳과 김 당근 단무지 콩나물 오이 상추 날치알 전복 그리고 마지막으로 성게알까지신선해 보이는 재료들 가득 알록달록해서 보는 재미도 가득


양푼에 먹는 비빔밥인데 성게랑 전복이 들어있다니 너무 행복했던ㅎㅎ딱 제주에서만 먹을수 있는 음식이 아닌가 싶다. 톳까지 오독오독 씹히니 너무 좋다.


이건 전복뚝배기인데 비싸고 맛있는 재료로만 이뤄져 있으니이건 내 앞에 두고 혼자 까먹기...ㅎㅎㅎ


신선한 전복 그리고 제주에서 꼭 먹는 딱새우  그리고 조개까지전복뚝배기는 나중에 와도 또 주문할것같다.이건 혼자 먹었는데 엄마 아빠도 또 따로 주문해서 드셨는데 굉장히 입맛에 잘 맞으셨다고 :)


딱 봐도 매콤 감칠맛 나 보이는 고등어 김치 조림색깔 자체가 딱 맛있어보였는데 보자마자 흰쌀밥 주문


두툼한 고등어를 잘 발라내기김치랑 같이 먹어주는것도 잊지 말자


쌀밥 위에 꼭 올려야 한다.밥도둑 고등어 김치 조림 그리고 아까 뚝배기 먹을때도 먹어야하니 밥 조금 아껴두기


이건 진짜 미친 비쥬얼 어닌가...제주도 해산물 맛을 제대로 느낄수 있었던 성게전복활회성게알을 뭉개지지 않게 먹을수 있고 전복 식감도 더 살아있어서 비빔밥으로 먹었을때와 또 다른 느낌


새콤하고 시원한 맛에 오독오독한 전복 아삭한 야채들까지성게들도 둥둥 떠다니는데 뭔가 물회같기도 한데 다른 느낌


정말 너무 마음에 들었던 제주 산방산 맛집 송악산도식후경가족들도 좋아했지만 무엇보다 내가 좋아하는 것들로만 이뤄져있어서이곳 때문에 다시 오고싶은 산방산... 남친 돌아오면 꼭 같이 가야지


주소: 제주 서귀포시 대정읍 형제해안로 318전화번호: 064-794-7444

--------------------------------------------------


[제주] 하귀애월해안도로, 용머리해안 & 산방산



제주로 출발


학생은 아니지만 학생문화원에서 도서대여는 가능하다. 


이번에 참고한 여행 책자들. 한번 떠나면 알뜰하게 샅샅이 다녀야 직성이 풀리기에. 


청주공항 -> 제주 by 아시아나항공 (이라쓰고 콩나물 시루라 읽는다)비오는 제주로 새벽뱅기타고 여자 둘이 떠나는 여행.렌트카는 알뜰하게, 그리고 짐 싣기좋게 레이 낙찰. (렌트비 아껴서 차라리 맛난걸 먹겠다는 의지ㅎㅎ)


하귀애월해안도로, 한담해안산책로





참고로 날씨 좋은날 가면 이렇다고 한다. 


용머리해안 & 산방산


비가 많이오는 제주라서 그러려니 했지만서도...해안가 돌때에는 해수면도 높고 파도칠땐 좀 무서웠다...물에잠긴부분 폴짝 뛰어넘어댕김.  





식당 - 운정이네 (어느 지점인지는 잊었다)


주문한 메뉴는 오분자기돌솥밥 & 전복돌솥밥 이었던듯. 다시봐도 침이 고인다.저어어어엉말 맛있게 먹음.




--------------------------------------------------


산방산 맛집 칠돈가 존맛탱구리



제주도 하면 어렸을 때는 가장 먼저 떠올렸던게 돌하루방이에요. 하지만 이제는 먹는 재미에 살고 죽는 편이라..ㅋㅋ 흑돼지가 가장 먼저 떠오르네요. 이번에 휴가를 좀 길게 받아서 돈도 팍팍 쓰고 제대로 힐링하려고 다녀왔어요~ 게다가 요번에는 혼자가 아닌 십년지기 친구랑 가는거라서 더욱 뜻깊고 재미도 있었어요! 사실...  숙박비를 내는데 친구가 한몫톡톡히했거든요 ㅋ 여튼~ 산방산 맛집 중에서도 흑돼지 근고기로 유명한 칠돈가를 다녀왔었는데요 처음이였지만 이게 말로만 듣다가 먹어보니 정말 좋았어요 ㅎㅎ


제주 서귀포시 안덕면 서광사수동로20번길 27064-794-6777 매일 12:00~23:00 4째주 수요일 휴무


길치임에도 불구하고 그리 어렵지 않게 찾아갈 수 있었어요  게다가 굉장히 근처에 유명한 관광지들이 있으니까 더욱 찾기 쉽기도 해서~ 다행이었어요.. ㅋㅋㅋ  해가 떨어질때쯤 가서 사람들이 많지 않을까 ㅜㅜ 기다려야하면 어쩌지.. 배고픈데... 조마조마한 마음으로 이동했어요~


아니나 다를까 정말 많은 사람들이 있었는데요! 운이 좋게도 제가 가자마자 테이블 한팀이 빠져나가는 바람에  하핫 정리하고나서 바로 자리에 앉아서 주문을 할수가 있었어요


그렇게나 먹고 싶었고 꿈에 그리던 흑도야지근고기를 주문!  산방산 맛집 칠돈가에서는 흑대지고ㄱl 2인기준에 54,000원이더라구요~ 추가시 1인분으로 가능하구 27,000원이였어요 놀러와서 밥먹는것 치고는 그렇게 부담스런 가격도 아니고 ㅎㅎ 넘나 기대를 많이했던터라 얼른 먹고 싶은 마음뿐이였어요~ 제주에 이거먹을려고 온거라고 말할 수 있을듯....


음식점에서는 가장 중요한건 위생과 정량, 서비스이지 않을까 싶어요.  근데 고깃집임에도 뭔가 미끌거리는것보다는 깔끔하구 내부가 깔끔하게 관리되니까 좋더라구요~!  역시 유명한데는 이렇게 관리 또한 철저하네요


어렸을 때 추억이 많이 들어있던 연탄불, 참 오랜만에 보는듯 ㅎㅎㅎ 그리고 불을 넣자마자 바로 위에 무언가를 올려놓아주셨어요 그런 다음 기본 찬들을 내어주시는데 뭔가... 싶어서 친구랑 저랑 쳐다보니 직원분께서 멜젓이라고 ㅎㅎ 찍어 먹으면 감칠맛이 다르다며 꼭 찍어서 먹어보라고하시더라구요~  뭔가 색다르면서 눈요기도 되는 그런 느낌..ㅋㅋ 어렸을 때 몸에 안좋은지도 모르고 연탄에 나있는 구멍으로 쫀드기 같은거 넣어서 구워 먹고 했었는데 ㅋㅋㅋ제주와서 추억이 새록새록


동그란 테이블이 비좁을 정도로 많이주셨는데요 사진에서도 보시면 아시겠지만 눈에 띄는 몇 가지 기본찬들을 확인하실 수 있을꺼에요 ㅎㅎㅎ


뭔가 흑때지의 정석을 보여주는 비쥬얼이라고 생각될 정도인데요 ㅎㅎ 모형같기도하고 ㅋㅋ 제가 꾸욱 안눌러봤으면 오해했을 정도였으니까요 적당한 비계와 살코기 비율은 굽지 않아도 맛있어보이는 매력을 보여주네요


게다가 옆에서 좀 더 찍어봤어요. 두께가.. 우리가 사용하는 소주잔 높이정도? 그정도로 두꺼워서 어떻게 꿉냐고... 안 그래도 더워죽겠는데 싶으시죠? 걱정하실 필요 없는데 칠돈가 함덕점에서는 직원분들이 아주 친절하게 다 꾸어주시더라구요 하핫!! 이런게 바로 제가 말했던 서비스 아니겠어요? 두꺼운 만큼 육즙을 많이 머금고 있으니 그 맛도 감히 일품이라고 말씀드릴 수 있어요~


이제 고ㄱ1를 올려 놓기 위해서 아래에 두었던 멜젓(멸치젓의 사투리?)를 불판위에 올려두었어욤 ㅎㅎ 워낙 두께가 있어서 초반에 약간의 시간이 필요하다는점! 그렇다고 이때 넋놓고 지켜볼수 없지요 ㅋㅋ 기본찬들을 먹어가면서 쏘주도 한잔 해야하니까요~


산방산 맛집 제가 정말 놀랐던건 계란찜이에요 ㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 맛있게 보이는 비쥬얼은 생전 처음이라고 말씀드릴 수 있어요. 다른곳가면 그냥 돈주고 사먹는 머|뉴라고 할 정도인데요!!! 뚝배기가 열을 오래 머금고 있어서 시간이 지나도 보글보글~


노오란 빛깔... 예술이에요 ㅎㅎㅎ 이것도 모형같지 않나요? 여기서 음식 하나하나를 보면 정말 정성을 다해서 만드는게 직접 느껴질정도에요. 뭐 사람들이 많이 오고가면 바쁘고 소홀해지기 마련인데 말이죠. 보기 좋은 떡이 맛도 좋다라는 말이 있듯이 그 옛말이 제대로 맞아 떨어지네요~!!!


저는 위에서 살포시 아이스크림처럼 떠서 먹진 않구요 ㅋㅋ 깨끗한 숟가락으로 팍팍 한번 뒤섞어줘서 좀 더 수분을 뺀다음에 먹거든요 ㅎㅎㅎ  왠지 망고빙수 같기도하고 ㅋㅋ 간도 간간하게 잘 되어있어서 이것만한 술안쥬가 없지요 !!


아까 올려두었던 고기가 슬슬 익어가면서 직원분이 1차적으로 더 잘익히기 위해 손질해주시는데요 고기 질이 좋아서 그런건지 가위가 잘 드는건지 몰라서 사아악-뚝! 한번에 다 잘리더라구요 ㄷㄷㄷㄷ 그 소리마저 맛있게 들렸어요


서서히 익어가는 애정어린 애들(?)을 보며 ㅎㅎㅎ 비쥬얼쇼크인 계.란.찜을 안주삼아 먹다보니 벌써 반병을 마셔버렸더라구요 !!!! 약간 취기도 오르고 ㅋㅋㅋ 얼른 먹고 싶다는 생각뿐..


집게로 몇번 움직이시더니 직원분이 허락하셨어요!! 드셔도 된다며!!! 둘다 약간 취기가 올라온줄 알았것만 갓 군대들어간 이등병보다 더 잽싸게 젓가락을 찾아 쥐고 마구마구 먹었어요 ㅋㅋㅋ 둘다 성인이되고나서 이렇게나 먹는것에 집착하는건 정말 오랜만인거 같은데 하하... 그정도로 맛있어서 그래요!


우선 노멀하게~ 소금에 아주 살포시 스친다음  입에 넣고 오물오물 씹어 먹었는데요 하.. 육즙이 팡팡 터지는데 과장없이 정말 장난아니더라구요..


그리고 그렇게나 직원분이 강추하셨던 멜젓에다가 살짝 찍었더니 듬뿍 찍어도 짜거나 자극적이지 않다길래 확! 넣어가지고 먹어봤어요 와... 와 그냥 감탄사만 나오고 ㅋㅋㅋ 왜 이걸 지금까지 몰랐지? 동네에 있는 고깃집을 가면 이런게 있던데 이상한 비린내나고 ㅜ 그래서 안먹었거든요..  재료가 달라서 그런가 ㅋㅋㅋ 자극적이지도 않고 정말 감칠맛을 확 올려주더라니까요~^^


먹다가 아차차 싶었어요.. 왜냐하면 제가 습관적으로 채소를 정말 안먹더라구요.. 파채는 물론 간장에 절린 양파나 쌈이나.. 그래서 의식하고 먹을려고하는 데 또 안먹다가..  갑자기 문득 생각나가지구 ㅋㅋ 한번 싸서 먹어봤어요 이것 또한 행 벅했어요 !! 제주와서 하는건 머든지 행복한듯...


7돈가에서는 흑돼지근고기 만큼이나 유명한게 바로 요 김치찌개! 제가 찾아봤을 떄 사람들이 감히 전문점 못지 않은  찐한 맛을 낸다며 칭찬을 아주 많이 적어놓으셨길래 꼭 한번 먹고 싶었거든요 게다가 국물 없으면 제가 밥을 못먹어서 ㅎㅎㅎㅎ ;; 겸사 겸사 주문했어요~


산방산 맛집 김치찌개에 빠질 수 없는게 바로 면사리죠 ㅋㅋㅋㅋ 친구랑 저랑 한창 맛보고 있는데도 곧바로 주문했는데 여기선 한번 삶아주셔가지고 굿굿!!! 그래서 넣고 양념 배이면 바로 후루룩 먹을 수 있어가지고 좋았어요


너무 정신없이 먹다보니까 뭔가 사진을 얼마 남기지 못했던거 같아서 이렇게 설정으로...ㅋㅋㅋ한장 찍어봤어요 아니근데 꼬기는 언제 다 먹어서...그런가 환상처럼 사라져 있네요 ^^;;


아니 무슨~ 또 다른 메뉴를 하나 더 시킨거 같네요 ㅎㅎㅎㅎ 산방산 맛집은 정말 제가 갔던 곳 중에 평생 기억에 남을 정도로 서비스며, 맛이며, 청결이며 뭐 하나 부족한게 없던거 같아요!


마지막까지 알뜰살뜰 아낌없이 맛있게 먹을 수 있어서 너무 행복하구~ 다들 신났던거 같아요 ㅎㅎ 사진 보니까 또 제주도가서 먹구 싶은걸 어떠케 ㅠㅠ !!!#산방산맛집 #제주산방산맛집 #칠돈가 #멜젓

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 산방산을 그대로 담은 햄버거!



산방산 근처 맛집 산방산을 그대로 담은 햄버거!


제주도에 오면 꼭 먹어봐야할 음식 중 하나인, 산방산 버거! 산방산 근처 맛집인 빌레왓은 제주의 자연을 음식으로 그대로 담아내는 머스트 비짓 음식점이에요! 


산방산이 보이는 푸른 빛이 가득한 초원과 제주스러운 돌담들이 가득한 가든에서 갖는 식사시간이야말로, 여행을 오는 참 맛이라고 할 수 있을 것 같아요. 눈도 즐겁고 입도 즐거운 식사타임이니까요^^


산방산 근처 맛집인 빌레왓은 다양한 메뉴의 음식들을 팔고 있어요, 햄버거와 샐러드, 피자와 파스타 같은 이탈리안 음식을 중심으로 하지만, 그 안에는 제주도를 담으려는 노력이 가득해요! 그것은 사장님의 노력이 가득 담긴 수많은 메뉴들만 보아도 알 수 있어요!


보말 파스타, 제주돌문어 파스타, 산방산 버거, 한라봉 야채피자 등 제주의 향이 가득한 메뉴들로 그득그득하죠?! 오직 제주에서만 맛볼 수 있는 음식들이니 결코 포기할 순 없을 것 같아요! 


첫번째 보여드릴 메뉴는 흑돈 라이스인데요 제주도하면 흑돼지니, 빠질 수 없겠죠? 흑돼지와 함께 올라온 새싹들이 싱그러운 느낌을 주네요. 생김새와 다르게 살짝 매콤한 맛이 나는데요, 거기다가 버섯과 고기의 조화가 맛을 더해줍니다. 볶음밥 느낌이 나기때문에 아이들도 무리없이 즐길 수 있을만한 메뉴에요!


다음으로는 산방산을 닮은 산방산 버거! 산방산 근처 맛집 빌레왓에서 가장 유명한 메뉴죠. 산방산 버거는 돼지고기 패티와 소고기 패티 중 골라서 맛을 볼 수 있어서 더욱 더 자신의 취향에 맞게 드실 수 있어요^^ 처음보면 웬 돌덩이인가 싶은데, 그 안을 갈라보면 싱싱한 야채와 부드러운 패티가 등장합니다. 겉의 빵이 피자 도우같은 느낌을 줘서 기존의 햄버거와는 느낌이 사뭇 달라요ㅎㅎ


마지막으로 보여드릴 메뉴는 보말 파스타인데요, 얼핏보면 탕과 같은 느낌을 주지만! 전혀 그렇지 않습니다. 짭쪼름한 맛을 기반으로 살짝 매콤함이 더해진 맛인데, 마늘의 향이 더 풍미있게 해줍니다. 국물과 함께 맛보시길 추천해드려요!


그 외에도 제주를 담은 수많은 메뉴들이 있어요! 제주도 산방산에 놀러오시는 관광객께서는 이곳 퓨전 이탈리안 음식점 빌레왓에서 다양한 제주의 향을 담은 음식들을 맛보시길 추천드립니다^^

--------------------------------------------------


서귀포 마사지_ 산방산온천아로마 진심강추



서귀포 마사지 _  산방산온천아로마온천 도 하고 마사지고 받고 강추 하는 산방산온천!친한 회사 언니랑 평일에 시간 맞춰 산보를 다녀왔었어요. 갑자기 여름같이 더웠다가 비가내렸던이상한 날.... 그런날이었구요 오름 투어를 했었어요 ㅋㅋㅋ 산방산온천 가려고 일부러 서쪽으로 이동했어요


청보리가 아름다은 제주도..지금은 보리 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오름투어는 제가 좋아하는 군산오름 + 송악산을 다녀왔구요몸풀기로 산방굴사까지 두둥!!!


물을 싫어하는 제주댁이지만언니가 온천을 엄청 사랑한다고 해서일정을 이렇게 코스로 잡았어요^^운동도 했고, 몸도 나른나른하니 근육을 풀어야 한다며산방산온천아로마영업시간: 10:30~22:30(21:30예약마감)대표번호: 064-794-9895


산방산 탄산온천 이용안내 입니다. 역시 출근하듯 아침일찍 나왔더니 점심 시간쯔음이었어요사람이 많으면 어떻하지 했는데주말에 비해, 주차되어있는 차량에 비해 한산 했던온천입니다!!!!! ㅋㅋ 넘흐 조하~~


산방산을 보며, 온천을 즐길수 있어서 가족단위로 오기 너무 좋은곳이에요. 노천온천 나름 매력있어요 ㅋ


우선 저희는 점심을 안먹었기 때문에성게미역국+제주흑돈가스 를 먹었어요~힘들어서 음식사진을 담지는 못 했지만미역국은 꿀맛 중에 꿀맛!!!그리고 빠질수 없는 식혜와 삶은계란도 엄청 먹었다는건 안비밀 


탄산온천 안에 있는 산방산온천아로마 에요.제주댁은 병원에서 당분간 마사지 하지말라고 해서언니만 신나게 알차게 받았네요   그래서 옆에서 구경하는 재미도 있었구요 ㅋㅋㅋ마사지 최대 인원은 5명입니다! 


마사지를 받기전에, 찜질방이랑 온천을 즐길수 있으니일석 이조!! 그래서 더 좋았던 코스였어요.이미 운동을 해서 땀도 많이 났었고 찜질을 하면서 모공이란 모공은 다 열려있었던거 같아요 ㅋㅋ언니님~ 마사지 사진 대방출!마사지의 순서는요..... 건식> 등+스팀> 다리+발마사지(뒤)> 얼굴+고무팩 >앞 다리+이렇게 했던거 같아요.. 제주댁이 받은게 아니니 이해 해주세요 ㅎ


보는 내내 진짜 마사지 받고 싶었어요!!그래서 병원에 전화했는데.. 안됩니다 하길래 대실망 했어요 ㅠ 저 두툼한 스팀타월을 등 뒤에 올려놓는데 진심 부러웠구요... 대략 3시간 넘게 걸었던 내 발도 아팠는데언니의 발을 보니 넘나 부러웠던 마사지 타임 


마사지 해주시는 원장님이.. 손님 운동 많이 하시나 봐요 근육을 만지니 알겠다며 ㅋㅋㅋ둘다 순간 빵터짐.. 사실 저 언니 운동매니아거든요아침 저녁으로 운동다니시는 분이에요 ㅋ원장님 손맛이 진짜 좋았다고  혈색이 돌더라구요 


ㅋㅋㅋㅋㅋ제주댁이 젤 좋아한 사진 ㅋㅋㅋ언니 슈렉이야 ㅋㅋ하면서 사진 엄청 찍다가상욕을 먹음... 그러나 이사진은 지금도 회사에서 놀려먹기딱 좋아요!! 이모티콘 만들고 싶다고 했다가개상욕을 들었고 지금도 열심히 듣고있어요 ㅋ


개운하게 마사지를 받고 나와 만남의 장소에서 계란과 식혜를 먹으며 폭풍수다를 떨었어요 ㅋㅋ[마사지 전신 이용시 산방산탄산온천 무료입니다]


지금 제주도는 귤꽃향으로 가득 차있어요.아마도 아카시아향과 비슷하게 느끼실수 있는데요아카시아향처럼 향긋한 냄새가 난다면귤꽃향입니다~~ 저 사진이 귤꽃이에요. 귤나무인거죠 ㅎ제주에 살면서 자연을 배워가는것도 좋지만, 좋은곳은 좋은 사람과 다니것도 참 행복한 제주댁이에요~~~올레길이나, 오름 투어, 한라산 등반시 산방산 온천에서 마사지 받는 코스로도 강추 합니다. 서귀포 마사지_ 산방산온천아로마 진심강추찾아가는길: 서귀포시 안덕면 사계북로 41번길 192










--------------------------------------------------


산방산 맛집 흑돼지가 이정도는 돼야지, 큰돈가



큰돈가제주 산방산 맛집/ 흑돼지 근고기 맛있어!


너무나도 좋아하는 제주도♥이웃님들도 잘 아시겠지만제가 또 제주덕후잖아요?이곳저곳 애정하는 지역이 많은 탐라국이지만특히나 서귀포쪽에서 좋아하는 곳은 산방산과 송악산 모슬포가 있는 서쪽해안!


멀리 보이는 형제섬도 좋고,바라만 봐도 경이로운 바다와 하늘은사랑하지 않을수 없는 곳이죠?!사계 바다는 정말 최고야!


근처에 위치한 산방산도 오랜만에 다녀왔어요.저질체력으로 산방굴사까지는 안 올라가고대웅전쪽과 관세음석불 보고,용머리해안쪽보면서 나름의 힐링도 했지요!(근데 왜 용머리해안쪽 사진은 없지;;ㅜㅜ)바다보면서 멍- 때릴수 있어서 최고였어요.그러고 있다보니 배가 슬슬 고파서산방산 맛집으로 향하기로 했죠♬


멋진 산방산이 따악~ 보이는 이곳!


보문사에서 차로 10분정도 이동해서 도착한산방산 맛집 큰돈가 :)서쪽 해안도로의 흑돼지 근고기집으로 유명한곳!원래 꼬기는 저녁에 먹으려고 했는데아까 보문사쪽에서 만난 현지 도민분이여기를 너무 강추하는 바람에 급하게 낮에 갔어요.저녁에 가고싶었는데 경치가 끝내주니까꼭 낮에 가라고 하시면서ㅋㅋ유명한 곳이라 고기가 일찍 떨어질수도 있데여!그 말 듣고 바로 고고씽했쥬>_<


늦게 가면 고기 없다는게 ▲이 말인가봐요;;매장 안에도 써있었는데사장님이 새벽에 직접 싱싱한 생고기 가져와서매일 손질까지 하신다고 하네요(엄지척척!!)


이거 뭐 맛없을수가 없겠는데요?여기 산방산 맛집 이라면서 추천해준 도민분 캄사♥


무엇보다 이쪽 view보세요!!!바다가 바로 보이는 사계해안쪽ㅜㅜ끝내주는 경치는 그야말로 덤!


주차장도 완비되어있어요!


영업시간과 휴무일정 확인하세요^^


이미 손님이 북적북적 많더라구요진짜 저녁늦게 갔으면 완판된 꼬기에눈물흘릴뻔했네요ㅋㅋ


메뉴는 이러합니다!흑돼지와 천돼지(일반) 근고기.그리고 근고기먹을때 빠지면 안되는 김치찌개,된장찌개, 계란찜 등등!


근고기 먹으러가면 고기가 두툼해서대부분 다 구워주기 마련이잖아요?근데 여긴 뭔가 그 스킬이 남다르더라구요.고기질좋고 굽는실력까지 대단하고+_+


꼬기 구워주시는 사장님!!!저 현란한 손놀림 좀 보세요ㅋㅋㅋ자부심도 대단하시고,친절한건 당연, 맛집&관광지 여쭤본거하나하나 깨알팁까지 주시더라구요>_<사장님때문에라도 여긴 다시 오고싶음!!


크하하하~~ 끝내줍니다!꼬기님 봐요;ㅁ; 이건 최고야!!!특히 제가 멜젓을 안 좋아하거든요?그래서 늘 소금이나 파절임만 먹는데여긴 일반젓갈이 아닌 꽃멸치(?)로 만든거래여자꾸 한번만 먹어보래서 먹었는데 짱맛!!!따로 600g에 만원에 팔길래 결국사옴ㅋㅋㅋ저처럼 사가는분들 많다네요^^


크하핫~ 이것이 그야말로 염장샷!!!친구들에게 엄청 실시간 자랑한 사진ㅋㅋ신선놀음이 뭐 따로 있겠어요?이런 경관보면서 맛있는 흑돼지먹는게 짱!


낮술이라 참으려했는데... 결국ㅋㅋ주(酒)님이 술술 들어갑니다!바다보면서 먹는것도 꿀이구요,날씨 좋으면 야외테라스 개방해서딱 바베큐파티 느낌으로도 즐길수 있다는데괜히 연예인들이 많이 찾는 집이 아니더라구요


그리고 제가 늘 강조하지만근고기집에 가면 김치찌개 꼭 드셔야합니다!!특히 여긴 30시간 끓인다던데진짜 깊은맛나고 얼큰해서 맛있더라구요ㅜㅜ


제가 갔을때 회사에서 오신분들도 있었는데워크샵으로 이런데 간다면 진짜 환영.좌석도 따로 배치해주신다고 하니 참고하세요!산방산 맛집 제대로된 곳 찾은듯해서넘나리 행복!!! 여긴 필수코스예요 :)제주도여행하신다면 꼭 가유!


▷주소: 제주특별자치도 서귀포시 대정읍 상모리 126-7▷전화번호: 064-794-0722▷영업시간: 12:00~ 23:00▷휴무: 첫째/ 셋째주 목요일

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 산방산 하멜상선전시관 






























































--------------------------------------------------


제주도 여행 산방산 산방굴사 용머리해안 산책



2018. 6. 22(금) 제주도 3박 4일 여행 4일차 산방산 #산방굴사 탐방 및 #용머리해안 산책을 한다.사냥꾼이 잘못 쏜 화살을 맞은 옥황상제가 화가 나서 산봉우리를 뽑아 던진 것이 산방산이 되었고, 뽑힌 자리는 백록담이 되었다는 전설과,황금닭이 알을 품은 지형이라 일컫는 명당('금계포란'지세)으로 훌륭한 장수가 태어나거나 큰 부자를 만들게 한다는 곳이라고 한다.▽


전망대에서 용머리해안을 배경으로 한~컷 남기고 올라간다.가운데 우측 작은 섬은 형제섬이다.


산방산은 국가지정문화재 명승 77호로 지정되어 있으며 훼손 방지를 위하여 2012. 1. 1 ~ 2021. 12. 31일까지 공개제한구역으로지정되어 출입을 금지하고 있어, 매표소에서부터 산방굴사까지 정해진 관람로에서만 관람이 가능하다.관람료는 1,000원


암석이 떨어지는 것을 막아주는 철망 가운데 산방굴사가 보인다.


산방사 입구 아래서부터 계단으로 이어졌다.


높이 395m 기암절벽으로 이루어진 산 남쪽 중턱의 바위굴은 영주 10경의 하나인 산방굴사이다. 이 산방굴사는 고려시대 이후부터 불상을 모셔서 수도를 해 온 곳이다. 굴 안의 천장 암반에서 떨어지는 물방울은 산방산 수호신인여신 산방덕(山房德)이 인간세상의 시달림을 받고 바위가 되어 흘러내리는 눈물이라고 전해진다고 하며, 약수라고 하기에 소망을 기원하며 각시와 함께 한 바가지 떠서 마셔본다.


풍화혈암석이 풍화에 의해 생성된 구멍이나 동굴을 말한다.대체로 집단적으로 나타나며, 각각의 크기는 작게는 수 cm에서 크게는 수 m에 달한다.특히 작은 풍화열들이 열을 이루어 반복적으로 나타나는 것을 벌집풍화라 한다. 이들의 생성 원인은 명확하게 밝혀지지 않았지만, 일반적으로 물에 노출되기 쉬운 절리나 균열대, 혹은 약대를 따라 시작되는 풍화에 의해생성된다고 여겨지고 있다. 특히 바람이나 파도에 의해 암석에 침투된 염분이 결정화됨으로써 풍화열이 더 커지는 것으로 생각되고 있다고 한다.암석이 떨어지는 것을 염려해서 안전망이 튼튼하게 설치되어 있다.▽


조망이 멋있는 곳이다.


올라오며 인증샷을 남긴 전망대에서 아름다운 조망을 감상하고 내려간다.


좌측 적멸 보궁 방향으로...


빨간 수국이예쁘게 피어 반겨준다.


동방만월세계 약사유리광여래부처님상이라고 한다.지극정성으로 공양을 올리고 기도를 하면, 심신이 아픈이나 부자가 되길 원하는 불자들은 반드시 성취된다고 소개글이 있다.


아름다운 풍경을 바라보고 내려가서...


용머리해안 능선으로 이어진 산방연대 방향으로 올라간다.


산방연대연대는 횃불과 연기를 이용하여 정치 · 군사적으로 급한 소식을 전하던 통신수단으로 봉수대와는 기능면에서 차이가 없으나연대는 주로 구릉이나 해변지역에 설치되었고 봉수대는 산 정상에 설치하여 낮에는 연기로 밤에는 횃불을 피워 신호를 보냈다고 하며,산방연대는 사계리의 산방산 남쪽 해안가 '연디동산'에 있으며, 모슬진에 소속된 것으로 대정현 소속 별장 6명, 봉군 12명이 배치되었었고,지금 남아 있는 연대는 최근에 보수한 것이라고 하며, 동쪽으로 당포연대(직선거리 5.7km), 서쪽으로 무수연대(직선거리 6km)와 교신하였다고 한다.▽


산방연대 위에서 가운데 한라산을 배경으로 추억을 남기고...


주변 풍경을 둘러본다.


산방연대 위에서 뒤돌아 본 #산방산 해발 395m의 거대한 종 모양의 용암으로 이루어졌다.점성이 강한 조면암질(粗面巖質)의 큰 용암이 분화구에서 서서히 흘러나와 멀리 가지 못하고 굳으면서 반구형을 이룬 것이라고 한다.


산방산과 용며리해안 등 아름다운 풍경을 동영상으로...▽


산방연대 아래 용머리 혈맥의 꼬리지점에 있는 매 · 검표소 좌측 방향 용머리해안으로 내려간다. 


멋진 곳에서 인증은 필수...^ ^


제주 사계리 용머리 해안은 용암대지가 생기기 이전에 만들어진 대표적인 수성화산체로 제주도에서 가장 오래된 암석이다.이 해안의 절벽이 오랜 기간 퇴적과 침식에 의해 그 형상이 마치 용의 머리를 하고 있다는 데서 붙은 이름이다. 이 해안의 대부분은현무암질 응회암(凝灰巖)으로 이루어져 있으며, 분화구는 높이에 비해 큰 응회암(凝灰巖)을 형성하고 있다.이 해안은 화산체의 붕괴가 일어나 화구가 세 개로 변화하면서 분출한 것으로 추정하고 있다. 이는 해안을 이루는 층들이 큰 규모의 절단면 또는 침식면에 의해 서로 다른 방향에서 운반된 화산쇄석물을 세 묶음의 지층으로 나누어지는 것에서 알 수 있다. 오랜 기간의 침식 작용에 의해 절벽 아래는 파식대지(波蝕臺地)가 펼쳐져 있고, 절벽 위에는 수많은 풍화혈(風化穴)을 만들어 성산일출봉과 수월봉과는 다른 수성화산체;의 지형적 특징을 가지고 있다.용머리 해안은 제왕의 탄생을 우려한 진시황의 사자 고종달이 혈맥을 끊기 위해 용의 꼬리를 자르고 허리를두 번 내리친 다음 머리를 자르자 피가 솟구쳐 지금의 모습으로 변했다는 전설도 품고 있다고 한다.


진지동굴?태평양전쟁 당시 일본군들이 경계초소로 사용하기 위해 인위적으로 파 놓은 동굴이다.


퇴적과 침식작용으로 만들어진멋들어진 천연 액자에서...주인공으로...^ ^


바닷물도 넘나들고...


배경 좋은 곳이 많아 사진도 열심히 남긴다...


오랜 세월 자연이 만들어준 예술품이...


눈길 가는 곳마다~~


멋진 자태를 뽐내고 있다...


맑은 물 고여 있는 웅덩이는 작은 물고기들과 신기한 바다 생물이 발길을 멈추게 한다.


아름다운 풍경...


포토존이 따로 없다. 아무 곳에서 나 서면 멋진 포토존이다.


4월 제주도 장모님과 여행 중 유람선 선장님이 용머리해안에는 바다낚시 명당터가 많이 있다고 했었는데 보기만 해도 주변 풍경과 어우러지는 멋진 곳이다...


올해 3월 31일 ~ 4월 2일(2박 3일)과 4월 27일 ~ 30일(3박 4일) 제주도 여행 때도 왔었지만 밀물시간으로 통제하고 있어둘러보지 못했는데 이번에는 여유롭게 구경을 할 수 있어 아름다운 풍경에 빠져든다.


형제섬과 우측 송악산 그리고 시원한 바다를 바라보며


어느새 반대 방향 매표소 입구에 다다른다.


아쉬움에 뒤돌아보고..


하멜상선전시관 옆 용암수형을 담아 간다.용암수형은 용암류에 둘러싸인 수목이 연소하여 줄기 자체는 남아있지 않지만 그 줄기 형태가빈 구멍으로 남아있는 것으로 나무줄기 자체는 연소하여 남아 있지 않음으로써 고결한 용암속에 원통상의 공동이 생기는 것이라고 한다.


하멜상선전시관 위에서...


지난번 제주도 두 번의 여행 때 소개를 해서 사진만 남긴다.전시관 내 선실 모형


산책을 시작한 곳으로 올라가면서...


하멜상선전시관을 뒤돌아 보고...


추억을 남기며 마무리한다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


하하하남매 여행이야기_제주7일차 마지막날, 산방산탄산온천



제주 7일차, 마지막날이다.비행기 시간이 애매해서 오늘은 산방산탄산 온천수 갔다가 바로 공항으로 간다.7일차 일정 : 산방산탄산온천아이들은 아침부터 아쉽다고 난리다.진심 엄마아빠는 몸살날판인데.바쁜 엄마를 이해해주고 기다려 준 고마운 아이들의 소원대로 6박을 했는데 체력이 달리다보니 3박이 딱 좋더라...ㅠㅠ 그러나 너희들은 정말 즐거웠다고 하니 그걸로 축나는 엄빠의 몸이 위로를 받아야해..ㅋ


"엄마, 하루만 더 자고 가자!"예약된 비행기표는 어쩌라구. 난 더 있을 힘이 없다규!!속으로 온 힘을 다해 외침.


숙소를 등지고 길을 나선다.


길을 떠나기 전 금능해수욕장을 들렀다.아이들이 전 날 잡은 게를 바다에 돌려주기 위해서!


발 길이 떨어지지 않는다.놀고 싶다고 궁시렁궁시렁~~~~못 들은척 하는 엄마 ㅋㅋ


아쉽지만 그렇게 발걸음을 돌린다.게를 바위에 풀어주며 새우를 발견한 아이들은 또 흥분했지만 어찌하리. 이제 가야할 시간인것을.


금능해수욕장의 아침.고요하고 예쁘다.


2018년 하하하남매의 자유로운 추억, 행복한 기억을 갖게 해 준 제주.굿바이~~~!!


온천에 왔다. 이 곳이 천국이로세~~남편 윤재씨는 이러다가 잠시 잠들고..나는 아이들이 떠드는통에 따라다니느라 피곤에 쓰러질판.속편히 자는 윤재씨... 그가 부러워진다. 에혀..


이제 공항으로 가야하는 시간이 되었다.이제는 추억이란 시간으로 남겨질 제주.





비행기에 탑승하고~ 제주 안녕!


람군이의 작품. 멋진 하늘과 구름.비행기가 뜨자 한숨을 푹~쉬며 람군이가 하는 말." 이 비행기가 다시 제주로 돌아갔으면 좋겠어."


헐....난 어서 집에가서 대자로 눕고 싶다, 아들아!!


김포공항에 도착했다.여전히 푹푹 찌는 여름날의 더위는 여전하지만 우리들의 가슴엔 한 때의 자유와 행복이 공유되어 있다.우리 이제 멋지게 일상으로 돌아가자.그리고 또 다음이란 시간을 기약하자.사랑해~~!!!

--------------------------------------------------


제주도 카페 추천 산방산 근처 마노르블랑~



제주도 카페 추천 산방산 근처 마노르블랑~


지난번 정말 경치 좋은 카페 한 곳을 다녀왔네요. 산방산 경치가 끝내주는 제주도 카페 추천 마노르블랑 인데요. 산방산 경치는 물론 유럽의 한 궁전 속으로 들어온 느낌을 받을 수 있는 곳인데요. 따뜻한 차 한 잔은 물론 꽃들이 피어 있는 아름다운 정원 산책이 정말 기분 좋았던 산방산 카페입니다.


궁전 같은 카페 안을 들어가 보면 정말 깜놀!!! 화려하게 전시되어 있는 찻잔들이 여성분들이라면 누구나 좋아할 거 같은 곳인데요.  아기자기하면서도 예쁜 찻잔들과 사진을 찍는 것만으로도 정말 좋았던 제주도 카페 추천 마노르블랑 입니다.


벽면에도 한가득 전시되어 있는 찻잔들~ 요 찻잔들로 나중에 차 한 잔을 마실 수 있다는데 정말 매력적인 산방산 카페인 거 같네요 ㅎㅎ 


우아한 노랫소리가 나오고 예쁜 고풍스러운 찻잔들이 있으니 왠지 궁전 속 공주나 왕자님이 된듯한 느낌?ㅎㅎ 왠지 카페에 들어오면 나조차도 우아한 모습일 거 같은 느낌이랍니다.


제주도 카페 추천 마노르블랑은 카페 앞으로 산방산 경치를 바라보며 차 한 잔을 즐길 수 있는 곳들이 많이 있는데요. 예쁜 정원과 함께 산책하기에도 좋아서 자연스레 힐링이 되는 곳이랍니다. 특히 임산부 같은 힐링이 필요한 분들에게는 더더욱 좋은 산방산 카페인 거 같네요.


제주도 카페 추천 마노르블랑은 무려 2,000평이나 되는 곳에 카페가 위치하고 있는데요. 사장님께서 직접 가꾸고 계시는 예쁜 정원이 펼쳐져 있는데요. 계절에 맞는 예쁜 꽃들을 구경하기에도 정말 좋은 곳이랍니다. 특히 가을에는 핑크뮬리부터 다양한 꽃들이 더 피어난다고 하니 꽃구경하기에도 좋고 사진을 찍기에도 정말 좋은 카페랍니다.


가만히 앉아서 시원한 음료와 함께 앞을 바라만 봐도 힐링이 되는 이곳 마노르블랑~ 이게 자연이 주는 힘인가도 싶은데요. 온통 꽃들이 피어 있고 아름다운 경치를 보고 있자니 마음이 편안해지는 느낌이 드는 곳이네요 ㅎㅎ


카페에서 저의가 마신 음료는 옛 영국에서 귀족들이 식사가 끝나고 2~4시경 마시는 티타임이었던 애프터눈 티 세트를 맛봤는데요. 티 세트를 주문하시면 한쪽 벽면에 전시되어 있던 찻잔세트를 선택해서 차를 마실 수 있답니다 ㅎㅎ


애프터눈 티 세트에는 홍차와 함께 3단 티 푸드가 함께 나오는데요. 티 푸드들은 하나같이 자극적이지 않고 홍차와 함께 먹기에 딱 좋은 디저트로 나온답니다. 


자신이 선택한 예쁜 찻잔세트와 함께 마음이 편안해지는 홍차 한잔 그리고 맛있는 디저트까지 함께하니 기분 좋아지는 산방산 카페 마노르블랑 이네요.


요즘 효리네 민박을 보면 이효리 부부가 항상 차를 즐겨 마시는 모습을 볼 수 있었는데요. 차를 왜 마시지? 하는 궁금점이 있었는데 이곳 산방산 카페 마노르블랑에서 홍차를 마시고 나서는 그 이유를 알겠더라고요. 왠지 맑아지는 느낌과 함께 차분해지고 편안해지는 느낌이 정말 좋더라고요. 


산방산 카페는 따뜻한 차 한 잔으로 편안하게 해주는 곳인데요. 거기다 예쁜 정원까지 있다 보니 왠지 옛 유럽의 궁전 속으로 들어온듯한 느낌을 주는 곳이랍니다. 뭔가 스트레스를 받거나 안정을 취해야 할 때 기분 좋은 차 한잔고 함께 편안한 안식처가 되는 곳인 거 같네요. 예쁘고 편안한 느낌의 카페를 찾는 분들이라면 꼭 한번 가보시라고 추천드리고 싶은 마노르블랑 입니다.


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 일주서로 2100번길 46전화번호 : 064-794-0999영업시간 : 10:00 ~ 20:00

--------------------------------------------------


제주도 산방산 펜션 게스트하우스와 가족숙소 동시에



제주도 산방산 펜션 게스트하우스, 가족펜션 동시에 탄산온천까지?


제주도 여행 2일차 두번째 숙소는 제주도 산방산 펜션 탄산온천 게스트하우스 입니다하지만, 일반적인 게스트하우스를 생각한다면 아이들고 함께 숙소로 적합하지 않지만 별도의 펜션형 가족숙소가 있으며 대형 수영장까지 구비되 있어 가족이 와도 굿~~~!! 이번엔 혼자 왔지만 다음엔 꼭 두 딸들과 함께 오리라~~!! 


일정이 변경되 첫날 비행기에서 내리자 마자 바로 우도로 넘아가 1박을 하고 다시 우도에서 제주도로 넘어가는 일정제주도 여행 2일차로 오늘은 쬐끔 빡센 일정이 기다리고 있었답니다


여기저기 여행을 다니다가 시원한 중문색달해수욕장에서 잠깐 쉬는 타임 ...서핑을 즐기는 사람들의 모습을 보며 자유도 느껴보고~


오설록 근처 맛집의 흑돼지 오겹살로 입맛을 돋은 뒤 피곤했던 하루를 마무리 합니다.출발할때는 설레임으로 하루를 어찌보냈는지 모르겠고 둘째날은 마지막이라는 아쉬움에 하루가 어떻게 지나갔는지 모르겠네요


숙소로 향하는길~ 2박3일 마지막 일정의 숙소는 운무가 짙게 끼어있는 산방산 펜션 


게스트하우스지만 편션형 가족숙소가 별도로 마련되어 있어 가족여행 숙소로도 부담이 없고 탄산온천을 무료로 이용할 수 있기에 피곤했던 몸을 추스려주기도 좋은곳 입니다


저와 일행은 나이도 있고 게스트하우스에 익숙하지 않아 미리 가족형 펜션으로 예약을 했는데요체크인 할때 산방산탄산온천이용권을 줍니다 무료로 지회 이용이 가능하니 저녁, 오전에 이용하면 딱~~~!! 좋겠습니다목욕탕같은 온천으로 여독을 풀기도 좋고 매끈거리는게 여행 시 아주 제격이네요


앞쪽의 게스트하우스는 도미토리룸으로 일반 게스트하우스의 형태 저희 일행이 예약한 가족펜션은 중앙의 대형 수영장을 지나면 됩니다.날씨는 꾸물거렸지만 ..... 얼마나 후덥지근하고 덥던지  .... 바로 퐁당하고 싶었지만 챙겨 온 옷자기가 없기에 패쓰~~~!!수영하는 모습 개부럽 ....*..*


바로 앞에 제주도 산방산이 보이는 가족펜션 미리네 건물답답한 게스트하우스 채질에 맞지않는 저로써는 최고의 호텔과도 같은곳이었어요


이걸 뭐라고 말씀드려야 하나 .... 펜션? 콘도? 답답함이 없는 넓은 거실은 쇼파와 티비, 그리고 에어컨까지 구비되어 있으며 


침대가 놓여있는 큰방은 깔끔하니 2명은 침대, 2명은 바닥에서 잠을 자도 널널한 크기 입니다.제주도 산방산 펜션 일단 크고 탄산온천 이용에 대형 수영장까지 이용할 수 있으니 일거양득~~!!


게다가 냉장고와 씽크대 그리고 인덕션까지 설치되어 있어 비싼 음식을 사멱지 마시고 근처 산방산 농협에 들러 먹거리를 사오셔도 경제적이겠죠? 


다음은 또 다른 방인 줄 착각했던 화장실......엄청난 크기를 자랑해 그러면 안되지만 아이들이 화장실에서 물놀이를 해도 될 정도의 광활한 크기를 보유하고 있었습니다 누가 노크하면 뛰어가서 노크해줘야 해요 ㅋㅋㅋ


또한, 아이들이 수영을 즐기는 모습을 바라볼 수 있는 테라스도 마련되어 있어 산방산을 보며 분위기 있는 시간은 덤 입니다흐린 날씨라 그렇지만 좋은날씨에는 산방산 곡대기 까지 선명하게 보일정도의 풍경을 지니고 있다네요


지금까지 2빅3일 마지막 숙소인 제주도 산방산 펜션 탄산온천 게스트하우스에서 넉넉하고 개운하며 시원하게 지냈는데요제주도 여행 시 여독을 푸는데  탄산온천 괜찮은데요?

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 안덕면 산방산 맛집 - 비스트로낭



제주도 안덕면 산방산 맛집 - 비스트로낭


제가  산티아고 순례길 다녀온 후 얼마되지 않아서 예전에 쉼게스트하우스 스텝으로 일했던 친구가 어머니랑 같이 제주도에 여행오면서 쉼에서 묶었습니다. 그때 그 친구가 비스트로낭에 예약을 했다고 그리고 다녀와서 사장님처럼 파이프조명을 제작하신다는 애기를 듣고 언제가 한번 가야지 생각했다가 며칠전에 다녀왔습니다.쉼에 지금은 스텝이 없지만 예전에 있했던 친구들이 놀려오면 무조건 공짜로 재워주거든요~~~ㅎㅎㅎ


요즘은 거의 혼밥이라 어디 포스팅 가기도 좀 그래요~~~ 여럿이 가면 별 어려움없이 사진촬영을 하는데 혼자가면 영~~~~제주도 안덕면 산방산 근처에 있는 비스트로낭은 혼밥, 혼술이 가능하다고 해서 시간나면 지나다가다 들려야지 했지요.예약은 안하고 갔죠~~~ 제 일정이 항상 정해지지 않아서 예약하기가....ㅎㅎㅎ좀 웨이팅을 하면 되지 하고 말이죠~~~우선 비스트로낭에 관한 일반적인 것은 아래 사진에


우선 비스트로낭 인테리어부터 보시죠~~~


제주도 안덕면 산방산 맛집인 비스트로낭의 가장 큰 특징은 1인이 운영하는 식당이라는 겁니다. 서빙, 음식, 청소까지 사장님 혼자서 다하는 1인이 운영하는 음식점입니다. 그래서 예약을 중요시 하는거고, 음식은 예약순서, 주문순서대로 차례로 나갑니다.제가 갔을때도 자리배정받고 사장님 말씀이 지금 코스요리 드시는 분 끝나면 음식 나갈거라고 좀 기다리라고 하시네요~~~ 


비스트롱낭의 주된 조명은 파이프조명입니다. 사장님이 직접 만드신 것 같더군요,,, 제 취미중에 하나가 파이프조명이쟎아요~~~ 그래서 파이프조명을 보면 반갑기도 하지만 만드신분의 실력을 가늠할수 있죠~~~ 쓰인 재료등을 파악하면서....ㅎㅎㅎㅎ


세련된 인테리어는 아니지만 나름 잘 꾸미셨더라고요~~~ 아마도 직접 인테리어를 하신것이 보입니다. 파이프를 이용한 선반도 있고~~~ 그외 기타 조명도 있고요~~~


카페나 음식점 분위기도 중요하고요, 음식 디스플레이도 중요하지요~~~나름 여자분들이 좋아할만한 그런 느낌입니다.


제주도 안덕면 산방산 맛집인 비스트로낭의 메뉴펀입니다. 사실 크게 확대 안한 이유가 매달 메뉴판이 달라진다고 합니다.


음식을 기다리면서 그냥 찍어본 샷들~~~


다 좋았는데 딱 한가지....헤헤 그냥 지나치면 제가 아니죠~~~~화장지도 개끗한거지만 그래도 카페 냅킨을 사용했으면 어떨까 하는 생각은 들어요~~


이제 제가 주문한 파스타가 나옵니다. 이름은 까먹음.


이 빵이 나왔을때(제 생각엔 제가 단일 메뉴를 시켰는데) 서비스로 주신것 같은데~~~ 산티아고 순례길 걸을때 식사마다 나왔던 바케트 빵 엄청 맛나게 먹었는데~~~ 그래서 접시에 남은 국물에 빵을 찍어 먹어지요~~~ ㅎㅎㅎ(스페인사람들 다 그렇게 먹더라고요~~~ㅎㅎㅎ)


깨끗히 비운 접시~~~


제주도에서 여행하면서 혼밥하기가 쉽지 않습니다.  시간이 좀 나면 제주도에서 혼밥이 가능한 식당을 함 정리해봐야겠어요~~~워낙 제가 면사마라 가리지 않고 잘 먹는 사람이지만 제주도 안덕면 산방산 맛집으로 비스트로낭을 소개합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 흑돼지 먹으러 다녀온 만복흑돼지



안녕하세요, 그레이스입니다.가족들과 다함께 제주도 여행다녀왔는데요 :D다함께 모여 여행을 가는 게얼마나 오랜만의 일인지 몰라요~덕분에 더더욱 설렜던이번 제주도 여행 기억에 남네요.


제주도, 하면 산방산이 유명해산방산에서 트레킹도 하고 왔는데걷기 좋은 곳으로 유명하다 보니걸으러 오신 분들도정말 많이 보이는 거 있죠?게다가 바다가 한눈에 보이니탁 트인 뷰도 너무 마음에 들었죠.가볍게 걷기 좋은 곳이라서가족들과 함께 오기 좋더라고요.오랜만에 가족들이랑기분 좋게 걸으면서도 사진도 찍구바다 구경도 하면서아주 즐거운 시간 보냈네요!


산방산에 갔다가 근처에서맛있기로 유명한 곳바로바로 만복흑돼지 란 곳에서둘러 다녀왔답니다~이곳은 산방산 흑돼지가 정말유명한 곳이었는데송악산과 용머리해안과도 가까워관광하고 편하게 찾기에딱 좋은 곳이라 괜찮더라고요!


주변에 관광지가 많으니자연 경관도 참 좋더라고요~만복흑돼지는 규모도 꽤 커서여유로운 분위기를 즐기며가족들과 조용하게 외식하기에도딱 좋았던 곳이었어요.


단체로 방문해서 먹기도 좋고요즘 제주도 단체여행으로많이들 찾으신다고 하더라고요!연예인들이나 유명 셀럽들 역시산방한 흑돼지 먹으러이곳 많이 온다고 하네요 :D


저는 바로 흑돼지를 주문했어요.먼저 맛난 기본 반찬들이쫙 테이블 위로 세팅되는데요~반찬들이 하나같이 맛깔나 보이고쌈채소 역시 싱싱하더라고요.


특히 저는 요 겉절이가왜 그렇게 맛이 있던지 몰라요.고기랑 곁들여 먹기 좋은 겉절이더욱 새콤하고 맛깔나는 게!조금 있다가 흑돼지와 함께먹으면 정말 맛있겠더라고요 :D


조금 기다리니 만복흑돼지의산방산 흑돼지 등장!만복흑돼지의 고기를 보니까고기 질도 참 좋아 보인 것은 물론,신선해 보이기도 하고특히 양이 참 푸짐했답니다~때문에 가족들이랑 함께 와서먹기에도 부족함이 없었죠.


특히나 만복흑돼지는 그날그날활전복과 새우를 서비스로같이 주시는 거 있죠?흑돼지에 새우, 활전복까지!같이 맛볼 수 있으니 이게 바로말로만 듣던 핵이득?싱싱하고 오동통한 해물까지함께 먹을 수 있으니가성비 면에서는 최고인 듯해요.


버섯과 함께 산방산 흑돼지를불판 위에 올려 보았어요.신선한 고기라서 그런지 더욱더맛있어 보이더라고요~잘 달궈진 불판 위에 고기는 물론버섯까지 함께 구워 주니까흑돼지 잡내도 싹 잡아 주겠죠?


새우와 활전복도 올려 주고!그날그날 잡은 거라싱싱한 것은 물론이고 게다가통통하기까지 하니먹기 전부터 군침이 솔솔 돌았죠.


어느새 흑돼지가 지글지글잘 익어 가고 있었어요.흑돼지를 굽는 동안 저희는정갈한 반찬들을 집어 먹으면서고기가 익기를 기다렸지요.흑돼지 육즙이 어찌나 풍부한지시선 강탈 제대로...!


게다가 만복흑돼지의 흑돼지는크기도 큼직큼직하니까당연히 양도 푸짐할 수밖에요!


때문에 이렇게 먹기 좋게잘라 주었는데 자르는 내내 육즙이뚝뚝 흐르는 게 눈에 보였어요.너무너무 맛있어 보이죠?역시 고기는 육즙이 풍부한 게최고인 것 같아요.


먹기 좋게 자른 산방산 흑돼지요건 살짝 더 구워 준 다음 멜젓에콕 찍어 먹어 보았지요.멜젓은 특히 너무 비리지 않아더욱더 좋았는데요 :)딱 흑돼지에 찍어서 먹기 좋아자꾸만 젓가락이 향했어요.


여기에 겉절이까지 곁들여먹어도 정말 꿀맛 그 자체였는데담백한 흑돼지에 맛있는 겉절이이건 뭐 두말할 필요 없이최고의 조합이 아닐까 싶은데요~


더 맛나게 먹을 수 있는 꿀팁,멜젓에 살짝 찍어서 겉절이까지 얹어한입 먹어 주면 더욱더맛있는 흑돼지 즐길 수가 있죠!


여기서 끝이 아니랍니다.그날그날 잡은 활전복도 구웠으니함께 먹어 보아야겠죠?흑돼지와 함께 구워서 그런가더욱 담백하고, 노릇노릇하게 아주맛나게 구워졌더라고요.


한입 먹을 때마다 담백한 맛과식감에 반해 버렸는데통통한 전복에 두 번 반했어요!


흑돼지는 역시 이렇게쌈채소에 싸서 먹어야 하잖아요.싱싱한 상추 위에 겉절이와마늘, 거기에 멜젓을 찍은 흑돼지함께 싸서 먹어 주면 꿀맛!가족들 모두모두 만복흑돼지에서흑돼지 폭풍 흡입했다는 거~


마무리는 김치찌개로!얼큰한 김치찌개를 먹으면서마무리해 주니 아주 최고였어요.얼큰한 맛에 사로잡히고게다가 흑돼지도 있서 아주아주맛이 있었는데요.여기에 공기밥 하나 추가해서같이 먹어도 좋겠더라고요.역시 찌개 중에선 개운한 맛의김치찌개가 대박인 듯해요.


개운하고 칼칼한 맛에취향저격 제대로 당했어요!게다가 푸짐한 양도 맘에 든만복흑돼지 김치찌개먹으면 먹을수록 중독성이 강해흑돼지와 같이 먹으며아주 맛나게 흡입 완료했어요!


만복흑돼지는 이렇게 후식으로팥빙수를 내어주시는데요.담백한 흑돼지 먹고서시원하고 달콤한 팥빙수를먹어 주니 이거 괜찮더라고요.특히 대충 만든 빙수가 아니라고소하기도 하고 달달한 게완전 맛있었답니다!


만복흑돼지는 주차장도널찍하게 되어 있어 더욱 편하게이용할 수 있었던 곳인데요.가족들이랑 산방산 트레킹 갔다가다녀오기 좋은 곳이었어요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산펜션 / 가장 제주다운 쉼터, 제주바다스케치펜션♥



오늘은 저희 산방산 바다스케치펜션을 소개해드리려고 해요~ 바다스케치는 가장 제주다운 모습을 많이 담고있는 펜션인 것 같아요^^


펜션으로 들어가는 길!산방산 바로 앞에 위치한 바다스케치펜션은왼쪽으로는 산방산 전망, 오른쪽으로는 바다 전망이랍니다.


펜션 앞에는 이렇게 넓은 정원이 있답니다ㅎㅎ보노보노와 친구들은 제가 제일 좋아하는 캐릭터에요!(아기 품은 예비맘이지만 여전히 마음은 소녀소녀하다는...ㅋㅋㅋ)


날씨 좋은날 데려가서 산방산 배경으로 사진 한 컷 찍어줬어요 ㅋㅋ요즘은 그냥 도로 옆에 건물만 올려놓은 곳들도 많은데,펜션이라고 하면 역시 정원이 있어야 느낌이 나죠^^정원에는 어머님 아버님께서 하나하나 정성들여 키운 나무와 꽃들이 가득합니다.아! 그리고 애견인 분들께는 좋은소식 인데요ㅎㅎ저희는 5kg미만 애견동반이 가능하답니다^^


저희 에바도 바다스케치에 같이 살고 있어요ㅎㅎ 저희가 정원에서 작업하면 꼭 나와서 같이 있으려고 하는데,너무 추워보여서 담요 덮어줬더니 잠이 솔솔 오는지 졸고있더라구요ㅋㅋㅋㅋ


강아지들이 오면 정원에서 마음껏 뛰어놀 수 있어서 엄청 좋아해요 > <


객실 키홀더인데, 우리 펜션 건물모양을 본떠서 나무로 만들었어요!참고로 펜션 도면설계부터 실제 짓는것까지 모두 저희 아버님께서 하셨답니다ㅎㅎ정성이 정말 많이 들어간 공간이에요.


키를 받고 입구로 들어서면 어느 곳에서도 볼 수 없는 독특한 실내정원의 모습을 볼 수 있습니다! 실내복도에도 돌담이 쌓아져 있고, 푸른 덩쿨이 무럭무럭 자라고 있답니다.제주의 정낭도 만들어 두고~ 돌하르방도 제작해서 데려다놨어요ㅎㅎ


복도 벽면을 따라 특수하게 장치를 설치하여 식물에 물을 공급할 수 있게 하고, 천장은 이렇게 통유리로 만들어 자연채광이 잘 들어올 수 있게 건물을 설계하셨기 때문에 지금의 이런 예쁜모습이 나올 수 있었답니다.이 덩쿨들은 10년넘게 자라온 것들이에요^^


제가 개인적으로 제일 좋아하는 복도 사진이에요ㅎㅎ이게 실내모습이라니.. 느낌 너무 좋지 않나요? (팔불출ㅎㅎ)


돌담도 아버님이 손수 하나하나 쌓으셨어요~펜션 운영은 주로 어머님이 하고 계시고,아버님은 또 다른 직업으로 돌챙이(돌담을 쌓는사람을 일컫는 말) 일을 하고 계신데,이런 기술을 살리셔서 펜션에도 돌담 인테리어를 많이 해두셨어요~다른 곳에서는 실내에서까지 돌담을 보긴 힘들죠^^


객실 문을 열고 들어서면 또 하나의 나무문이 나와요~편백나무로 만든 문인데, 한옥같은 고풍스런 느낌이 나지요!이중문을 설치해서 객실을 더 아늑하게 만들었답니다.


객실 내부도 다 원목으로 인테리어 했고,TV다이나 테이블 등 가구들도 아버님께서 원목을 가져다 직접 제작하신답니다.


그냥 말뿐이라고 혹시 생각하실 분들이 있을까봐인증샷(?)ㅋㅋㅋ 을 올려봅니다.아버님 가구 만드실 때 몰래 도촬해보았답니다...ㅋㅋㅋ


객실 곳곳에는 나무를 소품처럼 사용해 인테리어 해두었어요ㅎㅎ산장같은 느낌 들지 않나요? > <


바다스케치의 또 다른 매력포인트! 아늑한 복층의 모습입니다.어릴때 다락방, 복층방 이런것에 굉장한 로망이 있었죠ㅎㅎ근데 나이가 들어도 크게 변하지 않나봐요~손님분들이 오시면 복층을 아무래도 훨씬 더 선호하시더라구요^^창을 양쪽으로 큼직하게 내서 전망도 충분히 감상할 수 있어요~사진에서 왼쪽으로는 산방산이 보이고, 오른쪽으로는 바다가 보여요^^멀리 형제섬까지도 보인답니다~!


주방과 욕실은 얼마전 리모델링 했어요 ㅎㅎ주방도 원래는 나무톤이었는데,이번에는 더 깔끔한 느낌이 들도록 화이트톤으로 바꿨어요^^


이 공간은 욕실 들어가기 전의 전실인데요,전실이라고 하면 잘 모르시는 분들도 계실텐데욕실전에 전실이 있으면, 샤워하러 들어가기 전 옷을 갈아입기도 편하고 간단한 세안을 할 수 있어서 좋은 공간이랍니다~


욕실 깔끔하죠?ㅎㅎ 어매니티 통도 귀여운걸로 바꿨어요~샤워타올과 비누는 고객들이 더 기분좋게 사용하실 수 있도록 일회용으로 비치하고 있어요!


또 하나의 자랑이에요!저희 바다스케치펜션은 각 객실마다 개별 테라스가 있어서 경치를 감상하며 커피한 잔 할 수도 있고, 저녁에는 바베큐파티도 할 수 있답니다. 바베큐는 정원에서도 물론 가능하지만, 요즘은 개별 바베큐를 하고싶어하시는 분들이 많으셔서개별로 객실에서 바베큐 할 수 있다는 점을 참 좋아하시더라구요ㅎㅎ


 테라스에서 바로 보이는 산방산 모습입니다.^^산방산만 카메라에 담기도 힘든데, 바다스케치에서는 산방산 배경으로 셀카도 아주 쉽게 찍을 수 있습니다ㅎㅎ바다스케치가 있는 사계동네는 유채꽃으로도 아주 유명하지요~ 지금부터 4월 말까지도 예쁜 유채꽃 구경도 하실 수 있으니바다스케치 오셔서 꽃구경도 덤으로 얻어가세요!ㅎㅎ아래 네이버예약을 통해 할인된 금액으로 객실예약 하실 수 있습니다^^https://booking.naver.com/booking/3/bizes/150713










--------------------------------------------------


제주 여행 - 중문 대포 주상절리대, 산방산



제주 여행 둘째날 다음 코스는 중문 대포 주상절리대, 산방산, 용머리 해안을 들렸습니다.


산책코스는 길지 않지만 멋진 풍경을 볼수 있는 곳입니다.


대포해안 주상절리대를 둘러보고 산방산 가는길에 사람들이 좀 있는것 같은 고기 국수집에 들려 봤습니다. 


고기국수, 소고기쌀국수, 베트남식 만두가 나오는 코스를 주문.


처음 먹어보는 고기 국수.고기 국물에 고기가 얹어 있는 국수인데 일본에서 먹던 진한 돼지고기 육수 보다 많이 덜 느끼하지만 제 취향은 아니네요. ^^저는 해물 들어 있는 국수가 좋아요. ^^


소고기 쌀국수. 이건 다른곳에서 먹던맛 그대로 입니다.


간단히 점심 먹고 들린 곳은 산방산, 용머리 해안 입니다.


일몰 시간에 맞춰서 오고 싶었지만 일찍 들려서 둘러 봤습니다.


용머리해안은 당일 파도가 높아서 출입금지. ㅜㅜ추자도쪽 지질 공원쪽도 출입금지더라구요. ㅜㅜ


억새가 예쁜 은빛을 띄면서 필 준비를 하고 있네요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 : 미도식당



제주 산방산 맛집 : 미도식당


간만에 권브라더와 지홍포토그래퍼와의 제주도회동을제주도사는친구가 있다보니 참 좋다 ㅋㅋ 미리 얘기만하면 공항내리자마자 플랜카드를 들고 격하게 환영을해주고 환영도 잠시 그의 차에 태워지는순간 노예다!!하지만 좋다 ㅋㅋ 맛있는 밥도 알아서 먹여주고 몸도~편하고 맛있는곳으로 굳이 검색하지 않아도 좋다는거


그렇게 커피도 마시고 잠들었다 깨보니 식당에 도착!산방산쪽에 있는 미도식당 들어가면서 빠른 스캔을식사하고 계신분들을 찍을수가 없었는데 대부분의손님들이 옥돔한정식을 드시고 계셔서 우리도 그거


처음엔 그냥 옥돔에 관련된건가 했는데 제육볶음!!


그리고 영롱한 자태의 옥돔구이까지 나오고!!!!제육볶음만해도 밥 3공기 각인데 이건뭐 ㅋㅋㅋ


항공샷도 한번 찍어봤습니다 ㅋㅋ 원래 항공샷은부끄부끄해서 안찍는데 반찬 6개이상 나오는곳만일어나서 바지추스리는척 소박하게 한컷담곤하죠아직 블로그하기엔 이런 열정이 없어서 글렀네요


옥돔도 옥돔이지만 저는 이 제육볶음에 올인을했죠!!밥 한 3공기정도 말아서 자작자작하게 리조또스타일만들어서 제육리조또 조또맛있게 먹을수 있었는데!!


짭쪼름하고 고소고소한 옥돔이 인당 한마리씩이니 언능내꺼먹고 니들것도 다 뺏어먹어버릴테다 ㅋㅋ 빨리먹어


내사랑 계란말이도 혼자다묵고 2번 리필하고!!


취향저격하는 밑반찬이 많아서 좋습니다 ㅋㅋㅋ


제육리조또를 하려다 너네때문에 꾹꾹 참았다는거내가 너네를 이렇게나 끔찍히 생각한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


리조또를 포기하고 제육쌈으로 뭘해도 맛나게먹지요!!


성게알 미역국까지 밥말아도 좋겠지만 제육볶음에옥돔구이까지 은근 밥도둑들이 많다보니 마는건패스


게장도 살이 알차게 있어서 한입 깨물면 그뤠잇!!


요 감자찌개도 자꾸만 숟가락질하게하는 뭔가가있고


빨리 먹고 또 일하러가자 ㅋㅋ 날래날래 하라우!!


요즘 자꾸 북한말놀이 하고 있어서 북한말개드립을날리고 싶지만 꾹 참겠습니다 ㅋㅋ 옥동 또 먹고싶은


역시 흰쌀밥에 이렇게 올리고 입으로 직행 개꿀맛!!


오징어데친건 역시 초고추장이 필수여요 ㅋㅋㅋㅋ


정말 야무지게 뼈에붙은 살까지 야무지게 발라먹은이 이후의 사진은 생략합니다 먹느라 바빴어요 ㅋㅋ


저기 아저씨 여기서 이러시면 안되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


작은고추가 맵긴 오지게 매워요 너또한 그렇다 ㅋㅋ


단체석완비 저희들어올때만 해도 많이 계셨었는데 밥다먹고 얘기하다보니 저희만 남아서 썰렁하네요


밥먹고 저희는 전망좋은곳에서 또 노예모드 ㅋㅋ산방산맛집 미도식당 옥돔구이와 제육볶음 그뤠잇


제주 산방산 맛집 미도식당 이였습니다~

--------------------------------------------------


[산방산 맛집] 소풍분위기 즐겨즐겨



지루한 일상에서 매일 벗어나고 싶어 몸부림을 치던 날...이렇게 따분함이 참 답답하게 느껴졌는뎅!!.친구랑 전화로 통화하면서 항상 신나는 수다가 이어지다가 어느 순간부터 둘이한숨을 푹푹 쉬고 뭐할까라는 말만을 반복!이날 따라 무지 심심한 기분이 들더라구요.그러다가 친구가 폰으로 맛집 탐방을 하고 있따고 갑자기 제가 있는 제주도로 벼랑간 놀러가고 싶은 생각이 든다고 하더라구요!!ㅋㅋㅋㅋ기분 업!업!이것도 먹고 싶다 저것도 먹고 싶다 하길래 그냥 한마디 뱉은게 계기가 되서 갑작스럽게 즉흥으로친구가 온다고 하더라구요><ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티켓도 사실 못고를 뻔했는데 노트북이랑 피씨로 계속 검색을 해서 취소되는거나오는거 바로 클릭해서 비행기티켓도 그때 겨우겨우 구해줌ㅋ이렇게 저렇게 갑자기 준비한 것치고일이 순식간에 이루어졌다.작년에 친구가 올 때는 2월에 미리 준비해서 6월에 온대서 친구 오면 어디 데리고 갈지 준비를 많이 했는데..ㅋㅋ그에 비하면 이번에는 너무 쉽게 준비했던게 아닌가 싶어요ㅋㅋㅋㅋ아 괜히 부른건가...!^^^뭐하지.....ㅋㅋㅋ그래도 오랜만이라서 그런지 상당히 설레고 갑자기 기분이 업되면서 뭔가 생기가 돌더라구요.그러고 보니 우리는 휴무에 심심해서  무기력한게 아니라 괜히 만나서 놀고 싶었다는 사실 ㅋㅋㅋ순식간에 준비하고 놀러가서 그런지 친구 데릴러 공항가는 길부터가 너무 행복했어요.빠듯하게 계획을 세우지 않아서 그런지 급한 마음을 갖지 않아서 더 좋았어요.이번에는 안다녀본 곳을 다니기로 했는데 그 중에서 반딧불 볼 수 있는 곳이 있다해서저녁식사를 하러 가기로 산방산 맛집으로 가게 되었답니다.


저희가 간 곳은 숯불애라는 곳이구요여기도 가장 흔하다고 하는 흑돼지 전문점이지만 친구가 먹고 싶다고 노래를 부르니~~제일 맛있다고산방산 주위에 소문난 곳으로 데리고 왔음! ㅋㅋㅋ보통은 근고기로 메뉴 구성이 되어 있는데 여기는 후기를 살펴보니 좀 특이하더라구요!!기대되네ㅋㅋㅋㅋ식당에 나와서 먹는건 저도 오랜만이라서 두근두근진짜 넓은 곳으로 주차장도 잘되어 있어서 부담없이 갈 수 있어요 여행객들한테는 딱인듯!ㅋㅋㅋㅋ


반딧불이 보러 오는 손님들 많을까봐 서둘러 왔더니 생각보다 일찍 도착을 해서 자리가 좀 비어있는 편이었어요.그래도 우리끼리 즐길 수 있으니 시간적으로 여유가 좀 있겠구나 싶은게 이런 분위기 손님 입장에서는 좋은듯ㅋ들어갔을 때 비어있어서 장사 안하시는 줄 알고 도로 나올 뻔했는데, 장사한다고 해서 냉큼 착석!!


오호 유명인들이 좀 왔었던 곳인가봐요.저는 연예인들을 잘 모르는데 꽤나 많은 사람이 왔었던 모양이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 여기서 노후를 준비하는 연예인도 많다고 하던데진짜로 많긴 많나 보구나... 나는 아직 한 번도 못 봤는데.. ㅋ


아까 말했듯이 보통은 오겹과 목살을 함께 하는근고기로 주문 받는 곳이 많은데,여기는 짜투리고기라고 해서 부위가 좀 다르더라구요.그런데 국내산 흑돼지라는 공통은 갖고 있어요!!항상 같은 메뉴만 먹었는데 좀더 새로운 메뉴를 즐길 수 있다하니 뭐 이것도 나쁘지 않더라구요ㅋㅋㅋㅋ친구도 내심 기대하는 눈빛이라서 부담이 슬슬...ㅋㅋㅋ


숯불에 구워먹는거라 당연히 좀더 맛있게 먹을 수 있죠.주문을 하고 나니 바로 숯불이 오는데 진짜 신속정확!ㅋㅋ타이밍을 맞추는건가 아니면 지켜보고 계시다가 주는건가기가막힘!ㅋㅋㅋㅋ


주문과 동시에 반찬도 후다닥 셋팅이 되는데 반찬도 대부분은 깔끔해요ㅋㅋㅋㅋ여기에 제가 좋아하는 옥수수도 있어서 더 없이 좋더라구요.반찬은 아주 많은 것도 아니고 꼭 필요한 것들로만 나와서 간단하고 좋았어요 먹지도 않는거 막 주는거보다ㅋ종류만 많고 먹을거 없는거 보다 이렇게 딱 필요한 것만 나오는게 좋아요!!


짜투리고기!! 그동안 먹었던 근고기 세트와는 좀 다른 비쥬얼!두툼하니 구우면 또 맛있어요.!!처음에 뭐부터 먹어볼까 되게 고민을 많이하게하는 메뉴인 듯^^친구한테 먼저 골라라고 양보했는데아... 친구가 선택 장..... 애....라는 걸 깜빡하고 있엇어욬ㅋㅋ제가 그래서 먹고 싶은 걸로 먼저 구워보기로 결정!ㅋㅋ


숯불에 구우니 아주 신속하게 파닥파닥 소리 내면서 익더라구요.숯불 조절을 잘못하면 겉만 타기에 불조절을 잘해야 해요.저는 항상 올때마다 조금은 태워서리 ㅋㅋ이 아까운거 태우면 정말....마음 찢어집니당ㅋㅋㅋㅋ처음부터 신중히 구웠어요!!ㅋㅋㅋㅋ


손님이 없어서 제가 막 낑낑대고 있으니 사장님 오셔서 도와주셨어요.역시 이러한 친절한 참 따스함이 전해져서 좋아요!도민의 인심이란 역시!내가 이래서 여길 못벗어나지!ㅋㅋ친구가 놀러와서 저희 둘이 왔다고 하니 이것저것볼만한 곳도 소개해 주시고, 먹어볼만한 곳도 추천해 주셔서 좋더라구요.산방산 맛집은 짠짠~이렇게 셀프바에 꼬치도 구입할 수 있어요.가격은 천원부터 해서 상당히 저렴해요.술한잔 할때 안주거리로도 좋고 먹고 싶은거 또 먹을때도 부담이 없어요.이건 셀프로 가져와서 편히 구워드시면 됩니다.


일단 꼬치는 종류별로 하나씩 가져와봤어요.ㅋㅋㅋ소세지랑 고기랑 닭고기로 소박하게 구성되어 있지만 딱 맛있고 좋아하는 것들로만 되어 있어요!!비엔나는 빠지면 섭하겟죠?ㅋㅋㅋㅋ


한번에 구우니 한상 푸짐하죠? 고~기만 먹다가 꼬치까지 먹으니 왠지 캠핑온 것 같은 기분이 들더라구요.소세지 숯불에 구워먹는게 생각보다 괜찮더라구요.정말 맛있음!!!생각보다 정말로 친구는 이런걸 원했다고진짜 놀러온거 같다고 엄청 좋아함^^아...낮술은 비밀로 할려고 했는데 친구가 꼭 한라산은먹어야 한다고 해서^^ 소원대로 먹여줬어요..특히나 이런거 먹는데 빠지면 얼마나 섭섭하냐고ㅋㅋㅋ


새우와 소세지는 3번이상은 먹은 것 같아요 ㅋㅋ묘하게 중독성이 있어서리 진짜 맛있음ㅋㅋ이게 메인은 아니지만 메인만큼 맛있다는 점...나중에는 친구랑 캠핑장이나 제대로 한번가보기로 했어요 어릴대는 둘이서 참 여행도 많이 다니고 했는데 이제는 시간이...세월이...ㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 이상하게 쌈장보다 멜젖을 먹게 되더라구요.멜젖에 먹는게 그야말로 오겹살과 찰떡궁합인 것 같아요.역시 쌈장은 너무 뻔해서 쌈장은 흑돼지 먹을 때 잠시 피해주셔요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


모자르는 반찬은 셀프바에!!시큼한게 생각이 나서 김치랑 명이나물 진짜 원없이 먹었어요.특히나 친구나 저는 원래 리필은 눈치 보여서 한 2번 정도 시키면 .... 미안하던데 저희는 이런 셀프 밭에선 강해가지고 원 없이 먹습니다^^ㅋㅋㅋㅋ


역시 고기는 쌈을 빼놓을 수 없죠.이런 야채들 다 셀프빠에서 편히 가져다 먹을 수 있어서 좋아요.쌈이랑 너무 먹었더니 저녁에는 쾌변을 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 명이에 마늘에 고추 고기 올려주고~~한입~꿀~꺽ㅋㅋㅋㅋㅋ


이 와중에 쌈이 정말 싱싱하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 고기 먹을 댄 쌈장을 올려주시는 게더 맛있음! 저는 그럼!ㅋㅋㅋㅋ이번엔겉절이도 올려주고~ 호로록~ㅋㅋㅋㅋ


친구는 딱 한 병만 더 마시겠다고.... 추가 주문을 ㅋㅋㅋ한라산이 처음엔 쓴맛도 없고 아무 맛이 별로 안 나는데나중에 훅 가는 술이라서 불안불안했어요!!친구야.... 그거 이온음료 아니야^^내려놔 ㅋㅋㅋㅋㅋ


주먹밥도 고소하니 맛있더라고요.중간에 단무지를 살짝 섞으셨는지 단잔의 조화가 괜찮음!아 주먹밥도 오랜만에 먹으니까 친구가 예전에 자취를한 적이 있는데 그때는 엽떢 하나 시켜놓고 며칠을 먹었는지 그때는 정말 ... 이렇게 주먹밥만 봐도 행복하고 그랬는데 역시 맛있는 주먹밥!ㅋㅋㅋㅋ


푹 익은 김치찌개.. 진짜 시원하고 맛있어요.소주 안주에도 좋고 고기와 꼬치 먹고 느끼함을 잡는 게 진짜 좋아요><묵은지가 맛있어서 그런가 찌개 상당히 맛있음!음 나보다 좀 더 잘 끓이시는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 어디 가서 찌개는 잘 안 꿇리는데 살짝위태위태했습니다^^ㅋㅋㅋㅋㅋ


제대로 먹는 건 이렇게 밥에다 두부에 국물 넣어서쓱싹쓱싹 비벼서 먹는 게 어디서 아~~밥 좀 한식 좀 먹어봤구나!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러죠진짜 밥이 너무 잘 들어 갔어요 이날 먹을게 너무 많아서 배 터져서 죽을뻔했습니다 ㅠㅠㅠ아 그리고, 아기 의자도 있더라구요.넓은 곳인만큼 대가족 단위도 오는데 이렇게 의자가 준비되어 있는거 보면 노키즈존은 아닌 것 같아요.아이엄마들 입장에서는 이런 배려 정말 반갑죠!ㅋㅋㅋ


마지막으로 제주의 아름다움 하면 빼놓을 수 없는 유채꽃!!실제로 보면 그 감동이 배로 전달됩니다.추천하는 것은 낭만이 있다는 점이에요.보통은 그냥 맛을 즐기지만 여기는 낭만도 함께 즐길 수 있다는건데요!저녁을 먹고 날이 어두워지면 화려한 반딧불이를 볼 수 있어요.만화영화 검정고무신에서 보면 여름 캠핑에 반딧불이 나오는걸 보는데,저거 이제는 없겠지 했던게 실제로 눈앞에 펼쳐지니까 진짜 신기하고 너무 예뻤어요.여름의 아름다움을 수놓은 반딧불이도 보면 추억을 좀더 예쁘게 할 수 있지 않을까요?여름 제주여행이라면 산방산 맛집을 가보시고 반딧불 구경까지 꼭 해보시길 바랄께요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


숯불애제주 제주시 한경면 녹차분재로 504식당 지도 참고하시길~

--------------------------------------------------


제주 마노르블랑 카페 핑크뮬리 축제 & 멋진 산방산 감동 ^^ 



제주 카페 마노르블랑2만여평의 예쁜 정원핑크뮬리 축제멋진 산방산 뷰


마노르블랑 : 제주 서귀포시 안덕면 일주서로2100번길 46 (제주공항에서 37.80km, 대략 58분)전 화 번 호 : 064-794-0999 영 업 시 간 : 매일 10:00 - 21:00


서귀포시 안덕면에 있는 핑크뮬리로 유명한 마노르블랑 카페에 왔어요. 오늘 빨간날 공휴일이어서 그런지 마노르블랑 카페 주변에 온통 차들로 가득해서 이런 주차된 모습은 그동안 마노르블랑을 여러번 방문했었지만 처음 보았네요. 그래서 주차할 곳을 찾느라 고생 좀 했답니다. 마노르블랑이 얼마나 높은 위치에 있는지 이곳까지 많은 차들이 올라온 것을 보면 마노르블랑의 유명세를 더욱 실감할 수 있었어요. 제주설레임이 방문한 날짜는 2018년 10월 9일 한글날 이구요, 오후 3시가 지나서였는데 이렇게 차들이 많았어요 ^^ 


마노르블랑 올 때마다 카페 전용 주차장에 주차를 해서 밖에 마노르블랑 이름이 있는 돌은 처음 보았거든요. 카페 밖에 주차하고 걸어서 들어가니 못 보던 것까지 다 볼 수 있어서 나름 좋았어요 ^^


핑크뮬리 축제에 오신 것을 환영합니다. 작년 보다 얼마나 더 예뻐졌을까 기대하며 길을 따라서 안으로 들어가 봅니다.


마노르블랑 카페 하얀 성을 연상시키는 건물이 보이면서 핑크빛도 살짝 살짝 보였어요 ^^


카페 안으로 입장을 하려면 건물 뒷쪽 전용주차장 쪽으로 가서 안으로 들어가야 하는데 세상에나 길게 줄을 서고 있었어요. 이런 경험은 또 처음이네요 ㅎㅎㅎㅎ


안으로 들어서니 손목에 형광색 띠를 해야 하구요, 1인 1주문을 하셔야 입장이 가능하답니다. 사람들이 많이 찾아오셔서 일하시는 분들도 정신없이 난리가 났네요 ^^


카페 안에 손님들이 많아서 사진찍기가 힘들었어요. 카페 내부의 벽은 수납장(선반)으로 되어 있었구요, 대부분이 예쁜 찻잔 셋트로 장식이 되어 있었어요. 주인분께서 많이 모아놓으셨다고 예전에 들었던 것 같아요. 


카페 실내는 1층과 2층으로 되어 있으며 실내의 규모는 크지 않지만 대부분 손님들이 실내에 오래 머물지 않고 예쁜 야외 정원을 구경하러 밖으로 나가시기 때문에 실내 공간이 부족하다고 느껴지지는 않았던 것 같아요.   


자리가 없는 관계로 2층에서 차 한잔 마신 후 야외 정원을 구경하기로 결정했답니다. 그렇다면 2층도 살펴보아야겠죠? ^^


주문한 커피가 나오기까지 시간이 걸리는 것 같아서 2층 테라스로 나가서 야외 정원을 구경해 보았어요. 입구에 돌하르방도 보이고 작년에 심은 동백나무가 많이 자란 것 같아요. 수국길도 잘 정비가 되었네요. 점점 더 정성을 들여서 가꾸니까 더욱 예뻐지는 것 같아서 계절마다 마노르블랑에 오지 않을 수가 없는 것 같아요 ^^


무엇보다도 산방산이 훤히 잘 보여서 마노르블랑 카페가 굉장히 높은 위치에 있는 것을 실감합니다. 작년에 비해서 핑크뮬리 정원이 여러개가 더 생겼구요, 더 커지고 더 풍성해진 것 같았어요. 지금 가장 예쁘게 활짝 피어서 이제 차 한잔 마신 후 야외로 나가면 사진찍느라 정신 없을 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


한 참을 기다린 후 따뜻한 아메리카노와 바닐라라떼를 받았습니다. 요즘 갑자기 추워진 날씨에 따뜻한 음료만 찾게 되는 것 같아요^^


2층 계단이 가파르기 때문에 2층에는 아이들이 올라갈 수가 없답니다. 카페의 외형이 하얀 성을 연상시키듯이 내부 테이블과 의자도 굉장히 고급스러운 궁전같은 느낌이 들었던 것 같아요.  


저기 창문이 있는 자리가 가장 좋은 자리 같아요.  야외 정원이 워낙 예쁘기 때문에 실내는 잠시 구경한 후 밖으로 나가는 구조인데 날씨가 추워지면 아무래도 실내에 오래 머무르겠지요? 추운 겨울에는 예쁜 동백꽃이 필 예정이라 야외로 나가지 않을 수 없을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ


주인분께서 열심히 모아놓으셨다는 찻잔세트입니다.


비수기때는 내가 선택한 찻 잔에 홍차를 마실 수가 있는데 최대한 비슷한 찻잔에 주시더라구요. 올 겨울 동백꽃은 훨씬 더 풍성하니 예쁘겠지만 작년 동백꽃도 참고해 보셔면 좋을 것 같아요 ^^


예쁜 찻잔들도 잠시 구경해 봅니다 ^^


실내를 구경하다가 줄 서서 입장하면서 들어왔던 문이 보였어요. 여전이 줄이 길게 서있네요. 마노르블랑 인기 대단합니다. 이제 야외 정원 본격적으로 구경갑니다. Go Go~~~~


제주 마노르블랑 카페 눈으로 먼저 느껴보세요 ^^


야외로 나와서 가장 먼저 카페 하얀 건물 하얀 성을 찍어 보았어요. 참 예쁜 것 같아요~ ^^


카페 문을 열고 밖으로 나오면 핑크색 야외 테이블이 곳곳마다 있어서 야외에서 차 한잔 마시면서 예쁜 정원을 구경하는 것도 참 좋은 것 같아요 ^^


여름에 한 참 예뻤을 수국 정원의 울타리까지도 참 예쁘게 느껴지네요 ㅎㅎㅎㅎ


산방산과 예쁜 핑크뮬리를 비롯해서 정원이 한 눈에 가장 잘 보이는 요 자리가 명당자리인 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


실내 카페 자리가 부족해서인지 명당자리 뒷쪽으로 실내 자리가 생겼네요~ 


모진 태풍에도 핑크뮬리가 여전히 아름답게 남아있어서 이렇게 예쁜 꽃구경을 하게 되네요 ^^


핑크뮬리, 유럽수국, 팜파스글라스, 100m 수국길, 미국유럽수국 종류가 다른 수국을 심어놓으셔서 조금 일찍 피는 수국과 좀 더 늦게 피는 수국이 있어서 오랜 기간 동안 수국을 구경할 수 있다고 합니다~ 역시 짱 ^^


제주도하면 돌하르방이죠. 여기가 입구 같아요. 제가 서있는 뒷쪽으로 수국길이랍니다. 얼마나 예쁠지 상상만해도 기분이 좋네요 ^^


올 여름에 수국을 구경하러 왔었어야 했는데 많이 아쉽네요. 제가 수국을 무지 무지 좋아하거든요. 정말 예뻐요 ^^


수국이 가득 있는데 아직 남아서 피어있는 수국도 있었어요. 수국이 만발했다면 굉장히 아름다웠겠지요? ^^ 


핑크뮬리 위에 둥둥 떠 있는 듯한 하얀 성 바로 마노르블랑 입니다 ㅋㅋㅋㅋ


제주도 하면 돌담이죠. 돌담과 함께 핑크 테이블과 의자가 있어서 예쁜 곳에서 차도 마시고 사진도 찍고 정말 좋은 것 같아요~


반대편은 산방산이 훤히 보여서 감동을 주지요. 핑크뮬리 위에 산방산이 둥둥 떠있네요 ㅎㅎㅎㅎ


여기도 마찬가지로 예쁜 포토의자가 있어서 사진을 찍지 않을 수가 없네요. 핑크뮬리 밭이 여러군데로 만들어져 있어서 한곳으로 많은 분들이 모이지 않고 분산되니까 손님들이 아무리 많이 오셔도 야외에서는 너무 많아 복잡하다고 느껴지지는 않았어요. 


너도 나도 핑크뮬리꽃 속에서 사진을 찍느라 분주했답니다. 굉장히 환상적인 느낌이 드는 핑크뮬리인 것 같아요. 오늘 날씨가 맑고 환했다면 핑크뮬리가 더욱 예뻤을 것 같아요 ^^


산방산이 앞에 가리는 것 하나없이 잘 보이지요? 정말 멋진 것 같아요. 주인분께서 미리 내다보시고 땅을 사신 후 하나 하나 계획대로 만들어가시는 모습에서 대단함을 느낍니다. 짱!!!


넓은 핑크뮬리 꽃밭도 요렇게 중간 중간마다 길을 만들어 주셔서 구경하기에도, 사진찍기에도 굉장히 편하고 좋았어요 ^^


저도 저기 안쪽에 들어가서 사진을 찍어봅니다. 너무 작아서 누가 누군지 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋ


모자를 좀 가져올 것을 여름 모자만 있어서 그냥 왔더니 머리가 웃기네요. 제 모습은 웃기지만 핑크뮬리 꽃밭은 정말 예뻤어요 ^^ 


산방산이 보이는 방향으로 사진 찍어봅니다.


잠자리 순간 포착~ 잠자리가 제 사진을 더욱 빛내주네요 ㅎㅎㅎㅎ


열심히 다양한 각도에서 포즈를 취하면서 사진 찍어보았어요 ^^


굉장히 넓은 핑크뮬리 꽃밭이예요. 풍성하니 정말 아름답지요? ㅎㅎㅎㅎ


팜파스글라스도 작년에 비해서 많이 자라기도 했고, 더욱 풍성해진 것 같아요. 


팜파스글라스 속에서 사진도 찍을 정도가 되었다니 제주도 팜파스글라스 비밀의 장소도 다시 한번 찾아가봐야 겠네요 ㅎㅎㅎㅎ


제주에서 네 생각~ 아름다운 제주에 오시면 사랑하는 사람이 생각나기 마련이지요? 맛있는 것을 먹을 때에도요 ㅎㅎㅎㅎ


제주도 귤나무도 보이고 제주도에 여행오신 분들 많이 많이 환영합니다. 제주도민분들도 마노르블랑에 많이 오신답니다 ㅎㅎㅎㅎ


이제 피아노가 있는 곳으로 돌계단을 통해서 올라가 보려구요~ ^^


한쪽은 팜파스글라스, 한쪽은 핑크뮬리 와~~~~ 2만여평의 큰 땅이기에 다양한 것들을 많이 많이 심고 가꿀수가 있는 것 같아요.


오늘 날씨가 비가 올 것 같아서 그런지 피아노 덮개가 쒸어져 있네요. 피아노도 멋진 포토존이거든요 ㅎㅎㅎㅎ


곧 다가올 겨울에 더욱 기대가 되는 동백나무 입니다. 잘 다듬어져 있네요. 올 겨울에는 얼마나 예쁘게 필지.... 12월 중순되면 가장 예쁘게 피는 것 같아요 ^^


제주도 정말 조아요 ㅎㅎㅎㅎ


이제 마지막으로 전등이 있는 포토존에 가서 사진을 찍는 것으로 마무리하고 가려고요. 많은 분들이 사진을 찍고자 모여 있었어요~


전등불 앞에서 앉아서 사진을 찍어봅니다. 함께여서 참 좋다~ 맞아 맞아 ㅎㅎㅎㅎ


오래 머무르고 싶지만 해야 할 일이 많아서 아쉽지만 이제 밖으로 나갑니다. 아직도 줄이 길게 서있네요. 정말 대단한 것 같아요. 핑크뮬리 축제가 진행되고 있는 서귀포 마노르블랑 카페에서 사람구경, 꽃구경 잘 하고 갑니다~ 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 신선함도, 푸짐함도 엄지척



제주도 산방산 맛집 신선함도, 푸짐함도 엄지척


안녕하세요 이웃님들! 얼마전에 제가제주도 산방산 맛집 엄청 맛있는 곳에 다녀왔어요~바로 사계바다 라는 곳 입니다!


제주도 산방산 맛집 사계바다는 이렇게뷰가 정말 멋진 곳이였어요!그래서 그런지 밥이 더욱 꿀맛!


제주도 산방산 맛집 사계바다에서통갈치조림을 주문했답니다!그리고 잠시 기다리니까 산방산상차림이등장~ 회가 엄청 신선하더라구요!


그리고 잠시 후 통갈치조림까지 다 나왔어요!해물이 가득한데 통갈치도 엄청 오동톨했어요!그리고 신선하기 까지 하니~ 군침돌았어요!


딱 김이 모락모락 나서 더욱 맛있어보였는데요!냄새도 아주 대박 ㅎㅎ 먹기좋게손질 한 후 냉큼 먹어볼까욤?


해물들이 다양하게 들어있으니까가성비도 너무 좋은 듯 하구!!!ㅋㅋ 그리고 우블리가 먹어서 그런지더욱 맛있어보이더라구요 ㅎㅎ


통통한 통갈치도 먹기좋게 잘라주고!본격적으로 맛있게 식사를 해보았답니다 ㅎㅎ


이렇게 앞접시에 덜어놓으니까더욱 푸짐해보이는거 있죠~요게 양념도 엄청 얼큰해보이고해물이 많아서 그런지 조금만 덜어놔도진짜 푸짐해보이더라구용 ㅋㅋ


전복도 아주 오동통 합니당!그래서 밥과 함께 먹어봤는데넘나 꿀맛이잖아..ㅠㅠ


그리고 통갈치조림도 밥과 함께먹어봤는데 진짜 맛있어요!밥한공기 순식간에 다 먹어버렸지 뭐에요 ㅎㅎ제주도 산방산 맛집 사계바다~ 진짜 신선하고푸짐하고 너무 맛있게 먹었는데요!리얼 엄지척인 제주도 산방산 맛집 찾았네요 ㅎㅎ


064 794 5501

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산, 용머리해안지질 트레일



산방산 아래 숙소를 정했다. 중문쪽보다 번잡스럽지 않고 산 밑이라 공기도 탁월하다.슬슬 유채꽃밭을 거닐고(사진찍는 입장료를 받느라 주인 할아버지는 아침 일찍 출근하고 꽃이 보이지 않을 정도로 해가 져서야 퇴근하신다.)


 산방산은 설문대할망이 한라산 꼭대기를 쑤욱 뽑아서 던져 놓은 거라는데... 그래서 한라산 꼭대기는 푸욱 파이고? 울릉도 섬 전체가 산방산과 같은 형태의 화산이라는데, 마치 종처럼 생긴 종상화산.해발 395미터 밖에 안 되지만 깎아지른 듯 우뚝 하다.


산방사가 그 산 밑에 조그맣게 둥지를 튼 것 처럼 보인다.


용머리 해안


네덜란드 사람 하멜이 일본 나가사키로 가다가 태풍을 만나 표류하다 제주 인근에 겨우 닿음. 당시 조선 효종과 현종 임금때. 남해안 인근 도시에 분산 수용했고 그래서 여수, 강진 등등에 하멜 기념관이 있다.13년 간의 포로 아닌 포로 신세로 지내다 8명이 일본으로 탈출에 성공했고  고향으로 돌아가서 <하멜 표류기>를 써서 조선이라는 나라를 유럽에 알리게 되었단다.그들의 배가 맨 처음 닿은 곳이 가파도 인지 그 곳에도 하멜 유적지가 있다.


용머리 해안부터 바다로 이어지는 곳엔 화산폭발 당시 분출되는 마그마와 화산재와 차가운 바닷물과 등등이 기이한 형태의 지질을 만들었고 이 일대는 요즘 지질 트레일로 유명하다.




--------------------------------------------------


제주펜션 산방산이 보이는 루시드엠



제주펜션 : 루시드엠3박4일 제주도 여행. 쪼니가 태어나고 처음으로 비행기를 탄 여행이다. 미루고 미루다가 입너에 처음 타게 된건데, 의외로 비행기체질인가 싶을 정도로 비행기가 뜨는지 날고 있는건지 착륙을 하는지 신경도 쓰지 않는 무시무시함을 선보였다. 부산이 워낙 더워서 멍하니 떠난 그곳은 비가 오고 있었다. 바람은 아주 태풍수준. 알고보니 태풍 주의보가 내려진 상태였다고 한다. 그래서 별거 못한 채로 얼른 숙소 먼저 찾아들간 여행의 시작. 첫날의 숙박은 산방산이 바로 보이는 곳에 위치한 제주펜션 루시드엠 이다.  


제주펜션 루시드엠. 그야말로 산방산이 한눈에 보이는 곳이다. 뭔가 밥공기를 엎어놓은 듯 한 모양새의 산이다. 이렇게 가까이 있다는 것 자체가 뭔가 신기하게 느껴지는 곳. 오는 길에 발견한 편의점은 걸어서는 애매한 듯 하고 자동차로 가면 2분정도 걸리지 않을까 싶다. 우리는 저녁먹고 돌아오는 길에 맥주를 구입해왔다.


전기차도 충전할 수 있게 되어있다. 역시 제주에 오면 전기차를 한번쯤은 타보고 싶다고 생각하게 되는 듯 하다. 다음엔 꼭 전기차를 타야지 라며 한번 더 되뇌어본다. 1층에는 제주한판 이라는 고깃집이 있는데 이 곳은 다음날 아주 멋있는 아침 조식장소가 된다. 밤에 바베큐같은거 따로 안하고 여기에서 간단히 고기 구워먹으며 소주 한잔 하면 참 좋을 것 같다는 생각이 든다. 귀찮은 짐도 없고 대리를 부를 필요도 없고! 조용한 분위기에 여행온 느낌 물씬.


키를 받아들고 2층으로 향한다. 우리 방은 206호. 비밀번호는 예약한 전화번호 뒷자리 4자리로 미리 설정되어 있다. 열쇠키가 아니라 번호키라서 한결 편한 발걸음으로 올라갈 수 있다. 게다가 3층건물인데도 불구하고 엘리베이터가 있어서 한결 편했다. 아주 쨍한 색감의 복도.


안그래도 캐리어를 끌고 다니기 좋아하는 이분은 이번 여행에서 캐리어담당으로 임명되었다. 물론 장애물이 있거나 조금 힘들면 패대기 치고 간다는 문제점이 있지만 생각보다 큰 짐을 들어주는 더 큰 짐이란 존재이다 보니 이 짧은 길을 끌고 가 주는 것 만으로도 너무나 편한 애미의 발걸음.


이곳 루시드엠은 복층이 정말 예쁜데, 우리는 아기가 있다보니 복층을 포기했다. 다른 방들도 다 예약이 차서 욕조 있는 방도 실패하고 제일 기본 방으로 선택할 수 밖에 없었다. 하지만 여기는 제일 기본방도 이렇게 침대가 더블과 싱글 하나가 붙어있어서 가족단위로 와도 무리가 없다. 평수도 다 같은데 복층이냐 아니냐의 차이일 뿐이다. 모든 방은 2인기준이며 추가 1인당 17,000원의 추가요금이 있고 최대 4인까지 가능하다. 7세 미만의 소아는 무료.


테라스에 작게 테이블이 있고 아래를 보면 뒷쪽 잔디밭이 훤히 보인다. 아이들이 뛰어놀기에도 좋은 것 같다. 


테이블에는 에어컨과 티비 리모컨이 있고, 드라이기도 비치되어 있다. 리모컨을 알아차린 쪼니는 이름을 말할 수 없는 그분의 방송을 틀어달라 아우성을 쳤다. 무서운 것 ..


그 옆에는 수건4개와 포트기 그리고 컵이 있고 그 아래로는 냉장고가 있다. 생수병 2개가 들어있다. 


한켠에 위치한 쇼파와 테이블. 밤에 아기를 재우고 언니도 혼자서 먼저 자서 혼자 여기 앉아 맥주를 마셨다. 집에서도 늘 마시는 맥주지만, 여행을 와서 마시는 맥주는 유난히 더 맛이 있다.


조금 아쉬웠던 건 콘센트가 잘 없다는 거였다. 저 침대 옆에 2개 꽂을 수 있고 끝. 뭐 어찌 보면 부족한건 아닌데 넉넉하진 못했달까. 드라이기를 사용하려고 해도 기존에 꽂혀있는 티비를 뽑고 사용해야 하는 불편함이 있었다.


옷걸이도 입구쪽에 넉넉하게 마련되어 있다.


욕조 있는 화장실이면 더 좋았을텐데 슬프다. 창이 있는 쪽만 아마 욕조가 있는게 아닐까 싶다. 변기가 무진장 좋았다. 모션감지가 되어서 혼자 물도 내려가고. 바닥은 물이 묻으면 미끄러운 타일이니 조심해야 한다. 샴푸 린스 바디워시 하물며 핸드워시에 샤워볼까지 준비되어 있다. 칫솔 치약만 따로 챙겨주면 될 것 같다. 없다면 1층 카운터에서도 판매중인 듯.


들어오자마자 드러누운 분. 날이 엄청 더웠는데 에어컨이 아주 빵빵하게 잘 나와서 모두 무리없이 숙면을 취할 수 있던 날이다. 저녁 먹고 근처 카페에 갔는데 다 야외라서 정말 땀범벅으로 들어와서 간단히 샤워하고 누운 침대는 참 편안한데다가 침구도 폭신폭신 기분 좋았다.


아침 8시반정도에 1층으로 조식을 먹으러 향했다. 깔끔한 분위기. 조식 메뉴는 매번 바뀌는 듯 하다. 우리가 간 날은 카레라이스! 


오렌지쥬스와 커피가 있고 밑반찬은 직접 원하는 만큼 그릇에 담아가면 된다. 수박도 따로 준비되어 있다. 원하는 자리를 잡아 앉으면 사장님이 직접 카레라이스를 가져다 주신다. 국도 함께 주셨다.


당근 감자 양파에 단호박까지 들어간 카레라이스다. 국도 두부에 콩나물, 파까지 들어있으니 엄청 속이 뜨끈하니 만약 전날 과음을 했다면 숙취가 날아갈 맛이다. 사장님이 노리신게 바로 그것?! 밑반찬은 일부러 더 먹고싶으면 그때 가져오자는 마음으로 조금씩 떠왔다. 특히나 김치가 아주 맛있다. 역시 카레라이스는 김치.


하늘이 어둑어둑한데도 이렇게 예쁘다. 푸릇푸릇 기분이 너무나 좋아지는 곳. 내가 여행을 왔다는 기분을 팍팍 느끼게 해 주는 제주펜션 루시드엠. 조식 하나 먹으면서도 이렇게 신이날 수가 없다. 


나는 쪼니랑 사진찍고 언니는 쪼니가 옆에 있지만 마치 혼자인 것 처럼 사진을 찍었다. 백만년만에 내 사진이로군.


그리고 수박과 커피로 마무리... 하려고 하니 쪼니가 이제 밥도 다 먹었겠다 진상을 피우려고 해서 돌아가며 달리기를 했다. 언니랑 나랑 돌아가며 뛰어다녀줬더니 정말 만족스러워 하다 못해 체크아웃 하고 차타고 출발하자 마자 골아떨어졌다. 이런걸 겪고 나면 정말 마당있는 집에서 살고 싶다는 생각이 물씬 든다. 


산방산을 바로 앞에서 바라보며 제주의 기운을 잔뜩 느끼게 해 준 루시드엠 펜션. 서귀포쪽 펜션을 찾는다면 꼭 한번은 와보기를 추천하는 곳이다. 아기가 더 크면 다음에는 미끄럼틀이 있는 복층방으로 예약해봐야겠다. 


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계리 1637-2전화: 010-6868-9288







--------------------------------------------------


산방산 맛있는 집 정오어멍네집



생갈비의 깊은맛.영양가 많고 푸짐한 생갈비 우리입맛에 너무나 잘 맞는곳~


제주도에 살면서 친해진 나의 친구 귀여운 막내아들과 내딸 중학생이 된 통통이양과 생일이 같아요.이런 인연이 있을까 싶기도 하구.내친구는 나의 운명?ㅎ아이들  생일 파티도 같이 할겸 흑생갈비가 맛있는 정오어멍네집에 모였어요.


생일 축하해~~


 아이들이  좋아하는 흑생갈비 주문하구.싱싱한 야채들이 접시 한가득 푸짐하게  나와요~깻잎.매운고추.상추 모든 야채들은 직접 키우셔서 그런지 정말 싱싱하고  자연의 맛을 그대로 느낄정도였어요.


매일 바뀌는 밑반찬들~~우리동네 산방산 맛있는 집 이라서 그런지 자주 가게 되요.어른들도 생갈비를 좋아하지만 아이들이 더 좋아한다는거.생갈비에  양념이 깊게 베어서 갈비맛은 더욱 일품일정도로 맛은 최고 였어요.어른들 뿐만 아니라 아이들 입맛까지 사로 잡은 생갈비.


양도 푸짐하고.다 구워진 고기에 멜젓까지 찍어 먹으면 더욱 맛있는 생갈비예요~아이들이 얼마나 좋아하던지  쉴새없이 구워도순식간에 게눈 감춘듯 없어지는 고기들.영양가도  풍부해서  우리가족들이 자주가게되요.


순식간에 게눈 감춘듯 맛있게 먹었어요.우리동네 산방산 흑생갈비가 맛있는 집 정오어멍네집은 너무나 친절해서 자주 가곤 해요.특히 밥하기 귀찮을때^^


 두루치기도 맛있어서 자주 가는곳.정오어멍네집우리동네에서 입소문난 맛있는 집 .오픈한지 얼마안되서 시설도 깨끗하고 아이들 입맛에도 딱 맞는 곳~~정오어멍네집영업시간 매일 09시~21시예약도 가능하구 주차장도 커서 주차걱정안하셔도 됩니다.

--------------------------------------------------


산방산, 송악산의 절경 따라 걸어요, 올레길 10코스



제주 올레길 10코스 (화순 ~ 모슬포 올레)화순금모래해수욕장에서 시작해 산방산과 송악산을 넘어 알뜨르 비행장과 하모리해수욕장까지 이어지는,여행객에게 가장 사랑받는 올레길 중 하나. 


제주 올레길 10코스의 시작점인 화순금모래해수욕장


이웃님들, 오늘 함께 여행할 곳은 제주도 남서쪽 해안의 절경을 따라 걷는 제주 올레길 10코스입니다! 여행객이 가장 많이 찾는 올레길 코스이기도 하고요. 산방산-용머리해안 지질트레일과도 일부 겹치는 코스고, 송악산둘레길을 찾는 분들도 굉장히 많죠~ 또한 2010년에 스위스의 레만호 와인루트와 우정의 길 자매결연을 맺은 올레길 코스도 바로 10코스입니다. 자, 이제 부지런히 걸어 볼까요.


화순금모래해수욕장(左), 썩은다리 입구(右)


10코스의 출발점은 화순금모래해수욕장이에요. 최근엔 화순 포구 공사중이라 산방산 뒤쪽으로 우회하는 길을 따라 걷습니다. 해안가를 벗어나면서 썩은다리 동산을 오르게 되고 썩은다리를 지나면 화순곶자왈탐방로로 이어져요. 


산방산 북측의 영산암


사계해수욕장에서 보이는 산방산


제주 남서쪽 해안의 트레이드마크인 산방산이 빠질 수 없죠 ^^ 볼 때마다 포스가 남다른 산방산! 산방산의 유명한 전설 아시죠~ 설문대할망이 한라산 꼭대기에서 빨래를 하는데 뾰족한 분화구 때문에 엉덩이가 아파서 꼭대기 한 줌을 집어 톡 떼내어 던졌는데요. 그게 저 남쪽 해안가에 떨어져 산방산이 되었대요 ^^ 신기하게도 백록담 분화구 둘레와 산방산 둘레가 거의 비슷하다고 하네요 ^^


'하모리층'이라 불리는 지역입니다. 송악산 응회환을 이루는 화산쇄설암 이후에 형성된 지층으로 지층 중에는 젊은 지층에 속한다고 하네요. 광치기해수욕장 일대의 신양리층도 이와 비슷한 형태의 지층이라고 해요.


송악산 쪽 포구에서 보는 풍경


산방산 뒤에 아늑하게 펼쳐진 한라산의 실루엣이 감탄을 불러요. 오른쪽의 형제섬까지 한눈에 쏙 들어와 한참을 풍경을 감상하다가 다시 걸음을 떼었습니다. 형제섬은 크고 작은 섬 두 개가 마주 보는 모양이어서 붙여진 이름이에요.


송악산 휴게소에서 송악산 입구로 가는 길에 있는 공원(左), 송악산 진지동굴(右)


진지동굴은 태평양전쟁 말기, 수세에 몰린 일본이 제주도를 저항기지로 삼고자 했음을 보여주는 증거로, 송악산에는 크고 작은 진지동굴이 60여 개나 됩니다.


이제 우리나라 국토 최남단의 산인 송악산에 닿았습니다. 이렇게 전망도 끝내주고요~


송악산을 배경으로 말타기 체험을 하는 모습


말타기도 할 수 있고요~ 


이렇게 송악산둘레길을 걸을 수도 있어요! 주봉의 높이가 104m인 송악산에 오르면 북쪽으로는 산방산과 한라산, 남쪽으로는 가파도와 마라도, 형제섬이 한눈에 내려다보여요. 하아, 풍경에 취해 산책로를 따라 계속 걷습니다. 


4·3희생자 추모비


알뜨르비행장


송악산을 빠져나와서 섯알오름을 내려오면 4·3희생자 추모비가 나와요. 섯알오름은 한국전쟁 발발 후 전국적으로 보도연맹원을 학살할 때 모슬포를 중심으로 예비 검속자 210명이 학살됐던 곳입니다. 올레길 10코스는 이렇게 역사적 흔적이 많아 '역사올레'라고도 부릅니다. 섯알오름을 지나면 알뜨르비행장 스팟입니다. 일제 강점기 때 만들어진 비행기 격납고가 20여기나 돼요. 


알뜨르비행장 옆 콘크리트 관제탑


알뜨르비행장 옆에는 그 시절에 만들어진 콘크리트 관제탑이 남아 있어요. '알뜨르'는 ‘아래 있는 넓은 들’이라는 뜻의 제주어. 대륙 침략을 위해서 항공기지가 필요했던 일본은 중국과 일본의 중간 거점인 제주도에 대대적인 비행장 건설 공사에 들어갔습니다. 지금은 일제의 잔혹상을 보여주는 역사교육장이자 올레길 10코스의 주요 스팟이 되었네요.


알뜨르비행장을 지나면 하모해수욕장으로 이어집니다. 예전에 멸치(제주어로 '멜')가 많이 잡히던 곳이라 멜케해수욕장으로도 불리는데요. 조선시대 네덜란드인 하멜이 표류한 곳이기도 합니다. 벌써 캠핑을 하는 사람들도 눈에 띄네요. 하모해수욕장을 지나서 모슬포항으로 들어오면 제주 올레길이 끝나고 올레길 11코스로 이어지게 됩니다. 제주의 상징, 한라산과 산방산을 가장 신비로운 하나의 뷰파인더에 담을 수 있는 길, 꼭 실제로 걸어 봐야 하는 올레길로 제주 올레길 10코스를 강.력.추.천합니다! ^^


7월에는 제주 올레길 21코스로다시 찾아올게요~ ^^ 

--------------------------------------------------


쌀국수가 맛있는 산방산맛집 제주면가 무이네



매일 가게만 박혀있다가 기나긴 연휴로 나에게 자유가 생김제주도는 비가 자주오는데 역시나 내가 노는날은 맑음난 놀판자가 확실함 크크크날씨가 좋으니 달려봅시다 


매일 밥만 먹었더니 새로운 메뉴가 땡김캄보디아식 쌀국수라?? 그 맛이 참으로 궁금합니다^^먹고싶은게 많으니 이럴때 하나씩 시키며 되죠 까지껏 ㅋㅋ


깔끔하게 정리되어있네요 각종소스들


가게안에서 바라보는 산방산 뷰는 역시나 예술이네요통유리로 되어있어서 속이 시원하네요제주도는 지나가는곳이 다 관광지인듯산방산 구경하시고 제주면가무이네 가시면딱 좋을듯 합니다^^


제주도 느낌이 퐉퐉 느껴지는 인테리어죠돌담이 인상적이에요 ^^


산방산맛집 제주면가 무이네흑돼지로 만든 귀한 향수육얇은 튀김옷에 바삭바삭 소스가 뭔가 특이하긴 한데육즙퐝퐝 터지는맛이 좋아요


눈빵사이 바게트빵사이에 야채랑 고기 소스가 기가막힌 조화를 이루네요이많은걸 어떻게 먹어 하곤 계속 들어가져요 


제주맛집 제주면가 무이네 한치비빔쌀국수양 진짜 푸짐해요 


울엄마 쉐킷쉐킷중 


진득한 국물에 등심이 올라간 등심쌀국수쌀국수 맛집 맞네맞아 ~


내가 고른 등갈비쌀국수등갈비에 살도 많이 있고 맘에 쏙 들었어요 등갈비가 4덩어리 고기도 아낌없이 주시니그야말로 땡큐입니당


기호에따라 숙주 양파 라임 넣어서 먹음되구요


산방산맛집 제주면가 무이네 해산물쌀국수 사진만으로도 푸짐한 해산물 느껴지시죠먹어도먹어도 계속나와요 ^^시원한 육수가 속이 확 풀리네요


한상 푸짐하네요항상 사람숫자보다 음식숫자가 더 많음산방산맛집 제주면가 무이네에서 맛있게 잘 먹었습니다

--------------------------------------------------


산방산 맛집 점심은 여기 픽!! 봉순이네흑돼지



봉순이네흑돼지산방산 맛집


제주 산방산 탄산온천 갈일 있음 들러보세용 제주 가볼만한 음식점 봉순이네 흑돼지 입니다


여행지 다녀보면 경비 중 많은 비용을 차지 하는게바로 식비가 아닐까 합니다아끼자고 안먹기도 뭐하고 그렇다고마구 쓸수도 없는게 식비인듯 한데요하지만 가성비 좋은 메뉴를 찾으면 얘기가 완전히 달라진다죠일찍부터 산방산으로 놀러갔다가 점심메뉴로유명한 집이 있다고 해서 가게 된 식당 이었는데요 


식당은 봉순이네흑돼지라는 고기집인데요.점심메뉴로 봉순이 흑돼지정식을 주문해 봅니다11시부터 4시까지 점심메뉴가 주문 가능하다고 하더라구요.가격이 엄청 맘에들어요 저렴해서 음식은 또 어떤식으로 나올지 엄청 궁금해 진다는요


점심시간이라 그런지 사람들이 점점많이 들어오시더라구요. 그래서 주문을 하고우리가 좋아하는 구석자리를 잡았어요. 반찬도 바로바로 셋팅을 해주시더라구요.반찬들 맛은 일단 합격 괜찮게 나오더라는요


반찬뿐만 아니라 고기도 초벌해서 주시는데엄청 빠르게 나오더라구요. 여행자분들 입장에선 이런게 시간도 단축되고엄청 좋은 것 같아요.기다리는 시간 아끼면 더 알차게 보낼 수 있으니까 말이쥬~~


밑반찬인줄 알았는데 사이드메뉴로 나온 요놈이껍데기랑 버섯 호박이 같이 구워먹는 메뉴 입니다 사실 껍데기도 예전에 많이 먹었다가안 먹은지 엄청 오래된 것 같아서오랜만에 보니까 빨리 먹고싶더라구요. 게다가 가격이 저렴한데 반찬들도 그렇고고기도 그렇고 생각보다 엄청 잘나와서 놀랐습니다.이래서 산방산 맛집으로 봉순이네를 찾나봐요.


초벌해서 나온 고기를 올려줍니다.초벌되어서 나오기 때문에 육즙이 기본적으로잘 보존되고, 고기가 금방금방 익어서먹기도 완전 편하겠다는요 


요즘은 연탄을 많이 쓰는데봉순이네는 숯을 쓰시더라구요 숯만 나는거 와전좋아옛날 느낌도 나고 되게 좋았답니다더 잘구워지는 느낌도 있고여러모로 되게 마음에 들더라구요.그리고 보통은 직원분들이 고기를 잘라주시지만, 우리 갔었을때는 만석이여서바쁘신 것 같아서 직접 잘라서 먹었어요.


봉순이네는 점심메뉴가 엄청 다양해서몇 번 와보신 손님분들은 다른 메뉴를드시더라구요. 고기집인데도 점심메뉴가 가성비도 너무 좋고, 가격대에 비해 퀄리티도 좋아서 사람들이 몰리는 것 같더라구요.전복도 너무 크지 않아서 질기지도 않고야들 쫄깃 최고였어요. 먹어보니 산방산 맛집에서 일부러 이런 사이즈의 전복을 쓰는게 아닌가 싶었어요.


고기가 어느새 먹음직스럽게 익었는데요.금방금방 익어서 빠르게 먹어야해요.제주도에 왔으니 멜젓소스를 빼놓을수가 없는데요.멜젓소스는 살짝 호불호가 있는 것 같아요.처음에 먹었을때는 이게 무슨맛일까 했는데지금은 멜젓소스가 있어야되요.완전 중독성이 강한 맛인 것 같아요. 좋아조하~~


제주에서는 식당에서 밑반찬으로 양념게장이엄청 많이 나오더라구요.식당마다 양념의 차이가 조금씩 있는데봉순이네는 딱 중간정도였어요.그래서 좀 더 편하게 먹을 수 있었던 것 같아요.양념이 과하지도 않아서 밥하고 먹어도 너무 잘어울라고 살은 식당들이 다 비슷비슷한 것 같네요.아무튼 양념게장은 언제 먹어도 정말 맛있네요! 사랑입니다 


쌈에는 이렇게 고기랑 껍데기까지 넣어서먹었어요쌈에 쫀득한 식감이 더해지니 한층 맛있어요저기 양파절임 양념도 진짜 맛있더라구요씹는 맛이 너무 좋고 역시 고기는 쌈인 것 같아요.최고의 조합!


예전에 정말 많이 먹었던 껍데기!!제주도에 와서 껍데기를 먹을 줄은상상도 못했는데.. 완전 대박!!살짝 태워서 먹는게 그렇게 맛있더라구요.엄청 쫀득하고 씹히는맛이 너무 맛있었어요.나중에 제대로 먹어야겠네요. 덕분에 잊었던 음식을 찾고가는 그런 느낌이네요.


구워서 먹기에 딱 좋은 크기였던 전복!고기집에서 전복은 잘 안나오는데일반식당에 비해 많이 차별이 되는 느낌을 받았어요.구워서 먹으니까 또 느낌이 색다르더라구요.신선하기도 했고, 맛도 좋고 쫄깃하고 굿!


마무리로 김치찌개가 나왔어요.고기랑 두부가 듬뿍 들어가 든든하고 매콤 칼칼해서 속시원했어요. 밥을 말아먹고 싶었지만다 못먹을 것 같아서 어쩔 수 없이 패스했어요.가격대도 저렴한데 음식이 심지어 맛있어서되게 좋았던 것 같네요.


산방산 맛집 봉순이네는 주차장까지 완벽하게 구비되어 있어서 주차도 편하게 할 수 있었고, 덕분에 식사도 편하게 했던 것 같아요. 7월에도 제주여행 계획 잡고 있는데무조건 탄산온천 갔다가 요기요기 또 올꺼라는요 7월이 빨리 왔음 좋겠다죵 ㅎㅎㅎㅎ 

--------------------------------------------------


제주여행 추천 바다가 보이는 절 : 산방산 보문사, 산방굴사



제주여행 추천 바다가 보이는 절 : 산방산 보문사, 산방굴사


제주여행 두번째날 풍경입니다.  태풍에 주의하라는 문자가 아침부터 요란스럽게 잠을 깨우네요. 밤새 덜컹덜컹 흔들리던 창문은 좀 잠잠해졌지만 창밖 바다에는 파도가 여전히 높습니다. 위험해서 가까이는 못 가지만 너무 멋져서 펜션 테라스에 서서 한참을 넉놓고 바라보기만 했습니다.


용머리해안으로 가는 길에 있는 하멜상선전시관입니다. 가보고 싶었지만, 태풍때문에 날씨가 좋지 않아 어제부터 용머리해안은 출입이 통제되는거 같더라구요. 다음을 기약해봅니다.


아쉬운대로 전날 저녁에는 피곤해 가보지 못한 산방산 산책을 가기로 합니다. 펜션에서 산방산까지 바로 가는 길이 좋게 되어 있어서 쭉 따라 걸어가기만 하면됩니다. 가까이 갈수록 깍아지듯 만들어진 산방산의 절벽이 아찔합니다.


제주 산방산 자체만으로도 자연의 경이로움을 느낄수가 있는데요. 산의 모양이 조금 특이합니다. 안내문을 보니 용암이 흐르지 못하고 그대로 식어 굳어진 모습이라고 하더라구요. 전설에 따르면 옥황상제가 화가나서 산봉우리를 뽑아 던져 산방산이 되고 뽑힌 자리가 백록담이 되었다고 하는데요. 정말 그럴듯하지요? 동화책으로 나오면 아이들도 참 좋아할거 같은 이야기입니다.


산방산 아래에서 바라본 바다입니다. 하얗게 부서지는 파도가 엄청나네요. 태풍 쁘라삐룬이 일본쪽으로 비켜가지 않고 제주도에 그대로 왔다면 얼마나 더 크게 파도가 밀려왔을지 상상만 해도 정말 무섭습니다. 평소에는 아름다운 해안이지만 가끔이렇게 짖꿎은 날씨로 피해를 보기도 하니까요. 


제주 산방산에는 절이 하나 있는데요. 바로 산방산 보문사입니다. 해안가에 있는 유명한 절 용궁사와 비교하면 보문사가 훨씬 작지만 볼거리는 꽤 많이 있는 곳이었습니다. 이유는 산방산이 바로 뒤에 있어 산방굴사에 부처님을 모시고 있거든요. 참고로 보문사는 입장이 무료지만 산방굴사는 따로 입장료가 있으니 산방산에 오를때 지갑은 꼭 챙겨가시기 바랍니다.


산방산 보문사에는 커다란 금부처님도 계셨는데요. 포스가 엄청납니다. 올해 우리 부부에게도 좋은 소식이 찾아오기를 두손모아 간절히 빌어봤습니다. 


산방산 보문사에서 바라본 용머리해안입니다. 파도가 실제로도 엄청나서 왜 출입을 통제해야 하는지 이유를 알겠더라구요.


졸린 눈을 비비며 아침 잠을 깨우는 신랑입니다. 제주여행이라 느긋하게 쉬고 싶었을텐데 둘째날 일정도 빡빡하기 때문에 강제로 깨워서 왔거든요. 그래도 좀 정신을 차렸는지 뭐든 삼켜버릴거 같은 무서운 바다를 감탄하듯 한참 바라보는거 같습니다.


산방산 보문사에서 산방굴사로 가는 계단 옆에 예쁜 수국이 피어있어서 사진을 남겨봤습니다. 여름에 제주에 오면 어디서든 활짝핀 수국을 볼수 있어서 정말 좋은거 같습니다.


조금 더 올라가면 매표소가 나옵니다. 산방산 (산방굴사), 용머리해안을 둘러보는데 관람료가 있지만 생각보다 많이 비싸지는 않네요. 가격표는 참고하시라고 함께 올려봤습니다.


지그재그 돌계단을 몇개 지나면 얼마안돼 산방굴사에 도착을 합니다. 산방산에서 바라본 바다뷰가 정말 멋지지 않나요? 부처님께서도 이런 멋진 광경을 보며 도를 닦지 않으셨나 싶습니다.


제주도 산방산의 산방굴사는  동굴처럼 파여진 곳에 부처님을 모시는 곳입니다. 참 신기하지요? 백일기도를 하시는지 쉬지않고 절을 하시는 분도 계셨습니다. 나중에 알고보니 소원을 들어주는 절로도 유명하더라구요


자비로운 산방굴사 안의 부처님입니다. 천장에서는 물이 뚝뚝 떨어지는데 튀지않게 누군가 우산을 받쳐 놓았네요. 전설에 따르면 산방굴사에 떨어지는 약수물이 산방산의 수호신 산방덕이의 눈물이라고 부른다고도 합니다. 


천장에서 떨어지는 물은 약수로 음용이 가능합니다. 조롱박으로 떠서 마셔봤는데 생각보다 시원하진 않더라구요.


산방굴사의 규모가 아주 크지는 않지만 새로운 부처님을 만난 특별한 시간이었습니다. 사진촬영은 계단 아래에서만 허용되니 참고하세요.


구경을 끝내고 다시 올라왔던 돌계단을 따라 내려갑니다. 올라 왔을때보다 발걸음이 한결 가볍네요 


계단을 내려가다 만난 커다란 사슴벌레입니다.  신랑이 잡아서 괴롭히길래 그러지 말라고 엄청 혼을 내주었습니다. 결국 돌탑에 놓아 살려주었네요. 오래오래 살아있기를. 


펜션으로 돌아가는 길에 커다란 문주란이 눈에 딱 들어왔습니다. 집에서도 문주란을 키우고 있는데 그것과는 크기를 비교할수 없을 정도로 정말 크게 잘 자랐네요. 줄기부분도 매우 두껍구요. 제주에서 보니까 문주란이 열대식물이 맞긴 맞나봅니다.


산방산 아래에 보면 작은 놀이공원도 있어서 제주여행으로 아이들과 함께 오기에도 좋을거 같습니다. 앞에 바다도 있고 뒤에 산이 있으니 하루 숙박하며 즐기기에 안성맞춤이죠? 날씨만 좋다면 밤에 올라가 보는 야경도 참 예쁠거 같아요. 바다가 보이는 절 보문사, 산방굴사까지 멀지 않으니 가볍게 산책 다녀오시는것도 추천드립니다. 


https://blog.naver.com/youth_1986/221313671973


https://www.instagram.com/youth_1986/




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도에도 온천이 있어요, 몸이 찌뿌둥 할땐 여기요! 서귀포 산방산 탄산온천



제주도에도 온천이 있다는 사실 아세요? ^^육지처럼 뜨끈~~~뜨끈한 그런 온천물은 아니지만, 국내 최대의 탄산량을 자랑하는 탄산온천이 제주도에 있습니다. 아마 많은 분들은 이미 알고 계시겠지만...혹시 아직도 모르시는 분들을 위해 소개해 드립니다.^^제주로 여행 다닐때 처음 가보고 반해 지금은 저희집 단골 목욕탕이 된 제주도 온천은 여기!서귀포 산방산 탄산온천 입니다.^^/





▲이곳이 바로 제주 산방산 탄산온천 입니다.^^사실 목욕탕은 소개를 해 드리고 싶어도외관 정도만 보여드릴 수 밖에 없죠.ㅎㅎ저희가 자주 가는 곳이 목욕탕이라그렇게 소개를 드리지만...이 곳은 찜질방에 야외 수영장까지있는 나름 종합리조트(?) 입니다.ㅎㅎ


▲입구로 들어서면 바로 매표소가 나옵니다.여기서 표를 구입하시거나미리 구입한 쿠폰등을 제시하시면 됩니다.^^이용시간은 사진 참조 부탁드리구요.요금표에 이용 요금이 나와있지만...대부분 쿠폰등을 이용해할인을 받으시죠? ㅋ제주도민의 경우 신분증을 제시하면할인가가 따로 적용이 되는데요...오늘 확인해 보니 네이버에서 판매하는산방산 탄산온천 티켓이도민할인가보다 쬐~~끔 더 저렴합니다.^^;;아래 링크 참고하세요~~





▲티켓을 구매하셨다면이제 탕으로 들어가셔야겠죠? ^^직접 보여드릴 순 없지만이렇게 구조는 볼 수 있답니다.ㅎㅎ1층이 여탕입니다.


▲1층이 여탕이니, 2층은 남탕이겠죠? ^^이번에 사진 찍으면서 알았는데탕 내부 배치가 다르군요.ㅎㅎ육지 있을때는 도고온천을 자주 갔었는데그 곳은 주기적으로 남탕과 여탕의 위치를변경을 하거든요.그래서 갈때마다 다른 곳에 온 듯한?그런 방법도 좋은 것 같습니다.ㅋ


▲탄산온천 이용수칙 한번 읽어주시구요~~


▲이 사진들은 산방산 탄산온천 홈페이지에올라와 있는 사진을 캡처한 것입니다.^^아~~이렇게 생겼구나 라고참고 하시면 되겠습니다.^^탄산원수탕에 들어가면첨엔 조금 차갑다고 느껴집니다.하지만 곧 몸이 따뜻해짐이 느껴지면서몸을 보면 기포가둘러싸고 있는걸 보게되죠.^^짜릿짜릿 합니다.ㅎㅎ이 맛에 탄산온천에 가는거죠~ㅋ


국내 타 온천에 비해 월등히 높은 중탄산 및 유리 탄산가스를 함유하고 있는 제주산방산탄산온천은 고혈압, 말초혈관 순환장애, 류마티스 등 성인병치료와 피로회복 및 피부 미용에도 효과를 볼 수 있다.





▲탄산온천 앞에 있는 상가건물입니다.목욕하고 우유 하나 먹으면 딱이죠?내부에서 파는 건 비싸니까여기 편의점에서 미리 사서 들어가시거나나와서 드시면 아~주 좋습니다.ㅎㅎ


▲주차장은 면적이 꽤 넓습니다.이용객이 많을때는이 넓은 주차장도 다 찰때도 있죠.@@그래도 예전에 중국 관광객들올때에 비하면 지금은 정말 좋아요~~♥계속 이렇게 유지되길 바랄뿐이네요.


클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/

--------------------------------------------------


산방산 맛집 삼합볶음 느껴봐!



전 개인적으로 제가 정말 너무나도 애정하는 산방산 맛집이 한 곳 있습니다나만이 알고 있는, 내가 사랑하는 제주도 맛집!


   


그 곳은 바로 산방산 맛집으로 아주 유명한 순천미향입니다 제주도에서 아주 유명한 관광지인 산방산을 등지고 바다를 바라보게되면 보이는 곳인데요 산방산 주차장 입구에 위치해있다보니 처음오시는 분이라도 찾아오시기에는 아주 쉬울 거예요


제가 이 곳을 좋아하는 이유는 따로 있는 것이 아니에요. 물론 서비스도 좋고 맛도 정말 뛰어나다는 이유도 있지만 가장 최대의 이유는 바로 모든 반찬을 사모님이 직접 만드신다는 점!


   


저는 위가 좋은 편이 아니다보니 식당에서 음식을 먹고나면 속이 아픈 경우가 정말 많아요하지만 이 산방산 맛집의 경우에는 사모님이 전부 반찬을 직접 만드시는데 맛이 하나같이 너무 좋고 또 담백하다는 점!간이 센 편이 아니여서 더욱 좋았던 것 같아요   


하지만 반찬에 놀라기는 이르죠~ 바로 삼합볶음을 만나봐야 할 차례이기 때문입니다 이 산방산 맛집은 삼합볶음으로 유명해졌다고 해도 과언이 아닌데요 이 곳의 삼합볶음은 문어와 전복, 흑돼지가 함께하는 메뉴예요. 모짜렐라치즈를 넣어서 판매를 하시는데 한번 먹어본 손님들은 정말 만족하고 돌아가실 수 밖에 없는 메뉴입니다ㅋㅋ 


   


여기에다가 순천미향은 제주산 문어만을 사용하고 있기때문에 크기가 아주 큰 것은 물론이고 식감이 정말 좋습니다. 부드러우면서도 아주 쫄깃쫄깃해서 더욱 좋더라구요ㅋㅋ 우선 크기와 탱글탱글함으로 얼마나 품질이 좋은 문어를 쓰셨는지 알 수 있는 법이죠


   


특히나 이 삼합볶음의 경우에는치즈와 어우러지는 그 맛이 정말 좋은 편인데요 식감이 더욱 부드러워지는 것은 물론이고 맛이 훨씬 좋아지는 것 같더라구요. 이 산방산 맛집은 양이 좀 많은 편이지만 맛이 너무 좋다보니 아무리 배불러도 다 먹게되는 느낌이에요 


   


여기에 또 하나의 꿀팁!이 순천미향에서는 삼합볶음을 먹을 때에는꼭 남겨놨다가 밥과 함께 비벼먹어야 한다는 점입니다. 이게 정말 별미이거든요밥을 비벼주실 때에는 양념을 50% 정도는 덜어내신후에 비벼주시는데요 비율이 정말 환상적인 듯 합니다ㅋㅋ


   


정말 너무 배부르게 먹고 돌아온 것 같아요참 언제와도 맛있고 늘 새로운 순천미향!전망도 굉장히 좋은 편이라서 용머리해안과 형제의 섬이 보이는데요 입도 눈도 즐거워질 수 있는 곳인 것 같네요! 


서귀포시 안덕면 사계리 163-6번지순천미향064-792-2004

--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 고기국수는 산방산국수명가




제주도 산방산 맛집 산방산국수명가돔베고기가 맛있어서 고기국수가 더욱 맛있는 곳!


제주도 서귀포를 가면 꼭 한번은 들린다는 곳이 산방산!!제주도 서부권에서는 빠질 수 없는 코스이기도 한데요~


거멍국수와 함께 유명한 곳이 산방산국수명가!후기를 보니 돔베고기 스타일이 오히려 저는 산방산 국수명가 스타일이 맞더라고요


들어서니 깔끔한 메뉴판과 함께 셀프코너가 보이고요~


다양한 메뉴가 있지만 가장 눈에 가던게 돔베고기와 고기국수!제주산 돼지고기만을 사용하여육수를 만든다는 말에 오히려 믿음이 더 간달까?


깔끔하고 정갈하게 나오는 밑반찬과 함께깍두기가 맛있다~ ㅎ


주문했던 돔베고기가 나오는데요~비주얼 보이시나요?껍데기만 봐도 완전 쫄깃해보이는게 내 스타일이다!!


제주도 산방산 맛집이 유명한게 바로 돔베고기!!이거는 진짜 먹어봐야 알아요~부드러우면서 누린내가 없는 돼지고기의 맛이란!!


그리고 이 집의 자랑! 고기국수!돔베고기가 맛있는 집이 고기국수도 잘한다는 말이 있 듯깔끔한 국물 맛부터 감탄사가 절로 나오는데요~


제주도 산방산 맛집에서는 면이랑 함꼐 먹어도 좋지만가장 먼저 돔베고기 한점 하는 것도 좋다!


다른 고기국수 전문점과 다르게치자면을 사용하였는데~뭔가 식감도 더 좋고 부드럽더라고요~치자면을 사용하는 곳으로 자매국수가 있는데개인적으로 저는 여기에 한표!


마지막까지 기분좋게 먹고 갔네요~


제주도 산방산 맛집 바로 옆이 산방산이라걸어서 가기에도 좋았구요~


산방산하면 역시 유채꽃!!유료로 내서 보는 곳도 많은데 잘 찾아보면 무료인 곳도 있어요~


많은 사람들이 구경하는 산방산~끝까지는 올라가지 못했지만..길따라 걷기에는 참으로 좋았던 코스~

--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 저렴하고 푸짐했던 점심식사



안녕하세요! 요즘 날씨가 넘 좋져! 좀 덥긴하지만 이럴때는 집에 있는것보다 오히려 밖으로 나가고 싶은 날씨인거 같아여저는 좀 선선했을때 제주도 다녀왔었는데사실 제주도는 사계절 다 좋은 여행지라 언제가도넘 좋잖아여 여름휴가로도 딱이죠!지금 제주도여행 계획중이시라면 이곳 추천해주고 싶어서 포스팅 하려구여! 산방산 근처 흑돼지 맛집 입니다 


산방산 수국길이에여!넘나 이뻐서 진짜 사진만 오만장찍고콧바람 쐬면서 엄청 걷고 또 걸은거 같아여얼마만에 느껴보는 여유였는지지금생각해도 넘 좋네여ㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 산방산을 구경하고나서 흑돼지먹으러 고고


산방산 근처 맛집을 검색해보니까수국길 근처에서 5분정도 거리에 맛집이 있더라구여요기다 하고 바로 들어갔습니다봉순이네흑돼지 인데 밖에서 보니돼지고기 말고도 양갈비도 메뉴에 잇는데제주도에서 양갈비도 매력있을 것 같아여


봉순이네 흑돼지 메뉴랑 가격이에여다른곳에 비해 가격이 착한편이더라구여특히 점심특선메뉴! 마침 점심때 찾아간거라저희는 봉순이 흑돼지정식 주문!메뉴판에는 흑돼지+김치찌개만 적혀있는데여름이라 냉밀면도 추가로 나온다고 하니 완전 짱짱! 가격도 착하고 찌개에 냉밀면까지!


주문하고나니 우선 밑반찬먼저 셋팅이 됐어여양파절임, 무채, 김치, 잡채, 양념게장까지제주도 흑돼지집은 거의 고기가 메인이라밑반찬은 김치랑 몇가지 정도로만 나온던데이곳은 밑반찬부터가 괜찮더라구여


특히 이 양파절임!양파를 얇게 썰어서 그런지 식감이 좋앗어여소스도 많이 짜지 않고 톡쏘는 맛이 나서  고기랑 곁들여 먹기 넘 좋았어여^^


흑돼지 등장과 함께 이건뭐지 햇는데돼지껍데기랑 호박, 버섯도 주시더라구여같이 구워먹으면 된다고 했는데역시 다른 고깃집이랑은 다른 뭔가가 있어서유명했나봐여! 돼지껍데기 주는 곳은 첨봤네여ㅎ


봉순이네 흑돼지는 미리 초벌을 해서 나와여!초벌해서 나오니까 굽는것도 금방 구울 수 있고뭔가 더 담백할 것 같은 느낌이 들더라구여!


불판에 흑돼지고기, 돼지껍데기, 호박, 버섯을 올리고 굽기 시작했습니다!흑돼지에 빠질 수 없는 멜젓까지 올리고나니정말 부자가 된듯한 꽉찬 이 기분!


열일하는 우리남편!제가 넘나 사랑하는 돼지껍데기도 쫄깃쫄깃맛있게 구워주고 흑돼지도 맛나게 구워서먹기좋게 잘라줬어여 땡큐!


한판을 먹고 결국엔 추가로 또 시킨 고기!솔직히 여행은 먹방이잖아여먹을려고 여행간다는ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이럴때 아님 또 못먹으니 맛있는건 양껏!고기상태가 넘 좋아서 그런지 진짜 맛있어서더 안시키면 아쉬울것 같았거든여


점심메뉴라서 김치찌개도 같이 나왔어여세트메뉴라 조금 나오겟지 했는데왠걸 완전 푸짐한 김치찌개!


안에 흑돼지도 완전 푸짐하게 들어가 있고두부며 야채며 진짜 알차게 들어있더라구여


고기집에서 김찌치개, 된장찌개는 이렇게 먹는거 아시죠?찌개에 밥넣고 뽀글뽀글 한번 더 끓여서 먹음진짜 든든하니 더 맛있어여~고기먹고 넘나 배불렀지만그래서 밥한공기는 뚝딱 들어가는 맛!


그리고 여름이라 세트에 같이 나오는 냉밀면이거이거 진짜 시원해서 좋아여!그리고 안에 흑돼지고기가 잘게 썰어져있더라구여수육같은 고기가 아니라 식감도 좋았구여안그래도 남은 고기에 같이 먹을려고 햇었는데들어가 있는 고기에 싸먹으니까 완전 굿!


제가 완전 면매니아라서 세트메뉴에 안나왔음하나 시켜서 먹긴했었을꺼에여!개인적으로 냉면보다 밀면을 좋아하는데진짜 맛있으면서 양도 많고 딱이였어여!


넘나 맛있게 흑돼지, 김치찌개, 냉밀면까지헤치우고 나서 나올려고 보니 봉순이네 흑돼지는탐라쥬랑 몬딱을 판매하고 있더라구여고기먹고 나서 입가심으로 먹기 딱 좋을것 같아서남편이 계산하기 전에 하나 집어 들었습니다!


기름지고 매콤한 음식을 먹고나서 먹으니까입안이 게운하니 진짜 딱 마무리로 땅이였어여전체적으로 점심메뉴라서 맛이랑 양을걱정하긴 했었는데 만족하고 나왔어여산방산 근처 맛집 찾으신다면 정말 추천합니다!특히 점심메뉴는 꼭 한번 가셔서 드셔보세여후회하지 않으실꺼에여~


봉순이네흑돼지제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392보성리 463-10064-792-2030

--------------------------------------------------


제주 거멍국수 / 산방산 문어빵



제주 거멍국수 / 산방산 문어빵


'거멍 국수' 그 참 이름도 잘 지었네. 이름과 비슷한 성게국수에 도전해 보기로 하고 주차 후 식당으로 들어갔다.


국수 하나가 만 원. 만 오천 원.비싸도 너~무 비싸다.


이것이 성게국수이다. 성게를 좋아해서 기대했는데... 성게 생물이 아니라, 삶아져서 식감을 느낄 수 없어서 좀 아쉬웠다.


성주는 고기를 좋아해서.. 아마도 고기국수 시킨 것 같다.식사 후 제주 산방산 맞은편 산책로를 향했다.


산방산은 볼 때마다 멋지다며 감탄을 하는 아내...내가 보기엔 그냥 절벽 같기도 하고 언덕 같기도 한 작은 산 같은데...어찌 보니 있어 보이기도 하고....?? ㅋ


산방산 정면에서 다시 찍어 달라며.. ㅋ


근육이 울퉁불퉁한 말들이 보인다.추운 겨울 날씨에도 유채꽃들 보인다.


하늘에서 빛이 쏟아져서 찰칵 찍었는데... 해상도를 못 맞췄네.;;


제주도를 오면 들르는 곳... 이곳은 문어빵 파는 가게.


지금 막 만들어줘서 솔솔 김이 올라온다.


기념 샷~ 찰칵!!


문어빵 안에 모차렐라 치즈?? 아이들과 여유 있는 시간을 보낼 수 있어 좋다.

--------------------------------------------------


서귀포 고기국수 맛집 산방산국수명가



유독 서귀포 고기국수 맛집하면 이상하게 산방산 지역이 유명한 곳이 많은가봐용~ 저번에는 거멍국수! 이번에는 산방산국수명가!거멍국수가 주차하기가 좀 힘들었지만 산방산국수명가의 경우 주차장이 넓어서 주차하기는 너무 좋더라고요~바로 앞에 보이는 산방산 멋지다~


하늘에 떠 다니는 구름이 예뻐서 사진도 찍기 좋았어요~주로 고기국수랑 성게국수 위주로 판매를 하나 봅니다~서귀포 고기국수 맛집으로 찾아보니 돔베고기가 더 유명하긴 하던데.. 궁금해서 빨리 먹어보는 걸로~


오픈주방이라 뭔가 믿음직!! 거기에 추가반찬은 셀프이니 딱이에요~


일단은 돔베고기가 맛있다고 하니 무조건 주문을 했지요~ 빠질 수 없는게 막걸리라 바로 주문!!우린 강하다~ 두병부터 시작~ ㅎㅎ 고기 윤기가 자르르~ 보이는게 흐뭇해지네요~


고기 한점 먹어보니.. 이러니 이걸 추천하는구나 싶더라고요~


막걸리 한잔 캬아~


제가 주문했던 비빔국수! 서귀포 고기국수 맛집에서 고기국수 말고도 가장 많이 나가는 메뉴라고 해요~돔베고기도 듬뿍 올라가 있어요~ ㅎ


돔베고기랑 먹어도 좋고~


약간 맵다고 느껴지면 육수까지 넣어서 먹어주면 끝!!


요즘 비빔국수도 돔베고기랑 이렇게 쌈으로 먹는게 유행이라서 따라해봤어용~ ㅎ


매콤해서 더욱 빨리 흡입하게 만든 그 맛이랄까? ㅎㅎ 맛있엉~


서귀포 고기국수 맛집 산방산국수명가!바로 옆 카페에서 커피한잔까지 즐겨주면 하루가 깔끔해지네요~

--------------------------------------------------


제주관광코스에 있는 따뜻한 산방산탄산온천



제주여정에서 느긋한 여행을 떠나는 분들이 꽤나 많이 보입니다. 예전처럼 이곳저곳 많은곳을 찾아 떠나지 않고 쉬엄 쉬엄 떠나는 여행자들을 어렵지 않게 볼 수 있는데요, 피곤한 하루를 온천욕으로 쉬어 갈 수 있는 제주관광코스 이야기를 전해 드릴까 합니다.주변의 자연 전경을 즐길 수 있는 야외 노천탕(수영장)과 몸에 닿자마자 톡톡 튀는 시원함을 전해주는 탄산수의 느낌이 재미있는 곳인데요!^^  탄산수의 경우, 일반 물과는 달리 피로회복에 긍정적인 면이 있다고 하니, 여행에서의 피로를 풀기에 적당한 곳이 아닐까 싶습니다.제주의 온천과 함께 노천탕에서 만나볼 수 있는 감성적인 풍경들까지, 부담 없이 들러 분위기 있는 풍경들을 즐길 수 있었던 산방산탄산온천 이야기 전해드립니다.


제주관광코스에서 즐길 수 있는 온천이라는 점도 재미있지만, 여행 중 들르면 여정의 피로를 풀어줄 온천이 있다는 것이, 화산섬인 제주에서는 당연한 걸로 받아 들일 수도 있습니다.하지만, 국내에서도 흔하지 않은 탄산수가 나오는 온천이기 때문에 호기심으로 찾아볼만한 곳이기도 합니다.산방산을 조망 할 수 있는 인근에 위치하고 있어 접근성도 괜찮고, 중문단지에서도 30분 정도면 닿을 수 있는 거리에 위치하고 있어 왔다갔다 지나가는 길에 들르기도 나쁘지 않습니다.산방산탄산온천 주변으로 송악산과 용머리해안, 그리고 먹거리가 가득한 모슬포항이 있으니 함께 둘러보시는 것도 괜찮구요^^ 


지금같은 여름에는 실내 온천과 찜질방을, 바깥에서는 노천탕(수영장)을 즐길 수 있어 가족들이나 친구들과 함께 하기에도 재미 있는데요, 물놀이를 할 수 있는 수영복(2,000원)과 튜브(3,000원)도 대여하고 있어 계획 없이 들렀더라도 물놀이를 즐길 수 있습니다. 물론 몇일만 있으면 제주도 해수욕장이 오픈하니, 진정한 물놀이는 바다에서 즐기는 것이 좋겠지만요!


이곳의 이용요금은 성인 12,000원 청소년 9,000원 소인 6,000원 이었고, 실내온천의 경우 오전 6시부터 밤 12시까지, 노천탕(수영장)의 경우 오전 11시부터 오후 11시까지 운영하고 있으니, 여행을 마치고 늦은시간까지 하루의 피로를 풀 수 있는 곳입니다.


산방산탄산온천의 경우 다른 관광지와는 다르게 온천이나 수영장을 체험하는 코스이다 보니 2-3시간 정도 넉넉히 시간을 잡고 들르시는 것이 좋겠지요.^^ 한낮에 들리기 보다는 하루 여행의 마지막 코스로 찾아오면 더욱 좋은 생각일거 같구요!늦은 밤까지 오픈되어 있는 노천탕에서는 제주의 낭만적인 밤 풍경과 함께 물놀이를 즐길 수 있어서, 1석2조를 누릴 수 있기도 합니다.


지금은 고요해 보이는 모습이지만, 한 여름에는 금방 수영장 물에 첨벙 뛰어드는 사람들과 물놀이를 즐기는 아이들로 가득 찹니다.^^ 짧은 코스로 들른 제주관광코스라 해도 한 시간 정도 가벼운 온천욕에 금방 피로가 풀릴 만한 곳이에요. 


노천탕 주변으로도 정자나 넓고 깨끗한 정원이 있어, 수영도 즐기고 정자 그늘에 앉아 느긋하게 분위기를 즐겨도 좋습니다.하루의 여정을 마치고 활동적이었던 여행과는 다르게 조용한 분위기에서 잠시 휴식을 취하고 싶은 분들이라면 하루 코스 중에 들러보기에 나쁘지 않습니다.


좋은 시설을 갖추고 있거나, 화려한 분위기를 가지고 있지는 않지만, 여행지에서 만날 수 있는 곳이라 생각하면, 나름 재밌는 시간을 보낼 수 있는 곳입니다.지어진지 꽤 되었기 때문에 전반적으로 세월의 흔적을 이곳 저곳에서 볼 수 있습니다. 그래도 적당한 가격으로 제주의 탄산수온천이라는 메리트가 있기 때문인지 사람이 꽤나 많이 있나 봅니다. 


선베드에 누워 제주관광코스에서 한가롭게 음악을 듣거나 잠시 낮잠을 자기에도 좋아 보이지요.^^ 야외에서 볼 수 있는 푸른 수영장의 모습은 시원하고 개운하게 펼쳐집니다.^^ 제주에서 많이 알려진 온천탕이기도 하고 생각보다 규모도 있는 편이기 때문에, 사람들이 많이 오는 시간에 와도 생각처럼 번잡스럽지는 않은 산방산탄산온천 입니다.온천과 수영장을 번갈아 오가며 피로를 풀기에도 나쁘지 않았고, 잘 가꾸어진 주변 풍경들을 감상하기에도 그렇저럭 괜찮았던 곳입니다.


산방산과도 가까워 분위기도 호젓하고, 주변으로 올레길이나 송악산 등의 걸을 수 있는 산책코스도 있어 연계해서 들른다면 한 번쯤 들러볼 만한 제주관광코스입니다.^^ 시원한 수영장 물에서 놀며 더위도 피하고, 여정에 지친 심신을 달래는 데 부담 없는 피서지가 아닐까 생각이 들어요.^^  미지근한 노천탕에 앉아 푸른 하늘과 초록의 여름 풍경을 즐길 수 있어 한적한 한 때를 보낼 수 있었던 산방산탄산온천이었습니다. 시설이 호텔 수영장만큼은 뛰어난 편은 아니지만, 대신 피부가 매끄러워지는 탄산수온천과 노천탕의 호젓한 분위기 하나는 장점으로 꼽을 수 있습니다. 







--------------------------------------------------


미놀타 X-700 필름카메라 _ 제주도 필름카메라 / 가을 제주도 여행 / 필름카메라 / 산방산 , 용머리 해안,  환상숲 곶자왈  



미놀타 X-700 필름카메라 _ 제주도 필름카메라 / 가을 제주도 여행 / 필름카메라 / 산방산 , 용머리 해안,  환상숲 곶자왈


비가 온다고 했는데 아침에 일어나니 햇살이 맑았다 변덕스러운 섬 날씨를 잘 알기에 혹시나 했는데 역시나였다 . 그대신 바람이 엄청나게 많이 불어왔는데 웃어 넘길만한 수준이였다 :-) 오랫만에 미놀타를 가지고 갔는데 생각했던 것보다 사진이 밝아서 다음번에는 조금 더 신경써야지 생각했다. 그런데  지금 생각해보니 내가 이 사진들 설정을 뭐에 뭐 했는지 기억이 안난다 그러면 난 분명히 다음번에도 그냥 대충 찍겠찌 ?


우리 엄마 다리가,, 다리가 산방산 넘나 귀엽다 . 귀여운데 솔직히 여기 오르는건 나도 조금 가파르다고 느꼈다 게다가 바람까지 기똥차게 불어주니까 엄마는 힘들었을지도 모른다. 중간에 엄마는 주저앉았다 


산방산 귀엽다 멀리서보면 아주 동그란게 쿵 하고 누워있는 것 같다 . 밥그릇에 밥을 꽉 채우고 꼭 뒤집어 뺸 모양처럼 


제주느낌 ~~  !! 나중에 엽서 사진 할때 요고 녹색만 잘 잡고 엽서로 만들어야지 


열심히 풀 뜯는 말


그리고 빛조절 대실패 사진 ㅎ ^^ ㅎ 아주 햇살이 강하면 조리개를 8인가에 두는데 사실 기억도 안난다 기억이 안나 그러면 난 똑같은 실수를 똑같이 하겠지 


난 자연스러운 사진이 좋은데 엄마 부르면 이렇게 얼음이가 되어버린다 


바람불었찌이 


맑고 보송보송한 하늘에 자꾸만 셔터를 누르게 되던 날씨였다 


어쩜 기똥차게 내 얼굴만 초점을 내보낼 수가 있단 말인가 키키 그래도 마음에 드는 사진 ! 


가을색감 ! 


뽀독뽀독한 날씨 


엄마뒷모습 엄마뒤에 총총총 


언제나 정적인 엄마 자세 


엄마 키 140처럼 나온 사진 


엄청난 불자는 아니지만 그래도 엄마는 절을 종종 가는데 가면 항상 법당에서 절을 한다 . 돈도 넣고오고 . 이날도 엄마는 법당에 들어가고 나는 주변의 것들을 구경했다 . 부처님 예전에 부처 저 손 동작을 보고 돈줄래 꿀밤맞을래 하면서 장난쳤는데 


그리고 또 얼음이 된 엄마밍~


귀여워라아 


그리고 유리에 비친 내모습 


어쩌다 찾아간 카페 . 이름이 뭐더라 기억이 안난다 제주 여행기에 아마 썼을꺼야 . 사람이 많이 없어서 좋았고 햇살이 좋아서 좋았다. 음료는 솔직히 넘나 별로 !


고운 우리 엄마


옷 색이랑 피부색이랑 나무 의자 색이랑 다를 게 없군 여기서 앉아있다가 벌레 엄청 물렸다. 


곶자왈 환상숲 설명을 기다리면서 사진한판씩 ! 환상숲 다시 가고싶다 설명을 들으니 봄 여름 가을 겨울 다 가서 구경하고 싶다. 사계절을 다 가지고 있다는 그곳에 말이다 


아이고야 굴러가겠다. 환상숲에서 참 유익한 시간을 보냈다. 다들 각자 참 열심히 잘 살고 있는거다 사람이나 식물이나 말이다 - 숲을 한바퀴 빙 하고 나오니 해가 뉘엿뉘엿 지고 있던 시간이여서 서둘러 신창풍차해안도로로 향했다. 기막힌 타이밍에 도착했지 좋았던 제주 마무리 그리고 제주 필름 사진도 끝! 공감버튼 누르는 것은 1초도 걸리지 않아요 !제주도 여행 / 제주도 필카 / 필름카메라 추천 / 제주도 필름카메라 / 제주도 여행 / 가을 제주 여행 / 제주도 가볼만한 곳 / 국내여행지 추천 / 제주도 여행지 추천 / 미놀타 x-700 / 입문용 필름카메라

--------------------------------------------------


제주도 여행 #1. 별미집, 산방산 산방굴사, 용머리해안, 산방식당, 교래 자연휴양림 20180811~12






한라산 등반 전 워밍업





간판 말대로 잠시 머물다가아침에 휘곤크루 재회.


게하의 조식은 맛만 보고,바로 별미집.전주식 콩나물 해장국인데,제주도에서 가장 맛있게 먹는다는 그곳.


오늘은 혼자가 아닌 둘이라,지난번 한이 서렸던오징어 숙회도 주문.흐미 쫀득한 거!


이어서 산방산 도착.뭔가 오묘한 기운이 흐른다고가보자 하여 왔으나,내가 나이롱 천주교라 그런가,날이 너무 더워 그런가,용한 산이 아니고,그냥 용암(으로 만들어진) 산.


물론 나는 부처도 예수도 알라도 모두 린정하는인정 많은 아재.


내려다보이는 곳은 용머리 해안.용이라기보다는 떠오르는 다른 무언가가 있긴 한데,그렇다고 이걸 입 밖에 꺼낼 수도 없고;;;아무튼 우리나라엔 참 용이 많다.나도 '드라카리스~' 해보고 싶다.(근데 겨울 언제 옴?)


아무튼 오늘부터는 친구와 2박 3일.


그 후엔 각자 가족과 여름휴가.재미난 집구석이죠?얘나 나나.그래서 늘 휘곤한,우리는 휘곤 크루.


산방굴사에 거의 다 오면요렇게 낙석 방지 장치가 뙇.뭐가 떨어지긴 떨어지나 봤는데,진짜 있다;;ㅎㄷㄷ


천연 석굴암에 모셔진 부처님그리고 그분의 시선.


굴에서 떨어지는 낙수를 받아서약수로 모아두고등산객이나 기도하러 오신 분들이 목을 축일 수 있게 해뒀다.시원함은 없다.그래도 뭔가 낙수효과가 있지 않을까?


산방산 정상으로 가는 길은2021년까지 통제.요즘 어딜 가든 통제에 자연휴식년에 난리도 아닌데,이걸 더 일찍 태어날 걸 했어야 하나 싶기도 하다가,더 늦게 태어날 걸 하나 싶기도 하다가,술이나 먹는다?


이건 산방굴사 아니고,산방산 가장 낮은 쪽에 위치한,산방산보문사.이 외에도 두 개의 절이 더 있다.


명당은 명당인가 보오.


아래로 내려와 용머리해안 구경을 해보려 했는데,하필 만조라 패스.하멜이 뭘 타고 왔는지는 궁금하지도 않아서 역시 패스.


패스=축구=운동을 많이 한 관계로체력 보충을 위해산방산 근처의 명물산방식당 입성.


시원한 밀면과 보슬보슬하며 쫄깃한 수육으로원기 충전.사실상 오늘의 하이라이트.http://wangdonkas.com/221347206293


↑↑사진 몇 장 더 넣어놓고리뷰라는 카테고리에 포스트 +1


원앙 폭포 들려서시원하게 해수욕 후


시장 들렀다가 교래자연휴양림.모르면 가만히 있었어야 했던개마추어 로컬st 녀석의 잘못된 안내에 따라무거운 양손에 배낭을 짊어지고휴양림에서 알바 후 자리 잡았다.


그 녀석의 큰 그림은 그대로 적중했고,우리의 입맛은 극도로 치솟!


전복과


딱새우


그리고 라면까지 광탈.


얘는 상탈;;


굿나잇-굿모닝


한라산 가야 하는데 08시 기상;;


그래도 안 먹고 갈 수는 없어서비비고님의 도움을 받고 철수.


밤새 내리던 비는 멈췄고,이제 백록담으로.10살 기곤이의 기억은되살아 날 것인가?!개봉 박두!끝.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 고기국수 맛있졍~



제주도 산방산 맛집으로 유명해서 다녀왔던 국수명가!!일단은 산방산도 바로 앞이고 산방산 랜드도 근처라 볼거리가 많다는 것이 이 곳의 장점!! 그러다보니 경유하고 가기 좋다~주차장이 넓어서 간단하게 먹고 가기에도 최고였지요~


입구에 들어서니 보이던 셀프코너~


저희는 간단하게 고기국수랑 한치비빔국수, 삼색물만두 이렇게 주문했어요~배는 고픈데 뭔가 간단하게 먹고 싶은 마음이 더 커서.. ㅎ돔베고기 맛있다고 하는데 ㅠ 저녁에 흑돼지 먹기에로 흐규 흐규 ㅠ아쉽지만 돔베고기 안녕~


제주도 산방산 맛집에서 가장 먼저 나온 삼색 물만두~


ㅋㅋ 간단하게 먹기에 좋다~ 


그리고 추가로 나왔던 고기국수의 비주얼!!제주도 산방산 맛집에서 가장 유명한 메뉴인데.. 돔베고기가 맛있어서 그런지 전체적으로 맛있게 먹었네요~


돔베고기도 듬뿍!!!그냥 먹어도 좋지만 김치랑 먹는 것을 더욱 추천~먹다보니 사진도 몇장 못 찍네 ㅠ


크게 크게 한입~~ 냠냠~


제주도 산방산 맛집에서 주문했던 한치비빔국수 먹는중~너무 먹는 모습이 진지해서 찍었다가 모자이크 처리 해달라고 해서 이렇게 했어요 ㅎㅎ


국물까지 깔끔하게 마무리~


간단하게 먹으려다가.. 어쩌다보니 막걸리까지 주문해서 먹게 되었네요~제주도 산방산 맛집에서 간단하고 편안하게 먹었던 점심식사!!고기국수를 좋아하시는 분들께 추천드려요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 고기국수에 반해요.



고기국수에 올라가는 돼지고기 맛에 따라 국물의 향까지도 달라지는것 같습니다. 돔베고기만 따로 먹었을때도 고기에서 비린내와 같은 잡내가 나지 않고 담백한 맛과 짭쪼름한 맛이 적절해 먹기 정말 좋았는데 그런 고기가 고기국수안에 들어가니 고기국수에서도 비린내 없이 돼지사골 특유의 향이 나오며 구수한 맛이 일품이였습니다. 대파를 넣어줘서 그런가 국물도 깔끔했고요. 확실한건 이집은 고기를 정말 잘 삶습니다.특별한 고기맛이 있는 제주 산방산 맛집 입니다 ^^


산방산국수명가 064-792-6789 / 산방산에서 2분거리


오후 3시쯤 찾아갔나? 하늘위 구름은 뭔가 여름과 같은 분위기를 풍기고~ 산방산 쪽으로 너무나 쾌청하게 좋은 날이였어요. 이런날 집에 있으면 밤이되면 그 무료함에 이불킥을 수십번을 하기도 하는것 같습니다.


들어가자마자 눈에 끄는건 샐프로 운영되는 밑반찬들... 처음 주문할때 기본 상차림을 해주지만 부족한 반찬이 있을때는 셀프로 떠다 먹으면 되는것 같습니다. 우리도 양파지가 너무 맛있어서 떠다 먹었죠.


돔베고기와 제주 생막걸리를 함께 주문했죠. 잔치고기에도 막걸리 이듯이 돔베고기도 막걸리 입니다. 특히 이 제주 생막걸리와 함께 먹었을때의 그 맛은 지금도 행복하네요. 학창시절 삼촌들하고 공사판나가서 점시시간에 딱 한잔먹는 막걸리가 그렇게 맛있었거든요. 그 이후로 막걸리 애주가가 된듯 합니다.


돔베고기 등장이요~ ^^돔베고기가 일반적인 허여멀건한 그런 고기가 아니고 겉은 갈색이고 속살은 허여멀건하고 그렇습니다. 도톰한 고기를 삶을때 된장을풀어 삶는다고 한느데 그것때문에 색이 이렇게 나오나보네요. 


돔베고기 등장과 함께 막걸리부터! 마셔라 부어라! ㅋㅋㅋ


갖삶아서 속살도 촉촉하고 된장에 삶아 적당히 짭쪼름 합니다. 기본 새우젓을 주지만 저는 이렇게 양파지와 함께 먹을때가 가장 맛있더라고요. 양파지에 청량고추를 풀어주어서 그런지 특유의 그 시원스러움과 매콤한 향이 감동적이거든요. 솔직히 이 조합으로 먹을때가 가장 맛있었던거 같네요. 


김치도 국내산. 김치와 함께 먹을때도 나쁘지 않았어요.


기다리던 고기국수의 등장! 고기국수 앞전에 설명한것 처럼 고기 자체에 비린내가 없어서 깔끔한 고기국수 맛 입니다. 아마 고기국수에 올라간 고기가 이렇게 특별한 제주 고기국수 맛집 어디에도 없을꺼에요 ^^


감탄이 절로나오는 이 맛. 개인적으로 잔치고기는 잘 못먹는편이거든요. 비린내가 심해서... 하지만 이 곳 돔베고기와 고기국수에 있는 고기는 정말 내 취향, 비계 부분도 쫄깃쫄깃고요. 면은 노랑노랑한데 이게 치자가 들어간 면이라 이런 색이 나온다네요. 면도 탱글탱글 참 맛 입니다.


밑반찬은 김치와 양파지로 완벽하네요.


막걸리 한병에 정말 행복하게 먹은듯~ ㅋ




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 제주면가 쌀국수 계속 생각나



2일째 여행 일정에 있었던 산방산탄산온천.뜨끈뜨끈하게 몸 좀 녹이기 전 달려갔던 산방산탄산온천 맛집 제주면가 쌀국수.며칠이 지난 지금까지 생각나서 포스팅해보려 해요.


자세한 위치는 포스팅 젤 마지막 지도를 확인해주심 될 것 같고요.건물 맞은편에 주차장이 마련되어 있으니 주차장 입구를 잘 확인하시어 이용하면 될 것 같아요.


제주스러운 내부 인테리어.이날 점심을 조금 늦게 먹기도 했지만 엄마가 면 종류를 좋아해 선택했는데 아주 탁월했어요.


특히 이렇게 난이 있었는데 제주 살 때 아빠는 출근하고 집에 혼자 남은 엄마는 할 게 없으니 동생이랑 바그나 데리고 바닷가로 산책 가거나 집에서 난을 많이 키웠다고 해요.그래서 들어오자마자 난에 눈길을 주면서 기념사진도 좀 찍어달라고.





메뉴가 많았지만 아무래도 다양한데 실속 있는 가격으로 먹기엔세트메뉴가 좋을 것 같아 세트로 결정했다지요.쌀국도 3종류 선택할 수 있었는데 등갈비쌀국수, 등심쌀국수, 해산물쌀국수 이렇게 각각 취향대로 고루고루 주문했어요.





제주면가 쌀국수 :: 산방산탄산온천 맛집 추천해요





엄마가 주문한 해산물쌀국수.이렇게 또 전복이 들어있다며 젓가락 들어주면서 사진 찍으라고 눈치를.ㅋㅋㅋㅋ블로그 하는 딸내미 보다 더 신났?


바그나가 주문한 등심쌀국수.고기쟁이 바그나한테 딱인 메뉴였다지요.


징징이가 주문한 쌀국수는 등갈비.이미 마음이 급해 혼자 메뉴판 보며 어떻게 먹는지 연구하고 있더라는.





먹기 전 준비해주는 라임을 짜서 쌀국수에 뿌려주고요.숙주와 양파은 취향 것 더 넣어 먹으면 된다는데 바그나는 둘 다 좋아하니까 아낌없이 넣어먹었어요.


테이블마다 준비되어있던 제주산방산탄산온천 맛집 비법소스.엄마랑 징징이는 그냥 먹어도 맛있다며 넣지 않았고 바그나는 그래도 비법소스 맛은 봐야 하지 않겠냐며 살짝만 넣었답니다.


세트메뉴에 포함되어있는 향수육 + 눈빵사이 + 한치초무침향수육은 겉은 바삭하고 속의 등심부위는 얇고 부드러워 누구나 먹기 편한 튀김요리였고요.한치초무침은 제주 청정바다의 한치를 살짝 데쳐 만든 메뉴였고눈빵사이는 바게트 빵을 기본으로 편육, 수제햄, 파파야열매, 소불고기가 들어간 메뉴였어요.


각자 취향대로.ㅋㅋㅋㅋ위에서도 이야기했지만 바그나는 숙주와 양파를 좋아하기 때문에 듬뿍 넣어 먹었고요.징징이는 등갈비를 손에 쥐고 엄마는 다양한 해산물을 즐기고.ㅋㅋㅋ


바그나는 셋 다 괜찮았지만 향무침이 쌀국수랑 먹으니 참 맛이 있었고.


엄마는 한치초무침에 점수를 백점주고 싶다고.


엄마가 좋아하는 메뉴라 선택했는데 국수라고 얕보면 안 됩니다. ᄏᄏᄏ양도 얼마나 푸짐했는지 저녁 늦게까지 배가 너무 불렀다는 ㅎㅎ


징징이의 행복한 입꼬리가 보이십니까.산방산탄산온천 맛집 쌀국수 제주면가에서 요게 젤로 맛났나 봐요.빵 안에 들어있던 소스가 참 괜찮다고 나가면서 사장님께 이 메뉴만 따로 가게 차려도 되시겠다며 오지랖을 떨었다지요.








새우쟁이 바그나는 엄마 쌀국수에 있던 딱새도 야무지게 까먹고 세 명 다 너무 만족스럽게 배부르게 잘 먹었다는.


개인적으로 진짜 생각나는 맛이라 또 먹고 싶은데 제주까지 날아갈 수도 업고 힘든 저녁이네요.


산방산탄산온천에 오시는 분들이라면 온천 후 건강한 쌀국수 제주면가 들러 보양하면 좋을 것 같아요.




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 - 서귀포시 안덕면 맛집 일본가정식 소봉식당 



제주 산방산 맛집 - 서귀포시 안덕면 맛집 일본가정식 소봉식당전화번호 070-8147-1418영업시간 매일 11:30 - 21:00 매주수요일휴무 매일 15:00 - 17:00 브레이크 타임


제주도 산방산 근처에 위치한소봉식당 당일 게스트하우스 스텝분의추천으로 다녀오게 되었어요 


외관부터 깔끔함이 인상적이었던산방산 맛집 소봉식당 


외관만큼이나내부도 굉장히넓고 쾌적하게 인테리어가 되어있고


곳곳마다작은 소품들이 앙증맞게 진열되어 있었어요 


주말 저녁시간대 였는데손님은 많지 않았어요저희는 게스트하우스에서배려해주셔서미리 예약을 하고가안쪽에 단체석으로 안내를 받았답니다. 


작고 귀여운 주방소품이나그릇들이 있어 구경하는 재미가 있었어요 


한쪽에선 큰 가마솥이 있어밥이 얼마나 맛있을지 기대하게되었구요 


안내받은 안쪽 단체석자리단체로 가실 계획이 있으시다면미리 전화예약하시는 편이 좋을거 같아요 


전체적으로깔끔하게 정돈된 느낌이좋았어요 음식을 먹기 전부터 더한 기대감이 생겼죠 


군더더기 없이깔끔한 인테리어에포인트가 되던 조명 


그리고 액자들 


김소봉 쉐트의캐리커처가 한쪽에 놓아져 있었는데식당을 나타내는 하나의 상징적인그림처럼 참 잘 그리고, 배치하셨구나하는 생각이 들었어요 


자 이제 구경은 그만하고밥을 시켜봅시다 


일본가정식을 전문으로 하는제주 산방산 맛집 소봉식당의 메뉴 가격대는 좀 있는편. 


또 다른 메뉴판에는음료(주류)들이 있어요 저는게스트하우스 스텝분이 추천해주신 메뉴치킨남방정식을 주문. 음료는  고민 끝에 추천 메뉴인 카시스 오렌지를 주문했어요 


색감이 참 곱던 카시스오렌지서귀포맛집이라고, 산방산 맛집이라고 게스트하우스에서 소개시켜주셨는데요 ㅎㅎㅎ워낙 간이 애기간인지라술을 잘 못하는데도불구하고 술을 더 넣어달라고 요청드렸습니다음료인지, 술인지 구분이 가지 않던 카시스오렌지 술맛이 거의 안나는칵테일을 좋아하시는 분들이라면좋아하실수도.. 


같이 간 일행이 주문한 오늘의메뉴차가운 크림소스에 우동이 들어간 메뉴위에는 명란이구요 


가격이 만오천원이었던걸로 기억 한젓가락씩 나눠주고는다들 자기 메뉴에 집중했습니다돌려 말해도 다들 어떤 의미인지 이해하시겠죠? 


조림메뉴 


우엉볶음? 기본찬들은 간간하니먹을만했어요 


글쎄요 제취향은 아닌걸로...


모든 전체적인 인테리어와그릇, 젓가락 식기구들이 하나같이 앙증맞고귀여우면서도 깔끔했던 것이맛보다 더 기억에 많이 남습니다만, 


다들 시장이 반찬인지라열심히 먹기는 했어요 그런데 하나같이 다들 하는말, 가격대비 조금? 아쉽다는 말을 했어요


처음에는 양이 적어보였는데먹다보니 배가 부르더라구요


치킨 남방정식의 메인이었던치킨은 치킨까스라기 보다는치킨이 촉촉하게 튀겨진 느낌이었고 소스에 푹찍어 먹으니느끼한 맛없이 먹을만했어요 


추가로 주문했던 달걀장천원입니다


이것또한 게스트하우스 스텝분이항상 추가해서 드신다며 추천해주었는데혹시 여기 알바생인가 생각이 잠깐 스쳤다는..비린맛은 없어 좋았는데그냥 밥에다 노른자 비벼먹는 맛이었어요딱히 엄청 맛있다는 느낌은 전반적으로 없었던 곳


식당 가기전 제주 게스트하우스 스텝분의강추! 했던 식당이라 너무 기대해서 그런지 기대에는 못미쳤던 음식들 정갈하고 깔끔한일본가정식을 먹을 수 있는 곳이나,저는 개인적인 취향으로는잘 맞지 않았던 곳으로...아마도 가격때문에조금 부담스러운 면도 없지 않아있었구요그래도 전체적인 분위기나직원분들의 친절한 서비스에는만족감이 높았던 제주 산방산 일본 가정식 전문점소봉식당위치 




--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집, 맛보장 한다!



지난달에 남친이랑 놀러갔다가넘나 맛있게 먹고 나온 음식점이 있어서산방산탄산온천 맛집 폿팅할까 함!


묵었던 숙소 사장님 덕분에알게 된 산방산탄산온천 맛집은내부가 정말 넓고 인테리어가 예뻤다!


뭘 먹을지 고민하다가 우린흑돼지수제돈가스와 해물짬뽕을주문하고 룰루랄라 기다려봤당 ㅎㅎ


조금 뒤 스프와 함께 바싹하게튀겨나온 산방산탄산온천 맛집흑.돼.지.수.제.돈.가.스!!비쥬얼 한 번 끝내주게 푸짐하니먹음직스러웠는데 ㅎㅎㅎ


쓱쓱 썰어서 한 점 먹어보니역시나 촉촉한 옛날소스와 함께흑돼.지가 씹혀서 식감이 넘 좋았다!거기다 아삭한 샐러드랑 같이먹으면 환상적인 맛을 자랑했음~


먹는 도중에는 시원한콜라도 시켜서 마셔주고~~


그리고 남친이 시킨 칼칼하고매콤한 산방산탄산온천 맛집해물짬.뽕은 해산물이 많이 들어가있어서 시원하고 깊은맛이 났다!면도 탱탱해서 해물이랑 돌돌말아서 잘 먹고 나옴 ㅎㅎㅎ


가격도 착한데 맛까지 끝내줬던산방산탄산온천 맛집 하이파파!제.주.도에 들리면 항상 들릴거다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 신옛촌 푸짐하게 잘나와용



진짜 여행가기 너무너무 좋은 제주도 ㅎ-ㅎ/여기가 어딘지 아시겠어용~ 바로 신창해안도로입니다.너무 뷰도 좋고 괜찮더라구용. 바닷물은 생각했던 것 만큼 깨끗하지는 않았지만..그래도 구름도 너무 예쁘고 산책하기 좋았던 곳입니다 ㅎ


진짜 사진찍을 곳도 많고바닷바람 걸으며 산책하기 좋은 곳이었어요 ㅎ다만 날이 넘 더웠다는거 ㅋㅋ!! 지금쯤 가면 시원하고 좋지 않을까 싶어요~


그리고 그 이후에 핑크뮬리를 보러 카페 마노르블랑에 다녀왔는데요..핑크뮬리 이름만 들어봤지 처음 봤는데.. 진짜 우와...


음료를 주문해야 들어갈 수 있는 곳이기 때문에음료 주문해서 맛나게 먹으며 예쁜 사진도 찍고 구경 제대로 하고 왔어요 :)이렇게 실컷 돌아다녔으니 배가 고픈건 당연한거 ㅋㅋㅋ...같이 간 오빠가 제주 산방산 맛집 완전 괜찮은 곳 안다고 해서 바로 차타고 슝슝 저녁을 먹으러 달렸답니다.


저녁이라고 하지만 아직은 좀 환하죠!!차타고 달리다 보니 생각했던 것보다 조금 더 일찍 도착했거든요 ㅎ신옛촌이라는 곳입니다. 본점이라고 하는걸 보니 다른 지점이 또 있는 것 같아요!!진짜 여기서 완전 넘 맛있게 먹고 왔잖아용 ㅎ-ㅎ/엄마랑 제주도 오면 여기 꼭 오려고 생각하고 있어요!!


주변 뷰가 너무 예뻐서 한번 찍어봤어요 :)이날 낮에는 해가 그렇게 쨍쨍하더니 그래도 그 기세가 조금 누그러진 것 같아요 ㅎ


난 너무 배가 고프다!!돌하르방이 반겨주는 신옛촌으로 달렸습니다!!


바깥에 메뉴판이 마련되어 있네용 ㅎ와.. 갈치조림도 먹고싶고... 회 모둠세트도 있네용!!통갈치구이 세트도 있고.. 진짜 다 맛있어보이는걸 어떻게 하죠 ㅠ-ㅠ


착한가게, 나눔으로 함께하는 곳 이라는 표시가 보이네용 :)착한나눔을 하는 곳인가봐요~가게 안으로 얼른 들어가 보았습니당!! 바람처럼 빠르겟!!


제주 산방산 맛집, 신옛촌! 카페처럼 깔끔한 인테리어~


오.. 저희가 저녁을 일찍 먹으러 온 편이라저희밖에 없을 줄 알았는데요, 벌써 오셔서 식사하시고 있는 분들이 좀 계셨어용!먼저 드시고 있는 분들이 있어서 그런가.. 냄새가 아주 그냥.. 츄릅...고픈 배를 더 고프게 만들어버린 것 같아영...


메뉴판을 보고 뭘 먹을까 엄청나게 고민을 시작했습니다.저희가 6명이니까 두종류를 주문해서 나눠먹어야겠다고 생각했어여..!!


고민에 고민을 거듭한 끝에 갈치조림(소)자 하나랑전복회 모듬세트 4인을 주문했습니당!!각 세트에는 전복물회랑 전복뚝배기, 고등어구이, 옥돔구이가 같이 나온답니당 :>♥진짜 고등어구이 넘 감동... 입에서 살살 녹는 밥도둑이에요~ 이따 사진으로 보여드릴게용!!


제주 산방산 맛집 밑반찬도 잘나와~


캬.. 전 개인적으로 밑반찬 잘나오는 가게를 좋아하는데,여긴 넘 만족스럽게 잘 나오는 것 같아요 ㅎ-ㅎ멸치도 맛있고 김치도 맛있고 샐러드도 맛있고!!여기서 첨 먹어봤던 반찬도 있었는데용! 유채잎무침이랑 소라젓갈이에요~와.. 제가 좋아하는 그 유채꽃 잎파리로 만든 무침인 것 같은데 맛있더라구용!


그리고 넘 시원하고 맛있었던 전복물회!!진짜 전복 푸짐한거 보세용!! 꼬들꼬들하니 넘 맛있더라구용~~진짜 요런게 행복 아니겠어영!!사장님께서 수산물유통업체를 함께 운영하셔서신선한 해산물을 바로바로 사용이 가능하시다고 합니당 :>


아직 메인메뉴가 나오지 않아 기다리는 중...♥진짜 얼른 나왔으면 좋겠다고 생각하며 반찬들이랑 물회를 먹어주었어용!!배고파서 메인메뉴 나올때까지 기다릴 수 없엉..


그 와중에 맛있었던 전복물회 한번 더 찍어주기 ㅋㅋㅋ!!국물도 맛있고 전복도 맛있고~ 요게 기본으로 제공되는거라니 넘 좋은 것 같아용 ㅎ


전복회 모듬세트에 나오는 전복회입니다.전복이 총 8개가 나오기 때문에 사이좋게 나눠먹을 수 있어용 :)1인당 2개씩 먹으라고 나오나봐용~


캬.. 하나 가져와서 먹었는데 진짜 신선하고 바다향이 나는 것 같아용~ 초장에 찍어서 먹으니 완전 맛있더라구용!!이래서 전복회로 먹는구나 싶어요~


다시 자리로 돌아와 샐러드도 먹고 소라젓갈도 냠냠해주고물회도 먹고 이것저것 먹고 있는데 전복뚝배기가 나왔답니당


오 국물이 진짜 칼칼하니 맛있었어요~안에 딱새우도 들어있어용!! 제주도 오니까 뚝배기 나올때 꼭 딱새우가 같이 나오는 것 같아용~인심 넘나 좋은 것!! 딱새우 진짜 존맛이에용~ 딱새우만 쌓아두고 먹고 싶을 정도..!


아.. 그리고 진짜 너무너무 맛있고, 감동받았던 고등어...아니 요거 진짜 고등어 이렇게 맛있어도 되는건가 싶어도 될 정도로 맛있어요!!완전 진짜 밥도둑!! 혼자서 한마리 다 먹을 수 있을 것 같아여...


캬.. 진짜 상이 정말 푸짐하죠!!고등어 위에 있는 생선은 옥돔구이에용~옥돔구이가 귀하고 맛있는 생선이라는데, 전 옥돔보다는 고등어에 홀릭!!진짜 호언장담한 것 처럼 제주 산방산 맛집 메인메뉴는 아직 먹어보지도 않았는데 벌써부터 만족스러워여..


갈치조림까지 나왔으니 이제 다 나왔네용 ㅎ-ㅎ//갈치조림도 갈치가 통통하니 되게 괜찮더라구요~


양도 푸짐해서 다 같이 나눠 먹었습니당!!양념장이 맛있어서 그런지 같이 조려진 무랑 감자도 넘 맛있더라구용 ㅎ-ㅎ/


헤헿 얼마나 잘 나오는지 영상으로 보여드리고 싶었어여!!완전 대박대박.. ♥


진짜 이날 이것저것 군것질도 많이하고카페에서 음료도 먹고오고 이래서 배 별로 안고팠는데밥 한공기 다 먹었어여 ㅋㅋㅋ 진짜 밥이 계속 들어가요!!안먹을 수가 없어영 ㅋㅋㅋㅋ!!!


갈치조림 불 켜주시고 조금 더 기다리라고 해서 기다리는데진짜 냄새 장난 아닌 것 ㅋㅋㅋㅋ!! 기다리는 시간이 왤케 힘든지!!


헿헿 갈치조림 보글보글 영상입니다.먹으려고 기다리는거 넘 힘들었어영!!


그래서 고등어를 먹어주었습니다..와.. 지금봐도 넘 맛있어보이지 않아요?윤기가 아주 좌르르르르 흘러용 대박...♥왜 집에서 먹는 고등어나 식당에서 고등어구이 시키면 이런맛 안나는데..여기 고등어구이 왤케 맛있나용 +ㅁ+//


갈치조림도 진짜 너무 맛있었어여!!숟가락으로 들어봤는데 갈치 살 통통하게 오른 것좀 보세용!!진짜 국물하고 같이 해서 먹으니 짭쪼름하니 맛있어용!!


고등어도 홀릭... 진짜 고등어 그냥 톡 뜯어서 간장 찍어서 입에 쏙 넣어 먹어도 맛있지만요렇게 밥 위에다가 고등어 얹어먹어도 넘 맛있습니당~~


갈치 양이 정말 푸짐하게 잘 나오더라구용!!그래서 접시에 덜어서 언니오빠들에게 배달해주긔~다들 엄지 척 올린 메뉴 중에 하나입니당!! ^0^//국물에 밥비벼 먹으면 짱 맛있어여!!


크.. 진짜 맛이 없을 수가 없는 조합!!


갈치조림 너무 맛있잖앙~


진짜 밥이랑 같이 먹는데 왤케 맛있는지 ㅠ-ㅠ..가시 발라가지고 밥에 얹어서 먹으니 이렇게 꿀맛일 수가 없어영!!진짜 제주 여행와서 좋은 곳 구경하고, 힐링하며, 맛난거 먹으니 이렇게 행복할 수가...


무도 맛있고 감자도 맛있고, 솔직히 조림에 들어간 무랑 감자가 맛이 없을 수가 없지용 ㅠ-ㅠ..진짜 맘 같아선 밥 한공기 다 먹고 한공기 더 먹고 싶었지만 너무 배가 불러서 한공기가 한계였어여 ㅋㅋㅋ


그래도 전복물회랑 반찬은 다 먹고 왔답니당 :)물회에 톳이 들어가있는데 같이 먹으면 진짜 맛있어영//


그리고 요 샐러드도 새콤새콤하니 넘나 맛있는것♥요 샐러드가 제 앞에 딱 놓여져 있었어가지구 제가 다 먹은 것 같아여 ㅋㅋㅋ!!이렇게 너무 배부르게 잘 먹고 나오는데.. 와.. 정말 나오는 타이밍 잘 맞췄다...


진짜 너무 예쁘죵..?뭔가 게임이었으면 '감수성이 +30 올랐습니다'라는 알람이 떴을 것 같은그런 멋집 풍경이었습니다. 카메라에 요 아름다움이 잘 담기지 않은 것 같아 넘 아쉬워요 ㅎㅎ요래서 카메라 욕심이 생기고 렌즈 바꾸고 바디 바꾸고 하는건가봥 ㅎ


진짜 넘 좋은 기억을 남겨준 제주 산방산 맛집 신옛촌!!실패는 없는 곳이에용! 다음에 엄마랑 동생이랑 꼭 한번 다시 와봐야겠어요 :)


제주 여행... 힐링♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 갈치조림 제주앞바다를 담다



저는 제주도에 가면 항상 회보다갈치조림을 많이 먹고 오는 편이에요.그만큼 제주도의 통갈치조림의 매력은치명적이죠? 그 중 가장 인상 깊었던산방산 갈치조림 맛집 사계바다.게다가 제주도 바다가 보이는 곳에 자리를 잡을수 있어요.


콘치즈, 달걀말이, 초밥, 갈치회, 활어회 등등다양한 기본찬들이 차려져요. 하나도 빠짐없이모두 맛보았는데요. 역시 바닷가라 회맛이 일품이더군요.


산방산 갈치조림은 통갈치조림이라 길이가 아주 길어요.갈치를 통으로 담궜다고 생각하시면 됩니다.매콤한 갈치조림 양념이 보글보글 끓는데요.안에는 각종 채소, 해산물, 그리고 커다란 갈치로가득 차있어요.


산방산 갈치조림의 크기에요. 갈치가 길이도 길지만두께도 두꺼워 살이 많아요.전복도 갈치조림에 알맞게 익었네요.


이렇게 푹익은 토실한 산방산 갈치조림.양념이 잔뜩 배어 매콤한 맛이 일품이구요.이 양념에 푹익은 무위에 얹어먹어도 꿀맛입니다.그래도 역시 밥과 함께 먹는 갈치가 제일 맛있죠?양념이 워낙 맛있으니 밥에 비벼먹는 것을 추천드려요.


주소 - 제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 26연락처 - 064-794-5501

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


국내온천여행 :: 산방산탄산온천




국내온천여행 :: 산방산탄산온천우리나라 몇 개 없는 정말 희소한온천인 산방산탄산온천!!


제주 서귀포시 안덕면 사계리 981 064-792-8300 00:00~24:00 찜질방 06:00~24:00 실내온천 11:00~23:00 노천탕(수영장) 


제주 서귀포시에 위치하고 있으며야외는 수영장과 노천탕도 있는 우리나라 최고의 온천입니다^^


입구에는 부대시설 이용에 대한 내용도 있으니 참고하시구요~!~


먼저 야외부터!!~ 국내온천여행 중탄산에 야외 부대시설까지 완벽한 이런곳은 없을거에요~ 헤헤 


맑은 온천물에 남녀노소 가릴 것 없이 노천탕을 즐기고 있는 사람들!^^


마치 워터파크를 떠올리게 하지만 산방산탄산온천은 아이들의 안전도 생각해부대용품도 렌탈해주고 있어요!


수영장 가는길에 바라본 산방산탄산온천의 모습인데 외국에 온듯한 느낌이물씬 들게하는 야자수가 국내온천여행의 즐거움을 더 살려주는듯ㅋㅋ


여기는 수영장인데 몇일 전까지만해도추워서 사람은 없었으나 언제나 이용하시라고 개방해놨다고하네요!


휴식할 수 있는 선베드도 있고 일반적인국내온천여행과는 더 산뜻한 시설이죠?


노천탕이 끝나면 바로 목욕탕으로 이동을할 수 있는데 촬영을 할 수 없으니..여긴 불 한증막이에요!


찜질방의 모습인데요 산방산탄산온천에서톡톡튀는 탄산온천으로 온몸의 풀고 여기서 찜질하면서 휴식할 때 


맛있는 먹거리와 제주도 막걸리도 간단히!맛볼 수 있는 여유도 즐길 수 있어요^^국내온천여행의 힐링~~


산방산탄산온천은 1층엔 여탕,노천탕,수영장2층엔 남탕,수면실,부대시설,휴게실 등 자리하고있었어요^^


여자 남자 수면실도 따로 있으니 편안히 주무실 수 있구요~~ 


2층에서 바라본 산방산탄산온천!!동남아 리조트에 온듯한 기분이 드는..^^


국내온천여행 여기만한덱 없죠?


찜질복 입고도 앞 편의시설을 이용할 수 있으니 이 얼마나 좋은가요~~


국내온천여행의 최고라고 말할 수 있는산방산탄산온천으로 고고씽~~^^


산방산탄산온천 할인쿠폰


성인 12000원인 가격을위 쿠폰 사용하면 8000원에!!이용 가능 하시니 꼭 챙기세요!

--------------------------------------------------


[2018제주여행] 산방산 유채꽃



협재해변에 이어서 향한마지막 여행지, 산방산 유채꽃!산방산쪽으로 들어서면유채꽃 단지가 굉장히 많이 늘어서 있어요그 중에서도 저는 산방산이 뒷 배경으로 보이는 곳으로 겟또!!*참고로 넓은 유채꽃밭이 모두 한사람이주인인 것 같아보이지만아주머니들이 자기 자리마다 지키고 계세요..잘 보시고 예쁜 유채꽃밭에 들어가서사진찍으시길 ㅠㅠ*저는 맨처음에 큰 유채꽃밭보고아 여기가 다 한밭이구나 하고돈내고 들어갔는데 웬걸... 그 옆의한가득 피어있는 밭이랑은 다른 밭이더라구요1000원날림 시벌....


이것 보세유.. 유채꽃 높이도 너무 낮아서무릎꿇고 투명오토바이 자세 해야꽃이랑 산방산 배경으로 겨우찍을 수 있음...


어쨌든 그리하여 선택한 두번째 유채꽃밭!유채꽃밭 입장료는 다 1000원이에용


처음 갔던 곳보다 훠어어얼씬 예뻐유


여기서 사진 찍고 계시던중년부부께서 찍어주셔서완전 멋지게 사진도 남기고 !!!보통 어르신들 보면 사진 못찍으시는데배경이랑 사람이랑 아주 다 잘나오게너무 잘 찍으시더라구요그저 감사할뿐..





개인샷도 샤샤샥


날이 너무 추워서손은 시리고...아이폰은 저세상으로 떠나고..황급히 사진찍고 얼른 차로 복귀했네요ㅋㅋㅋ다행이 이때는 비가 그쳐서,그래도 비맞으면서 사진찍지는 않아서다행이었어요 !!


#제주도여행 #제주도 #제주여행#산방산 #유채꽃 #산방산유채꽃

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 제주한판에서 육해공으로 즐기는 고기 모듬 한판 



7월 21일부터 드디어 시작된 초등학교 여름방학! 아이들을 키우시는 분들은 아시겠지만...평일의 평화로운 시간은 끝나고 한달 보름동안 고난(?)의 시간이 시작되었습니다.ㅠㅠ방학이 시작된 첫 주말, 아내도 일요일이 휴일이고해서 물놀이를 가려고 했죠. 근데 아침에 간만에 늦잠자고 일어나니 웬걸...바람이 어마하게 부네요.ㅠㅠ10호 태풍 암필의 영향력이 제주까지 미칠줄은 몰랐네요.^^;;시간은 벌써 점심시간이 가까워오고...그냥 집 가까운 곳에서 외식할 곳을 찾아보니 고기를 모듬으로 주는 곳이 있어 다녀왔습니다.^^서귀포 산방산 근처로 여행오셨을때 가시면 좋을 맛집이라 소개를 드립니다.육해공으로 즐기는 고기 모듬 한판! 제주 산방산 맛집 제주한판입니다.^^


▲7호 태풍 쁘라삐룬은 오히려 조용히 지나갔는데...중국에 상륙했다는 10호 태풍 암필은사이즈가 커서 그런지제주도에까지 영향을 미치네요~파도도 높고 바람도 쌩쌩~~이런날 고기를 먹겠다고 가고 있으니우리 가족도 참 대단한듯요.ㅋㅋ


▲제주 산방산 맛집 제주한판에 도착을 했는데요...오픈시간 조금 지나서 오긴 했지만역시 이 날씨에 점심부터 고기 먹으러 오는 사람은저희 밖에 없네요.ㅎㅎ근데 고기집이라고 해서 왔는데...와~~! 인테리어는 카페라해도 믿겠어요....창 밖으로 보이는 풍경도정말 좋아요~~형제섬까지 딱~~!


▲일단 자리에 앉아 주문부터 했습니다.대표메뉴라 할 수 있는 제주한판 주문했구요...아무래도 양이 좀 적지 싶어서아이들용 피자도 한판 주문했어요.^^


▲주문을 하고 음식이 나오기전에식당 앞쪽에 정원도 있고 해서구경하고 왔어요~^^와~근데 여기는 진짜 고기집이 아니라카페나 저녁에는 분위기 있는 펍으로운영을 해도 잘 될것 같아요~정원도 자체도 이쁘고,산방산에서 형제섬, 송악산까지뷰가 끝내주네요~^^/바람만 많이 안불었더라도조금 놀다왔을텐데...


▲잠깐 돌고오니 주문한 제주한판 메뉴가 나왔네요.^^제주산 흑돼지의 목살, 삼겹살, 갈비에닭고기와 한치가 모듬으로 나왔습니다.구성이 괜찮죠? ^^여러개 시킬필요 없이 한번에 해결~!거기다 버섯과 단호박, 파프리카까지~^^/일단 비주얼은 제주 산방산 맛집으로 인정!


▲특이한게 가스렌지가 아니라전기렌지를 사용하시는데요...나중에 물어보니 이건 3대뿐이라고..ㅎㅎ근데 열전달이 생각보다 끝내주네요.이용법은 구우실때 알려주세요.ㅋ


▲배가 고픈지 다 익기도 전에달라고 때쓰는 아이들...ㅋ고기 두점에 여기 전용 소스 찍고양파랑 파프리카 상추에 올려서한입~~음~!역시 제주도 돼지고기는 사랑입니다~♥


▲그 와중에 피자랑 해산물 도착!그래서 전체사진 한장 더~^^해산물은 한치가 끝인줄 알았는데...아니었네요.ㅋ피자는 4등분해서 골고루 나눠먹었어요~~ㅋ특이한건 피자에도제주산 흑돼지 고기가 올라가요~ㅎㅎ


▲치즈로 토핑한 딱새우와 전복그리고 소라와 꽃게까지~~치즈로 토핑해서 그런지아이들 완전 좋아하네요...^^결국 제 몫의 전복까지 아이들에게....ㅠㅠ


▲고기를 어느정도 먹고마지막으로 한치를 구웠습니다.오~~! 이 한치 신의 한수네요...맛있습니다.ㅎㅎ


한치가 마지막으로깔끔하게 입맛을 잡아주네요.ㅋ특히 해산물 전용소스라고 주신게 있는데이게 한치랑 궁합이 좋네요~~^^/제주 산방산 한치 맛집이라고 해도 되겠어요.ㅋ


▲고기를 다 먹고아이들과 아내는 배가 부르다고해서저만 먹을려고된장찌개와 밥 한공기만 주문을 했네요.^^기다리는 동안 아이들은추억의 제로게임!옛날에 친구들이랑은손등이 뻘겋게 되도록 했었는데..ㅎㅎ그땐 봐주는거 없었죠.ㅋ


▲마지막으로 나온 후식 된장찌개 1인분!두부가 정말 많이 들었어요.^^쌈쌈하니 맛있어서밥을 말아버렸는데...아이들이 한 수저 떠 먹더니찌개마저  뺏어먹네요...내꺼였는데..ㅠㅠ된장 베이스가 맛있어서 그런지찌개가 진하고 맛있어요.^^/


▲식사를 끝내고 아까 봐둔사진 포인트에서 사진찍기~!테두리가 있어서 뭔가 액자같고 막 그래요~ㅋ태풍 덕분에 바람은 많이 불지만풍경이 정말 시원하고 멋지죠? ^^/


제주 산방산 맛집제주한판 주변으로 가볼만한곳이 많습니다.산방산부터해서 용머리해안, 사계해안그리고 송악산까지멀지 않은 곳에 있어요.^^점심도 좋고 저녁도 좋고뷰가 정말 좋은 카페같은 고기집에서제주도 고기 한판 어떠신가요? ^^








제주한판 전용주차장이 있습니다. 전기차를 위한 충전기도 갖추고 있네요.^^





▶ OPEN : 12:00
▶ CLOSE : 21:00
▶ 휴무일 : 매주 목요일
▶ 연락처 : 0507-1305-1690
▶ 주 소 : 서귀포시 안덕면 사계북로 120





클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/

--------------------------------------------------


산방산 맛집 형제섬 보말칼국수 건강식이네요



제주 보롬왓의 예쁜 수국길에 들러서제주의 바람을 맞으며 자연을 벗삼아 해안길을 달리다형제섬 해안길에 짙은 해무로 잠시 차를 멈췃네요


앞이 안 보일 정도로 짙은 해무로 분위기는 UP제주 여행을 자주 오곤 하지만 이처럼 해무가 짙게 깔리기는 처음인데제주여행에서 자주 보는 풍경이라고 하네요마침 이곳에 형제섬도 있다고 해서 저희는 차에서 내렸답니다


차에서 내려서 보니 저 멀리~희미하게 보이는 작은섬이 바로 형제섬이라고 합니다


해무가 잔뜩 낀 날이라 제주 푸른 바다 사진을 제대로 찍을 수가 없었고형제섬도 해무로 뭔가 신비한듯하네요~비도 한바탕 내리고 습한 공기에 바닷가라 해무가 엄청 짙게 깔린 것인지~


점심 먹을 시간도 되고 했는데언니가 이 근처에 보말칼국수와 보말죽을 맛있게 하는 곳이 있다고 하네요보말은 제주나 와야 제대로 먹을 수 있는 음식이라 무조건 O.K~산방산 맛집 형제섬 보말칼국수라네요


제주 사계해안도로에 위치한 산방산 맛집 형제섬 보말칼국수 식당은왼쪽으로는 산방산이요 오른쪽에는 송악산이 가까이 있는주변 경치가 뛰어난 곳에 있는 식당이랍니다





산방산과 송악산을 찾으시면서 이른 아침을 드시러 오시는 분들이많으셔서 일찍이 아침식사가 가능한 곳이라고 합니다


식당으로 들어서자 눈에 딱 띈 것이 밀가루 반죽들


산방산 맛집 형제섬 보말칼국수는 매일 직접 반죽을 해서 알맞은 숙성 기간을 거쳐서 만든 면발이라고 하네요숙성을 해서 만든 면발이라 면 요리가 확실히 맛이 있겠다 싶네요


산방산 맛집 형제섬 보말칼국수 메뉴는칼국수와 보말죽 그리고 매생이전 그리고 여름에 한시적으로 먹을 수 있는한치 물회도 있다고 해서골고루 다 먹어보자 싶었어요여럿이 함께 여행을 하면 이런 점이 좋아요이것도 저것도 먹어보고 싶은데 다 먹을 수 없고그래서 골고루 주문해서 나눠 먹는 것도 나쁘지 않더군요보말은 제주에 와야 제대로 먹을 수 있는 거라이왕 왔으니 보말로 만든 제주 토속음식을 먹아봐야 하지 않겠어요


보말 보말 말은 많이 들어봤죠?보말은 우리가 알고 있는 바다 고둥을 제주에서는 보말이라고 부른답니다해초만 먹고 자라는 보말이라 영양가도 듬뿍보양식으로 즐겨 먹기도  하는 건강식이라 합니다


보통 칼국수집에 김치는 특별나게 맛이 있지요칼국수의 맛을 좌우하는 김치를 빼놓고 말할 수 없잖아요김치를 보자 양념을 정말 아낌없이 넣고 만들었구나 싶었어요보기에도 김치가 너무 먹음직스럽지 않나요~


배추김치뿐 아니라 깍두기 그리고 오징어젓갈도 함께 밑반찬으로 나온답니다


직접 담음 맛있는 김치는 드시고 나면  따로 가져다 맘껏 드실 수 있습니다


식사가 나오기 전에 매생이전이 나왔어요


초록의 매생이전보통 국으로로 많이 끓여 먹고 전으로도 먹곤 하죠새우도 제법 많이 여기저기 콕콕 박혀 있는게 보이죠


새우를 좋아하는 저에게 딱인 매생이전겉은 바삭하고 고소해서 거의 반은 제가 다 먹은듯해요 ㅎㅎㅎ


보말죽~빛깔이 넘 예쁘죠보말죽도 전복죽처럼 색이 이렇게 예쁜 줄 몰랐네요


숙성된 반죽으로 만든 면발로 매생이도 넣고보말도 넣어 만든 보말칼국수에요산방산 맛집 형제섬 보말칼국수 메인메뉴이기도 하죠


여름철에 꼭 먹어야 하는 시원한 물회까지제주에서는 오징어보다  많이 볼 수 있는 한치로 만든 한치 물회랍니다빛깔이 맘에 들어 맛도 기대기 되네요


보말죽에 맛난 김치 척 걸쳐 먹으니요거 요거 아주 별미인데요~


다 먹을 때까지 보말이 계속 씹히는 보말죽바다 냄새가 가득이라 맛있게 먹었던 보말죽전복죽 못지않은 영양죽이네요


호로록 물회~제가 워낙에 좋아해서 위에 올린 한치를 먹고아래 면을 건져 먹기도 했어요물회에 들어간 면은 칼국수 면하고 또 다른 숙성된 면이라고 하네요아~그래서 면발이 좀 다르게 느껴졌나 봐요그리고 제주 물회는 강원도나 다른 지역과는 달리 된장을 넣어 물회를 만들기도 하는데이곳은 제주식 된장맛 보다는 일반적으로 먹을 수 있는 양념 맛이 나는 물회였어요음식 하나에도 고객들 입맛에 맞게 만들어 내서제주 보말 음식을 드시러 많이들 찾으시는 산방산 맛집 형제섬 보말칼국수 식당인가 봅니다


손님들도 아이들을 동반한  가족단위로 오셔서 식사를 하러 오신 분들이 많으셨어요


식후에 시원한 음료 한잔~테이블에 위에 꽂혀 있는 초록귤 에이드가 마구 유혹을'진짜 맛있는데 한번 드셔보실래요?'왠지 정말로 맛이 있을 것 같은 초록귤에이드지난봄에 제주 왔을 때도 맛있게 마셨던 초록귤 에이드가 생각이 나서한잔씩 먹어보기로 했어요


산방산 맛집 형제섬 보말칼국수는 테이크 아웃도 가능한음료도 판매를 하고 있었어요가격도 넘 착한거 아냐??


제주의 초록귤로 만든 에이드 한잔을 들고


시원하게 마셔 봅니다아직도 해무가 다 걷히지 않은 사계해안도로이제 형제섬도 자취를 감출 만큼 해무가 더욱 짙어졌네요


아침 식사가 가능한 산방산 맛집 형제섬 보말칼국수일찍 문을 닫는 곳이라 저녁식사는 하지 않는다고 하니미리 전화로 알아보시고 가시는게 좋겠다 싶어서 알려드려요~맛집은 딱 일정양의 재료가 떨어지면 문을 닫기 마련이니까요


송악산 왕발통이 유명하다 보니계속 왕발통 타는 분들이 많이 지나가시네요한번 타보고 싶은데 전 탈수 없음이 아쉽습니다~제주의 맛을 먹은 제주 보말 요리산방산 맛집 형제섬 보말칼국수 음식 꼭 드셔 보세요^^




--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 마노르블랑



제주 산방산 카페 마노르블랑


제주 방문 첫날 마라도투어 일정 소화를 위해 미리  여객터미널이 위치한 운진항 방면으로 일찌감치 이동하였는데, 다행히1시간 정도 여유시간이 생기길래 산방산 인근의 마노르블랑 카페에서 휴식과 차한잔의 여유를 가진다.


카페 위치가 산속 외딴 곳에 있어 호젓함이 좋았고 팬션, 농원도 같이 운영되는 비교적 규모가 있는 시설들로 잘 꾸며져 있어 제주 향토 본연의 경관과 조화의 미가 좋았다.


먼저 커피를 주문하고 자리를 잡은 후 실내외 안팎의 모습을 담고 주위를 살피느라 정신없다.


고딕하면서 세계 각국의 진귀한 문양의 세련된 그릇, 접시, 찻잔셋트와 기타 소품 위주로 실내 인테리어를 장식하였는데, 이 모든걸 수집하고 치장하느라 주인장은 많은 공을 들인거 같았다.


세계 각국의 형형색색의 찻잔세트가 즐비하고


오디오시설도 소품세트장과 조화롭게 배치되어 세련던 인테리어로 연출된다.


2층 시설도 궁금해 올라보니


산방산과 해안이 조망되는 테라스가 전면에 개방되어 탁트인 조망을 만끽할수 있으니 여기서의 커피 맛은 배가 될꺼 같다.


아래로 보이는 1층 내부모습.


 알록달록 색색의 찻잔 셋트들.


출입구를 통해 바깥측을 다시 둘러본다.


산방산이 보이는 자연경관과


 세련미 넘치고 수려한 건물외관은 조화로워 보인다.


 전체적으로 제주 향토 식수들로 정원이 잘 가꾸어져 있고, 살아가는데 팁이되는 의미있는 워드들이 군데군데 깃발로 장식되어 있다.


따사로운 봄기운을 느끼며 야외정원에 앉아 마시는 커피맛도 더할나위 없이 훌륭할꺼 같은데


우린 실내에 자리 잡은지라 다시 들어와 주문한 커피와 케익을 음미하고


다시 따사로운 봄기운을 만끽하러 밖으로 나가 이곳 저곳을 담아본다.


이곳도 보기 좋았던 또 기억속에 묶어들 제주의 한 추억의 장소로 자리매김 할 듯하다.

--------------------------------------------------


산방산 맛집 : 큰돈가 흑돼지 






산방산 맛집 : 큰돈가 흑돼지 # 제주 흑돼지는 필수 코스 🥩


제주도 여행에서 흑돼지가 빠지면 넘나리 섭섭한 것 .. 우리는 또 일정에 꾸역 꾸역 흑돼지 맛집을 집어 넣었다고한다. 제주도민이 인정한 맛집이라는 큰돈가로 고고 


슝슝 차를타고 달려 서쪽 해안도로로 갑니다 🚘


사실 저번 여행에서 흑돼지거리였나,, 거기 가서 먹었는데 정말 부산에서 먹는 흑돼지보다 별로여서 흑돼지 맛집을 고르는데 엄청 신중했어요 ! 예-전에 첨 여행갔을때 먹었던 흑돼지가 넘 맛있었는데 (아침10시부터 고기집에서 픽업오곸ㅋㅋㅋㅋㅋ) 숙소에서 추천받았었거든요 - 그래서 이번에도 제주도민에게 직접 추천받은 흑돼지집으로 향했습니다. 우리 숙소와는 거리가 있는 편이었지만 ! 오직 고기를 위해 달린다. 🕺🏿🕺🏿🕺🏿🕺🏿날 좋은 날 낮에 가면 바로 앞 바다를 보며 경치 좋게 식사 가능합니다,,





흑돼지님 등장 


여기 고기는 말그대로 리미티드 에디션입니다,, 사장님께서 새벽에 직접 고기를 가져오시는데 하루 30키로만 판매한다는거 손질도 직접 하시고 직접 신선한걸루 골라오신다니 침이 뚝뚝 흐른다.. 😅😅 완전 신선한 생고기라능 밤에가면 고기 없을수도 있으니 낮을 추천합니다 저는 말해드렸어요,,고기 없다고 울면 앙대욥,, 야외테라스를 개방해주셔서 바베큐파티하는 느낌 이것은 인스타각 


노릇노릇하게 익고있는 고기 비쥬얼 미쳤죠..저희 셋다 고기를 겁나 못굽는데 구워주셔서 편하고 맛있고 좋았어요. 사장님이 전에 흑돼지 맛집에서 오래 일해서제주도에서 고기 잘굽기로 소문낫대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서인지 너무 맛잇뚀... ❤️3❤️ 친절한 사장님 감사합니당 . 넓어서 애기들도 뛰놀기 좋고 고기도 다 구워주니까 부모님들도 편하겠어용 


큰돈가 가격 


흑돼지 : 600그램 2~3인분 54000원 (추가시 300그램 27000)        천돼지 : 600그램 2~3인분 44000원 (추가시 300그램 22000)+ 와인 하루 5병  한정 판매 🍷🍷🍷🍷🍷시중 8마넌짤 와인을 3만원에 판매하더라그요 👀


고기에 빠질 수 없는 한라산 소주 캬 


사실 한라산 요 투명소주 도수가 쎄서 끊었는데 고기가 맛있다보니 술술 들어가더라구요 🤯바다 바람에 취한다 - ㅋ ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ 


연예인이 많이 찾는 맛집이라는데  그 중 나영석 피디님도 자주 오신다고해요  나도 나영석피디님 보고시픈데,, 한번만,,,, 젭알 ,,,근데 항상 생각하는데 찾아가는 맛집엔 이유가 있는 것 같아요. 오설록, 송악산, 산방산, 모슬포 등등 유명 관광지도 근처에 있어서 여행 루트 짜기도 편할거에요 😀


무려 30시간 끓였다는 김치찌개 맛도 일품 👍🏻동치미 유채국수도 엄청 맛있다고해요 





꽃멸치젓 


밑반찬이랑 나물, 젓갈, 찌개 동치미 등등 모두 직접 만든다는게 큰돈가의 핵심 뽀인트  젓갈은 일반 멸치가 아닌 꽃멸치로 만든거라 더 맛있어요 ㅠㅠㅠ600g에 만원에 판매중입니다. 요거 꼭 사가세요 


산방산 맛집 , 큰돈가 위치 ☎️ : 064-794-0722 영업시간 : 매일 12시-23시 첫째, 셋째 목요일 휴무제주 흑돼지맛집으로 인정합니다 👍🏻담에 제주 가족여행오면 부모님 데리고 갈거에요 여긴 무조건이야,,  고기집이 크고 경치가 좋아서 근처 숙소의 단체 워크숍 장소로도 인기가 많다고해요 ! 강추합니다.

--------------------------------------------------


제주도 산방산 고기국수, 형제 해안로에서 즐기기



이번에 제주도에서 제주 맛을 듬뿍 즐기자 하고 떠났는데예전에 맛을 찾지 못하고 떠나온 것 같은데요.사실 그 맛을 잊지 못해 다시 찾으면 그냥 그랬던 맛들이 아쉬움을 만드는 것 같답니다.


제일 처음 제주도 여행에서 흑돼지 구이를 먹었는데 어찌나 가격이 엄청난지 다시는큰 식당은 찾지 말자고 했고 그다음에는 소소한 가정집 같은 작은 식당으로제주도에 사는 후배에게 추천받아 갔을 때는 가격도 저렴하고 완전한 검은 흑돼지 고기 맛이 고소해서그다음 친구와 여행 때에도 다시 찾기도 했답니다.이번 여행에서는 생각지도 않았던 제주도 산방산을 지나다가 고기국수?고기 국수가 어떤 맛이지?생소해서 무조건 들어갔는데요.위의 또 돔베고기가 유혹을 했답니다~ㅎㅎㅎ돔베고기라는 이름이 생소해서 물어보기도 했는데 돔베고기는 제주도 방언으로도마 위에 올린 돼지고기(수육)을 돔베고기라고 한다네요.그런데 요기 보이는 고기가 18,000원으로 착한 가격은 아닌데 맛은 괜찮았답니다.


그리고 산방산에서 먹어보는 고기국수인데요.치자 국수와 요렇게 고기가 있었답니다.처음으로 먹어보는 고기국수인데 맛은 보기에는 느끼하게 생겼지만 담백하고 꽤 맛은 괜찮았답니다.그러니까 제주도 산방산 앞에 있어 산방산 맛 집이라고 이야기해도 되지만사람마다 입맛이 다르니까 그냥 제주도 고기국수라고 이야기한답니다.


돔베고기와 고기국수 식당의 이름이 국수 명가네요.혹 산방산이나 형제 해안로를 가시면서 찾게 된다면 지도를 넣어볼까요?ㅎㅎ오 산방산 국수 명가로 나오네요.


산방산 국수 명가에서 바라보는 산방산인데요.저 산허리쯤에 절이 있다는데 아직 가보지 못했답니다.


그렇게 제주도의 맛을 즐기고 형제 해안로를 따라 드라이브 즐기는 시간이었는데요.


해안에서 약 2km 거리에 보이는  두 개의 섬이 형제섬으로밀물 때는 두 개로 보이지만 썰물 때는 3개에서 8개까지  섬의 개수와 모양이 달라진다고 하네요.


형제 해안로에서 바라보는 형제섬은 옛이야기를 전하면 과거 하나였는데 18세기 말 두 섬을연결하던 바위가 무너져 두 개가 되었다는 이야기가 전해진다네요.


제주도 여행 올 때마다 형제 해안로를 따라 드라이브 즐기는 시간이 되는 것 같답니다.사실 이 도로를 여유롭게 달리는 기분이 제주도다라고 느껴진답니다~ㅎㅎㅎ


형제 해안도로에서 산방산을 바라보는 경치는 참 좋답니다.날씨가 그다지 좋지 않았지만 이 날은 바람은 거세게 불지 않았답니다.


잔잔하게 일렁이는 파도를 바라보며 잠시 작품을 감상해도 좋답니다.


작품을 설명하기보다 제주도 여행자가 되어 잠시 발길을 멈추어도 좋답니다.


그렇게 제주도 산방산에서 맛을 즐기고 형제 해안로 드라이브 즐기며우리들은 다음 여행지도 떠났답니다.




--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 요금 & 이용시간 & 맛집



제주도여행 중 피로가 극에 달하거나 비가 내린다면...?제주 산방산탄산온천 & 요금 & 이용시간 & 맛집 


제주도여행 간다는 지인들에게 꼭!!! 추천하는 코스 #산방산탄산온천한 때 매일 아침 탄산수로 세안을 했었는데'탄산수 세안도 이렇게 좋은데 탄산수 목욕은 얼마나 좋단 말이고...???!'이 생각 하나 때문에 달려가게 되었던 산방산탄산온천 ^^그냥 단순히 '목욕'을 위해 찾았을 땐 몰랐던 탄산온천욕의 매력에 풍 to the 덩♡♡♡게다가 #산방산 #용머리해안 그리고 제주도 7대 드라이브코스 #사계해안도로 가 지척이라온천도 즐기고 드라이브도 즐기고 맛집 탐방까지 즐긴다면 일석삼조~~~♬제주도여행 중 피로감이 쌓여 따뜻한 물에 몸을 푹 담근 채 쉬고 싶으신가요?몸의 피로감을 풀어 줄 탄산온천에 야외노천탕까지 갖춰진 곳이라굳이 피곤하거나 비가 와서가 아니라도...온가족 물놀이를 위해 찾기에도 손색이 없는 곳...비가 내리는 날엔 피부에 좋은 탄산온천탕에 몸을 담근 채 피로를 풀어보시는 건 어떠세요?산방산탄산온천 요금 & 이용시간 & 맛집 알려드려요~~~♬


제주도 산방산과 형제섬 그리고 멀리 송악산까지 한눈에 내려다 보이는 #하멜전망대


보는 각도에 따라 모양도 제각각인 기암으로 이뤄진 #산방산하멜전망대에 서서 올려다 본 산방산은 이렇게 동그랗게 생겼어요 ^^


산방산이 눈앞에 보이는 곳에 자리잡고 있는 제주도 #산방산탄산온천찜질방도 겸하고 있는 곳이라 젊은 여행자들은 저렴한 하루 숙소로도 많이 찾는 곳인데아직 찜질방은 가보지 못 한 터라 어떤지 말씀을 못 드리겠고...^^;;


제주도 비올때 가볼만한곳 산방산탄산온천#산방산탄산온천이용시간 실내온천 이용 가능시간은  오전 6시 ~ 밤 12시 노천탕 이용 시간 : 오전 11시 ~ 밤 11시 (기상상황에 따라 변동 가능)산방산탄산온천 찜빌방 : 24시간 이용 가능#산방산탄산온천요금 성인 12,000원 / 청소년(중고생) 9천원 / 어린이(초등학생) 6천원 / 유아(24개월~미취학아동) 4천원경로(65세 이상), 장애우, 상이군경 8천원#산방산탄산온천이용요금 (부대시설) 야외노천탕 이용료 3천원 (수영복 미지참시 대여료 2천원)찜질복 1천원 / 담요 및 대타올 1천원 / 가운 대여 2천원....#산방산탄산온천찜질방 은일반 목욕탕 찜질방처럼 사우나와 찜질방의 요금이 다른 게 아니라산방산탄산온천 요금에 1천원의 찜질복 대여료를 내고 찜질복을 입고 이용하면 되는 듯 ^^젊은이들에게 인기가 많은 노천탕은 3천원의 추가 이용료를 내면 이용 가능하고수영복을 챙겨가지 못 했을 땐 2천원의 대여료를 내면 수영복 대여도 가능합니다 ^^


제주 #산방산탄산온천 이용 Tip산방산탄산온천은 대중목욕탕 이용하듯 목욕을 하면 탄산온천의 효과를 못 느껴요온천탕 내에 들어가시면 벽에 붙어있는 안내문을 보실 수 있는데미온탕이나 열탕에서 몸을 덥힌 후 탄산천에 15분 정도 몸을 담근 후다시 미온탕 or 열탕에서 5분 정도 몸을 덥힌 후 다시 탄산천이렇게 반복하다보면 몸이 짜릿짜릿? 따끔따끔? 그런 느낌적 느낌이 옵니다 ㅎㅎ탄산천은 온도가 차가운데...차갑다고 몸을 조금씩 담그지 마시고 한 번에 푹~~~!!!얼굴까지 함께 물에 담그면 차갑다는 생각이 안 들구요 ㅎㅎ저는 미온탕에서 7~8분 정도 몸을 덥힌 후 탄산천에 10분 다시 미온탕에서 5분, 탄산천에서 10분그리고 마지막에 미온탕에서 몸을 덥힌 후 빠~악~빡 때 빼고 광을 냅니다 ^^시간이 있으면 미온탕과 탄산천을 네 다섯 번 정도 오가지만이 정도만 해도 충분히 피부가 좋아지는 게 느껴지더라구요 ^^


제주도 7대 드라이브 코스 중 하나인 #사계해안도로날이 좋을 날엔 이렇게 눈부시도록 아름다운 풍광을니 눈앞에 펼쳐지니제주도 7대 드라이브 코스를 따라 한 번 달려보세요~~~♬


제주 산방산탄산온천 맛집 피자 한 판 위에 제주의 맛을 담아낸 곳! 현지인들이 더 아끼는 진짜 맛집!!


제주도여행을 다니면서...그리고 제주에 살면서...정말 격~하~게 애정했던 제주도 애정맛집 0순위 #송악산엉클스화덕피자정직한 재료로 건강하고 담백한 맛의 화덕피자를 만드는 진짜 맛집♡♡♡


피자 한 판에 제주 바다의 맛을 담아낸 #형제섬피자#산방산탄산온천맛집 엉클스화덕피자 인기메뉴인 #흑돼지불고기피자 와 #전복한치피자 를 반반씩!제주산 흑돼지를 직접 양념해서 재워 토핑으로 쓰시고제주산 한치와 제주산 딱새우 그리고 전복 한 마리를 통째로 얹어내 작품을 만드셨으니맛과 비주얼이 모두 최고 합격점인 엉클스화덕피자♡♡♡


산방산탄산온천맛집 엉클스화덕피자 최고 인기메뉴 중 하나인 #쌈찹치즈가 듬뿍 든 화덕브레드와 육즙 가득 머금은 촉촉한 찹스테이크와 신선한 샐러드


흑돼지만 쌈 싸먹으라는 법 있나요? 찹스테이크도 쌈 써 먹어요~~~♬찹스테이크를 화덕에 구운 치즈빵에 쌈 싸먹어서 쌈찹안 먹어도 상상이 되는 맛이겠지만, 실제로 맛보면 정말 맛있어요 ^^


엉클스화덕피자에서 놓치면 안 될 매력 넘치는 맛템 #황금향피자피자 위에 주먹보다 더 큰 황금향 하나를 통째로 썰어 토핑으로 올린 달콤상큼한 피자철에 따라 한라봉피자, 천혜향피자, 황금향피자 등을 맛볼 수 있는데제주도 3대피자로도 꼽히고, #제주대만TV 에도 출연하게 만든 주인공이니 꼭 드셔보세요~~~♬


제주도 다니시다 보면 하르방모양 병에 담긴 한라봉주스, 천혜향주스 많이들 보셨죠?그런 주스들이랑은 레베루가 다른 어퍼레벨의 고퀄리티 100% 레알 #한라봉주스한라봉 한 개를 통째로 갈아서 만들어주시니 맛이 없을 수가 없겠지요 ^^


....산방산탄산온천맛집으로 송악산엉클스화덕피자 를 추천드리는 이유제가 제주에 살 때 브런치 먹으러 갔던 날이었어요3시쯤이었나? 밥시간이 지나 손님이 뜸해질 시간이었는데옆 테이블이 나간 후 사장님께서 오시더니방금 나가신 손님이 엄마 모시고 제주도여행을 오셨는데 3일째 계속 오시고 계시대요어머니 몸이 안 좋으셔서 산방산탄산온천 모시고 다니려고 며칠 내려와있는데어머님께서 이 집 피자를 너무나 맛있게 드셔서 3일 내내 여기로 와서 식사하신다고 ^^제가 먹어봐도 이 집 피자는 남녀노소 누구나 좋아할 맛♡누군가는 피자는 피자답게 불량스러운 맛이 나야 제 맛이라지만화덕에 구워 담백한데다 좋은 재료를 쓰니 먹었을 때 부대낌이 없어요 ^^특히 제 경우에는 피자나 햄버거를 참 좋아하지만, 먹은 후에는 몸이 가려워요...ㅠ.ㅠ그래서 와퍼 먹은 뒤에도 긁적긁적...피자 먹은 후에도 긁적긁적 벅벅...;;;그런데 엉클스화덕피자는 다섯 조각을 먹어도 부대끼거나 가려운 증상이 없어요 ^^그래서 제주도 내려갈 때마다 꼭 들러서 폭식을 하고 오는...^^;;제주까지 와서 무슨 피자를 먹냐 싶으시겠지만, 제주에서만 맛 볼 수 있는 피자라면 드셔야죠? ^^제주에서만 맛 볼 수 있는 정직하고 사랑스러운 맛산방산탄산온천 근처 맛집 중 가히 최고라 할 수 있는 송악산엉클스화덕피자♡제주도여행 계획 중이신 분들이라면 꼭 한 번 들러보세요아이들도 좋아하지만 부모님들도 참 좋아하실 거예요 ^^


제주도여행 중 잠시 쉼이 필요할 때 찾으면 좋을 곳근육통도 풀어주고 피부도 뽀송하게 해주는 제주 산방산탄산온천 최고 ♬


< 산방산탄산온천 > 제주 서귀포시 안덕면 사계리 981  TEL. 064) 792 - 8300 




--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 만담에서 식후경 했어요



오늘은 반가운 금요일이에요  :)요즘 뭔가 뜨끈 미지근한 날씨에최근 들어 여러 가지 일들로 인해 스트레스도 심각해지고그러다 보니 어서 휴가가 왔으면 하는 마음뿐이에요..머리도 식히고, 스트레스도 해소할만한 곳을 찾아서 여행이 필요해!!일찍 여름휴가를 다녀오신 분들도 계실 거고 아직 때가 아닌분들도 계신 텐데요.. 요즘은 뭐 제주도 가는 것도 예전같이크게 부담될 정도도 아니고 그래서 토, 일 이런 식으로 주말에다녀오는 경우도 많으시잖아요? 저는 일 때문에도 제주도에 자주가게 되는데 간 김에 시간이 좀 남을 거 같아서절친들과 주말에 제주도에서 만나기로 했었지요~ 정말 일 끝내놓고친구들과 놀다 와서 그런지 힐링도 되고 그동안 쌓여있던 스트레스도맘껏 풀다 왔었지요 ㅋㅋ 1박2일로 다녀왔는데 산방산 근처 맛집다녀온 곳 중에서 정말 괜찮았던 특이한 생선구이전문점이있어서 이렇게 후기를 남겨봅니다.. 힐링도 결국 식후경이죠 ^^제주도 구경하는 것도 좋았지만 맛있는 것을 많이 먹을 수 있어서더욱 행복한 것이 바로 제주여행이에요.. 저에게는 ^^


저희가 다녀온 식당은 "만담"이라고 하는 식당이었구요..요렇게 메뉴는 전복 해물칼국수, 생선구이 정식 등 다양하게많더라구요.. 저와 절친들 모두 고기를 먹기는 해도 요즘 더우니까고기 굽기 싫다면서 제주도니까 약간 건강식 느낌으로다가 독특한 것을 먹어보자해서 요렇게 이곳으로 결정하게 되었어요~


내부가 굉장히 넓다~ 그 정도는 아니었지만 내부는 깔끔하면서도아기자기하게 식사하기 정말 좋다고 느꼈어요.. 그리고 아무래도산방산 주변에서 여러 곳에서 힐링하시고 나서 점심에 오셔서 식사하시면 참 좋겠더라구요 ^^





그때 당시 생각만 해도 아직도 군침이 도는 연근조림.. 근데 색깔이보통 식당에서 먹는 것과 달리 진한 간장색이 아닌 약간 연한듯하면서도 윤기가 좌르르 흐르는 형태이구요~ 그리고 생선구이전문점이니 생선구이는 당연히 기본으로 시키고 그 외에 전복 요리종류를 시켜봤는데 차근차근 뭘 먹었는지 보여드릴게요 ^^기본적으로 여기 제주 산방산 근처 맛집 같은 경우, 밑반찬에 굉장히 정성이느껴지고 신경을 좀 많이 쓰신 것 같아요.. 그래서 더 기분이 좋고 뭔가대우받고 식사한 느낌이라 좋더라구요~특히 살도 너무 통통하니 전복돌솥밥 시킨 거에 살짝 같이 먹으면세상 이만한 꿀맛도 없지요..입에서 살살 녹는다는 표현을 딱 이럴 때 쓰라고 있는 말 같더라구요 ^^


비주얼 보세요... 군침이 뚝뚝 흐를 수밖에 없는 고퀄리티 ㅠ아직도 그 당시 맛이 생각이 난다니까요.. 지금 이게 뭐냐면전복 돌솥밥이에요.. 밥이 뜨끈뜨끈한 것은 물론 저렇게 건강에 좋을만한온갖 재료들이 가득 들어가서 전형적인 힐링밥상이었다고 생각해요..늘 도시에 살다 보면 기름지고 지방 많은 음식들만 먹다가 이렇게 제주도놀러왔다가 요런 맛나고 독특한 음식을 먹는 재미가 정말 쏠쏠했어요~


요것은 약간 비빔장 겸 부침개<기본 밑반찬> 같이 나오는 거에 찍어드셔도 정말 맛이좋아요.. 저랑 친구들이 워낙 대식가들이고 한번 뭐 먹기로 하면 엄청 먹는편인데요~ -_ -;; 산ㄴ방산 근처 맛집 "만담" 이곳에서 먹은 다른 것도차근차근 보여드릴테니 아직 놀라시긴 이르다고요 ㅋㅋㅋㅋ


아직도 넘나 생각나는 전복 돌솥밥.. 양도 넉넉했고 제주도 여행 가면 왠지음식들이 다 비싸고 그렇다는 인식들이 있지만 여기는 가격대도 전혀비싸거나 부담될 정도도 아니었고, 도시에서는 맛보기 어려운 독특했던메뉴들이 구성되어 있어서 그것 또한 정말 좋았거든요~먹기만 해도 건강해질 것 같은 이런 밥에 김치랑 함께면 돌솥밥 금세 뚝딱~!


특히나 제주도에서는 이런 전복요리 종류가 많은데요.. 특히 해녀분들께서직접 잡아주시는 그런 전복들을 써서 그런지 더 싱싱한 것 같고, 도시에서는느낄 수 없는 그런 바다 느낌의 향도 가득해서 좋았어요!


그리고 이거는 아직도 맛이 생생하게 기억나는 바로 제주 흑돼지 두루치기인데요..근데 좀 독특하게 콩나물, 고사리도 함께 나오고 <아마 조금 매울 수 있으니 같이먹으면 속도 보호해줄 수 있고 그런 의미로 주신 듯? ㅋㅋ> 특히 제가 정말 좋아하는땅콩조림도 저기 살짝 보이네요? ㅋㅋ 여기는 밑반찬들이 대체적으로 굉장히건강해질 것 같은 그런 것들 위주로 구성이 되어있다고 하면 좋겠네요..그래서 오히려 저는 더 좋았어요~


여기 제주도 산방산 근처 맛집 "만담" 같은 경우 보신 것처럼 이렇게 고기 좋아하는경우에는 요렇게 두루치기를 시키셔도 되며, 보통 골고루 시켜서 나눠 먹는 게 더 맛있고그렇기 때문에 저희들은 요렇게 넉넉하게 메뉴들을 시켜놓고 그날 배 터지게 먹고몇 군데 관광지 구경도 하고 중문관광단지 쪽을 더 둘러보고 숙소로 들어갔었어요..숙소에서는 그날 하루 종일 수다 떨고 이런저런 이야기들을 하면서 다음에도 뭉치자는기약을 하곤 했었죠 ㅋㅋㅋ


정말 맛있었던 미역국과 얼큰한 국물이 돼지두루치기의 살짝 매코롬했던 속을달래주면서 혈액순환까지 잘 시켜주는 그런 느낌? ㅋㅋ미역은 피를 맑게 해주기도 하는데 그래서 그런지 뭔가 머리가 시원해지고개운해지는 느낌이 들더라구요~ 누룽지 또한 약간 두루치기를 먹으면 조금 매우니까 요렇게 같이 먹으려고 시켰어요..


요렇게 저랑 절친들 4명 해서 총 5명은 이날도 살빼기와는 무관한 거한폭식을 했더라는... -_ -;; 사실 여행의 재미는 이렇게 새로운 맛집을 찾아가는즐거움 또는 찾아가서 먹었을 때 실제로 맛도 있을 때의 그런 보람이 아닐까싶네요.. 왜 그런 거 있잖아요.. 맛있다고 해서 찾아갔는데 실망할 때의그런 좌절감과 또는 반대로 이번에 다녀온 이곳처럼 갔는데 정말 맛있기도하고 그러면 거기에서 느껴지는 만족감이 대단하잖아요 ^^정말 이곳에 다녀온 게 신의 한수인 것 같아요! 너무 맛있게 즐기고 와서이날 행복 그 자체였던 하루였던 기억이 새록새록 해요~저희가 다녀온 산방산 근처 맛집 찾아가실 분들은 명함 참고해 주세요 ^^




==================================================
--------------------------------------------------


[1인추천] 한달살기 / 산방산 / 혼족추천 / 달콤한소금만들기



· 친환경목재로 지어진 통나무집· 아이들이 마음껏 뛰어놀수있는 넓은 마당· 용머리해안, 화순금모래해수욕장 휴양지 인접


달콤한소금만들기 외관


조용한 제주살이를 위한 숙소산방산의 전경을 만끽하며여유를 선물하세요


따뜻함이 느껴지는 인테리어


숙소안내한달    900,000원공과금 별도침실1. 침대1. 거실 주방 일체형. 욕실1추천인원 : 2명기본시설 : TV, 와이파이, 냉장고, 전기포트, 전자레인지, 헤어드라이기, 밥솥, 식기 반려동물 가능여부 : 불가능


전객실 와이파이 완비


깔끔한 주방


펜션에서 보이는 산방산


예약은 숙박날짜 확정시 이루어 집니다 :)


> 모든 숙소는 '입주 지원 서비스'가    제공됩니다!1. 입주전 숙소 투어 지원     입주일 전 숙소투어를 원하는 경우,      일시 협의 후 가능합니다.2. 입주 매니저 안내 지원     입주매니저가 입주일에 함께 방문하여,      1) 시설 체크 2) 숙소 소개       3) 시설이용안내 4) 계약 을 도와드립니다.3. 카톡 CS 지원     거주간 불편사항 및 궁금한 점은       카톡으로 응대해드립니다.4. 퇴실 점검 지원     퇴실 하루 전 입주 매니저가 방문하여,      퇴실 점검을 함께 진행해드립니다.


핸디즈에서 소개하는 "달콤소금만들기 원룸" 에 대해서더 궁금하신 분들은 문의 바랍니다 :)핸디즈 고객센터1644-7694(상담시간 : 오전10시 - 오후6시)('한달살기 문의드려요'라고 말씀해주세요)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


든든한 7천원 밥상 - 제주도 산방산 근처 맛집 제주 춘미향식당



7천원에 생돼지고기와 옥돔 튀김까지! 제주 춘미향식당


이젠 제주에서 파스타, 수제버거 맛집은 꽤 식상해졌어요. 맛있는 파스타 하는 곳이 별로 없고, 수제버거도 낯설던 몇 년 전까지만 해도 그런 곳들을 찾아다녔는데요. 이제는 저렴하면서도 집밥처럼 차려주는 가게가 더 눈에 들어오네요. 오랜만에 제주 춘미향 식당에 다녀왔어요. 한동안 잊고 있던 곳이었는데요, 최근에 문득 생각이 나더라고요. 7천원이면 흑돈전지 + 생선 + 밑반찬이 나오는 '고기정식'을 즐길 수 있습니다. 점심 한정 메뉴예요.


가게 뒤로 산방산이 보여요. 제주도 산방산이나 용머리해안, 송악산 근처에 있으니 이 일대로 이동하게 되면 들러볼만해요.





밑반찬은 몇 가지 안되지만, 모두 손이 갔어요. 반찬 종류 많기만 하고 손 안 가는 것보다 단출하지만, 맛있는 게 낫죠. 반찬을 많이 먹지 않는 편이기 때문에 이 정도로 딱 좋았어요.














제주 춘미향의 점심 한정 고기정식.


흑돈전지가 생고기로 나와요. 신선하기 때문에 생고기로 나오는 거죠? 





주인에게 물어보니 옥돔이라네요. 튀겨서 긴가민가했는데, 옥돔이 맞데요. 통으로 튀겼기 대문에 지느러미와 작은 가시도 바삭바삭 씹히고 고소했어요. 겉은 바삭 속은 촉촉~





제주 춘미향식당은 도민맛집이에요. 지금은 많이 알려져서 관광객들도 많이 찾지만, 아직도 지역주민들이 자주 찾습니다. 함께 갔던 소다미도 동네 아저씨 같은 분들이 많아서 더 좋았다고 하더라고요. 한참 점심시간에는 빈자리 없을 정도로 꽉 찹니다. 


썰물처럼 빠져나가다니 신기했어요~


제주 춘미향식당은 낮에 저렴한 고기정식으로 많이 알려졌지만, 두루치기도 유명하다고 해요. 우리가 방문했던 날 점심에도 고기정식 보다 두루치기 주문한 손님들이 더 많았어요. 


춘미향 식당 점심 시간은 11:00 ~ 15:00 (주문은 2시까지 가능)저녁 시간은 17:00 ~ 21:30 (20:00까지 주문 가능) 브레이크 타임 15:00~17:00 - 주소 : 제주시 안덕면 산방로 382 - 휴무 : 매주 수요일 







--------------------------------------------------


17.8 제주여행- 산방산유람선 (제주 여행)



미쳐버린  오늘 인공지진 5.7이 벌여진 9월 3일 일요일정말 미친게 아닌지 ㅡㅡ 관종출신이지만이러한 관종은 첨봅니다쨋든 안녕하세여 곰세마리입니다 !


제주여행 3일차 !! 두번째로 간 곳 제주도에 오면 유람선을 안탈수가 없는데요 


산방산에 유람선을 타로 왔습니다 !!


유람선을 타고 먼저 보이는곳 저 넓은 산방산이 보입니다 !!


산방산을 좀 지나가면 멋진 곳 용머리해안이 보이는데요 


멀리서 보는 용머리해안이 멋있네요가서 보는거랑 유람선에 보는거랑 또 다른 묘미를 안겨줍니다 !!





http://blog.naver.com/korea75280/220981926966


지난 포스팅을 통해  구경하시길 바랍니다 


또한 요즘대세 여행프로 뭉뜬에 파노라마 여기또한 날씨 좋은날에 파노라마를 통해 보면저멀리 보이는 한라산 송악산 등 담을수 있는데요 광각렌즈가 없는게 매우 아쉽습니다 ㅜ


여러분 이것을 뭘로 보이나요? ㅎㅎ


악어 모양으로 보이는 바로 송악산 제주도 육지에서 최남단? 마라도로 가는 거점지 송악산 부근입니다 !!


중문 근처에 있는 산방산 사랑의 유람선 이였습니다 ~제주도 가시면 송악 산방산 부근돌면  이거 타보면 괞찮다 보입니다




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 거멍국수 이게 리얼 고기국수!



벌써 6월인데...4월달에 제주도에 다녀왔었던걸...포스팅을 이제서야 하는...아무튼...산방산쪽에 펜션을 잡고나서뭘 먹을까 엄청 고민을 하다가...펜션에 누워서 산방산 맛집을 검색하다보니펜션 바로 옆에 있는 것을 확인하고!찾아간!"거멍국수"포스팅 양이 엄청나게 많은 걸 보니맛이 좋다는 것을 판단하고....일단 가보기로 함!


메뉴는각종국수와 모듬만두돔베고기를 판매하는데!다 먹고 싶어서그냥 셋트로 주문!셋트는 2인 이상 주문해야한다는 것!





아침에 조금 이른 시간에 방문을 했음에도 불구하고계속 사람들이 들어왔습니다!


젓가락 셋팅도 해놓았고잠시 기다리니본격적으로 반찬들도나옵니다!


소금장, 간장 양념장도나오고!


부추무침도 생각보다 맛있었습니다 :)


무생채도 굉장히피클 대용으로 딱 좋은!무생채! 완전 맛있었어용!


김치도 훌륭했음!


그리고 나서...모듬만두가 나오는데요...원래 저는 만두를 제 돈주고잘 사먹지는 않는 편인데 말입니다.여기 갈비 만두는 정말...먹어야 합니다.필수적으로 먹어야 합니다...갈비만두가 레알 장난없습니다 ㅋㅋㅋ


그리고 전복버터구이!전복은 틀린적이 없었는데...거멍국수의 전복은더욱 맛이 좋았습니다.적당하게 풍겨지는 버터의 향기와 함께은은하게 풍겨지는 전복의 풍미가정말 예술이었습니다!


그리고 돔베고기도나왔습니다!돔베고기는 딱 그냥고기맛!


그리고 나온 고기국수!굉장히 담백한 맛이 일품이었는데요!제주도 내의 고기국수를 먹으러여러곳을 돌아다녀 봤지만국물의 담백함은 거멍국수가조금 나았던 것으로 보여졌습니다!


그리고 박 to the 살!진짜 살이 옴팡지게 쪘을 것 같은 기분 ㅋㅋㅋㅋ정말 배부르게 먹었는데요


혹시라도 제주 산방산 근처에 가실일이 있다면꼭 한번 들러보셔도 괜찮은 곳입니다!제주 산방산 맛집!거멍국수!




--------------------------------------------------


(제주도 여행) 올레길 / 올레 10코스 / 산방산






드디어 마지막 올레길~ 올레 10코스이다.올레 10코스는 화순금 모래 해수욕장부터 ~모슬포 항까지  총 17.2km 거리의 올레코스이다.시작부터 산방산을 거쳐서 해안길 따라서 지난 후에 송악산을 지나 4.3 유적지 샛알오름 학살터를 지나 알뜨르비행장 일제 지하벙커까지 지나는 다양한 풍경을 볼 수 있다.일단 차로 화순금 모래 해수욕장에 주차 후에트래킹 후에 대중교통을 타고 화순금으로 돌아오기로 했다.연일 하루에 3만 보 이상씩 걸었더니 조금 지치기도 했지만~공기가 좋고 풍경이 좋으니 저절로 힘이 난다.


출발지점에서 화이팅 있게~! 간다.화순금 모레 해수욕장은 이름만큼 아름답지 못했다.무슨 공사를 하는 건지 쿵쾅쿵쾅 소리에 기름 냄새마저 난다.적당한 개발이 좋다고 생각한다.


저 멀리 보이는 산방산전에는 저 산을 타고 넘었던 기억이 있는데~ 지금은 산방산이 휴식기간이라 올라가지 못한다.대신 우회 도로를 이용해서 산방산을 둥글게 돌아간다.











정말 밀림이 따로 없다.새라는 길을 잃어버릴까 봐 걱정을 많이 했지만웬만하면 계속 외길이라 길을 잃기도 쉽지 않다.




















우연히 만난 올레 지기 님의 말씀으로는~산방산이 한라산 분화구인 백록담과 크기와 모양이 꼭 맞는다고 한다.마치 화산 폭발로 떨어져 나온 한라산 꼭대기가 박힌 것과 같다고 하신다.암석의 성분 또한 비슷하다고 하니~ 짱 신기하다.


그러고 보니 뚜껑같이 꼭 맞을 것 같기도 하다.산방산을 볼 때마다 신비로운 산의 느낌이 난다.마치 신선이 살듯한 느낌의 산








점심시간.올레 지기 님의 추천으로 근처 식당으로 갔는데 매우 맛있었다.위치는 마라도 잠수함 타는 근처~!막걸리가 빠질 순 없지만~ 걸어야 하므로 간단하게 한두 잔.





한참을 산길만 걷다가 이제는한참을 해안길만 걷는다.끝이 없는 바다다.


형제섬.귀엽다.





걷다 보면 희한한 해변이 나온다.화석 지구이다.온갖 동물의 발자국들이 남겨져 있다.

















해안길을 따라 하염없이 걷다 보면 저 멀리 섬이 보인다.


가파도와 저 멀리 마라도도 보인다.





이제는 송악산을 올라야 한다.상당히 산을 타고 올라가야 하므로 잠시 쉬면서 올라간다.








처음 시작했던 산방산이 저 멀리 보인다.멀리에서 보니 더 멋지다.














새라는 참 사진을 잘 찍는다.


























중간 스탬프를 빼먹을 순 없다~4.3 유적지는 정말 슬픔이 느껴지는 공간이었다.그이어 비행장 또한 잊어서는 안될 역사이다.











거의 끝에 도착해간다.


도착~!!


보통 하루에 이 정도는 걸어 다녔던 여행.

--------------------------------------------------


산방산펜션 제주가족펜션추천 바다스케치 펜션



산방산 바로 옆? 아니면 바로 밑?그곳에 바다스케치 펜션이 있다.우리 가족 1박2일 머문 곳.비록 날씨가 안좋아서 안개낀 날이였지만 산방산을 올려다보니 오히려 운치있고 분위기도 좋았다.뭘해도 이쁘고 멋진 제주도.제주도 산방산펜션 바다스케치펜션 홈페이지도 있으니 참고.


예약 및 문의전화는 064-794-0030펜션의 체크인은 오후 4시부터 체크아웃은 오전 11시이다.그리고 다른 펜션과 특이한 점 하나~~애견동반이 가능한 펜션이다. 애견들과 여행하시는 분께는 희소식!!!! 대신에 애견전용 펜션이 아니고 동반이 가능한 펜션이라서 숙박하시는 다른 손님께방해가 안되게 잘 보살펴야된다. 1박당 소형견 1만원의 추가요금을 받는다.바베큐도 가능하고 산방산의 탄산온천 30%할인도 된다.근처 마라도 잠수함이 가깝고 용머리해안의 하멜상선전시관은 걸어가도 되는 거리이다.또 산방산의 절이 큰 도로에 나오면 바로 보인다.


주소는 서귀포시 안덕면 사계남로216번길 52 바다스케치펜션.


아스팔트 도로에서 약간 좁은 길로 들어서면 펜션의 외벽에 바다스케치펜션이라고 써있어서금방 찾을 수 있었다. ㅎㅎㅎㅎ물론 내비게이션의 도움이만^^


잘 찾아와서 주차도 완료. 주차공간은 많이 있어서 그리 불편하지는 않았다.


바다스케치 펜션


어느 제주도와 같이 돌담길의 제주스러운 멋^^


주차를 하고 체크인 장소인 관리실로 로그인~~~저 자전거는 왠지 사장님의 자전거 포스가 느켜졌다 ㅎㅎㅎ


관리실은 펜션내부 입구로 들어가는 길목에도 문이 있다.


관리실로 들어가면 제주도의 각종 관광책자와 정수기, 커피, 여분의 수건과 화장지, 홈키파들이 있다.


그리고 당연히 쇼파도 있음^^


체크인을 완료하고 방키를 수령하고 드디어 입실~~~방의 입구에 슬리퍼까지 있어서 밖에 잠시 나갈 때 유용하게 썼다 ㅎㅎㅎ


깔끔한 침대와 편백나무로 만든 방.


아직은 덥지는 않으니 에어컨은 패스.초등학생이 있는 우리 가족은 텔레비전이 필수이고^^


작은 테이블이 있고 티슈와 커피포트, 컵이 있다.냄비받이도 세팅되어져있다.


전자렌지와 냉장고는 기본 중의 기본^^


조리도구도 없는게 없고 필요한 물건이 다있다. 뒤집개부터 국자, 칼, 가위.


가장 중요한 맥주컵과 소주잔 ㅋㅋㅋㅋ압력밥솥으로 밥도 해먹을 수고~~


조리도구와 식기류는 완벽하고 주방 바로 옆에 쓰레기도 잘 위치해 있음^^


가스렌지 위에 후드도 있고 싱크대엔 음식물 쓰레기통까지 있어서 너무 좋았다.


완벽에 가까운 주방 옆에 화장실 겸 욕실


간단한 세수와 양치는 개별적인 세면대가 있어서 욕실로 안들어가도 된다.완전 좋은데~~~그리고 세면대 옆에 내가 덮을 이불이 있음 ㅋㅋㅋ와이프와 아들은 침대에~ 난 바닥에 ㅠㅠㅠㅠ욕실도 깨끗하고 따뜻한 물도 너무 잘 나왔다.


칫솔은 없지만 치약과 비누는 세팅되어져있다.린스, 샴푸, 바디워시도 있다.바로 샤워하고 상쾌하게 야외 테라스가 있어서 밖에 나가봤다.


금세 어두워져서 바베큐 파티는 패스 ㅠㅠ바베큐는 테라스에서 가능하고 야외 정원에서도 가능하다.그렇게 제주가족펜션 바다스케치 펜션에서 하루를 편히 잤다.그리고 아침에 산책을 할 결 일찍일어남 ㅋㅋㅋ


테라스에 다시 나가서 보니 안개가 ㅠㅠㅠ안돼 ㅠㅠㅠ산방산이 테라스에서 보이는 위치인데 안보인다 ㅎㅎㅎㅎ그래서 바다스케치펜션 투어시작^^


방에서 바로 나오면 보이는 전경.


돌하루방도 있고 돌담길을 내부로 옮겨놓았다.완전 제주스타일~~~


바다스케치펜션 내부의 돌들은 자연석이라는 것~~


소랄껍데기들한테 가벼운 인사를 건네고^^


옛날의 제주모습들 사진을 보며


입 출구에 있는 바다스케치펜션의 이벤트.펜션후기를 올려주시는 모든분께 다 주는가보다^^통이 크신 사장님 포스~~~~


곳곳에 식물들도 많고 자연석인 현무암으로 꾸며진 복도.


각 방들의 이름표들.우리 가족이 묵은 방은 1층의 산방룸^^너무 맘에 들었다. 밖에 창문으로 침대에 누우면 산방산이 딱 보이는 그런 방이였는데안개때문에 안보임 ㅠㅠㅠㅠ


2층으로 올라가도 하루방이 반겨주고 2층의 계단은 통유리와 식물들로 한가득~~사장님 관리하실려면 힘드시겠는걸 ㅠㅠㅠ


1층과 비슷한 인테리어에 역시나 완벽한 제주스러움^^누군가 바다낚시를 했는지 낚시대가 보였다.잡으셨나 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 중요한 소화기 여부^^제주가족펜션 바다스케치펜션도 구경했으니 이제 떠날  준비를  하고밖으로 나가본다.


바다스케치펜션 주차장 앞에서 보이는 산방산.완전 그림이 따로 없음 ㅠㅠㅠ안개낀 산방산의 분위기를 사진기가 소화를 못하네 ㅠㅠㅠ


야외 정원에 테이블이 있어서 날 좋은 날 가족들과 피크닉을 시전해도 환상일 듯.저녁에는 바베큐로~~~


야외 잔디 정원에서 바다본 산방산에 연신 가족사진을 찍어댐 ㅋㅋㅋㅋ정말 그림같은 이런 풍경은 현장에 가서 봐야됨!!!!


야외 정원도 무척 이쁘게 잘 꾸며 놔서 포토존이 사방에 깔렸음.


가족사진은 당연히 찍어야지.


일단 산방산펜션에 온거 인증부터 ㅎㅎㅎ사진의 주인공은 와이프가 아니다. 산방산에 묻혀 그저 거들뿐 ㅋㅋㅋㅋ제주도의 남서쪽에서 숙박을 하실려면 당연코 산방산근처펜션 바다스케치펜션을 추천한다~~~ 




--------------------------------------------------


산방산 맛집 스페셜하게!



해산물을 이것 저것 싱싱하게 먹을 수 있는 곳이있다고 하길래 가본 산방산 맛집깔끔하게 나오는 회코스가 인상깊었던 곳이예요.


가족들과의 여행인데 주차공간도 있어서 편하게 이용할 수 있어서너무 좋았어용 ㅋㅋ 


대박 이벤트! 이런건 절대로 놓치지 않은 저죠~음식 사진을 올리면 음료수 한병을 제공한다고 하더라구요바로 실천 했지요!


저희는 40000원 회코스를 주문할려고 하니까만원만 더 추가하면 스페셜로 바뀐다고 하길래그걸로 주문을 해봤어용 ㅋㅋㅋ하루 딱 30인분 정도만 예약제로 판매를 하고 있는 산방산 맛집 이라 싱싱한 해산물을 먹을 수 있어가성비가 너무 좋은거 같더라구요!


먼저 먹어본건 우니비빔 즉 성게비빔 이에요~한치와 성게알이 들어가 있어서 그런지 식감도 좋고고소한게 자꾸만 손이 가더라구요


이건 우렁이 냉채 인데요우렁이를 야채와 함께 먹어 상콤하니 맛이 좋더라구요.


사장님이 직접 담근 된장을 이용해서 만든 대구알 인데담백하니 너무 맛있더라구요~산방산 맛집 만의 구수한 된장맛을 볼 수 있어 좋았어요.


정말 다양하게 즐길 수 있는 메뉴들이 모여져 있어서골라 먹는 재미가 쏠쏠 했어요ㅎㅎ


이게 바로 스페셜 코스로 바꿨더니 나온 붉은 참 우럭구이!생선을 별로 좋아하지 않는 편인데도너무 고소해서 손이 갔던 생선 구이!


제주 해산물 하면 빼놓을 수 없는 딱새우까지!


전복은 버터로 구워져 쫄깃한 식감이 더욱 살아남을 느꼈어요.고소한 버터향 또한 풍미작렬


회도 먹기 좋은 크기로 잘라져 나와서 큰 어려움 없이즐길 수 있어서 좋더라구요!


사장님이 직접 담근 된장소스에 찍어 먹으니 씹으면 씹을수록 고소한 맛이 강하게올라오는거 같더라구요


바로 갓 잡아 먹는 회라 싱싱함은 기본 중 기본!


제주도는 매운탕 대신 지리탕이 유명하다고 하더라구요산방산 맛집 에서도 시원한 지리탕으로 마무리를 해봤어용 스페셜한 회코스를 맛보고 싶으시다면 산방산 맛집 추천해요!!


제주 기장횟집서귀포시 안덕면 화순리 374-8064-792-5050

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 당일치기 여행 - 산방산 그리고 애월



다음 목적지는 딱하니 있는것은 아니다.그냥 버스가 오는데로 일단 가보자 이다 버스가 온다 그리고 산방산에서 내린다.그리고 다시금 걷는다. 좋다..비록 하늘이 흐리지만 좋다.제주도는 이렇게 시시각각 날씨가 변화무쌍하다. 뭐 그래도 좋다 여행이니까.제주도에서 뚜벅이를 하다보니...이런 경험도 한다.에피소드로 산방산에 20분뒤에 온다는 버스는 안옵니다. 반대편 버스아저씨.."빵빵~~""어디가요~~"나 " 저요~ 저~~제주공항쪽으로 가는데요""그럼 이거타요~ 거기 버스 없어요"나 " 00:00분에 오는거 아닌가요""버스 오늘 안다녀요.."나 "앗 네 잠시만요.." 훗딱 버스에 올라탑니다."저기 환승센타 정류장에서  갈아타서 제주시 가세요"나 " 네~~감사합니다." 이런식입니다..ㅡ.ㅡ;;제주분들의 친절함과 다음부터는 무조건 렌트라는 교훈을 얻는다...ㅡ.ㅡ;;


참 좋아했던 올레길인데...지반약화로 인한 출입통제











산방산을 뒤로 하고 하멜기념관으로 내려가는 계단














형제섬

















감성적으로 해변의 모레도 뿌려본다.











제주도 하면 역시나 하루방








금능해수욕장에서 바라보는 비앙도




















애월 입성 그리고 까페찾기


























휴식 그리고 힘들었을 나의 발


빛내림을 바라본다.




















이제 집에 갈시간...그리고 용두암 해안도로


























서울 근처 항공

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산카페 제주 젠하이드어웨이



서귀포에서 애월로 넘어가는길산방산쪽에 예쁜 카페가 있다고해서 찾아온산방산카페 젠하이드어웨이


네비를 찍고 찾아갔는데길이 좀 애매해서 헷갈렸는데알고보니 내가 길을 잘못들었더군 


산방산카페 젠하이드어웨이는커피만 파는게 아니라 밥집으로도 유명한가보다주문 하려고 하니 식사하시나요? 라고먼저 물어봄..그러고 보니 점심시간이라우리 빼고 전부 밥시켜 먹고있었다


창가로 바다가 보이긴 하는데이따 소개할 전망에 비하면 아무것도 아니다


산방산 카페 젠하이드어웨이의실내 인테리어는 옛날 시골경양식집 느낌이 나긴 했지만어차피 실내에 있을건 아니였으니까대충 둘러보고 밖으로 나갔다





젠하이드어웨이의 실내와 실외는 달랐다아예 다른곳에 와있는 느낌


선글라스 달라고 찡찡대는 변냥뒤로용머리 해안과 산방산이 보인다


이건 카메라로 찍은 사진


확실히 카메라로 찍은게 다르긴 다르네이때 햇살도 따뜻했고바람도 적당히 불어아주 좋은 기억으로 남아있는산방산 카페 젠하이드어웨이


여기 다른사람들 모르고나만 알고있으면 좋겠다는 생각이 들었을 정도로 좋았다





음료는 아이스아메리카노와한라봉주스? (잘 기억 안나네ㅜㅜ)를 시켰는데주스가 정말 맛있었다!!!!





힐링중








다시 또 찾아가고싶은산방산카페 젠하이드어웨이

--------------------------------------------------


목좋은 산방산펜션 추천 하라시면 나들목하우스 여기로



나들목하우스주차까지 편한 산방산펜션 추천 하라하심 나들목하우스 여기겠죠


벌써 5월도 끝을 달리네요.그랴요.파란만장했던 5월이었습니다.아직 삼일 남았다는게 문제이기는 하지만.긴긴봄.제발 별탈없이 지나가기를.


그렇게 언니의 봄은나다님이라고해도 절대 과언이 아니었는데요,정말 여기저기 내내 돌아다닌듯 해요.그중에서도 가장 기억에 남는곳을 꼽으라면나들목하우스 여기요!


일단 언니 주차고자잖애요.여기 주차장이 핵넓어.


멀리 산방산이 보이는 테라스에편리한 주차공간,1층에는 식당까지 함께 있어언니같은 귀차니스트에게 딱 좋으니산방산펜션 추천 해달랄때언니는 나들목하우스 여기가 바로 생각난다니까요.


주차만 좋다고산방산펜션 추천 무턱대고 하는 여자 아니야요.


내부도 완전 깔끔, 귀욤!


아기자기한 소품 하나하나까지신경쓴 티가 팍팍 나는나들목하우스 랍니다.


펜션의 묘미는 해먹는 재미 아니겠어요.밥솥에 전자렌지인덕션까지 구비되어남자친구 앞에서 요리솜씨 멋지게 뽐낼 수 있어요. 


우리 그리고 비데 아니면 안되잖애.깔끔한 욕실에는 비데까지 따라란.


불 끄면 잠이 솔솔 절로 오는 아늑함에언니 모처럼 여행와서 낮잠 시원하게 자도록 도와주어정말로 쉬고 싶을때산방산펜션 추천 하게 되는나들목하우스 였답니다.


이웃님들께서도긴긴 봄힘들었던 봄편안하게 하루 푹 쉬고 싶을때엔언니도산방산펜션 추천 딱 날려주는나들목하우스 한번 어떠신지요.




--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 '마노르블랑'



오설록티뮤지엄에 다녀온 뒤오후에는 카페에서 커피타임우리가 고른 곳은#제주산방산카페 #마노르블랑


이곳은 핑크뮬리로 유명한 카페다


 가을이되면 정원이 핑크뮬리로 가득해관광객으로 발디딜틈이 없지만,우리가 갔을때는 핑크뮬리도 없고날씨도 흐려서 사람이 거의없었다


 그래도 아쉽지 않았던건카페내부가 내 스타일이었다


완전 클래식하고 엔틱함


에프터눈티 세트 전용석도 있음.날씨 좋을때 햇살받으면서에프터눈티하면 너무 좋을것같다


벽면은 우아한 찻잔들도 가득차있다이 많은걸 수집한건지 구매한건지


커피 역시도 예쁜 찻잔에 나와서기분좋게 마실 수가 있었다*여기는 흐리거나 추운날 가는것보다는날씨 맑을때 가길 추천한다우리는 너무 흐릴때가서야외정원도 못누리고,안에도 햇살이 거의 없어 조금 어두운 느낌이라 살짝 아쉬웠다


#제주산방산카페 #안덕면카페#마노르블랑

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산 카페, 헤이 브라더(HEY BROHTER) 해안 카페 후기



제주도에서 산방산 보고 나서근처에 있는 카페를 찾았습니다.제주도에 왔으니 당연 바다가 보이는 해안 카페로 가야겠다는 생각에열심히 찾았더니 헤이 브라더 (HEY BROHTER)가 땋!!! 나오더라구요.


가까이에 있어서 바로 네비 찍고 출발했는데요.정말 바다가 한눈에 들어오는 위치에 있었습니다.뒤로는 산방산이 보이고위치 정말 좋더라구요^^


한쪽에는 테라스를 활짝 열어놔서 그런지더 톽 트인 느낌을 받았습니다.


사실 바다 보면서 커피 마시고 쉬려고 제주도 오는 거니깐저는 이런 카페를 너무 좋아하거든요ㅠㅠ


헤이 브라더 (HEY BROHTER)딱 제 스타일의 카페입니다....여기 너무 좋았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


다만 이날은 바람이 조금 불어서 때문에밖으로는 못 나가고바다 보이는 안쪽 자리로 들어와서시원하게 아이스 음료를 즐겼습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ


커피도 맛있고 해서 제대로 힐링 시간 보내고 왔네요.산방산 찾으시는 분들은여기 카페에서 같이 쉬어가는 것도 좋을 것 같구요.





특히 날씨 좋은 날은옥상 테라스로 올라와서커피랑 다른 메뉴도 먹으면서


오랜 시간 머물러도질리지 않을 그런 곳인 것 같습니다.


산방산 보고 산방산 카페 헤이 브라더에서 쉬고이날 제주도의 일정은 마무리되었는데지금 생각해보니깐조금 더 일정을 많이 했으면 좋았을 걸 아쉽기도 합니다.항상 널널한 일정을 선호하는데 너무 심하게 널널했나봐요ㅋㅋㅋㅋ암튼 제주도는 조만간 꼭 다시 찾을 계획입니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도맛집] 산방산맛집 거멍국수



제주도산방산맛집 : 거멍국수 산방산에 들려 유채꽃 구경을 하고근처에 있는 거멍국수에 와서 가벼운 점심을 먹었어요 ㅋ사실 제주도 고기국수가 유명한데이전에 왔을때 다녀온 자매국수가 살짝 기대에 못 미쳐서 고기국수대신 회국수를 선택!


제주도산방산맛집거멍국수주차공간이 부족하긴 하지만 갓길 주차하고들어왔어요!거멍국수 고기국수도 먹어보고 싶었지만신라호텔 아침 조식을 너무나 많이 먹었기에ㅜㅜ 회국수 맛만 보고 나왔답니다


메뉴판과 너무 먼 자리여서 ㅋㅋ잘 안보이네요어찌됐든 우리는 이미 정한 회국수 주문한 접시 만원!


블로그에 많이 올라온 거멍국수 회국수한개 시켜도 친절하게 대해주신 사장님 덕분에 기분좋게 식사했어요!


창가에 앉았는데 햇볕이 너무 강해서사진이 다 흐리게 나왔네요밑반찬과 회국수 한 접시


우선 눈으로 회 양을 한 눈에 확일 할 수 있다는게 좋네요 ㅋㅋ


함께 주신 일회용 장갑을 끼고 비벼서 먹으면 되요!양념이 조금 많긴 했지만 기호에 따라서 조금 덜고 비벼도 될거 같아요!


회도 신선하고 콩나물이 한 가득 들어있어서 식감이 좋더라고요!가벼운 점심 식사로 제주도산방산 맛집거멍국수 날 더운날 회국수 한 그릇 괜찮네용 ㅋㅋ(고기국수도 기대되는 집이에요~)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 근처 어린왕자게스트하우스!



제주 산방산 근처 어린왕자게스트하우스!숙소는 어디로 할까 고민하다다음날 일정과 가까운 곳으로 정했어요당일 예약했는데다행히도 2인실이 딱 하나 남았더라구요ㅋ조금 외진곳에 제주갬성 제대로인어린왕자 게스트하우스에요(폰카로 찍은거라 화질은 안습ㅠ이해 바랍니다;;)


하얀천이 나불대는 포토존이 곳곳에 있어서 사진 찍기에도 좋아요


안내받은 2인실이에요싱글침대 2개만 놓여져 있는 심플한 방이구요침구 폭신폭신해서 좋았음ㅋㅋ방마다 도어락이 설치되어 있어서입실시에 비번 알려준답니다ㅋ


화장실겸 욕실도 깔끔합니다샴푸, 컨디셔너, 바디워시 다 있구요ㅋㅋ


저녁 8시엔 마당에서모닥불 피워놓고 파티시작ㅋㅋ


각자 음식을 가져오는 포트락파티를 했어요ㅋ스텝분들이 음식을 분배해서다시 나눠주드라구요


족발과 순대, 과일도 있고


피자, 치킨, 딱새우, 회 다있음ㅋ


귀여운 친구들도 사겼는데막걸리를 종류별로 사왔더라구요ㅋㅋㅋ


남자넷이 정장 맞춰입고 우정여행 와서넷이 찍은 사진이 한장도 없길래제 친구가 몇장 찍어줬답니다ㅋㅋㅋ(사진 찍어준다니까 냉큼 갈아입고 옴ㅋ)


그리고 기념삼아 같이도 찍었어요ㅋㅋㅋ


파티 11시 30분 마무리,마무리 끝나자마자 소등,12시 30분 온수 끝,8시 30분 기상음악9시에 알람 맞췄었는데..........ㅠㅠ음악소리에 깰 수밖에 없었어요ㅋㅋ


방 창문으로 보이는 감귤밭


준비를 마치고 주변 산책을 해봐요부지런한 친구를 두면아침 일찍 일어나 산책코스도 다 알아옵니다ㅋ


산방산이 바라다보이는 보리밭


푸릇푸릇 청보리밭


게스트하우스엔 동물들도 많아요동물농장에도 출연했었더라구요ㅋㅋ


미니피그, 포니


엄청 활달한 데미ㅋㅋ엄마 이름은 소다라며ㅋㅋㅋ


큰개와 양


참고로 여기 조식은 없습니다;;;퇴실은 10시구요산방산 근처 깔끔하고 갬성한 곳 찾으시면여기 괜찮네요:)

--------------------------------------------------


조식까지 맛있는 산방산펜션 루시드엠 가봤지



루시드엠조식부터 감동인 산방산펜션 루시드엠 맘에 들어요 


봄이네요.봄이야.5월은 봄이 맞지요.콩닥콩닥 얼마전부터 홀몸 아닌 언니도봄이 정말 맞지요.이렇게 설레는 봄이 되면,모처럼 벗어난 솔로인데,육지도 아니고 제주인데,방콕하기 싫잖애요.떠나요 둘이서를 외치며,오빠손 꼭 잡고쬐끔 외진 곳으로 가보려구요.ㅋㅋ


어디루요!?산방산이 환히 보이는산방산펜션 루시드엠 요기루요!


요즘 핫한 사계 아니겠어요.거기에 산방산은 바로 코앞.


산방산을 바로 앞에서 마주할 수 있도록전객실 테라스 완비까지!이런 세심한 배려심부터 남다른산방산펜션 루시드엠 이랍니다.


그리고 요즘 누가 카드키 써요.비밀번호 콕콕콕콕 누르면새벽에도 입실 가능한도어락까지.루시드엠 정말 어쩔거야요.언니가 진심으로 칭찬할게.두번 할게.


넓고 깨끗한 침대에모던한 인테리어는 물론,


욕실에는 타월과 함께,샴푸 린스 바디워시까지 모두 준비되어 있어,따로 챙겨오지 않아도 됩니다아.


그리고 테라스는,칭찬해.두번 칭찬해.낮에는 봄볕쬐며 손 꼭잡고오빠랑 낮잠한번.밤에는 춥다면서 꼭 안겨선오빠랑 와인한잔.


그리고 아침엔조식먹으러 출동이닷!사실 산방산펜션 이라면서취사도구가 없어 쬠 당황했거든요.그런데 준비되지 않은 취사도구는다음날 조식을 위한 사장님의 주도면밀한 계략이었음.


일단 귤?그런거 우리 안먹지.레드향이 깔끔하게,방금 내린 향긋한 커피도 함께준비되어 있어요.


그리고 따땃한 봄볕 쬐며 테라스에 앉아 있으면,


꺅꺅꺅꺅고퀄리시 스크램블 에그와 함께참치 토마토 파니니가 따라란~


어머어머,이 남다른 조식 퀄리티 정말 어쩔거야요.보통 조식 하면컵라면에 토스트정도가 전부인데,루시드엠 조식은갓 구워낸 파니니라니까요!


달콤한 레드향에치즈가 사르르르 녹아내린파니니와 함께,눈앞에 펼쳐진 눈부신 산방산뷰(feat. 남자친구)란.


고양이까지 봄볕 가득 쬐어주며,정말이지 루시드엠 덕분에제대로 힐링하며,나 지금 제주도야.딱 자랑하게 만들었다죠.


그렇게 다시한번 또 낮잠.ㅋㅋ정말 밖에 나가기 싫어지게 만드는산방산펜션루시드엠 이었답니다.


이웃님들께서도 모처럼 방문한 제주제대로 힐링하고 싶으시다면,조식부터 남다른산방산펜션 루시드엠함께 어떠신지요.




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 흑돼지 먹으러 큰돈가에 갔어요.



잇님들 여름휴가들 잘 다녀오셨나요~? 이번에 여름휴가는 많이들 제주도로 가셨나봐요. 제가 전에 올렸던 제주도 맛집과 여행지들이 조회수가 어마어마 하더라구요.댓글로 많이들 맛집 성공했다고, 해주신 분들 보며 혼자 엄청 뿌듯해 했어요. ㅎㅎㅎ이번에도 제가 완전 성공한 제주도 맛집을 알려 드릴께요! +.+ 소문내기 싫고 나만 알고 싶었던 맛집이라 올릴까 말까 많이 망설였는데잇님들의 댓글들이 저에게 용기를 줬어요! 소개해 드릴 제주도 맛집 큰돈가는 서쪽 해안도로 대표 흑돼지 근고기, 제주도에서 가장 맛있는 흑돼지 근고기로 유명해요. 새벽에 직접 육가공 업체에서 고기를 골라서 완전 신선한 생고기만을 쓴다 하니유명해질만 하죠~?


제주도 하늘 완전 예쁘죠 ㅠㅠ갈때마다 반하고 온답니다.  자연 경관이 끝내주는 큰돈가의 주변에는  송악산, 산방산, 모슬포, 해안도로 ,영어교육도시,오설록이 있으니송악산, 산방산, 모슬포, 해안도로 ,영어교육도시,오설록 여행을 계획하시는 분들께 강추해요.





분위기 완전 깔끔하죠 ? 오픈한지 얼마 안된 집이라 완전 깨끗해요.저희 갔을때는 저녁시간 되기 전에 가서 이렇게 여유로웠어요.+.+  바닦도 기름기 전혀 없이 깨끗 깨끗 반짝 반짝! 대표 메뉴는 흑돼지 600그램 2~3인분 54000원 추가시 300그램 27000 천돼지 600그램 2~3인분 44000원 추가시 300그램 22000 소주&맥주 4000원 맥주5000원 김치찌개 7000원 공기밥 1000원이에요. 흑돼지 치고 가격도 완전 괜찮지 않나욤~? 


제주도 특유의 맥젖! 아 더 좋았던건 고기 구워주는 분이 있어서 좋더라구요.구워주시는 분이 사장님이신데, 맛도 맛이지만 사장님께서 너무 유쾌하시고 친절하셔서다음에 또 뵈러 가고 싶은 마음이 들 정도 였어요.사장님이 젊으신데, 제주도에서 가장 고기를 잘 굽기로 유명하다고 해요.ㅎㅎ 얼마나 맛있는 고기인가도 중요하지만 얼마나 잘 굽느냐도 중요해서 사장님께서 직접 구워주시는거라고 하셨어요! ㅎㅎ


요렇게 딱 찍어먹으면 완전 꿀맛! +.+ 한번 먹게 되면은 또 또 또 생각나서 또 먹고싶어지는 그런 흑돼지에욤! +.+ 제주 산방산 맛집 흑돼지 먹으러 큰돈가에 꼭 가보세요ㅁ! 


고깃집인데 카페처럼 너무 잘 꾸며놔서 구경하는 재미도 쏠쏠해요! +.+ 밤 늦게 가면은 고기가 완판되어 드실수 없으니서두르셔야 해요! ㅎㅎ


바로 앞에서 보이는 풍경 너무 예쁘지 않나요 정말 제주도는 갈때마다 반하고 오는거 같아요.바다앞에서 식사도 할수 있게끔 도와주시니 원하시는 분들은 사장님께 꼭 말씀하세욤! +.+ 그럼 잇님들 이번에도 성공적인 제주 맛 탐방이 되길 바래욤 ! *주소 : 서귀포시 대정읍 상모리 126-7  *영업시간 : 매일 16시 부터 24시


 

--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집 온천 후 사계바다 즐기기






얼마 전에 들렸던 제주도!!!친구들과 어렵게 휴가를 맞춰서 함께 제주도 여행을 다녀왔는데요!급작스럽게 떠나서 그런지...살짝 무리가 있긴 했지만


비행기에서 열심히 코스도 짜고 트윈룩으로 입고 와서 셀카도 찍고 ㅋㅋㅋ특히나 제주도는 바다가 진짜 아름답잖아요그래서 이번에 산방산 탄산온천도 즐기고 바다 산책까지 즐기고 왔어요


사계 해안쪽으로 드라이브를 했는데 잠시 해안에 차를 세우고사진도 찍고 멀리 보이는 형제섬도 구경했는데가까이에 제주 산방산탄산온천 맛집으로 유명한 곳도 있다고 하더라고요제주도 자주 들려서 ㅋㅋㅋㅋ 웬만한 맛집은 꽤나 둘러봤다고 생각했는데...


아직도 못 먹어본 게 너무 많다!!!그래서 마침 점심시간이니 맛집으로 향했어요


제가 다녀온 곳은 제주 산방산탄산온천 맛집 사계바다라는 곳이었는데사계바다는 2층이라 규모도 꽤나 큰 편이었고맛집으로 꽤나 유명한 곳 같아서 망설임 없이 들렀어요거기다 외관도 아주 깔끔해서 딱 여기ㄷ ㅏ! 싶었쥬 ㅋㅋㅋ


주차장도 정말 넓어서 드라이브를 하다가 편하게 주차를 할 수 있었어요초보운전인데다가 아직 렌트카가 익숙하지 않아서 긴장했거든요 ㅋㅋㅋ복잡하지 않은 주차장이라 다행스럽게 이용했어요역시 음식점은 맛도 중요하지만 편의시설인 주차장도 진짜 중요해요!


사계바다 안으로 들어가니까 여러 맛집 프로그램에서도 소개된 곳이었고한동안 제가 푹 빠져있었던 우블리~ 동상이몽에서도 출연한 곳이었어요우블리 부부가 여기서 맛있게 식사를 하고 갔다니...


더욱 기대됐어요!!!


사계바다는 통갈치조림이 정말 유명하니...저는 통갈치조림으로 주문해봤는데 통갈치조림은 다양한 해물이 들어가 있어서엄청 먹음직스럽고 푸짐함이 정말 남다른 게...ㅇ ㅏ 주 대박이에요!!!


전복부터 시작해서 꽃게와 새우까지!!!


제가 좋아하는 해물은 다 들어가 있었어요역시 사계바다라는 이름에 잘 어울리게 바다를 한 번에 담아 놓은 것 같은 비주얼이라니...정말 감탄이 저절로 나오지 않겠습니꽈???


통갈치조림이 익을 때까지 기다리면서 저는 기본차림으로 나오는 회를 먼저 먹었어요회는 수족관에서 바로 건져내어 내어주시니 더욱 싱싱함이 느껴지더라고요


간장에 콕 찍어서 먹으니 핵꿀맛!!!식감도 너무 좋고 싱싱해서 더욱 맛있게 즐기기 좋았던 사계바다 회!원래 진짜 맛있는 회는 초장이 아니라 간장에 찍어 먹어도담백하고 맛있다던데...이거 진짜 맛있는 회였슴다...


이게 뭐게요~~~???바로 딱새우!!!간장양념이 되어있어 더욱 맛있게 먹을 수 있었는데요특히나 딱새우는 다른 새우들보다 크기도 크고 오동통통~저는 딱새우 처음 먹어보았는데 껍질이 정말 딱딱한 게 왜 딱새우라고 하는지 알았어요


이렇게 살을 발라서 아주 맛있게 먹을 수 있었어요밥 위에 얹어 먹으면 리얼 밥도둑임 ㅋㅋㅋ요거 집에 사가서 매일 먹고 싶었어요그럼 삼시세끼 꼬박 밥으로 챙겨 먹을 거 같아요 ㅋㅋㅋ


기본차림 맛보고 있으니 어느새 사계바다의 푸짐한 통갈치조림 양념이 끊고 있더라고요다른 해물들도 함께 익어가는 모습에...괜히 숟가락으로 떠먹고 젓가락으로 찌르고 ㅋㅋㅋㅋ가만히 있지 못함 ㅋㅋㅋㅋ아무래도 해물이 많이 들어가니 양념 맛도 기가 막히더라고요푸짐하기도 하고...


이렇게 먹기 좋게 해물들을 손질해주었어요오징어와 꽃게도 들어가 있어서 먹기 좋게 잘라줬는데해물들이 튼실하고 크기도 크더라고요완전 대박이었음 ㅋㅋㅋ꽃게도 정말 게살이 푸짐하게 차올라 있으니까부드럽기도 하고 양념과 곁들이면 대박임 ㅋㅋㅋ


해물들은 이렇게 덜어서 먹어보았는데요해물들도 푸짐하니 맛도 좋고 전복과 새우도 들어있어서 더욱 다양하게 즐기기 좋았어요전복도 얼마나 맛있던지...식감은 쫠깃쫠깃하고 오동통한 전복이라서 본격적으로 폭풍먹방을 할 수 있었는데요 이렇게 해물을 다양하게 즐길 수 있으니 제주 산방산탄산온천 맛집 진짜  진리임


그리고 두툼한 통갈치도 먹기 좋게 손질해봤어요길쭉하기도 하고 두툼해서 먹을 게 진짜 많더라고요살도 오동통하니 입 안 푸짐하니 씹는 맛도 있고 양념도 얼큰해서 


아주 맛깔났어요 ㅋㅋㅋ제가 비린 것에 진짜 약한데 비리지 않아서 더 맛있었어요


통갈치 덜어서 본격적으로 먹어봅니다!살이 정말 부드럽고 실해서 넘나 맛있는 것...중독성 있는 얼큰한 양념 맛이 진짜 입맛에 딱이었어요





크...배운 사람이 먹는 갈치란 이런 거쥬...밥 위에 얹어 먹는 갈치가 진ㅉ ㅏ 핵 맛있잖아요???얼큰하면서 든든하고~제주 산방산탄산온천 맛집 사계바다의 풍미에 빠져버립니당...통갈치조림 먹으러 왔다가 다양한 해물도 맛보고가성비 좋고 푸짐하게 즐길 수 있었던 제주 산방산탄산온천 맛집 사계바다!훌륭한 맛집인데 사계 해안 앞에 있어서 바다뷰에 식사하기도 좋은 곳이라 기억에 남았어요


주소신주소 : 제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 26구주소 : 사계리 2147-13예약문의 : 064-794-5501시간 : 08:30 - 22:00 (연중무휴)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집, 얼마나 맛있게요?



지난 주말에 아빠랑 함께점심 먹으러 들린 산방산 근처 맛집!오랜만에 들린거라 빨리맛있는 돈가스를 먹고싶었다 >_<


한 때 자주 갔던 산방산 근처 맛집은내부가 여성들이 좋아할만한인테리어로 꾸며져 있다 ㅋㅋㅋ자리도 넉넉하게 많고~!!


빈자리에 앉아서 뭘 먹을까 하다가산방산 근처 맛집에서 제일 잘나가는흑돼지수제돈까스와 새우김치볶음밥을주문하고 기다려봄 ㅋㅋㅋ


조금 뒤 따끈한 스프가 나오고~~허겁지겁 배고픈 속을 달랬다 ㅋㅋ아주 고소하고 입가심하기 딱이었음!!


드디어 먹음직스럽게 나온산방산 근처 맛집 흑돈!!바싹하게 갓 구워나와서군침이 절로 나왔다 ㅠㅠㅠ


얼른 칼로 쓱쓱 썰어서한 점 입으로 쏙 넣어보니~~역시나 촉촉하면서 옛날 소스와흑.돼지 궁합이 환상적이었다!


또 산방산 근처 맛집 새움김치보끔밥은계란후라이와 김가루가 뿌려져서 나와먹기좋게 비빈 다음 먹어보면매콤하면서도 고소함을 느낄 수 있다!감탄 밖에 안나오는 맛 ㄷ ㄷ 


아빠도 맛있다고 만족해 하시고나도 가격이나 맛 부분에서 만족한산방산 근처 맛집 하이파파!다음에도 또 들려야징~~




--------------------------------------------------


산방산 맛집, 내 인생 최고 음식점!



얼마 전에 연차 쓰고 친구보러제주도에 다녀왔거든요~~베프가 고맙다며 산방산 맛집하이파파에서 밥을 사줬는데요!


산방산 맛집 내부는 정말크고 넓었어요 ㅎㅎ거기다 인테리어까지 제가좋아하는 스타일이더라구요~~자리도 많고 맘에 들었습니다!!


얼른 빈자리에 착석해서는산방산 맛집 메뉴판을 보고흑돼지수제돈까스와해물짬뽕을 주문해봤는데요^^


수다를 떨고있을 사이먼저 나온 따끈한 스프는!!엄청 부드럽고 고소해서입가심하기 최고였네용 ㅎㅎ


그리고 얼마 지나지 않아서바싹하게 갓 튀겨서 나온산방산 맛집 흑돈!!사이드메뉴부터 아주 푸짐하게잘 나와서 만족스러웠어용~~


배가 고픈 나머지 얼른 쓱쓱 썰어서한 점 먹어보니 옛날 소스랑흑.돼지 궁합이 끝내주게 좋더라구요!완전 촉촉하면서 겉은 바싹해서자꾸만 손이 갔답니다 ㅋㅋㅋ


그리고 산방산 맛집 해물짬.뽕은면발이 장난 아니게 탱글탱글해서싱싱한 해산물이랑 돌돌 말아먹기바빴네요 ㅋㅋㅋ 국물도 기가 막히게시원 칼칼해서 떠먹게 됐구요~!


앞으로 친구가 제.주에 오면자주 산방산 맛집에 데리고 와주기로약속했답니다 ㅋㅋㅋ착한 가격에 맛까지 좋으니산방산 맛집 하이파파 흥했음 좋겠네요!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 돌산의 매력을 느낄 수 있는 산방산



제주의 서남쪽 여행을 하다 보면, 어디서든 보이는 높은 산이 있는데요, 때로는 용머리 해안과 함께 묶어서 여행을 즐길 수 있는 곳이 있습니다.용머리 해안이 제주 바다의 특징을 잘 보여 준다면, 오늘 전해 드리는 산방산은 제주 산의 모습을 잘 보여주는 곳이기도 합니다.오늘의 이용 코스는 해안을 먼저 본 다음 산이 있는 위쪽으로 발걸음을 옮겼는데요, 산과 바다하면 제법 멀게 느껴지지만 실상은 걸어서도 10분 거리인데다가, 주차장도 함께 있어 편하게 두 곳을 방문할 수 있었습니다.


‘산’하면 으레 등산을 떠올리게 되는데요, 그 탓에 방문을 망설이는 분들도 있을 것 같습니다.하지만 이곳은 자연보호를 위해 등산이 금지된 곳입니다. 입장료를 내고 출입할 수 있는 곳은 산방굴사까지로, 30분~40분 안에 왕복이 가능한 거리에요.다만 제법 가파르고, 많은 계단을 올라야 하기 때문에 난이도가 살짝 있는 제주도 산방산입니다.


입장권은 성인 1000원, 청소년 500원입니다. 용머리 해안과 함께 관람할 때는 성인 2500원, 청소년 1500원이고요!매표소는 올라가는 길 중간에 있기 때문에 입구에서부터 매표 준비를 할 필요는 없습니다.


주차장에 차를 대고 계단을 따라 올라가기 시작했는데요! 처음에는 힘차게 걸음을 옮겼지만, 시간이 지날수록 숨이 점점 가빠졌습니다. 경사가 가파른 산이라 끝이 보이지 않은 탓에 더 멀고 힘들게 느껴지기도 했고요.대신 많이 지칠 때는 잠시 멈춰 서서 숨을 고르며 올라온 주변의 풍경을 바라보았습니다.아래쪽의 해안은 물론 멀리 작은 집들이 옹기종기 모여 있는 시골마을의 전경도 볼 수 있는데요, 이날은 안개가 굉장히 짙게 껴서 평소에는 볼 수 없는 안개가 자욱한 풍경을 볼 수 있었습니다.


조금 더 올라가면 위에서 물 떨어지는 소리가 들리는데요. 정상에 가까워지고 있다는 표시입니다.힘내서 올라가면 곧 목적지에 도착!굴속에 있는 작은 절 산방굴사입니다.제주도 산방산의 높이는 해발 395m에 달하지만, 높이 200m 쯤에 위치한 천연석굴이 있는데, 이곳이 산방굴사 입니다. 일반인들의 여행은 이곳까지만 허락되고 있기도 하구요!


활발하게 지저귀는 새소리와 물 떨어지는 소리, 그리고 불경 외는 소리가 평화롭게 들리었던 곳인데요. 산세를 따라 내래온 깨끗한 물도 받아 마시고, 벤치에 앉아 숨도 고를 수 있습니다.그리 오래 올라 오진 않은 시간임에도 발 아래로 펼쳐지는 진 풍경을 즐길 수 있는 곳이기도 합니다.


충분히 휴식을 취하고 나면 이젠 올라왔던 계단을 따라 다시 내려갑니다.안개가 옅어지기를 바랐는데, 올라가는 동안 더욱 짙어져 주차장도 보이지 않을 정도였습니다.풍경을 보지는 못했지만, 회색으로 물든 세상을 볼 수 있었어요.


내려오는 길에는 계단 초입에 있는 보문사로 빠져 거대한 황금 불상도 구경 할 수 있었는데요, 귀여운 동자승 모형이 옹기종기 모여 있는 모습과 이마를 맞대고 소원을 빌면 소원이 이루어진다는 석상도 볼 수 있었습니다.


해안 뒤를 든든하게 지키고 서있는 독특한 산세를 보다 가까이에서 볼 수 있어 좋았던 시간이었는데요!날이 맑을 때 찾으면 예쁜 해안과 정경을 볼 수 있어 더 좋은 곳이에요. 유채꽃이 노랗게 물드는 봄에는 더욱 좋을 것 같았고요.주변 풍경이 아니더라도 제주도 돌산만의 매력을 느끼러 방문하기에도 괜찮은 제주도 산방산 입니다.


주변으로 함께 즐길 수 있는 여행지로는 안덕계곡, 그리고 수월봉, 오설록 등이 있으며, 제주공항으로 부터는 50분, 중문단지로 부터는 30분 정도 떨어진 곳에 위치해 있습니다.눈에 보이는 높이에 비해 짧은 시간 안에 왕복이 가능하고, 풀냄새와 새소리를 들으며 산을 오르내릴 수 있으며, 굴로 된 작은 절과 위에서 내려다보는 제주의 풍경, 그리고 깊은 산세를 볼 수 있어 좋았던 제주도 산방산 이었습니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


맛집 찾아 떠난 제주 여행! 산방산맛집 산방산나들목, 송악산맛집 형제섬보말칼국수



산방산 근처에 묵으며 갔던 식당 두곳!나름 맛집으로 찾아 고르고 골라서 갔는데 그 결과는....?① 산방산나들목


"제주도에 왔으니!" 하며통갈치조림을 먹으러 간 산방산나들목!사계바다와 함께 후기를 엄청 찾아보며 고민하다 사계바다는 불호의 후기가 많길래 이 곳을 택했었다!


저녁시간이었는데도 사람이 없어 불안...


해물통갈치조림 중자를 시켰다..역시나 사악한 가격...


기본반찬으로 옥돔구이, 새우초밥, 전복비빔밥이 나왔다그러나 옥돔구이는 냉동을 전자렌지 돌린듯한 질김... 바로 구석으로 보냈다 사요나라...비빔밥은 그냥 비빔밥맛... 기본반찬은 별로 기대를 안하는게 나을듯하다!


화려하게 등장한 통갈치조림사장님이 문어를 직접 잘라주신다 싹둑다 조리해서 나온거라 바로 먹을 수 있었다!


맛은 그냥 쏘쏘(?)사실 굉장히 비싼 가격이었기에 가성비대비 아쉽다는 생각을 조금 했다..제주도 물가는 원래 이렇게 사악한가요...?② 형제섬 보말칼국수


송악산 등반 후 찾은 형제섬 보말칼국수! (송악산에서 걸어갈 수 있는 거리)


여기도 맛집이라 해서 찾아갔는데...희안하게 사람이 없었다 (불안)


메뉴는 굉장히 심플!


언니는 제주도 5박 6일 중 여기가 제일 맛있었다고...국수의 생명인 김치와 젓갈이 맛있어서 좋았고(계속 리필)양도 많아서 배부르게 먹었다!


카페도 함께해서 그런가...요로코롬 테라스 공사도 하고 있었다!역시 오션뷰가 최고야!!!




--------------------------------------------------


산방산 카페 지미526 (JIMMY526)



마지막 날 일정은 제주도 산방산 유채꽃도 보고, 동생은 한번도 가보지 못했다는 용머리해안을 가 보기로 했어요~저는 몇 달 전에 용머리해안을 왔지만 그때 기억이 너무 좋아서 다시 찾게 된 곳이랍니다지난번에는 못 봤는데 용머리해안 주차장으로 진입하려는 순간,JIMMY526이라는 카페가 보였지 뭐예요 ㅎㅎ왜 작년엔 못 봤던 거지,,  카페가 워낙 크고 분위기가 좋아 보여서용머리해안 갔다가 들러보기로 했어요동생과 저는 부산에서 바다 보고 자라서인지 바다 뷰 카페보다요런 정원 느낌의 카페가 더 좋더라고요 ㅋㅋㅋ


요기가 바로 용머리해안 입구, 산방산 아래에 있는 카페인데저는 약간 GD 카페 느낌도 나는 거 같았어요아마, 건물 전체가 유리로 되어 있어 그런 비슷한 느낌을 받을게 아닐까라는 혼자만의 생각 ㅋㅋㅋㅋ


카페 외관은 굉장히 커 보였는데 옆쪽으로는 테라스 자리도 있었습니다햇살 받으며 테라스 자리도 좋을 거 같았지만우린 시원한 실내로 어서어서 들어갔네요 


용머리해안을 찾으시는 분들이 많이 없으셔서인지카페 안은 한산했어요카페 내부는 테이블 간 거리도 넓어서 옆 테이블에 방해받지 않고 있을 수 있고전면 유리이다 보니 탁 트인 게 분위기도 마음에 들더라구요~


유리에 산방산이 비쳐서 사진 찍으니 좀 멋져 보임 ㅋㅋㅋ동생과 함께 인증샷도 찍고~아마 안에서 우리모습은 다 보였겠죠 ㅋㅋㅋㅋ





우리는 청포도에이드, 카페라떼, 아이스아메리카노를 주문했는데제주도 물가 자체가 착하지 않아서 어딜 가든 가격은 다소 비싼 거 같은데이곳도 가격은 착하지 않았던 거 같아요정확한 금액은 잘 기억이.. ^^;;;;산방산 카페 JIMMY 526 다른 것보다 청포도에이드가 정말 맛있었던 카페였습니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주 흑돼지의 참맛 큰돈가



산방산 맛집 흑돼지의 참맛 큰돈가


제주맛집


큰돈가


제주바다를 보고 드실 수 있는 제주 흑돼지


한번가고 두번가고 자꾸자꾸 또 가고싶은 제주도 여행 ~제주도 여행에서 빠질 수 없는 바로바로내사랑 제주 흑돼지 입니다제주여행을 왔다면 이왕이면 예쁜 바다 함께드시고 싶잖아요 큰돈가에서는 바다앞에서 먹을 수 있게야외테라스 테이블도 있었어요 :)


산방산 맛집 큰돈가 주소 : 서귀포시 대정읍 상모리 126-7번호 : 064 - 794 - 0722 영업시간 : 16:00 ~ 24:00모슬포 10분거리, 오설록과 영어교육도시 15분거리


너무 깨끗해서 물어보니까 오픈한지 얼마 안되었다고 하더라구요2017년7월15일 이면 아직 한달도 안된 따끈따끈한 곳 !


고기집인데도 불구하고 인테리어가 깔끔깔끔 '-'


저는 야외테라스에서 먹고싶었지만낮에 방문했기에 ㅠㅠㅠ 너무나 더워서실내에서 먹었어요노을이 질때쯤 방문하면바다가 더 잘보이는 야외테라스에서 먹으면 더 좋을 것 같아요





가격표흑돼지는 600g(2~3인분) 54,000원추가시 300g 27,000원천돼지는 600g(2~3인분) 44,000원추가시 300g 27,000원소주&맥주 4,000원맥주 5,000원김치찌개 7,000원공기밥 1,000원


꺄악 고기다 고기!고기는 사랑이에요♡제가 고기를 완전 못굽는데 다행스럽게도사장님이 등장 ~ 짝짝짝고기 줄맞춰서 맛있게 익혀주셨어요사실 사장님이 젊어서 사장님인지 몰랐어요제주도에서 가장 고기를 잘구우신다고 ㅋㅋㅋ나중에 물어보니 예전에 유명 흑돼지 맛집에서 오랫동안 근무하셨다고 하시더라구요 


새벽부터 일어나셔서 직접 고기집에서 고기를 골라서 온다고 하시니 더 믿음이 !이제 그냥 돼지는 못먹겠어요....ㅠㅠ


제주도 서쪽 해안도로를 달리시다가 배가 고프시거나 저처럼 산방산 돌아다니시다가 배가고프실때 산방산 맛집으로 추천드려요제주도 자연경관도 멋져서 눈도 즐겁고입도 즐거우실 거에요


산방산 맛집 제주 흑돼지의 참맛 큰돈가

--------------------------------------------------


산방산 유채꽃 향기가 가득



산방산 유채꽃 향기가 가득





안녕하세요! 제주아재입니다.제주도 유채꽃 명소로는우도, 광치기해변(성산일출봉) 주변 그리고 산방산 주변이 손꼽힙니다.오늘은 산방산 유채꽃을 보고 왔답니다.


3월 제주도 유채꽃은 일찍 심어놓은 곳에는 이미 활짝 핀 곳이 많이 있지요사진 찍기 좋게 유채꽃밭을 만들어 놨답니다.


입장료 1천 원을 내고 들어가서 사진을 찍을 수 있지요


이곳은 유채꽃 키가 엄청 컸답니다.꽃밭에 들어가면 사람 가슴 정도 높이?


요즘 제주는 이곳저곳에서 노란 물결이 가득하네요3월 말 전후로 산방산 주변과 용머리해안 쪽에도 유채꽃이 활짝 피겠지요노랗게 물든 모습이 벌써 기대가 됩니다.











이곳은 관광버스도 여러 대 와서 멈추더군요단체여행객들도 산방산 유채꽃밭에 들어가 인증 사진 한 컷 ^^








장노출로 담아봤는데바람이 정말 강하게 불던 날이라제 몸을 가누기도 힘들더군요장노출로 유채꽃 흔들림을 촬영하는데 오늘은 영 시선이 안 나옵니다.








산방산 유채꽃 사진을 찍고 계시는 사진사님의 뒷모습


엄마랑 딸의 모습도 보이고요


멀리 송악산과 주변 많은 펜션들이곳 유채꽃이 현재는 가장 이쁘게 피었답니다.


지금 산방산 유채꽃밭 중에서 가장 아름다운 곳산방산 주변과 용머리해안쪽에도 유채꽃밭이 있으니 주변 드라이브하면서 이쁜 곳에서 인증사진 찍으면 좋을 것 같군요3월, 4월 제주도 여행에서 유채꽃은 빠질 수 없지요산방산 유채꽃밭에서 예쁜 사진 담으세요 ^^

--------------------------------------------------


산방산흑돼지꿀 고기가 참 야무지네



짜잔~~ 이번 제주도 놀러가서 들린 산방산산방산간김에 숙박한 펜션에서 고기랑도 같이 먹고 왔는데요. 두번째 흑돼지 먹으러 간집인데~~이번에 가서  알고보니 여기가 흑돼지맛집 ㅋㅋㅋㅋ산방산흑돼지꿀 가서는 흑돼지랑 식사 아주 맛있게 먹어주고 왔는데요.부드러우면서도 육즙 쫘르르 흐르는 고기 맛나게 먹었네요.바로 이용한 펜션에서 같이 운영하는곳이라서 편하게 먹고 놀고~ 아주 기분좋게 즐겨주고 왔어요.


이곳은 흑돼지가 도톰하게 썰어져 나오는데요.썰려 나오는데요 이맛때문에 또 먹으러 갔거든요.고기가 도톰하니까요 육즙도 너무 좋고먹을때 입안에 느껴지는 식감이 진짜 대박~~~고기 맛있게 구워서 멜젓에 바로 찍어 먹어주면 예술!개인적으로 산방산흑돼지꿀 같은 고기 스타일 너무 좋아합니다 ㅎㅎㅎ


구워진 고기는입맛따로 먹어주고!상추에 명이나물에 그냥 멜젓에 찍어서 먹어도 맛있어요.제주도 흑돼지 위어이란게 이런것 아니겠어요 ㅎㅎ그냥 도톰한 고기 먹는데 어떻게 먹어도 살살 녹아요 ^^이번에도 가서 즐겁게 먹고 쉬고 왔어요.사장님도 너무 좋으시고~~ 너무너무 좋았네요 ^^

--------------------------------------------------


4월 2박3일 제주여행 :: 산방산 유채꽃 포토존



4월 2박3일 제주여행 :: 산방산 유채꽃 포토존








난드르커피에서 맛있는 커피와 디저트를 먹고 산방산으로 향했다.허밍제주 게스트하우스 사장님이 말씀해주시길 산방산 주변을 빙  돌다보면 유채꽃밭이 나온다고...지금 많이 지고 있지만 (4월 중순 기준) 그래도 유채꽃을 볼 수 있을 거라 하셨다@_@


저 멀리 보이는 산방산! 산방산은 사람이 오를 수 있는 산은 아닌가보다.





사장님 말대로 주변을 달리다보니 사람들이 모여있는 유채꽃밭 발견! 


크지 않고 작게 조성되어있는 유채꽃밭이 산방산 근처 주위에 네다섯군데 정도 있는 듯 하다.하지만 전부! 유채꽃촬영 요금이 있다. 1,000원 (인당)마침 현금이 있어서 입장료를 내고 사진을 찍었다.


늘 봄에 제주에 와서 유채꽃을 보고싶었는데 대학생 때는 중간고사 기간이 겹쳐서 직장인이 되서는 바쁜 기간이라 오지 못했던 기억이 있다. 늘 여름 아니면 겨울휴가로 ㅠㅠㅠ 날 좋은 봄에 드디어 유재꽃을 보러 제주에 오게되어 기분이 너무 좋았다.





요즘 SNOW 기능이 아이폰 못지 않아...! 아웃포커싱 기능도 있고 햇빛때문에 인상 팍


물론 저렇게 가장자리 처리가 깔끔하진 않다........그래도 뒤에 산방산을 배경으로 사진을 찍으면 참 사진이 잘 나온다.


내 사진만 잔뜩 퍼레이드세요!


이번에는 폴라로이드도 바리바리 챙겨왔다 :) 유채꽃밭에서 폴라로이드 필름 남기기!


원하는만큼 사진 실컷 찍고 빠져나왔다.











유채꽃밭 보고 다음 코스로 간단한 음식들을 먹으러 가려했는데가려고 알아본 곳들이 전부 휴무였다 @_@1. 김씨사생활 망고우유 사기 전에 전화했는데 오늘 휴무라서 문 안연다고...2. 이익새양과점은 열었겠지하고 찾아갔는데 직원 워크샵 (인스타 확인해보니 공지 되어있었음)3. 이제 인스타로 일정을 봐야겠다! 하고 '제주홍대부부' 인스타 들어가보니 목요일 휴무라고해서 오늘은 금요일이니 분명 열었겠지하고 갔는데 문 닫혀있음..또르르 4. 가츠산도는 새별오름에서 위치를 다른 곳으로 옮김5. 쉬림프박스 재료소진으로 솔드아웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨 운으로 맛집 운을 모두 소진했나보다....


허망한 마음에 찾아간 이익새 양과점 근처에서 사진 한 컷...어쨌든 점심을 못 먹었으니 다른 곳으로 향했다.해물라면 맛집으로 꽤 유명한 '노라바'라는 곳에 가기로!


어쨌든 예쁜 유채꽃사진들 건졌으니 만족하고 대충 밥먹으러 가쟝...

--------------------------------------------------


▶제주 펜션 산방산 펜션은 한적한 루시드엠!



제주 펜션 산방산 펜션은 한적한 루시드엠!


  이번 제주여행은 먹방여행 꽉찬 1박2일투어로선택한 숙소는 바로 제주 펜션 산방산 펜션인루시드엠. 애월,협재 등 매번 갔던 부근이 아닌산방산 부근으로 펜션을 잡았어요 


루시드엠 펜션은1,2,3층으로 나뉘어져 있고산방산이 보이는 전망 좋은 방은가족단위로 이용할 수 있는 스위트룸이랍니다 


내부는 정말 깔끔했어요여자둘이 쓰기에는 완벽한 룸 !!무엇보다 천장이 높아서 더 넓어보이고 복층구조라 4인 커플이나가족단위로도 사용가능해요 


취사는 불가능하지만냉장고까지 비치되어 있어서 좋더라구요 


창밖전경은 멀리 바다가 보이고테라스에도 테이블이있어커피를 즐길 수 있다는거! 


제일 마음에 들었던제주 펜션 산방산 펜션 화장실인테리어 너무 모던해요 완전 내스탈!무엇보다 수압이 높아 뜨거운물 촬촬~


저희는 제주 1박2일 먹방투어아주 편안한 휴식을 취할 수 있었어요 ㅋㅋ 


은은한 조명에 모던 화이트 인테리어라커플끼리와서 분위기 내기도 좋을 듯^^


2층에 보이는 저 망은 뭐지?했는데 아이들을 위한 방방은 아니고친구들끼리 커피한잔 하면서수다를 떨 수 있는 아이디어 공간!그리고 1층은 테이블이 있어서앉아서 간식거리 즐기기에 좋아요 


제주 펜션 산방산 펜션 루시드엠테라스 창밖전경저 멀리 바다가 보이고, 푸르른 제주의 길과 함께6월 제주도에 푹 빠졌답니다 


매년 여러번 제주도를 찾지만6월 제주도 가볼만한곳을 찾는다면정말 강력하게 산방산을 외치고 싶어요푸르른 산방산의 매력에 푹 빠졌어요실제로 근처에서 라이딩 하는 친구들도 많더라구요  


1층은 아주 분위기있는 레스토랑처럼보이지만, 제주한판이라는 흑돼지집런치에는 카레를 판매하고 있어요 


근처어디를 갈까 하다가맥주도 한잔 즐길겸제주한판에서 해산물모듬과 흑돼지모듬을 먹었는데정말 너무 후회없는 선택이였어요커플끼리는 무조건 제주한판이야 !! 


분위기가 너무 좋은데다술까지 편안하게 먹을 수 있어요힘들게 벌레들과 씨름하며 바베큐를 할 필요가 없어서 너무 편하더라구요.





6월 제주의 매력에 푹 빠지고 싶다면산방산 근처 제주펜션인 루시드엠에서!!편안한 밤을 보내고 또 1층 바에서 제주흑돼지한판 즐기세요 ♥





예약안내 010 6868 9288서귀포시 안덕면 사계북로 120







==================================================
--------------------------------------------------


카멜리아힐 부럽지 않은 정원이 있는 산방산 카페 마노르블랑! 



산방산 근처로 숙소를 잡고 제일 가고 싶었던 카페가 있었다!바로바로 꽃이 가득한 큰 정원으로 유명한 마노르블랑!


그러나 뚜벅이들에겐 정말 비추...산 속에 있는지라 가는 길이 너무나 힘들고 무서웠다 흑흑(돌아갈때는 콜택시 불렀다...그러나 콜택시 너무 비싸서 눈물...)


걷고 걷고 또 걸으니 나타난 마노르블랑고생끝에 마주해서 감격했다...☆


정말 어---엄청 크다!


내부는 굉장히 고급쓰...


다양한 티팟(?) 찻잔(?)의 콜렉션을 만나볼 수 있다!


배가 너무 부른 상태여서... 카페모카와 당근케이크을 하나씩 주문했는데,카페 분위기에 비해 가격은 생각보다 저렴했고 맛도 좋았다!


우리는 케이크를 주문하면 밖으로 못가지고 나간다 하여 아쉽지만 안에 착석!


다 먹고 나서는 랜선으로 나를 설레게했던 정원을 구경했다!


정말 크고, 잘 꾸며져있고, 카멜리아힐 부럽지 않은 포토존이 가득가득!


꽃도 가득해서 진짜 예뻤다!다만 낮에 갔으면 더 예쁜 사진을 많이 찍을 수 있었겠지 하는 아쉬움...그래도 가봤다는 것에 만족한다!!!




--------------------------------------------------


<산방산펜션> 산방산숙박은 루시드엠~



제주한달살기 했었던 안덕면 사계리는 산방산과, 송악산, 형제섬을 품은 사계해안도로, 단산 등제주여행 시 꼭 들려야 하는 관광명소들이 많은 곳이에요 


제주도는 섬이라는 지리적인 특성 때문에 작게 느껴지지만은근히 넓은 섬이에요 그래서 서귀포 여행 시에는 1박 하시면서 찬찬히 둘러보시는 게 좋아요 


#산방산펜션 #산방산숙박 할 수 있는 #루시드엠 이에요 루시드엠은 뒤로는 단산을 등지고, 앞으로는 사계해안도로를 둔배산임수의 형태를 띄고 있어요 


루시드엠의 1층에는 흑돼지전문점인 제주한판이 있구요2층과 3층이 객실이에요 객실은 모두 바다를 향해 있어요 


산방산펜션 루시드M은 높지 않은 3층 건물이지만 엘리베이터가 있어 편하게 짐을 옮길 수 있어요게다가 모든 객실에 도어락이 설치되어 있고 미리 핸드폰 번호 뒷자리로 비번 세팅이 되어 있어 좋았어요 집에 온 줄 ㅋㅋ 


산방산숙박 루시드M의 문을 열고 들어서자이런 목가적인 풍경이 펼쳐져 있어요 


제가 묵은 객실은 스튜디오 형태로 더블침대와 싱글침대가 나란히 붙어 있어요 


침대 한 켠으로는 소파와 테이블이 있구요 


침대 맞은 편으로 TV와 선반들이 잘 갖추어져 있어 물건 늘어놓기 좋아요 ㅋ 


티포트와 머그잔이 있어 간단한 차나 컵라면 정도는 먹을 수 있어요 냉장고에는 웰컴드링크 삼다수 2병이 들어 있어요 


산방산 펜션 안쪽에서 보면 이런 구조에요 


욕실 문 열어보고 깜놀이런 하양하양한 욕실이라니~그래서 산방산 숙박할 수 있는 루시드엠은 그냥 펜션이 아닌 럭셔리 부띠끄 리조트에요 


욕실제품도 눈여겨 보게 됐는 데바로 대림바쓰더라구요 인체감지센서가 부착되어 있어 사용 후 물 내릴 필요도 없다능...


객실 2층에서 내려다 본 정원은 초록초록잘 가꿔져 있네요 


평소 꿈 때문에 숙면 취하지 못하는 엄마는이날 루시드엠에서 꿈 안꾸고 꿀잠 잤대요그 만큼 편안하고 시설이 호텔보다 좋아요 ㅎ


저녁 먹고 자기 전 간단히 한 잔 ㅋㅋ 


다음 날 아침 8시 30분 루시드엠의 조식인 샌드위치~커피와 과일은 가져다 드시면 되구요 


조식은 테이블로 가져다 주세요빵이 쫄깃하니 맛있고 커피도 맛 좋아서 2잔이나 마셨어요 ㅎ


해무가 짙어 바다는 안개속으로~ 


루시드 엠 맞은 편에는 이런 사각 프레임이 있어보통은 여기에 산방산이 꽉 차 있어인생사진 찍기 좋은 곳이에요 


하지만 오늘은 해무 속으로 산방산이 보이지 않아 안타깝긴 하지만  다음을 기약해야 겠어요  


산방산펜션 루시드 엠이 또 특별한 한가지는 바로 이 것!루시드 엠이 발간하는 책자에요 


총 8페이지로 구성된 이 리플렛에는루시드 엠에 관한 안내는 물론 월별 제주도 즐기기와 맛집 등이 안내되어 있어요  자료수집하고 이 리플렛이 발간되기까지의 수고가 고스란히 느껴져서 전 감동먹었어요 ㅋ


조식 먹고 체크아웃하고 화순항으로산방산유람선 타러 갑니다~





064-794-1690오후3시 체크인/오전11시 체크아웃조식포함




--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 가고 통갈치조림 먹고 :D 



제주 산방산탄산온천 가고 통갈치조림 먹고 :D 


힐링과 마음의 안정이 필요할땐 여행이 진짜 최고인거 같아요 !  어렸을때부터 열심히 일만 해오신 울 부모님 T^T 어렸을때 한번 여행간 기억이 없어서 그게 너무 맘에 걸리더라구요 .. 사실 생각한건 몇 년전부터 여행 생각을 해왔지만  날 맞춰서 여행가는건 또 쉽지가 않더라구요ㅠㅠ,,  그래서 어떡하지 하다가 이번에 드디어 처음으로 가족여행을 다녀왔어요 !  처음으로 시간을 맞추고 맞춰서 다녀오게 된 여행ㅎㅎ 음.. 처음으로 떠나는 가족여행인데 제주도는 너무 먼가 ..? 싶었지만  처음으로 타는 비행기 가족이랑 같이 타보는것도 좋을거 같아서 제주도로 결정 !!!  여행 비용은 오빠랑 둘이서 열심히 모아서 부모님 도움없이 했는데요 !  이때까지 고생하신 울 부모님을 위해서 준비를 했답니다ㅎㅎ  제주도 도착하고 가족이랑 정말 너무 가보고싶었던 제주 산방산탄산온천 !!  저희어머니께서 목욕탕을 자주 가시거든요 !  땀빼러 자주 가시는데, 온천도 좋아하실거 같아서 제주 산방산탄산온천 에 다녀왔어요ㅎㅎ 예전에 엄마랑 둘이서 온천은 다녀와봤어도 가족끼리 온천은 처음인데요 !  그것도 제주 산방산탄산온천 ㅎㅎ 가족이랑 처음 다녀오는 곳이라 좋더라구요 !  어머니는 물론 아버지도 엄청 만족하셨던 제주 산방산탄산온천 ㅎㅎ  시원하게 씻고 나와서 먹는 밥이 정말 꿀맛이라고 하잖아요 !   나와서 맛집을 찾는데 제주 산방산탄산온천 근처에 맛집이 있다고 하더라구용  바로 사계바다라는 맛집인데요 ! 아주 유명하다고 하던 맛집이라해요ㅎㅎ  사계바다 맛집 한번 알아보러 가볼까요 ? 


넹 여기가 저희가족이 맛있게 먹었던 #사계바다 맛집이예요 !  건물 하나가 다 맛집인게 엄청 크게 되어있답니다ㅎㅎ  여름휴가철이나 맛집 안에 사람이 많아도 웨이팅 문제는 없을 듯 하네요 !  그리고 사계바다 바로 앞에는 주차장이 완비되어 있는데요 !  이렇게 주차장도 있으니 뭔가 편하게 주차를 할 수 있는 느낌이라고 해야하나 ?  너무 좋은거 있죠 !! 예전에 맛집 한번 가겠다고 먼 거리를 달려서 갔는데, 맛집으로 유명한데다가 주차공간도 없어서 아주 고생을 했답니다 ..T^T 그래서 어딜가면 주차공간이 있는지 부터 알아보게되는데요 ! 근데 여기는 이렇게 주차장이 완비되어 있어서 맛있게 먹고편하게 주차할 수도 있고 넘 좋은거 같네용  


(주소) 신주소 : 제주 서귀포시 안덕면 형제해안로 26  구주소 : 사계리 2147-13  (번호) 064-794-5501 (시간) 매일 08:30 - 22:00연중무휴


건물에는 이렇게 메뉴판이 엄청 많이 있어요 ^0^  지금 사진에는 회랑 #통갈치조림 밖에 없지만,옆쪽에 보면 많은 메뉴들이 짝  깔려있어요 !  처음에 봤을때 메뉴가 뭐가 이리 많냐면서 고르기 진짜 힘들다면서 그랬거든요ㅎㅎ 근데 진짜 다양한 메뉴가 엄청 많아서 뭘 먹어야 할지 모르겠는거 있죠 ?  갈치는 먹고싶은데 통갈치조림 먹을까 고민하던 찰나에 ! 


이게 딱 눈에 띄더라구요 ㅇㅂㅇ 이게 뭔가 싶어서 봤더니 예전에 한창 동상이몽에우블리랑  추자현 커플이 떴을때 있죠   그때 우블리 & 추자현 커플이 제주도 요기 맛집에서  통갈치조림 먹은적이 있다고 하더라구요 'ㅁ' ~~?  유명인들까지  자주 찾는 맛집이라닝 너무 좋은거 아닙니깡 ?   유명인들이 찾고, 많은 사람들이 찾으면 여기 진짜 맛집 맞다고ㅋㅋ맛집 하나는 잘 찾은 듯해요 !  방송에서도 통갈치조림이 나왔으니까 울가족은 통갈치조림을 먹기로 했어요 ! 


짜잔, 이게 바로 추자현 우블리 커플이 먹었던 통갈치조림인데요ㅎㅎ 처음에 테이블을 봤었는데, 불판이 두개더라구요 ?  이게 뭔가 싶었는데, 다 그만한 이유가 있었군요 !   안에 긴 통갈치조림이 들어가서 그런가 냄비도 엄청나게 길었던 호호 신기해  이런 냄비는 대체 어디서 구하는 것인가오 ? 신기하군요ㅎㅎ 근데 그게 문제가 아니라, 통갈치조림 비주얼 진짜 대박인거 있죠 ?  기본찬으로 나온것들만해도 엄청 대박인데, 안에 들어간 해산물까지 !?  해산물이 한두가지가 아니라 정말 .. 여러가지로 나왔어요 !어떻게 이렇게 나올 수 있냐며 ㅋㅋ  


해산물로는 다양한 조개, 꽃게, 새우, 한치, 낙지 그리고 전복까지 !  또, 밑에는 엄청 길고 큼지막한 통갈치가 자리잡고 있답니다 :)  울가족이 충분히 먹을 수 있는 양에 크기였어요ㅎㅎ  이런 비주얼은 진짜 처음 보는거 같다며 아니 이렇게 길죽한 음식은  처음 봤죠 !  갈치조림이 이렇게도 나올 수 있구나 했던 ㅎㅎ  통갈치조림은 처음에 나올때부터 야채든 해산물이든 생으로 되어 있었기때문에 , 팔팔 끓여줬답니다 ! 팔팔 끓이는데 맛있는 냄새가 어찌나 진동을 하던지 .. 맛있는 냄새 때문에 참을 수 없었지만 기본찬이 엄청 맛있었기 때문에 참을 수 있었던ㅋㅋ 맛있게 끓을때까지 기본찬 먹으면서 기다려볼까우 ?  


짠  이거는 바로 기본찬으로 나왔던 모둠회인데요 !  이거이거 완전 맛있어 보이지 않나요 ?매일 이렇게 먹고싶은 생각이 아주 가득가득한ㅎㅎ  기본찬이라고하는데 메인으로 나오는 것 처럼 엄청 싱싱 !  진짜 완전 싱싱 그 자체 였어요 . 수족관에서 바로 잡아회를 떠서 그런가 맛있게 먹을 수 있었던ㅎㅎ  그리고 플레이팅도 정성이 아주 가득하지 않나요 ?  원래 정성이 이렇게 가득해야 더 맛있다고 하잖아요 얌얌 


싱싱하고 맛깔스러운 회는 초장에 살짝 찍어서 한입에 얌얌  원래 회는 초장에 살짝 찍어서 먹어야 맛있더라구요 !  초장이든 간장이든 다 좋아하는데 그 중에서 고르자면 초장을 좋아해요 !  아무튼 초장에 찍어서 먹는데 어찌나 야들야들하고 맛있던지 .. 보기만 싱싱해보일뿐만 아니라 먹으니까 더 맛있는거 있죠 ? 회는 싱싱해야 제 맛 !!!   


회 못지 않게 너무나도 싱싱했던 초밥 !초밥도 이렇게 푸짐하게 나오는거 있죠 ?   통갈치조림 먹으러 갔다가 초밥이랑 회까지 맛을 보내유 아구 좋아라  싱싱한 초밥은 간장에 찍어서 얌얌   회는 초장에 찍어서 먹는다면 초밥은 간장에 찍어서 먹는게 최고죠 !  제가 초밥 중에서 새우초밥이랑 연어초밥을 정말 좋아하는데, 새우초밥이 덩그러니. 맛집에서 새우초밥을 보니까 너무나 반갑던ㅋㅋ 얏홋 ! 


새우초밥은 간장에 살짝 찍어서 한입에 얌 꼬리는 남겨두고 몸통이랑 밥만 먹으면 아주 꿀맛입니당 :)  아 새우초밥 진짜로 50개도 먹을 수 있을 듯 하네요ㅎㅎ 밥이 조금만 있으면 가능한 일 ^0^  초밥 빨리 먹기 대회도 나갈 수 있을 듯 하네요진짜 폭풍흡입을 할 거 같은 느낌 헤헤 


그리고 또 맛있게 잘 먹었던 딱새우조림 !  이거이거 처음 먹어봤는데, 진짜 밋있는거 있죠 ?  조림이라서 그런가 그냥 먹어도 간이 딱 되어있어서 넘넘 맛있었어요ㅎㅎ 근데 딱새우 껍질이 엄청 딱딱한거 있죠 ?   일반새우랑 많이 다른 느낌이 없지 않아 있었어요 !  껍질 벗기는 방법도 약간 달랐는데, 음 .. 이거는 일반 먼저 머리를 분리한 다음에 !  젓가락으로 딱새우를 밀어내면 껍질만 쏙 분리가 된다고 하더라구요 ㅎㅎ 이렇게만 먹으면 딱새우 껍질 벗기기 완즌 마스터 해가지구 막 ㅋㅋ  처음에는 껍질 벗기기 어려웠는데 엄마아빠꺼 껍질 벗기기 도와드리니까 마스터해쭘 


딱새우조림은 그냥 먹기보다 이렇게 밥이랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있는데용  밥위에 딱 얹은 다음에, 같이 냠냠 먹으면 캬 ..  고슬고슬 밥이랑 야들야들한 딱새우조림의 조합이 아주 환상적이랍니당 !! 레알 밥도둑이라는 말이 괜히 있는 말도 아니더라구요 또ㅎㅎ 딱새우조림만 있어도 밥한끼 든든하게 먹을 수 있을거 같은 ? 통갈치조림 먹기도 전에 밥한그릇 뚝딱할거 같은거 있죠ㅎㅎ?  


기본찬 먹으면서 팔팔 끓기만을 기다렸는데 이렇게 맛깔스럽게 잘 익었습니당  어찌나 맛있게 잘 익었던지 빨리 먹고싶은 생각이 뿜뿜 .. 다양한 해물들이 들어가서 팔팔 끓인 국물의 맛은 어떨까 하면서 엄청 궁금했던 쿄쿄  꽃게가 통으로 들어갔으니 국물맛이 맛이 없을 수가 없겠죠 ?   꽃게는 얼큰하면서도 시원하고 깨끗한 국물맛을 내게 도와준다잖아요 !  그래서 그런가 냄새부터 아주 얼큰한 냄새가 진동을 하는ㅎㅎ 저는 밥 먹을때는 이렇게 빨간국물이 더 좋은거 같아용  맑은 국물도 좋지만 밥이랑 같이 먹을때는 이렇게 빨간국물이 훨씬 더 좋거든욥  밥이랑 같이 먹으면? 레알 밥도둑ㅎㅎ  아유 맛집에 밥도둑이 왜 이렇게 많은지 나 증말루 밥 두공기 거뜬해부리기~~ 


아무튼 먹기 전엥 해산물 손질부터 했는데욥  집게랑 가위를 이용해서 먹기좋은 크기로 잘라버리깅 !!  먼저 한치를 먹기좋은 크기로 잘랐는데욥 이렇게 몸통을 자르면 안에 국물이 아쥬 와르르 해물을 안에 넣고 팔팔 끓여서 그런가 몸에 양념이 속 베여있는거 있죠 ?  이래서  제가 빨간 국물을 엄청 좋아한답니당 !!!   근데 통갈치조림 국물맛이 약간 뭐라고 해애햐지 ..  얼큰하면서 시원하고 깔끔하고 중독성이 강한게그 전날에 술 왕창 먹고 다음에 해장하기 좋은 ..? 그 정도로 국물맛이 엄청 얼큰하고 맛있었어요ㅎㅎ 이런 국물은 집에서도 만들 수 없나 ..? 양념소스비법 알아내고 싶다 매우매우 ^-^


한치를 자른 다음에, 또 통낙지를 잘라부리깅 !!  통낙지가 이렇게 엄청나게 크답니다 대박이죠 ?  제가 좋아하는 해물은 죄다 다 모인 느낌 ?   바다에 사는 해산물은 거의 다 통갈치조림 안으로 모인거 아닙니까 ? ㅋㅋ 어유 좋습니다 좋습니당 이것도 먹기 좋은 크기로 잘라서 먹으면 되는데요 !  가위랑 집게를 이용해서 다리를 서걱서걱 가르고 몸통도 서걱서걱 !  보기만 해도 엄청 쫄깃해보이는건 무엇 ?   낙지다리 빨판에 양념이 속속 들어있어서, 양념장이 따로 필요가 없답니당  그리고 속까지 양념이 베여있어서 국물맛이 나면서 먹을 수 있는 낙지ㅎㅎ 그래도 저는 국물이 너무 좋아서 국물이랑 같이 낙지를 퍼서 먹었어요 !  아유 국물이 너무 맛있어서 그런가 어떻게 먹어도 다 맛있는거 있죠 ? 좋군 좋아   


낙지 손질을 한 다음에 바로 꽃게 손질을 했는데욥  꽃게도 마찬가지고 가위랑 집게를 이용해서 먹기좋게 우지직 !  일단 몸통을 반으로 자른 다음에 또 반으로 잘라서 몸통이랑 다리랑  같이 먹어부리깅 !   맘같아서는 껍질이랑 다 같이 먹어버리고 싶은데 그렇게 먹으면 큰일 난답니당  이빨이 나갈 수도 있어요 아쥬아주 ..그러니까 안에 속살만 먹기루ㅎㅎ  


그리고 하이라이트라고 할 수 있는 통갈치조림 !!!  이거이거 진짜 맛있어요ㅠ,ㅠ 세상에 대박 크크  통갈치조림 안에도 양념이 다 베여있는거 있죠 ?  하얀갈치살도 있을뿐더러 양념이 들어가서 빨간 갈치살도 있고 !  같이 넣고 끓여서 그런가 이것도 어찌나 부드랍던지ㅎㅎ 가위가 따로  필요없겠더라구용   일단 갈치도 먹기좋게 자른 다음에 그릇에 옮기고 뼈를 발라서 먹었어요 ^0^  갈치는 다 좋은데 자잘한 뼈가 너무 많다보니 먹기엔 좀 힘들더라구요 .. 근데 맛있어서 자꾸만 손이 가게 되는 덜덜  


밥이랑 같이 먹으면 맛있는 해물은  그냥 먹어도 맛있고 밥이랑 같이 먹어도 맛있고ㅎㅎ  솔직히 해산물은 맛이 없을 수가 없답니다 ^0^ 


그냥 먹어도 맛있지만 밥에 넣고 국물도 넣고 슥슥 비벼서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있는 갈치ㅎㅎ 부드러운게 밥이랑 같이 먹으면 아주 술술 잘 넘어간답니당  이게 바로 원조 레알 밥도둑이 아닌가 싶습니다 ^0^  


맛있는 맛집인 사계바다. 가족이랑 같이 다녀와서 넘넘 행복하고 좋습니다 'ㅁ'~~!  

--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 잊지못할 국수의 맛



안녕하세요.달려라생쥐 입니다. ^ ^


제가 추천드리는 제주 산방산 맛집 거멍국수 !제주산, 국내산만 고집하는 맛집 거멍국수는인기가 많아서 브레이크타임인데도 줄서서기다리고 계시는 손님들이 계시더군요.마침 브레이크타임이 끝날시간이라 저희는딱 들어갈 수 있어서 다행이였어요 ㅎㅎ


제주 산방산 맛집 거멍국수는 창가를바라본 바테이블이 있어서 혼자 오신손님들도 부담없이 식사가 가능할듯 !저희는 회국수, 고기국수, 모듬만두 주문~


먼저 기본반찬들을 준비해주시는데요국수를 파는 식당답게 간단한 반찬들기본 반찬으로 파프리카가 있었는데이곳은 파프리카 면을 사용한다는 사실 !


회국수의 어마어마한 비주얼...빨간 색감이 군침을 흐르게 만드네요푸짐하게 올려진 회들도 아주 굿굿 bb역시 제주 산방산 맛집 거멍국수야





회국수를 제대로 먹으려면 비닐장갑을턱하니 끼고는 주물럭주물럭 쭈욱쭈욱야무지게 골고루 비벼줘야 해요 ㅋㅋ


두툼한 회와 탱글탱글한 파프리카 면이입안으로 함께 들어오니 쫄깃함과탱글함이 만나서 식감이 아주 좋아요


제주 산방산 맛집 거멍국수 좋아좋아





자꾸 먹어도 또 먹고싶은 회국수의 맛...제가 여태 가본 제주도 여행에서 먹었던회국수 중에 가장 맛있었다고 생각해요과하지 않은 양념과 쫄깃한 식감이 굿 !


제주도의 대표국수 고기국수에요.거멍국수의 고기국수는 특이하게숙주나물이 듬뿍 들어가있었어요


거멍국수가 맛집인 이유 중 하나 !고기의 끝에 작은 검은 털이 보이시나요거멍국수에서는 고기국수에 사용하는돼지고기가 무려 흑돼지라고 해요 b


탱글탱글한 파프리카 면은 식감도일반 면보다 좋고 소화도 잘 된다는 사실아무래도 인기있는 이유가 있는듯


흑돼지라서 그런지 정말 부드러웠고누린내가 안나서 참 좋더라구요입안에 가득 넣으면 너무나 행복


그리고 저희가 주문한 모듬만두 !모듬만두는 세가지 종류인데요위에서부터 낙지만두, 갈비만두,그리고 쭈꾸미만두랍니다





쭈꾸미만두는 정말 제스타일이였어요매콤한 맛이 자꾸 자꾸 당기는~속도 꽉차서 씹는맛도 아주 훌륭


제 친구가 아주 좋아했던 갈비만두갈비만두는 달달한 맛이 중독성있어서친구가 눈에 불을 켜고 먹더라구요 ㅋㅋ


제주도 여행 중에 많은 맛집을 들렀었지만거멍국수만큼 만족한 곳은 없는듯 해요.


여러분도 제주도 가실일 있으시다면거멍국수에서 맛있는 국수도 드시고근처 산방산과 송악산 관광도 하시기를 ~


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 전화: 064-792-8787

--------------------------------------------------


산방산 산방굴사 소원품고 오르다.



제주 산방굴사 산방덕의 눈물


제주에 살면서 제일 자주가던 곳이 바로 산방산 산방굴사가 아닐까.. 이번 짧은 제주여행에서도 갈까말까 고민없이 이곳을 찾았다. 제주의 봄은 포근하고, 올라가는 내내 꽃들이 친구 되어주니 전혀 힘듬이 없었다. 참 아름답다 제주~


주차후 굴사까지는 15분정도 계속 올라가면 된다. 현무암 계단길이니 가까고도 먼길이다.


꽃들이 봄을 노래한다. 꽃을 담고 또 기도하면서 오르니 흥겨웠고 즐거웠다.


예전에는 입구쪽에 매표소가 있었는데 지금은 한참을 올라가야만 매표소가 있다.


산방산과, 단산, 그리고 용머리는 최고의 명당이 아닐까~ 전망대에서 담아본 용머리해안은 신비롭다.


산방굴사 바로아래,  600살 노송의 마지막 흔적이다. 이젠 편히 쉬시게..


눈과 마음이 시원해 진다. 멀리 사계해변과 송악산이 보인다. 머리 위로는 안전을 위해 철망이 설치되어 있다.


산방굴사의 모습이다. 왜 눈물이 나는걸까,, 간절한 마음으로 기도를 했다. 마음이 편해졌다.


산방덕의 눈물을 마시고, 한참을 쉬어본다.


우리 아프지 말기, 건강하기, 사랑하기




--------------------------------------------------


큰돈가 고기킬러도 반한 산방산 맛집



안녕하세요, 그레이스입니다.오늘은 얼마 전 친구들과 함께제주도 여행 다녀왔다가알게 된 산방산 맛집 한 곳을이웃분들께 소개해 드릴게요 :D


제주도 하면 늘 가던 곳만 가다가이번엔 안 가 본 곳을 가 보자싶어 산방산 근처로 다녀왔는데요.산방산과 송악산 여기 근처가제주 산 관광하기에는최고의 장소라고 하더라고요!


탁 트인 바다가 한눈에내려다보이니 사진으로 남기지않을 수가 없겠죠?


날씨가 좋아서 그런지저희 말고도 여러 관광객분들이북적북적했는데요~뿐만 아니라 제주도민분들도이쪽은 많이 오시는 것 같더라고요.


그러다 우연히 듣게 된산방산 맛집 한 곳, 바로바로큰돈가 라는 곳이었는데요.도민들이 인정하는 곳이라니한번 꼭 가 보고 싶어지잖아요~


친구들이 이제 배고프다며그만 내려가서 고기나 먹자고...!


근데 풍경이 너무 예뻐서몇 번이고 뒤돌아본 것은 함정!배만 고프지 않았더라면계속이고 있을 것 같더라고요 :)


짜잔, 이곳이 바로 오늘 소개할큰돈가 라는 곳인데요.알록달록한 펜스도 보이고,인테리어도 참 깨끗하고 좋아서마음에 들더라고요~


 가게 안으로 들어서자마자친구들이랑 입이 떡 벌어졌어요.아까 송악산에서 보았던 분들이다 이곳으로 온 것처럼손님들로 북적북적하더라고요!


각종 모임이나 단체 회식 장소로손색 없으니 단체 손님들도많이들 찾아온다고 하는데요~단체로 방문할 땐 따로 자리들을배치해 주셔서 단독으로고깃집을 빌린 듯한 느낌이라니...!신화월드 숙소, 중문 워크샵 등등많이들 오신다고 해요.


보니까 연예인들도 많이 온명소 중의 명소인 듯한 큰돈가나영석 PD님도 큰돈가의 단골이라자주 오신다고 하더라고요!


제주도 서쪽 해안도로에 있는대표 흑돼지 근고기 전문점이니까손님들이 많을 수밖에~


해산물이 유명한 제주도답게젓갈류도 참 다양한데꽃멸치젓갈이라니 요거는 또이날 처음 보았네요?인기가 많은지 이렇게 따로포장 판매도 하고 있었답니다!


크, 역시 고기는 연탄불이죠!밑반찬과 된장찌개, 김치찌개, 젓갈,동치미, 유채나물 등등모두 다 직접 만들고 있다는 큰돈가벌써부터 기대가 마구 되는 게군침이 솔솔 돌았어요.


저희도 서둘러 자리에 앉아흑돼지를 주문해 보았는데요 :)바로 눈앞에 펼쳐진 오션뷰정말 탁 트인 게 시원해 보이죠?때문에 큰돈가는 저녁보다는낮에 와서 먹는 걸 추천하고 싶어요.


바다 경치가 너무 멋있기도 하고,워낙에 인기 좋은 곳이라밤늦게 가면 고기가 완판되어빈 손으로 돌아가기도 한다네요?


두툼한 흑돼지 퀄리티한눈에 봐도 엄청나 보이죠?새벽에 사장님이 직접 고기를시장에 가서 가져 오신다고 해요.하루 30키로 정도만 딱 판매하는데육가공 업체에서 돼지고길골라 직접 손질까지 하신다니까고기 맛이 좋을 수 밖에 없겠죠?


직접 만드셨다는 시원한동치미도 너무너무 맛있었어요.


노릇노릇하게 구워지는 흑돼지고기를 친절하게 구워 주셔서있어서 너무 좋았는데요 :D


사장님이 되게 젊어 보이셨지만,알고 보면 유명한 제주도흑돼지 가게에서 오랜 기간 일해고기 굽는 노하우가 일품!


젓갈에도 콕 찍어 먹고흑돼지 제대로 즐기고 왔네요.큰돈가 젓갈을 일반 젓갈이 아니라꽃멸치로 만든 전갈인데요.


요게 아까 가게 앞에서 보았던바로 그 젓갈이라고 해요~600g에 만 원인데많은 분들이 사 가신다고!


맛있는 제주 흑돼지 먹는데한라산 소주가 빠지면 섭섭하죠.친구들이랑 돼지고기에소주 한잔하며 이런저런 이야길나누니 벌써 배가 불러 왔어요.


하지만 배가 불러와도포기할 수 없는 한 가지 바로이 얼큰한 김치찌개인데요.


30시간동안 끓인 깊은 맛의찌개라 큰돈가 방문하게 되시면요건 꼭 한번 드셔 보세요!뿐만 아니라 이날은 못 먹어 봤지만동치미 유채국수도 일품이라며~시원한 동치미 국물에 국수를말아 한입 먹으면 가슴 속 깊이까지시원해질 것 같아요 :)


지도를 함께 올려 드리니방문하실 분들은 참고해 주세요.참, 첫 째주와 셋 째주 목요일은휴무이니 요것도 알아두세요~

--------------------------------------------------


산방산 흑돼지 까망돼지에서 맛점!



산방산 흑돼지, 까망돼지푸짐하게 맛점!


제주도 여행 때 먹었던 음식들- 이제서야 포스팅!여긴 현지 맛집으로 유명한 곳이에요. 산방산 흑돼지 맛집 까망돼지-


까망돼지라는 가게 이름답게 메뉴는 당연히 산방산 흑돼지입니다.엄청난 두께를 자랑하고 있습니당 ㅋㅋㅋㅋ히히, 제주도에 왔으니 한라산과 제주감귤 막걸리도 함께!


큼지막하게 썰어서 주시는 고기에 까망돼지만의 특제소스 4종까지!하, 또 먹고 싶어요 ㅠ


신나게 구워봅니다.


먹음직스럽게 잘익은 고기 한점 쌈에 올리고, 명이나물도 하나 올려서멜젓 찍어먹으면 이게 바로 제주도의 맛!!!!!!정말 맛있어요 ㅠ 왜 현지 맛집으로 유명한지 알겠어요!


그냥 고사리 나물과 함께 먹어도 맛있고요.특제 소스 중 제가 좋아하는 치즈맛 소스가 있어서 찍어 먹어봤는데, 은근 별미더라고요.옥수수콘도 들어가있어서 식감도 좋고 맛있어요!


치즈콘소스 거의 다 퍼먹다시피 먹다가 좀 질리면 다른 소스로 먹으면 되니 더더욱 좋았어요.4가지 소스맛이 다달라서 굿굿 :D산방산 흑돼지 맛집이라고 소문났길래 와봤는데 정말 선택 잘한거같아요!


푸짐하게 그리고 너무 맛있게 먹고 왔어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 가신다면, 산방산 흑돼지 추천합니다! 핵꿀맛이에용!


위치는 지도 참고해주시고,예약은 064-738-6543으로 가능합니다 :D

--------------------------------------------------


산방산 산방연대에서 바라본 제주도 빛내림



고요한 아침의 풍경제주도 산방산 아래에는 아주 멋진 광각 포인트가 있다. 조선시대 통신 수단이었던 해안 봉수대, 산방연대- 사계 해안도로를 갈 때면 함께 찾는 나만의 숨은 명소다. 무엇보다 여기는 용머리 해안을 중심으로 왼쪽에는 황우치해안과 화순항 그리고 오른쪽에는 형제섬, 송악산까지 와이드 앵글로 담을 수 있어 좋다. 이곳에서 고용하고 장엄한 아침 빛내림 풍경을 담아 보았다.


신비로운 동쪽 하늘의 빛내림


제주도 빛내림


※ 지도 상에서는 주소가 잘못 표시되어 있습니다. 정확한 위치는 '산방산 보문사' 주차장 맞은편입니다.


아침 혹은 저녁 하늘에서 가끔 볼 수 있는 빛내림은 '찰나의 시간'이다. 해가 구름을 지나면서 나타나는 풍경이기에 해가 지평선 너머로 사라지거나 구름을 벗어나면 그걸로 끝이다. 그래서 가능하다면 짧은 시간 안에 많은 컷을 담아야 한다.


산방연대에 바라본 빛내림은 그 차제도 멋있지만 그 외에 다른 요소, 황우치해안으로 몰려드는 파도가 더욱 장엄하게 만들었다. 시각적인 풍경 뿐만 아니라 청각을 깨우는 파도 소리가 정말 상쾌했다.


화순항


그렇게 '빛내림'은 찰나의 순간으로 지나갔지만 그 모습만큼은 영원할 수 있게 사진으로 담아 보았다. 가을이라 그런지 바다 수온이 낮아 약간의 물 안개 피어올라 더욱 신비롭게 느껴졌다. 고요하면서 장엄한 산방산 해안의 풍경, 단연 멋지다.


ⓒ 에이든의 서랍장

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 



제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」안녕하세요제주 생활중인 쪼까니에요


:: 루시드엠 주소, 전화번호 ::


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로 120 (사계리 1637-2)☎ 064-794-1690 체크인 : PM 3시체크아웃 : AM 11시


*홈페이지: http://lucidm.net


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


쪼까니는 요즘 제주 생활하면서제주도엔 정말 좋은곳들이 많다는 것을다시 한번 느끼고 있는 중이에요~산방산부근에 위치한 펜션


루시드엠


산방산 근처에서 브런치도 먹고산방산 바라보고, 용며리해안까지모든것을 동선이 짧으면서 편하게이용이 가능하다는 점,


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


1층엔 "제주한판" 식당이 있어요 이곳에서 체크인을 진행하시면 되며조식도 먹을 수 있답니당


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


2층 객실입구는 주황색3층 객실입구는 노란색으로 되어있어서 일반적인 펜션느낌과는 다르더라구요


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


쪼까니는 204호에서 하루를 보내기로 결정!객실들이 복층형도 있고,패밀리룸으로 된곳도 있던데 가족들끼리 오신다면 패밀리룸 추천!!저도 사진으로만 봤는데 넘 예쁘더라구요


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


쪼까니 부부가 지내기엔 넓은 침대!완젼 조아!!!!!


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


저도 친구들이랑 여행 하면 침대를 같이 이용하긴 하지만 보통 트윈룸 예약하는편그런데 이렇게 베드가 따로 있어준다면어색하지 않게 숙면을 취할 수 있으니여자, 남자끼리 여행와도 편안하게 숙면을 취할 수 있겠어요무엇보다 2인룸이지만 3명이 이용해도부담스럽지 않은 사이즈~~


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


보통 다른 곳들은 객실 입구가 좁은편인데루시드엠은 넓게 되어 있어서답답한 느낌이 없어요~~~


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


개인적으로 쇼파가 편했어요그리고 쇼파에서 창가쪽을 바라보게되어 있어서 그런지 갬성에 빠지기에좋다며~~쪼까니남편 말로는^^


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


화장대는 TV쪽에 배치 되어 있는데넓은 편이라서 여자친구들끼리 왔을때화장품 여기저기 널부러 나도 좋아요 쪼까니는 항상 화장대에화장품, 렌즈, 안경등등을몽땅 올려놔야 편하기 때문에화장대는 항상 넓어야 좋더라구요


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주도는 리모콘이 다 똑같아요^^;;그리고 제주도 펜션들 대부분은 에프길라와 홈메트가 준비되어 있어요!


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


냉장고는 미니미니 하면서냉장고 옆 쪽에 수납칸이 있기 때문에짐이 많으신 분들 연박하시는 분들은짐을 차곡차곡 두시고 이용하세요~


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


보통 객식내에는 종이컵 or 유리컵이배치 되어 있는데루시드엠은 아이스유리컵, 머그컵이준비되어 있어요!


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


기본적으로 제공되는 것은 생수 2병


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


옷장이 따로 배치되어 있는것은 아니고 벽면에 옷걸이가 준비되어 있기 때문에이곳에 옷을 걸어 두시면 되요쪼까니남편은 무심코 툭툭 --옷을 걸어두는걸 좋아해서 벽걸이를 좋아해요...


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


루시드엠은 화장실이 예뻐요바닥은 육각형 대리석으로 되어 있고벽면은 하얀색 대리석으로 되어 있어서깔끔한 느낌을 주면서 감각적인 느낌


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


드라이기와 수건은 냉장고위 선반에준비되어 있으니 참고하셔서 사용하시면 되요


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


저는 개인적으로 루시드엠펜션에서좋았던 부분은 물비누~!사실 저는 펜션, 호텔등에서 숙박할때비누를 주면 쫌..사용하기에 불편하더라구요어메니티에 일회성비누로 되어 있다면그나마 사용하는데 만족하는데통으로 있은 큰 비누가 배치 되어 있다면살짝 꺼리낌이..느껴지더라구요ㅠㅠ샴푸, 린스, 바디워시등은 준비되어 있으나칫솔용품은 따로 챙겨오셔야 해요!


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


쪼까니네 객실에는 테라스가 있어서테라스를 너무 좋아하는 남편에게 좋은 공간그리고 푸릇푸릇한 뷰를 바라보기에 좋아요!다른 객실들은 산방산이 바로 보이는 곳도있다고 하던데 쪼까니네 객실에서는 안보이네요^^;;


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


조식을 먹을 공간인데 가든에서 파티하는 분위기로 꾸며져 있어요


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


:: 루시드엠 조식시간 ::8:30 - 9:30한시간동안 이용이 가능하답니다!


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


조식을 먹는 공간은 실내와 테라스를이용할 수 있답니당아무래도 날씨가 좋아서 바로 테라스로 직행!!!테라스에서 먹어줘야 또 분위기가 좋죠~♥


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


루시드엠은 다른곳과는 달리 뷔페식이 아니에요조식은 그날 그날 약간씩 달라요사장님이 준비해주시는데샌드위치, 카레, 리조또 이런식으로랜덤으로 제공이 된답니다


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


음료는 오렌지쥬스가 준비되어 있어요


과일도 계절 및 상황에 따라서변동이 된다는 점 참고바랍니당!


반찬들도 드시고 싶은게 있으시면가져다가 드시면 되며반찬또한 그날 제공되는 음식에 따라서조금씩 변동 사항이 있어요


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


역시 조식은 테라스에서 먹어야지테라스에서 먹어야 분위기가 있지?안그래요?





제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주도를 돌아다니다 보면이렇게 다육이를 키우는 곳이 많던데저도 한번 이렇게 키워볼까 생각중인데다육이가 잘 자라는지 그걸 모르게쒀요ㅠㅠ


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


쪼까니부부의 조식은 카레!저는 사실 이런 부분은 살짝 아쉬웠어요ㅠㅠ제가 카레를 잘 못먹..어요아니 향때문에 안먹는다고 해야할까?저같이 카레를 안좋아하시는 분들을 위해서토스트라도 있었으면...하는 생각도살포시 해보았답니당


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


쪼까니 남편은 카레를 좋아하니깐너무나도 잘먹더라구요~~그래 남편이 잘먹으면 나도 먹어야지여러번 음식가지러 갈 필요 없이인원수에 맞춰서 조식을 가져다 주시니그러한 부분은 아이들이랑 같이 오신부모님들은 편하실꺼 같단 생각을 했어요그렇지만 쪼까니 같은 사람들이있을 수 있으니 사장님 토스트도..부탁드려보아요^^


제주 산방산 펜션, 산방산을 내다보는 「루시드엠」 


테라스에서 모닝커피 한잔 호로록- 하면서아침을 맞이하는 그 기분!!그 여유로운 기분과 행복함은직접 경험해봐야만 알 수 있다죠?산방산 부근에 위치해 공기가 좋은 산방산 펜션 루시드엠에서 쪼까니처럼여유로운 기분을 느껴보시는건 어떨까요?사진클릭 하면 바로 쪼까니 인스타그램>_<▼







==================================================
--------------------------------------------------


제주 키즈펜션 산방산 뷰 쉼129



제주 키즈펜션 산방산 뷰 쉼129살랑 살랑 봄이 되니 친구들의 방문이 많아졌어요이제 미혼인 친구는 손에 꼽을 정도.. 다들 결혼해서평균 애둘맘들이예요.ㅠ_ㅠ 나는 언제 낳고 키우나맨날 제주 노래 불렀던 친구전화하면 독박육아 우울하다고 얘기했는데 드디어 놀러왔어요~!  4살 아들램 데리고 오기 쉽지 않았지만 오랜만에 콧바람에 좋았다며!!


산방산 근처에 위치한 제주 키즈펜션 쉼129애가 있다 보니 일반적인 펜션보다는 편할 거 같아예약하게 됐어요! 확실한건 진짜 편함!!


홈페이지 들어가면 팝업창이 하나 뜨는데사장님 따뜻한 마음 더 느낄 수 있었어요 : ))아이가 혼자 놀아서 엄마가 잠깐이라도 쉴수있게!더 좋은건 가격이 저렴하다는점!!절감한 숙박비로 조금 더 맛있는 음식 먹고 즐기시라고~!


제주 키즈펜션 쉼129 산방산뷰로 마음까지 힐링!육아에 지쳐서 놀러왔다면 무조건 즐기기애들은 아빠에게!!!!


복층으로 이루어진 구조로 주방, 넓직한 침대, 욕실이 1층에 있어요~!햇살 가득 들어오는 넓직한 창 : ))뷰도 시원 시원하고 제주에 왔다고 느끼게 해줄거예요~ 


미니미니한 주방에는 인덕션, 렌지, 미니냉장고,커피포트 작지만 있을 거 다 있구요~!


사장님의 센스! 아이들이 만져도 안전한 유아식기도준비되어있었어요 : )제주 키즈펜션 쉼129 실외부터 실내까지정말 아이가 있는 가족들을 위해 꾸민 듯짐을 하나라도 줄일 수 있어 좋겠더라구요ㅎㅎ친구도 미리 물품들 확인하고 간편하게 왔어요


아직 끝나지 않았다 : )키즈치약에, 아이들 변기, 욕조, 유아디딤이까지하나부터 열가지 엄빠의 마음으로 신경쓴 듯한 느낌20대에는 이런거 신경 안썼는데주변에 조카들이 많다보니 이젠.. 이런걸 신경쓰게 되네요 허허.. 늙었..


복층으로 올라가면 어린이 놀이방 : D엄마 쉬라고 혼자 잘놀고 아빠만 찾은 친구 아들아이들이 좋아하는 텐트부터 주방놀이,책, 장난감 등바닥도 도톰한 매트 깔려있고 난간에도 안전하게 되어 있으니 안심 안심 !


쉼129펜션은 정말 엄빠의 마음으로 만들어지고 운영되는 거 같아요 : )친구도 친구아들램도 좋아하던 곳!


어린이집 조리원 경력있는 사장님이 준비해주신아침조식! 무료! 미리 예약해야 가능하대요 : )이왕 여행온거 푹~ 쉬다 가세요


외부에는 잔디밭에서 맘껏 뛰어놀 수 있어요집에서는 뛰지말라 수도 없이 얘기했지만제주 키즈펜션 쉼129에서는 맘껏 뛸수 있어요.지치지 않는 4살...너 따라다니다 이모 살빠진거같아


가족과 오롯이 하루를 보내기 위해제두도로 온 가족이 이 경험을 공유하고 싶어서지은 펜션이래요^.^ 펜션 내부에 유아용품, 키즈용 구급약까지 준비되어 있는 세심함! 홈페이지 참고해주세요^^


제주 서귀포시 안덕면 사계남로 123010-5515-6521입실: 16시 퇴실: 11시

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 펜션 아이들과 다녀오기 좋은 쉼129



5월은 그야말로 여행의 달인 것 같아요연휴도 많고 날씨도 화창하고~그래서 도민인 저희도 틈만 나면 룰루랄라~어디론가 떠나곤 한답니다신화월드에서 하루 종일 놀고 오설록을 거쳐제주 산방산 펜션에서 하루를 보내고다음날은 중문관광단지에서 놀다가동쪽 저희 집으로 오면 1박 2일 코스가 참 알차네요 ㅋ


아직 아이가 어리다 보니 사실 숙소를 정할 때 까다로울 수밖에 없어요잠버릇이 심한 편이고숙소에서도 놀거리가 필요하기에제주 산방산 펜션 쉼129 같은 곳이 저희에게는 제격이었어요외관도 너무나 이쁨 넘치죠 ㅎ


야외에는 폭신한 잔디가 깔려있어 마음껏 뛰어놀 수 있고그 위로 놀이기구들이 다양하게 준비되어 있거든요아빠랑 밖에서 놀고 있는 동안집안에서 저는 식사 준비하면 딱!


구조가 참 독특하더라고요아이들을 위한 놀거리와엄마, 아빠를 위한 아늑한 휴식 공간이 마련되어 있어우리 가족 모두를 만족시킬 수 있는 곳이었어요


아이가 아직도 잠버릇이 심해서 되도록이면 온돌룸을 추구하는 편이긴 한데제주 산방산 펜션은 침대가 매우 낮은 편이라 아이와 함께 잠을 자기에도 안심이 됐어요


다락에는 아이들을 위한 공간!타요 킬러인 우리 아이는 이 자리를 떠나려고 하질 않았답니다 ㅎ여러 명이 오면 이곳에서도 잠을 잘 수 있어요


창가로 햇살이 가득 들어와 더욱더 로맨틱하게 느껴지더라고요밤사이에 꿀잠을 자고 아침에 햇빛을 가득 받으니'이런 게 바로 휴식이구나~'하는 생각이 ㅎㅎ


아이 슬리퍼까지 준비되어 있는 디테일함!!작은 것까지 세심하게 신경을 써주시니육아맘인 저는 감동을 받을 수밖에 없더라고요





여행갈 때 아이 치약은 종종 빠트리게 되잖아요 ㅋㅋ제주 산방산 펜션은 키즈 펜션답게 대부분의 용품들이 아이들 위주로 준비되어 있었어요


변기커버 보고는 빵 터졌네요 ㅋ위생적으로 관리가 되고 있어안심하고 사용해도 될듯했어요


여러 가지 안내사항을 읽어보고지킬건 지켜주는 에티켓!그리고 조식 시간도 체크했어요


무료로 조식 서비스를 해주신다는 정보를 입수하고사전에 미리 예약을 했거든요그랬더니 8시 30분에 딱 갖다 주시더라고요식사 한 끼 가뿐히 해결!


좀더 어린 아이들을 위한 부스터와 범보의자까지 준비되어 있고키즈용 구급약까지 있더라고요아이들을 사랑하는 사장님의 마음이 가득 느껴지는내집보다 더 편안했던제주 산방산 펜션 쉼 129였어요^^


T. 010-5515-6521

--------------------------------------------------


제주여행 산방산 보문사



티티키.제주 서귀포시 안덕면 사계리 산방산에 있는 보문사를 둘러본다. 산방산에는 산방굴사, 산방사 그리고 보문사가 있다. 도로에서 금빛 부처님상이 보이는 절이 보문사이다.약사여래대불이다.1964년 김대현 스님이 창건하여 중창불사로 현재에 이른다.도민과 관광객들을위한 사찰이 되고 있다. 2018년 3월


산방산 보문사


산방산.





산방굴사 만이 유료이다.


보문사는 무료입장.


대웅보전이다.


팔정도. 정견,정사,정어,정업,정명,정념,정행,정도. 산방굴사와는 무관하다한다. 사찰 3개가 좀 복잡하다.


대웅보전과 금강사리탑이다.


바다가 보이는 사찰이다.


참 힐링되는 바다풍경이다.


청동약사여래대불


소원성취


청동약사여래 대불.


삼성각. 산사의 삼성각과는 다른 분위기이다.


약사여래 부처님과 삼성각


약사여래부처님.


산방산,보문사 적멸보궁이라 되어있다.

--------------------------------------------------


제주 걷기 : 산방산과 마라도



Copyright(C) since 2005 Ramdoll(minanbo) All rights reserved. All contents cannot be copied without permission본문의 텍스트와 이미지의 저작권은 본인에게 있으며, 무단 복제, 전송된 게시글은 저작권법 제103조의 법령에 따라 게시중단될 수 있음을 사전 공지합니다.


눈을 뜨면 제주의 바다가 보였던 다올에서 맞이한 아침.에어비엔비에서 발견한 원룸 형태의 숙소였다. 


마라도에 다녀올 작정으로 아침 일찍 움직였지만 사람이 많아 계획했던 시간의 배를 타지 못했다.10시 5분 티켓을 구입하고 근처에서 기다리다가 산방산에 올라갔다 오기로 한다.


제주를 여행하는 내내 날씨가 참 좋았다.


산방사굴에서 가볍게 합장을 하고 터줏대감 고양이를 만났다.이상하게 고양이와의 인연이 잦았던 여행이었다.


여객선 선착장에서도 살가운 녀석과 시간을 보냈었다.사람에게 서슴없이 다가와 애교를 부리는 예쁜 녀석들이 우리와 함께 안전하고 행복하게 살 수 있는 날을 소망해본다.


마라도 짜장면, 짬뽕 누가 맛있다고 했습니까.혼납니다.


섬 여기저기, 꼼꼼하게 산책했다.음식은 별로였지만, 경치는 멋있었다.


그리고 그곳에도 쓰레기가 많았다.배 시간을 기다리며 남편과 함께 쓰레기를 조금 주웠다.


안녕,마라도.

--------------------------------------------------


산방산 맛집 여기가 천국이지



제주에는 화산활동으로 만들어진 산이 정말 많이 있어요.그 중 가장 특이하게 생긴 건 '산방산' 이 아닐 까 싶습니다.정상쪽이 평평하거나 옴폭 파인 게 일반적인 게 이 산인 돔 형태처럼 되어 있고나무로 뺵빽히 들어차있는게 아니라 암석이 그대로 보이기 때문에더욱 특별하게 보이고는 하는데요.이렇게 사진으로 보는 거 보다 실제로 보면 와~ 하는 감탄사가 절로 나오실 거에요.맨날 차를 타고 지나쳐만 봤지 실제로 가서 본건 이번이 처음!


위에서 말씀드린 거랑 똑같이 생겼죠?바로 앞에는 무료 주차장이 있기 때문에 차를 가져가기에도 좋습니다.근데 그렇게 넓지는 않기 때문에 사람이 많이 몰렸다면 차를 대기 어려울 수도 있어요.여기와 용머리해안을 함께 지질트레일이라고 부르는데요.지질학적으로 큰 가치가 있다고 해서 지어진 이름이라고 합니다.도보여행을 하는 분들이 가도 좋을 거 같아요.아 그리고 여기는 봄에 가장 인기가 많은데 산 바로 밑쪽이 전부 유채꽃밭이기 때문입니다.근데 그 밭은 전부 개인 사유지여서 입장료가 있다고^^;1,000원이지만 잠깐 들어가서 사진만 찍으면 되기 때문에 대부분 안쪽까지는 안 들어가는 거 같더라구요. 어차피 밖에서서도 잘 보이니까?


그렇게 높게 올라가지 않아도 지대가 어느정도 있으니까이렇게 바다를 내려다 볼 수 있는 곳이에요.지금까지 제주를 찾았을 때 이렇게 화창한 날은 잘 찾지 못했는데이날 운이 정말 좋았네요 :)이때는 다녀온 지 좀 되었는데 지금 가면 구름 한점 없이 높은 하늘을 볼 수 있겠죠?


입구에서 계단을 따라 조금만 올라가면 오른쪽에 보문사라는 사찰이 보입니다.1964년에 창건이 되었고 이곳도 대웅전은 무료로 개방이 된다고 하네요.여기서 조금만 더 올라가면 산방굴사라고 있는데 거기는 관람료가 있습니다.천원인가 이천원이였던 거 같은데요.생각보다 험난한 길을 따라 올라가야 하는만큼 저는 쿨하게 포기를 했었다죠^^;종교를 떠나 꼭 가보면 좋을 만큼 기가 막힌 경치를 가지고 있으니 가보시면 좋을 거 같네요.사찰 특유의 목탁소리와 향냄새로 마음이 편안해지고는 했거든요.


앞에서 그렇게 많이 걷지는 않았지만 아침일찍부터 제주에 도착하느라 애를 썼기 때문에점심쯤부터 극심한 배고픔에 시달리고 있었습니다.참고 참으며 관광을 끝낸 후 이날 첫 식사를 오후 늦게서야 드디어 하게 되었네요.뭔가 미련하다고 할 수 있지만 먹는 시간까지 아껴가며 구경을 했었거든요 :)저희가 간 곳은 산방산 맛집입니다. 깔끔한 건물 외관이 우선 마음에 들었구요


그 다음으로 마음에 든 건 메뉴 구성!단순히 흑돼지만을 먹으러 갔지만 이왕 먹는 거 다양하게 먹으면 좋잖아요.저희가 간 시간이 4시 이전이여서 점심 특선을 이용했어도 되는데더 끌리는 문구가 있었으니 하루 20판 한정 판매뭔가 한정적으로 판다는 건 그만큼 귀한건가? 싶어 주문 고고!!!


아 그리고 여기는 아침이나 점시에 와도 좋은 게 기타 음식들이 많아요.밀면은 이제 여름이 끝났으니 들어갔을려나?대신 육회비빔밥을 먹으면 되지 좋을 듯 싶습니다.참기름 솔솔 뿌려 먹으면 맛있잖아요 :)


기본반찬들과 함께 나온 이날 우리의 먹을거리우선 고기의 상태가 매우 좋아보여 마음에 들었습니다.근고기 처럼 두~툼하게 썰어져 나와 보기에도 좋았구요.꿈틀거리는 활전복에 대하까지 이날 완전 계탔네요


기본반찬들도 심상치 않았는데양념게장이랑 잡채까지 반찬 잘 내어주는 한식당에 가면 볼 수 있는 거 아닌가요?제주에서는 보통 횟집이나 고깃집에 가면 간장게장을 내어주는 곳은 많이 봤는데양념으로 된 건 처음 본 거 같네요.맵싹한 양념, 얼마나 맛있는지 아시죠? 거기에 밥 삭삭 비벼 먹으면 끝장잡채는 호불호가 가리기는 하는데 (제 주위만 그런가요?)저는 없어서 못 먹는 축에 끼죠


서비스로는 돼지껍데기까지 주시고! 양념된 껍데기에 호박과 버섯까지~구워먹을 수 있는 거는 총집합 되어서 나왔네요.숯이 들어온 뒤 불판까지 준비되면 이제 먹을 준비 완료!


다들 성격이 급해 있는 거 없는 거 우선 다 올려봤습니다.껍데기는 아쉽게 자리가 없었기도 하지만 그거만 집중해서 공략해 구워야 하기에나중으로 미뤄봤는데요.화력이 세서 그런지 두툼한 두께에도 빠르게 익어갔네요.


노릇노릇하게 익은 요 모습~지글지글하는 소리가 귓가에 맴도는데 안그래도 고픈배를 더욱 심하게 굼주리게 만들었어요.이럴 줄 알았으면 간식거리라도 대충 먹을 걸 그랬나요....!왜 빈속에 먹으면 오히려 더 많이 못 먹는다고 하잖아요.아깝게 남길 수는 없으니 어떻게서든 다 먹어버려야 겠다는 생각이 강하게 들고는 했습니다.


손질은 다행히 사장님께서 다 해주시고!저희거만 해주시는 게 아니라 모든 테이블에 잠깐씩 들려서 다 봐주시더라구요.뒤집어야 할 타이밍이나 먹기 딱 좋은 최적의 상태를 알려주시기도 하니안 그래도 맛있을 고기가 더욱 맛나게 변하고는 했습니다.


먹기 좋은 크기로 자른 뒤 속까지 익도록 눕혀주고~대하도 한쪽 면이 붉게 변하면 반대로 올려 완벽하게 익혀주네요.아 이런 걸 두고 육해의 조화라고 하나요? 육지와 바다가 만난 순간입니다 ㅋㅋㅋㅋ야호 이런 비주얼은 이 섬에서만 구경할 수 있지요.제가 사는 지역에서는 본 적이 한 번도 없다고!


육해의 조화는 여기서도 느낄 수 있는데요. 멸치로 만든 젓갈에 찍어 먹을때죠!흑돼지는 무.조.건 여기에 찍어 먹는 법칙이 있나요?제주에 있는 고깃집은 100이면 100 다 내어주더라구요.그럴만한 이유가 있기는 한데 별 큰 이유는 없습니다. 엄청 맛있기 때문!!!!!짜고 매운 맛이 어찌나 감칠맛이 도는지 매력에 푹 빠지게 되지요.


상추에 싸서 야무지에 냠냠 야채랑 먹어도 너무나 좋지요.음 역시  이 맛이야 하는 생각이 머릿속에서 떠나지를 않았습니다.아삭아삭함과 쫄깃한 고기의 조화는 더할나위 없이 좋았는데여기에 구운 전복도 넣어주면 상황은 바로 종료되죠.


그리고 멸치젓갈에 들어가있던 마늘을 건져서 먹어도 좋아요.젓갈의 맛을 한껏 빨아들였고~ 마늘 특유의 향이 같이 느껴지는데굉장히 신박한 맛이라고 해야 하나?구이의 느끼함은 저 멀리 보내버리는 역할을 하기도 합니다.이렇게 느끼함을 이겨내야 더욱 더! 맛있게 식사를 할 수 있지요.


불판 중앙이 비어진다 싶으면 이제 껍데기를 올려보고!앞 뒤가 있어 잘 올려야 통통 튀지 않는다고 하던데......매번 먹을 때 마다 헷갈리고는 하네요.뭐 뚫어져라 쳐다보며 튀지 않게 감시하는게 이걸 먹는 묘미이기도 하니까 :)이런 메뉴는 뒷 골목에 허름한 식당에서 소주 한잔이랑 먹는게 제맛인데!드라마를 너무 많이 봤나요?ㅋㅋㅋㅋ


구운 전복도 통째로 먹어보고! 대하는 껍질을 다 깔 필요 없이 머리만 제거해서!원래 머리가 맛있다고 하던데 저는 아직 거기까지 도달하진 못했어요^^;대신 그거는  친구가 다 먹어버리고남기는 저를 볼 때마다 이해 안 간다는 눈빛을 마구 보내고는 합니다.


식사는 김치찌개로~ 아 위에서 말한 거 처럼 4시 이전에 가면 특선을 먹을 수 있다고 했잖아요?그걸 주문하면 고기와 전복 그리고 요 찌개가 같이 나오는 거 같았어요.그렇게 먹어도 좋을 거 같네요 :) 대하가 없다는 게 아쉽기는 하지만 흠....단점이라고 할 수는 없을 만한 구성이니 기호에 따라 선택해보셔요!


쉰 김치와 돼지고기까지 한 가득 넣어 만든 이 찌개뭔가 더 맛있어 보이게 만드는 양은냄비까지 완벽했네요.국물도 진하고 매콤하고~ 밥 한공기는 기본으로 빡빡 긁어먹게 만들기 충분했습니다.


산방산 맛집 어떻게 보셨나요? 구이는 웬만하면 다 맛있으니까고를려면 위치나 기본찬 구성, 세트 메뉴 등등을 고려해봐야 될 거 같아요.이 근방에서는 여기가 가장 마음에 들어서 가게 되었는데 탁월한 선택이었네요.하루종일 굶고 먹어 더욱 맛있게 느껴졌을수도 있지만배부른 상태에서 가도 한 판은 거뜬히 먹게 만들 무서운 곳입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주도 당일치기 여행1 - 대정읍 과 산방산



처음에는 강원도를 다녀올까 생각을 한다.하지만 나의 마음은 제주도로 향하였고 2번째의 제주도 당일치기 여행을 시작한다.첫비행기를 타고 공항에서 내리자 마자 151번 버스를 타고 1시간 20분남짓을 가서 산방산 근처인 대정읍 안성리에서 내려 천천히 동네를 돌아다녀 본다.제주시는 맑은 하늘에 빛이 좋았는데..잠시 이곳은 구름이 많이 몰려온다..그리고 안개도 한껏 뽐내고 있다.그래도 제주이니 나는 모든것이 용서되는듯 하다.


이른새벽 이렇게 비행기를 타는것은 항상 설레이다.














이렇게 피어 있는꽃또한 제주스럽다고 말해야 되나?








시크릿가든을 찾다.이렇게 걸어다니다 보면 이런곳을 만나서 좋다.














여기에 온 목적이 이곳인데....아직 피어 있지가 않다.

















이곳이 추사의 유배지...추사의 마을이라는 이정표 이듯이 참으로 멋있는 벽이다.
































나는 제주의 돌담이 좋다.마을의 돌담도 밭의 돌담도 성벽의 돌담도








비록 시들어 있는 동백이라도 한때는 아름다웠을 모습이다.











점점더 흐려지는 하늘이다.





산방산이 보인다.














Fujifilm X-Pro2 / xf23.4

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 카페 추천 마노르블랑 수국정원



제주 산방산 카페 추천 마노르블랑 수국정원며칠만에 날씨가 화창하니 좋은 날아들 어린이집 보내고 와이프가 어디 풍경 좋은 카페에가서 차마시면서 음악이나 들었으면 좋겠다 해서요즘 SNS에서 많이 보던제주 산방산 카페 마노르블랑이 생각나서가자고 하니 가보고 싶은 카페였는데 좋다고...이런 날 점수 따는거죠~ㅎㅎ


서귀포 신시가지에서 25분 정도 걸리더라구요~SNS에 올라온 사진을 보니 산방산이 가깝게많이 나와서 산방산쪽인줄 알았는데 길건너 덕수리에제주도에서도 핫한 카페 마노르블랑이 있더라구요~


그냥 지나는 길에 봤다면개인용 별장? 저택으로 보였을듯합니다.날씨까지 좋아서 너무 멋져 보였던 카페 마노르블랑


제주 산방산 카페 추천 마노르블랑은주차장도 넓고 큼직한 주차장이 있어서주차 걱정은 없더군요~ㅎㅎ주차를 하고 카페로 들어갑니다.


들어가자마자 와이프와 둘이서 좀 놀랐네요~엄청 많은 화려한 찻잔들과 클래식한 테이블그리고 흘러나오는 클래식 음악까지...여성분들이 좋아하는 이유가 있더라구요~ 


우선은 주문부터 하고 둘러보기로 하고...저는 제주도산 패션후르츠로 만들었다는제주패션후르츠에이드를 주문하고


와이프는 직원분께 이것 저것 물어보고


시향도 해보고 청포도향이 난다는루피시아 머스켓을 주문합니다.


그리고 아침도 안먹고 가서와이프가 고른 라즈베리무스와 제가 요즘 완전 좋아하는제주당근케익을 주문하고...


처음보는 카눌레 얼그레이 하나 주문합니다.주문하면서 여쭤보니 마카롱, 치즈케익을 제외하고마노르블랑에서 다 직접 만든다고 하더라구요~


제주도의 감성소품들도 판매하고 있구요~이제 음료와 디저트가 나오길 기다리며본격적인 카페 구경을 나섭니다.


2층도 있더라구요~그래서 2층 올라가려는데 직원분이계단이 좁으니 조심하라고 말씀해주시더라구요~


그래서 마노르블랑 2층은 노키즈존으로 운영됩니다.


2층에 올라가서 보니 더욱 좋네요~


찻잔 이런거 관심 1도 없는 사람인데...막 갖고 싶은것들도 보이고...


2층에도 테이블과 의자가 있구요~


시원한 통창을 통해서 정원과 산방산그리고 형제섬과 송악산 일부분까지 볼수 있습니다.제가 찾은 날은 날씨도 좋고 시야도 좋아서너무 좋았습니다.


2층에는 창문을 열지 말아 달라는 문구가 있었는데테라스에 제비가 살고 있더라구요~한두마리도 아니고 정말 여러마리가 여러개의 둥지를 틀고살고 있었습니다.


다시 내려와서 맘에 드는 찻잔들을 찍어봅니다.여쭤보니 판매는 하지 않는다고 하더라구요~이런 찻잔들을 어떻게 모으셨는지...ㅎㅎ대단하십니다.


저는 개인적으로 이 찻잔 세트가 맘에 들었습니다.많이 비싸겠죠?ㅠ.ㅠ


여기저기 눈만 돌리면 알록달록 이쁜 찻잔들이그야말로 잔뜩 있습니다.


주문한 디저트와 음료가 나와서도착한지 한참 되었는데 그제서야 앉아봅니다.많이도 시켰다...ㅎㅎ


라즈베리무스이거 솔직히 너무 예뻐서 먹기가 좀...


당근케익 역시 너무 이쁜거 아닌가요?


그리고 나온 머스켓홍차는 주문하면 이런 멋진 티팟과 잔에 나옵니다.마노르블랑 카페 내부에 진열되어 있던 티팟세트를 사용하구요~손님이 선택할수는 없고 홍차만 가능하다고 합니다.와이프는 눈여겨 보았던 티팟세트에 홍차가 나왔다고 좋아하더라구요~


저는 솔직히 남자라 잘 모르겠는데...여성분들은 본인 좋아하는 티팟과 찻잔에 티를 마시는걸그렇게 좋아한다면서요?


보기 좋은건 사실이네요~ㅎㅎ보기 좋은 떡이 맛도 좋은 법이죠~


제가 주문한 제주패션후르츠에이드는테이크아웃잔에 나오더라구요~직원분이 추천해 주셔서 고른 메뉴인데처음 먹어본 패션후르츠 그리고 그걸 이용해 만든에이드는 정말 맛있었습니다.와이프도 먹어보더니 맛있다고...


이름도 생소한 카눌레와 이거 대박이었습니다.겉은 딱딱한데 안은 엄청 부드럽습니다.정말 처음 먹어보는 맛인데 너무 만족스러웠습니다.


제주당근케익은 요즘 너무 자주 먹어서어떤 맛인지 잘 알고 있지요~치즈와 어울어진 당근케익 역시 제 입에는 굿입니다.


와이프가 먹기 아깝다고 하더니...결국 잘랐네요~ㅎㅎㅎ폭신폭신 달달하니 맛좋더라구요~


와이프 기분이 완전 좋아보이죠?오늘 점수 딴거 맞죠?이제 낚시를 가야할까요? ㅍㅎㅎ


너무 맛있어서 순간 흡입으로 온데간데 없습니다.오랜만에 와이프와 이런저런 이야기하면서한가로운 시간을 갖어봤네요~


와이프와 웃고 즐기는 사이에카페는 손님들로 가득 했습니다.요즘 제주 산방산 카페 중에서 단연 추천이 많은카페 마노르블랑 인정입니다.


이제 카페 마노르블랑의 하이라이트2000여평의 정원으로 나가봅니다.제주도 산방산 카페 추천 마노르블랑은테이스티로드에 홍차로 방영이 되고 티로 유명하지만거기에 계절에 따라서 피어나는 꽃들로 유명한 정원도 있습니다.대표적으로 핑크뮬리가 있고...여름인 지금은 수국 수국 수국정원으로 유명합니다.그리고 많은 포토존...


자녀분들과 함께 마노르블랑을 방문하신 분들은정원에서 각별한 주의가 필요합니다.


멋진 하늘과 그랜드 피아노...


제가 알기로 와이프가 체르느 30번까지 친걸로 알고 있는데멋진 곡 하나 연주해주라고 하니 젓가락 행진곡을...ㅎㅎ정원을 걷다보면 피아노소리가 들리는데손님들 중에서 피아노 연주 하실수 있는 분들이완전 쌩 라이브로 연주를 하시더라구요~ㅎㅎ


정원 곳곳에 포토존이 많더라구요~와이프가 사진찍자는 말에 흔쾌히 반응을 하는거 보니기분이 많이 좋은가 봅니다.ㅎㅎ


건다보니 제주도에서 가장 핫한 수국들이보이기 시작합니다.


정원 곳곳에 포토존이 있어서사진 찍기 정말 좋더라구요~


정원을 걷다가 마노르블랑 건물을 보니완전 무슨 성 같더라구요~여기가 우리집이면 얼마나 좋을까 하는 생각도...


낮에도 조명이 들어와 있어서 분위기가 더 있더라구요~


정말 오랜만에 다른분께 부탁드려서부부 사진을 찍어봅니다.참 어색하죠~ㅍㅎㅎ저희 부부 얼굴 말고 뒤에" 함께여서 참 좋다 " 문구만 봐주세요~ㅎㅎ


와이프가 시켰습니다.죄송합니다.


걷다보니 수국정원이 나왔습니다.수국은 언제봐도 동글동글 좋은거 같아요~카페에 이렇게 수국정원까지 있다니제주도 카페의 클라스입니다. ㅍㅎㅎ


카페 마노르블랑 수국정원 동영상으로 담아봤습니다.


알록달록 여러가지 색깔의 수국들이잘 정돈되어 잘 가꾸어진 수국정원이었습니다.퀄리티 있는 홍차와 티팟 그리고 찻잔제주도에서 나는 한라봉, 방울토마토, 패션후르츠, 청귤 등을이용한 음료들과 기본적인 커피까지...거기에 덤으로 2000여평의 정원에 펼쳐지는4계절 각기 다른 꽃들의 아름다움까지...카페 마노르블랑제주 산방산 카페 추천 뿐만 아니라제주도 추천 카페로 무조건 입니다.다음에는 아들도 함께해야겠습니다.




--------------------------------------------------


산방산 카페 바다가 보이는 레이지박스



얼마전 친정 집에 일이 있어 제주도에 다녀왔습니다.제주도가 고향이다보니 알게 모르게 내려갈 일이 생기고 그러게 되지요.뭐 좋은 일로 간 것은 아니지만....마침 서울 올라가는 날 점심 식사 시간즈음에 아는 언니가 시간이 나서점심 식사를 사주겠다고 하더라구요.


점심 식사를 하고 바다가 보이는 산방산 카페에서 가볍게 차를 마시고공항까지 태워주겠다고 하였습니다.뒤로는 산방산이 떡하니 보이고~~아 이번에 다녀온 곳이 산방산 아래에 보이는 곳은 아니구요....


바로 이곳입니다.하얀색 벽에 하늘색 포인트가 있는 레이지박스에 다녀왔습니다.제주도에서는 겨울에 로즈마리가 노지 월동 가능한거 아시죠?카페 바로 옆에 거대한 로즈마리가 자라고 있었습니다.


산방산 카페 레이지박스는 나중에 검색하며 알았는데잡지에도 꽤 소개되고 상당히 유명한 곳인가보더라구요.그 언니는 그냥 분위기 좋고 바다도 보이고 해서 데려갔던 것 같은데유명한지는 서울온 후에 얘기해서 알았다고 합니다.


문을 열고 들어가려는데 보이는 식물들을 그냥 지나칠 수 없어 사진을 찍어줬어요.빈티지한 느낌의 의자에 얹어져 있는 식물들이 예뻐보이더라구요.


레이지박스는 규모가 큰 카페는 아니었습니다.아담하지만 상당히 상큼한 느낌의 카페.하늘색 벽지와 구석구석 보이는 바다 느낌의 소품이바다를 떠올리게 만들어 주더군요.큼직한 식물 화분들이 싱그러움을 주어 인상적이었구요.이미  저쪽 구석에 몇몇 분이 앉아서 음료를 드시고 계시더군요.


메뉴판은 이렇게 특이하게도 천장 쪽에 붙어 있었습니다.보통 바다가 보이는 카페는 가격대가 상당히 비싼 경우도 있는데이곳은 가격대가 상당히 괜찮더라구요.서울에서 라떼라던가 음료를 두잔 사고 나면 만원이 넘었는데산방산 카페는 유자차와 고구마 라떼 이렇게 두잔 주문하고 만원이 나오지 않았습니다.


바다가 보이고 햇볕 가득 비치는 앞쪽 자리로 자리를 잡고...카메라 넣고 다니는 이웃님표 핸드메이드 파우치가 눈에 띄죠?(저 잘 쓰고 있어요~)


창가 쪽에서 바라보면 이렇게 시원한 바다가 보였습니다.속초 쪽에서도 바다가 보이는 카페는 있지만 속초와는 느낌이 달랐달까요?"제주 바다" 라는 느낌이 물씬 느껴지는 듯 했습니다.


검정색 깔끔한 트레이에 담겨 나온 유자차와 고구마 라떼.계속 그 자리에서 바다를 바라보며 음료를 즐길까 하다가...햇볕이 뜨거우니 살짝 덥게 느껴지더군요.


그래서 살짝 그림자가 지고 바다가 보이는 바로 옆 자리로 이동하였습니다.이때는 배도 부르고 하여 음료만 시켰는데...레이지박스가 당근 케익으로 유명한 곳이라는 것을 이제사 알았어요...다음에 또 가게 되면 당근 케익도 주문해 먹어보리라.


요건 같이 놓여져 있던 스푼.신기하게도 이렇게 휘어진 부분이 있어서 컵에 끼워놓기 좋게 되어 있습니다.


인테리어와 소품에 관심이 많다보니주변을 두리번 두리번 둘러봅니다.저희 집에도 있는 이케아 케비닛도 눈에 띄이고...저희집은 하얀색이에요.아마도 직접 리폼한 것으로 보이는 레이지박스라고 영어로 적힌 박스도 눈에 띕니다.


요즘 자주 보이는 목화솜.저도 하나 갖고 싶은 목화솜....


이런 드라이플라워가 꽂혀져 있는 풍경에 또 기분이 좋아집니다.요즘 드라이플라워가 왜 이리 좋은가 모르겠어요.(정작 집에는 장식하지 않으면서...)


보시면 아기자기한 소품들과 초도 팔고 있더라구요.관심있는 분은 구입하셔도 좋을듯 합니다.사실 안쪽을 더 사진찍고 싶었는데...사진을 찍으려고 보니 그새 사람이 많이 와서자리가 꽉 차 있더라구요. 눈치 보느라 추가 사진을 더 찍지 못했습니다.


한쪽에는 물을 마시고 싶은 분들을 위하여 물과 빈 잔도 준비되어 있습니다.산방산도 구경하고 바다도 보고 싶고쉬면서 차를 즐기고 싶다면 산방산 카페 레이지 괜찮을 것 같네요~


제주 서귀포시 안덕면 사계리 177-5064-792-7347

==================================================
--------------------------------------------------


산방산과 범섬 문섬 섶섬



산방산


범섬


섶섬


작년에 그렸던 문섬....


“산방산은 점성이 큰 안산암 또는 조면암질 용암이 저온 상태에서 화구를 가득 채우며 서서히 분출하여 멀리까지 흘러가지 못하고 굳은 용암원정구로 분화구가 없는 것이 특징이다. 서귀포 앞바다의 문섬, 범섬, 숲섬 등은 산방산이 형성될 무렵에 이와 같은 과정으로 형성되었다. 


산방산은 용암이 순차적으로 분출되어 쌓인 후 점차 냉각, 고화되는 과정에서 암석의 표면에 육각 또는 다각형 기둥 모양의 절리가 형성되고, 이 절리면을 따라 수분이 침투하여 점차 암석의 틈새를 벌리면서 침식이 진행되었다...산방산 기슭에는 직경 10~20 cm 의 둥근 자갈이 곳곳에 박혀 있다. 이는 과거 산방산이 지금보다 낮은 해수면에서 있을 때 해안 지역에서 퇴적된 것으로 산방산이 융기했음을 보여주는 증거이다. 그렇기 때문에 산방산의 자연 석굴은 과거 바닷가에서 형성된 동굴이 지반 융기에 의해 현재의 위치에 이른 해식동굴일 가능성이 높다." - 이우평의 한국지형산책-* 조면암: 연한 청록색과 회색을 띠는데 풍화한 후에는 황갈색 또는 회백색으로 변한다. 현무암은 점성이 낮아 멀리 흐르며 이동하는 반면 조면암은 온도가 낮고 점성이 커서 멀리 이동하지 못한다. 산방산과 서귀포 섬의 바위는 현무암과는 달리 회백색에 화산가스가 빠져나간 구멍이 크게 뚫려 있다. 이는 한라산 백록담에서도 찾아볼 수 있는데, 산방상은 한라산보다 75만년 전에 생성된 것으로 본다. 

--------------------------------------------------


[겨울제주여행] 뽀글뽀글 물좋은 산방산탄산온천, 제주위트에일로 여행마무리 



18.02.01 ~ 02.05극심한 폭염에 지친 날위한 대리만족 겨울제주여행기​커피마셔서 몸도 따뜻해지고날씨도 다시 갰으니 오랜만에 들러본 산방산


주차장에 차를 대고 보문사로 향했다 청동약사여래대불청동으로 만든 약사여래 불상인데약사여래는 질병을 고쳐주는 부처님그때는 아픈이가 있어 기도드렸는데지금은 괜찮아졌으니 고쳐주신건가 ㅎㅎ


용머리해안을 거니는걸 좋아하는데날은 개었어도 바람이 너무 심해갈생각을 못했다


깨달음을 얻어 '공경받을 자'라는 의미로번뇌에 시달리지 않는다는 아라한500명의 아라한들옹기종기 귀여우시네용 +_+


가장 아래 매표소에는 '산방굴사는 355m'라는 표지판만 있고입장료 내는곳은 조금 올라가야 있는데입장료는 1천원이고 낙석이 있다고 헬맷도 옆에 있는데 안씀 ㅋㅋ처음 와본 산방굴사휑할거같았는데 이것저것 많다


 약수는 안마셨고 불상앞에 돈 조금 드리고옴앞에 항상 보살님들이 계시는듯바람 엄청 부는데 난로에 의지하심 ㅠㅠ





요런 추운때에는 역시 온천이 생각나서산방산게스트하우스로 숙소를 잡았다여기가 좋은게 바로 옆에 온천이 있어서온천에서 씻을수 있는 쿠폰을 2개 준다


체크인하고 방으로 들어가는길


내가 또 여기 게스트하우스를 좋아하는게침대마다 개인 스위치가 있어서 밤에 간단히 뭔가 보기좋고 방이 핵 넓어서 좋음 ㅋㅋㅋㅋ


내 핑크핑크 캐리어와 함께 보이는 내 침대역시 1층이 편하다


노천온천은 추워서 하는사람들 있나 싶었는데거의 30명정도는 되보였음ㅋㅋㅋㅋ탈의실에서 수영복이나 래시가드 입고각 탕입구로 해서 들어갈수있음


횬이는 투숙하지는 않아서 온천쿠폰을따로 구매했다그래서 같이 몸좀 지졌즤 ㅋㅋ





저녁은 약속이 있다는 횬이가버스탈수있게 정류장까지 델다주고 나는 저녁먹으러 춘미향식당으로 왔다그냥 밥이 먹고싶어서 차안에서 검색하다 옴 ㅋㅋ


영업시간은 오전 11시~ 밤 9시 30분까진데오후 3시에서 5시까지 브레이크타임이 있다


뜨끈한 국물이 먹고싶어서 보말미역국정식으로 주문했다


오랜만에 먹는 찐양배추도, 나물도김치전, 생선.. 물론 보말미역국까지다 맛있었다 ㅋㅋㅋㅋ 


누군가 내모습을 봤다면 이렇게 먹었을껴...





밥먹고 숙소로 오니 밖은깜깜하고 눈이 엄청 내린다올때 편의점에서 사가지고 온 제주위트에일과 허니버터칩을 먹었다


첨엔 제주도에서만 구입할수 있었던제주위트에일이 이제 육지까지 넘어옴 ㅋㅋ소액이긴 하지만 나도 나름 주주라서제주맥주가 잘됬으면 한당 ㅋㅋ사다준 사람들은 귤향나고 맛있다고 좋아했음


 내가 사랑하는 탄산온천..역시 추울땐 따신물에 지지는게..쵝오다


그리고 다음날 아침


마지막날 사진이 몇개 없어서 한꺼번에올림편의점 커피로 피곤함을 깨우고제주시로 올라간다가는 도중 협재해수욕장에 차를 세운다어둑하고 무거운 하늘 때문인지 그렇게 파랗던 바다가 오늘은 컴컴하다


근처 해장국집에서 아침식사로 먹었던 황태해장국덕분에 입천장이 까졌지만 속은 금방 따뜻해졌다오랜만에 하우스레서피 당근케이크도 조금사고 시간때울겸 이마트에가서 장보고실은 눈때문에 몇번 길에서 브레이크 밀리고무서웠지만 살살 잘 올라왔다담엔 자동차에 체인 감는법을 배워야지..암튼 이번 겨울제주여행도 소소하게 잘보낸것같음 

--------------------------------------------------


산방산 맛집 회국수에 매운탕까지 회양과국수군




산방산 맛집 회국수에 매운탕까지 회양과국수군


사계해안도로  옆에 산방산이 보이고 바로 앞에 바다전망이 근사했던 회양과국수군회국수에 회 매운탕이 아주 맛있는 산방산 맛집이 있네요. 비가 올듯 흐리고 바람까지 세찬 날이었지만  뜨끈한 매운탕이 있어서 더 좋았네요.아직까지는 방어를 먹을수있어 내가 좋아하는 방어회 한점에 회국수까지 아주 잘 먹고왔어요.





봄이 찾아온 제주도에서~


사계해안도로는 여전히 멋진 풍경을 보여주고 있네요.경치좋아 제주도 내에서도 드라이브코스로 손꼽히는 곳이라 생각되요,. 이길 바로 옆에 산방산 맛집이 있네요. 





돌문어해물탕 따로 주문하고요~방어회 주문시 .회국수 방어머리구이 방어전 매운탕포함 여러명이 왔을때 같이 한번에 먹기좋았던 메뉴.봄철까지는 방어회 먹을수있다니 다행이네요. 


우린 돌문어해물탕 먼저 끓이면서 회랑 회국수 먹는걸로.이러면 해물탕 익을 동안 회국수 비벼서 먹고 회도 한점씩 먹고여유있게 식사시간 즐길수있어 좋드라구요. 


일단 방어회랑 회국수 


회양과국수군의 주인공이겠네요. 회국수 한접시.갖은 야채에 국수 그 위에 방어회 얹어나와 여기에 매콤새콤달콤 소스를 뿌려주면 되요.소스가 워낙 맛이좋아서 회국수 비벼먹기 딱이에요. 


큼직해서 먹을것도 많이 나오는 방어머리구이


꼬소한~부드러움이 쵝오~~방어회 한점 소스에 콕~이맛을 잊을수없어 다시 찾은 산방산 맛집이네요. 





음식은 손맛이야~~ 맛있게 비벼서 한젓가락~맘같아서는 비빈채 그대로 일회용장갑낀 손 으로 돌돌 손으로 말아 입에 넣고 싶었지만옆에서 지켜보는 눈들이 ~~ ^^;;;


어쩜좋아~~넘 맛있는거야. ㅎㅎㅎ역시  회국수는 미리 완판되버립니다. 


이제 막 부쳐내온 방어전도 맛있구요. 


이제 돌문어해물탕 먼저   키조개랑 홍합이랑 하나씩 건져먹고 국물이 보이면  여기에 돌문어 퐁당~해줍니다. 


수조에서 막 끄집어낸 싱싱한 돌문어 손질해서 갖고오네요.,


돌문어는 빨갛게 익으면 금방 꺼내서 먹어줘야해용.,안그럼 질겨진다는..


여기에 라면사리  넣고 끓여먹으면 환상산방산 맛집에서는 이렇게 포식하게 되는군요. ^^


라면 한그릇에 해물까지 완벽하게 건져먹고다들 실컷 잘 먹었다며  다음에 또 오자고 하더라구요.,제주여행 의 마지막 일정까지 맛있게 마무리!


제주특별자치도 서귀포시 대정읍 형제해안로256064.794.0154

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] #산방산 앞 유채꽃



제주도 여행 - 산방산 앞에 유채꽃이 만개하다.


4월 초에 제주도를 다녀왔는데, 이제서야 포스팅을 하게 된다. 4월에 제주도는 처음이었는데, 유채꽃과 벚꽃이 피어날 시기여서 조금 기대를 많이 하고 갔다. 벚꽃은 시기가 조금 지나있어서 아쉬움이 남았지만, 유채꽃은 기대에 걸맞게 만개해 있었다. 제주도 어디를 가더라도 유채꽃을 볼 수 있을 만큼 제주도 곳곳에서 유채꼿을 볼 수 있었다. 그 중에서도 특히 기억에 남는 곳은 산방산 앞에 있는 유채꽃 밭이었는데, 노랗게 피어난 유채꽃과 우뚝 솟아 있는 산방산이 아름다운 그림을 만들어냈기 때문이다. 산방산과 그 앞의 바다 사이에 유채꽃 밭이 있었는데, 길을 따라 서너개 정도의 밭에 유채꽃이 만발해 있었다. 밭마다 아주머니들이 앉아서 입장료를 1,000원씩 받고 있었다. 밭 입구에 앉아서 현금으로만 받기 때문에 현금을 꼭 챙겨가야 한다. 여러 개의 유채꽃 밭 중에서 산방산을 배경으로 하는 곳이 단연 인기가 가장 많았다. 우리도 그 곳으로 들어가서 사진도 많이 찍고, 유채꽃 사이사이를 걸어보기도 하면서 시간을 충분히 보내고 나왔다. 이 곳 말고도 제주도는 곳곳에서 유채꽃을 볼 수 있고, 유채꽃 재배 단지도 여러 군데 위치해 있으니 여행 코스에 맞는 곳에서 유채꽃을 봐도 충분하다. 우리는 이 곳 말고도 유채꽃을 더 찾아다녀볼까 하다가 이 곳으로 만족하고 다른 곳은 일부러 찾아다니진 않았다. 그럼에도 유채꽃은 여행하는 내내 실컷 보고 돌아왔다. 이 곳의 위치는 아래 지도로 첨부해 놓았다. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[4월제주] 산방산유채꽃 너무예뻐요:)



[4월제주] 산방산유채꽃 너무예뻐요:)


안녕하세요 쩡블리 입니다 


가족여행으로 제주 2박3일 여행을 다녀왔어요 몇년전부터 엄마가 유채꽃유채꽃하셔서유채꽃실컨보러 제주도로 다녀왔어요 


제주도에는 유채꽃이 활짝활짝 많이 있지만저희는 그중에서도 산방산유채꽃을 보러 다녀왔어요지금바로 소개해드릴게요 


제주여행추천/ 제주가족여행산방산유채꽃


 2박3일 코스 궁금하시면 제가 정리한 엑셀파일 공유해드릴게요 저희는 첫째날중에 마지막코스로 산방산유채꽃을 보러갔어요저희가 방문한 날은 2018.4.13제주도에 바람이 유독 심하게 불었던 날이에요 뒷쪽으로 보이는 산방산 배경으로아래는 유채꽃이 활짝펴서 인생사진을 남기실수 있으실꺼에요 산방산 유채꽃은 인당 천원씩 유료입니다 아무대나 주차하고 유채꽃이 보이길래 들어오는데 아저씨가 막 달려오셔서 인당천원이라고 하심 ㅋㅋ


천원씩 냈으니 사진을 실컨 찍어야겠죠 근데 진짜 바람이 장난이 아니네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리가 산발이 되어서 사진찍기 너무나도 힘든것..이것도 다 추억이 될꺼야..하면서 전 부지런히 가족들 사진을찍어드렸어요 엄마아빠 저렇게 활짝 웃으시는 모습을 보니여행을 자주 다녀야겠어요너무 좋아하시는 모습 보니 뿌듯하고 뭉클하네요 


독사진 한장씩 찍어드리고 진짜 아무렇게나 찍어도 인생사진입니다 바람만 조금불었으면 정말 좋았을텐데 ㅠㅠ


저 머리봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리좀 묶고 찍을걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아부지 손하트 알려드렸더니 저렇게 하세용 ㅋㅋㅋ두분 너무 잘 나왔어요 


엄마랑 동생이랑 찰칵~준비해온 토퍼를 함께 찍는데 정말 바람이 많이 불어서 토퍼 날아갈뻔했어요 ㅠㅠ 오메 제주바람 무섭다잉


삼각대를 펼수가 없었어요바람이 너무많이 불어서요..ㅠㅠ가족들은 잘 찍어드렸는데제사진은 인생사진이 없네요제동생이 누나 인생사진이야 하면서 보여준사진은 바로바로 이사진 ↓


너진짜 혼날래?나도 사진이쁘게 남기고싶었는데 누가 날 이쁘게 찍어줄꼬~~우리가족들 사진찍는거 많이 알려드려야겠네요옹~


제주여행 어디갈까 고민중이시라면산방산 유채꽃 너무 예뻐요 꼭 한번 들려보세요 저희가 들어온곳은 사람들이 사진찍는다고 유채꽃이 많이 상했지만 이쁜사진 많이찍었답니다  전 티맵으로 #산방산유채꽃 이렇게 검색해서 왔어용 




--------------------------------------------------


[201804월의제주]제주도에서 찾은 유명쉐프가 운영하는 산방산 맛집 **소봉식당



제주 소봉식당


#제주소봉식당 #제주김소봉 #제주쉐프운영가게 #제주일식당 #제주일본가정식 #제주사케 #제주산방산일식 #제주산방삭일본가정식 #제주일본가정식 #제주여행 #4월의제주먹방둘째날 저녁에 찾은 김소봉 쉐프가 운영하는 소봉식당 뭣도 모르고 그냥 간건데 가서 이야기 하다보니 유명쉐프 운영 식당 ㅋㅋㅋㅋ 대박 가는 곳 마다 다 맛집이고 서울가면 생각날 집들만 방문 굳럭 


소봉식당은 원래 서울에서 운영 되었다고 하는데 서울에서 주로 이루어지는 주종목은 바로 하이볼 그래서 이름도 하이볼가든이라고 한다 제주도에는 술이랑은 조금 다른 가정식 위주로 진행 되는데 사케전문가가 또 계셔서 사케또한 유명하다는거 ~~~ 


여행 중 너무 해비 하기만 했다면 정갈한 한끼 정도 소봉식당에서 클린해주면 너무 좋을 것 같은데요 :) 근데 저희는 이미 해비해져서 갔다는게 함정 


그래도 저녁이름은 짓고자 함에 메뉴판을 받아들고 주문을 시작합니다 일단 ....죄송하지만 저희가 너무 배가 불러 그런데 2인분만 시켜도 될까요? (저희는 여3인이였어요) 네 그럼요 :) 굉장히 친절 하셨고 메뉴의 가격대는 평균 1만원이 넘는 가격으로 구성 되어 있었어요 그래도 쉐프가 만든 음식 먹어보자! 싶었죠 (하지만 이날은 소봉쉐프님이 윗층에서 작업중이라 안내려오심) 


또 하나* 추운 제주도의 4월 날씨 덕에 제가 감기기운이 있어서 정말 ㅋㅋ 얼토당토 안케 카운터 가서 저 약좀 주세요 했더니 ㅋㅋㅋ약 주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 바로 제주인심 산방산 인심 아니겠습니다 알고보니 가게에서 일하시는 두분 빼고? 부천분이라고 하시는데 세상에 이렇게 반가울수가 ~~~~


나만 반갑나요 ~~~ 지역주민 ~~~~ ㅋㅋㅋㅋ위에 두번째 사진에서 보듯 탁 트인 통유리로 앉아서 산방산 뷰를 다 볼 수 있어요 


기다리다 보니 가정식으로 정갈하게 나왔고 가격대비 양이 엄청 많거나 하진 않았지만 밥을 계속 주신다고 하더라구요 ㅋㅋ하지만2인만 시켯기때문에 리필은 하지 않았어요 한번쯤 먹어볼 맛 정도? 다 천원씩만 내려도 괜찮을 것 같긴 한데 ....뭐 제가 사장님이 아니니까? 좀있으면 동행? 이라는 쉐프님들 프로그램도 나올 예정인가봐요 초입에 포스터 크게 붙어 있더라구요 소봉쉐프님 못봐서 너무 아쉬워요 


아 그리고 또 한편으로 먹는데 이효리 들어왔음 좋겠다를 반복했더랬죠 ^.^ 일본식이라 그런지 양이 정말 작았어윰 가정식에 나온 저 핑크색 접시에 고기는 장조림 고기느낌에 부드러워서 죽죽 찢어지더라구요 아! 저는 무엇보다 메인디쉬보다는 ㅋㅋㅋ토마토 꿀물 같은데에 저린거 너무 맛잇엇어여 상크매 


제주여행 소봉식당 솔직 후기 끄읕 

--------------------------------------------------


유채꽃이 아름다운 제주 산방산



3월말 유채꽃 아름다운 곳을 보고싶어 찾아간 산방산입니다. 섭지코지와 성산일출봉도 아름다운 포인트이지만, 이번 제주 여행은 중문관광단지를 중심으로 남부와 서해안 쪽을 돌아보기로 했거든요.2018. 3. 28. 제주


사진으로 본 산방산은 작아보였는데, 실제로 보니 꽤 큰 바위 덩어리산이었어요. 


산방산에 절이 하나 보였는데, 불심이 깊은 분들이 찾는 모습이 보였어요.우리 부부는 유채꽃밭이 보이는 산 아래로 걸었습니다. 


아름다운 자연!


이 유채꽃이 있는 곳은 사유지라서 그런지 땅주인 할아버지에게 인당 천원을 드려야 들어가볼 수 있더군요.


유채꽃밭 속에 조그맣게 파묻혀서...


아름다운 곳들이 제주 곳곳에 많죠.차를 타고 가다가 쉬엄쉬엄 잠깐 내리면 좀 더 자연스러운 사진들을 남길 수 있을텐데, 이렇게라도 유채꽃 사진들을 남길 수 있어서 감사합니다. 내년에도 3월말에 제주도에 가고 싶어요. #제주도여행 #유채꽃 #산방산

==================================================
--------------------------------------------------


제주 산방산맛집 - 순천미향식당 삼합볶음



안녕하세요.제주 산방산맛집순천미향 식당 을다녀왔습니다.^-^저도..지역 맘카페에서추천받아 다녀온 곳인데요~오랜만에매콤한 음식에정신줄 놓고먹고왔드랬죠~


산방산은제주에서도 관광코스로 유명해서..맛집도멋집도 참~많은 곳이예요!!자, 그럼가보실께요~ ^-^


제주 산방산 맛집순천미향 식당


제주 산방산 맛집순천미향 식당 은산방산 공영주차장에 주차하시면 되요!주차는 편하더라구요 ^^


뒤로는산방산이자리잡고 있구요!


앞으로는제주 용머리해안이자리잡고 있어..아주~자리는 최고인듯^-^


겉모습은좀..허름해보이지만!!


내부는그래도깔끔깔끔~합니다^^주말 점심시간에방문했는데도좀..여유로웠어요^^제주 산방산맛집순천미향요긴~ 좌식테이블만 있어요!


메뉴판입니다 ^-^저희말고 3테이블 손님이 더 계셨는데..대부분'3합 볶음' 드시고계시더라구요~!!요럴땐...대세에 맞춰주문해줘야죵~~3합세트 '小'주문해봅니다~


밑반찬도너무 맛있어요!!들깨가루로 맛을 낸고사리나물~완전 강추!!!


맨 아래 두부가 깔려있고요~그 위로양파, 팽이버섯, 모짜렐라 치즈,흑돼지, 전복,문어!!!!!이렇게 올라가있어요!!글쓰면서도또 생각나네요 ㅠㅠ


작은 사이즈 요건요..2명이서 넉넉히..3명이서 알맞게...아이와 함께 방문하면생선구이...추가하셔야 할 듯.. 해요 ^^;약간 매콤합니다~


배불리~식사를 마지고 나오니..더 멋진 뷰가~~





배도 부르고바람도 시원하니..제주 산방산맛집순천미향식당바로 옆!!용머리해안길을 따라걷는 것도 완전 추천합니다!!길이 좀 울퉁불퉁하니..아이가 있는 가족은조심히 잘 걸으셔야 해요~저희는그냥 패스하고 왔네요~다음을 기약하며..


제주 산방산맛집순천미향 은이렇게 찾아가시면 되요!





- 제주도 타운하우스 분양 -평대 바다가 바로 보이는[ 봄 하우스 ] 모델하우스 구경오셔요 ^^


이렇게 찾아오시면^^맛있는 커피 한잔~!!제가 대접할께요










--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주면가 흑돼지 샤브샤브 그리고 고기국수를 맛보다.



한겨울에 제주도 여행은 강한 바람과 함께 한다.강한 바닷바람을 맞으니 절실하게 따듯한 국물이 생각났다. 에라 모르겠다. 귀찮은 맛집 찾기는 그만하고발걸음 가는 곳으로 가던 중에 산방산 앞에 댕그러니 놓여있던 음식점발견(이건 뭐지? 싶음)일단 제주도와서 고기국수?? 먹어줘야지 흑돼지 샤브샤브?? 아 혹시 비리면 으째?? 근데 친절한 직원의 소개에 현혹되어 주문을 하.게.된.다. 이렇게!!


서늘하게 부는 바람때문에 따끈한 국물이 절실하게 생각났던 때인데마침 메뉴판에는 흑돼지 샤브샤브, 고기국수, 전복해물국수 이렇게 3개의 메뉴가 눈에 따악..일단 추천한 고기국수와 샤브샤브를 주문하고 매장을 잠시 둘러봤다 


산방산이 바로 앞에 케익처럼 딱 서 있어 뭔가 내가 우아해지는 느낌? 뭐 그런게 느껴졌다 파릇파릇한 야채들과 흑돼지 샤브샤브 재료들사진에 담아내느라 몇 점은 슬슬 녹기 시작


굳이 제주까지가서 샤브샤브를 먹어봐야 하나? 결론은 먹어봐야 한다흑돼지 샤브샤브는 흔히 접할 수가 없기 때문에. 게다가 이런 고소한 맛이라면..한번 더 먹고 오고 싶었다 시간이 안맞아 못갔지만... 사실 우연히 들어온 식당 메뉴에 흑돼지 샤브샤브가 있어 기대반 걱정반이었는데 의외로 고기 상태와 색깔을 보고 마음이 살짝 놓였음


 보글보글 끓어오기 시작하는 육수,흑돼지 슬라이스 이놈부터 투척


그리고 야채 세트가 함께하니맛깔스런 향이 났다.


샤브샤브에 묘미는 오래 기다리지 않아도 된다는 것금새 숨이 죽어버린 채소들과 금새 익어버린 고기까지며칠 지났지만 흑돼지의 쫄깃하고 고소한 맛이 기억에 남는다 흑돼지 취급하는 샤브집 찾아봐야겠다 뭔가 육수에서 간단하지 않은 깊은 맛이 났다 추천한 직원 얘기로는 세가지 고기로 육수를 낸다는데 여기다 올리면 영업비밀인가? 여튼 체인점 샤브샤브 육수보다는 괜찮았다  


제주면가 매장 내에서 찍은 산방산사진 한 컷.. 덕분에 반사된 실내등 등장ㅠ 창이 통유리로 되어있어 산방산 찍기가 무척 편하다한 겨울 우뚝 솟아 있는 산방산의 시원한 모습을 보며 따끈한 국물을 한 숟갈 떠서 마셨더니아늑함까지 느껴진다 산방산이 바로 앞에 있으니 마음까지 뚫리는 듯 시원한 느낌인데 사진으로는 표현이 다 안돼..


샤브샤브를 먹던 중 나온 고기국수!다른곳에서 고기국수를 먹어봤지만 이런 비쥬얼의 고기국수는 처음이다국수와 함께 먹으면 시너지 효과가 나는 반찬들과 같이구성해주신 것 같은데 우선 먹기전 눈으로부터 만족스러웠다엄청 고급진 메뉴를 시킨듯한 기분이! 옆에 보이는 튀김같은 건 일종의 탕수육 같은건데 겉은 바삭하고 속은 얇은 돼지고기가 부드러웠다 살짝 느끼한게 단점이고 함께한 소스가 그나마 덜 느끼..그리고 밑에 한치초무침이라는데 채소가 아삭하고 매콤하니 전체적으로 괜찮은 조합


잘못하면 고기의 비린내와 국물이 느끼하기 쉬운 메뉴인고기국수여서 처음 가는 곳에선 시킬 때마다 긴장이 됐었는데오늘은 정말 성공적이었다추운 날씨에 뜨끈하고 깊고 진한 국물 중독되서 자꾸자꾸 마시게 되었다입이 예민해 비린내를 쉽게 느끼는데 고기도 참 담백하고 두꺼운게깔끔한맛이 나서 너무 만족스러운 메뉴였다샤브샤브와 함께 식사류로 먹으면 괜찮을 메뉴 같다  


이렇게 같이 나온 반찬과 곁들여 먹으니거의 흡입하듯 먹은 것 같다 다들 이집 고기국수맛이 대단하다며만족해했다, 역시 담백한 음식은 누구에게나 통하는 듯.고기국수의 포인트는 역시 고기일텐데 당일 손질한 제주산 흑돼지란다 그래서 그런지돼지고기 특유의 잡내는 못느꼈고 육수는 깊은 맛이 났다고기는 쫄깃쫄깃 면발은 가늘다 일반 고기국수 면빨보다 가늘어 물어보니 면이 쌀100%란다ㅎㅎ 쓰다보니 벌써 맛이 그리워지는 것 같다


어느새 고기도 야채도 바닥을 보이고..샤브샤브의 마무리는 언제나 죽! 


여행을 가자, 라고 하면 일정과 함께 그 지역에 알려진 유명 맛집을 찾아보고 계획을 세우게 된다 한번쯤은 제주도에서 계획 없이 발걸음 가는 대로 따라가다 보면이런 갑작스런 맛집을 발견할 수도 있다는 것이 이번 제주여행에서의 새로운 경험이다  "제주도 산방산 맛집을 발견하게 된 어느 추운 날,"







--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집, 천국이 따로 없네!



남편이랑 제.주.도여행 가서정말 맛있게 먹고 나온산방산탄산온천 맛집 하이파파!


주차를 하고 들어가보니내부가 아주 넓고 자리가 많았다.또 인테리어가 넘나 예뻤음!!


얼른 창가 쪽 자리를 잡고산방산탄산온천 맛집 메뉴판을보다가 수제흑돼지돈까스와해물짬뽕을 주문해봄~~


수다를 떨고 있을 사이제일 먼저 나온 스프는정말 고소하고 따뜻했다!입가심으로 딱이었음 ㅎㅎ


그리고 산방산탄산온천 맛집 흑돈은비쥬얼이 입이 쩍 벌어질 정도였다!사이드메뉴와 함께 엄청 푸짐히 나와서^^한 점 썰어서 먹어보니 안은촉촉하고 겉은 바싹한게 옛날소스랑궁합이 정말로 짱이었당 ㅎㅎ


또 산방산탄산온천 맛집 해물짬.뽕은국물이 일품이었음 ㅠㅠㅠ어찌나 시원하고 깊은 맛을 내던지!해산물도 많아서 면이랑 돌돌 말아서배터지게 잘 먹고 나왔다.


다음에도 여행가게 되면산방산탄산온천 맛집은 꼭꼭!!들려서 푸짐하고 맛있는음식 먹고 나올거당 >_<




--------------------------------------------------


[몽키몽TV]리뷰/산방산맛집/서귀포/제주체면



맛집블로거 서상운 입니다.혼자 여행다니는걸 좋아하고요.이번엔 제주도에 왔습니다.


저같은 사람을 위한 제주도혼밥집이 있더군요.산방산맛집 제주체면을 소개합니다.


산방산맛집 제주체면의 메뉴판 참고하세요.


산방산맛집 제주체면 일본식 전통 라멘이!!!!소고기집서 의외의 메뉴에 잠시 당황했어요.


혼자 여행 다니시는 분들을 위한 유니크한 스마트폰 충전독


산방산맛집 제주체면 에피타이져, 기본찬들입니다.


추억삼아 셀카컷 한장 :D산방산맛집 제주체면은 처음 찾는 제주도내의 소고기집이라.ㅎ


산방산맛집 제주체면 기본찬 풍경 추가


산방산맛집 제주체면 기본찬 풍경 추가


산방산맛집 제주체면 기본찬 풍경 추가 확대 :D


산방산맛집 제주체면 제주도혼밥 오신 분들을 위한 1인화로구이 셋팅 끝~


죽으로 일단 위를 자극~!!


산방산맛집 제주체면 체면정식의 메인메뉴 등장~!!


소 고 기 


양 념 소 고 기


비쥬얼 너무 좋아요~플레이팅도 너무 이쁘네요~!!!


드디어 산방산맛집 제주체면 체면정식 소고기를 먹기 시작하는데...


산방산맛집 제주체면 체면정식에 포함된 '명란갓몸밥'입니다.


보기만해도 건강해지는 느낌이예요~


명란이랑 밥이랑 조화 너무 좋았습니다.


일본식 미소된장


명란갓몸밥+미소된장 = 하프돈고츠라멘교체가능하니 참고해요~저는 안먹어본걸 선택했는데, 마침 라멘 드시는분 옆에 있어서 라멘도 정말 추천드려요.





분위기라고 해야하나???식사하면서 다음 여행지 정보 찾거나, 혼자 복잡한 머리 정리하기에 정말 좋은 곳이었습니다.


포스팅하는데 또 침 고이네요...


제주도 서귀포시 대정읍 인안성로 23-1주변관광지 : 산방산, 송악산, 모슬포등연락처 : 064-794-5952


이상 연기자 서상운의 산방산맛집 제주체면 체면정식 1인 리뷰를 이것으로 마칩니다.TV조선 사극드라마 대군 마지막회 출연의 추억한장이네요. ^ㅡ^셀카 함께해줘서 너무 고마워 애들아~~!!!


#연기甲상운#단편영화#SHORTmovie주연 #서상운 #徐相運#seosangun특기#맛집 #BLOG er#제주체면#JEJUisland#제주도#이리와안아줘#몽키몽NEST#actor #연기자 #꿈 #DREAMWHO'sNEXT ?#몽키몽 .com#몽키몽TV#몽키몽PICTUREs #몽키몽ENT #realLIFE #人生 #진짜인생#justWATCHing this lifeno #COMMAND#인스타 #instar 를 너무 많이 한 #죄 #sin

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2,3월 제주도 가볼만한곳 산방산 유채꽃






2,3월 제주도 가볼만한곳산방산 유채꽃


제아무리 날씨가 춥다지만 계절꽃들은 아랑곳 하지 않는 모양이예요. 제주도 가볼만한곳 산방신 유채꽃도 어느새 활짝! 피어났답니다. 아직은 그럴싸한 장관은 못되지만 기분 전환 삼아 가볍게 사진찍기에는 좋을 것 같아 추천해봐요.


산방산 유채꽃은 2월 초부터 제법 그 모양새를 갖추기 시작하는데요. 흔히 떠올리는 "유채꽃이 만발한 모습"들은 이달 하순부터 3월 초, 중순까지 기대하시면 좋겠어요. 지금은 조금씩 군락을 이룬 상태로 사진은 작년이예요.


우선, 제주도 가볼만한곳으로 널리 알려진 산방산은 국가지정문화제 명승 제 77호, 유네스코 세계지질공원으로 선정된 제주의 대표 관광지예요. 산 아래로는 용머리해안과 하멜상선전시관 그리고 형제섬과 송악산까지 한 눈에 내다볼 수 있답니다.


본격적인 시즌이 되면 산방산 주변의 들판은 모두 유채로 뒤덥히게 되는데요. 도민과 관광객은 각 1,000원의 입장료를 내야하지만 산방산을 배경으로 한 유채꽃들에 아깝지 않다는 반응이예요. 제주도 가볼만한곳으로, 데이트 코스로도 좋죠.


2,3월 제주도 가볼만한곳 산방산 유채꽃 곧 엄청난 속도로 만발할 것 같은데요. 조금 더 날이 풀리면 드라이브 삼아 사계해안도로와 산방산, 송악산 그리고 용머리해안의 맛집과 멋집을 두루 살펴보기를 권하고 싶습니다. 


해피렌트카 이번주 핫 한 이벤트▼▼▼https://blog.naver.com/qortmd457/221197885190


카시트 & 유모차 캐시백 이벤트▼▼▼https://blog.naver.com/qortmd457/221204085774




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집에서 맛있는 식사!



제주 산방산 맛집에서 맛.있.는.식.사


안녕하세요 얼마 전 제주 산방산 맛집함쉐프키친에 점심을 먹으러 갔는데요!이곳 셰프님께서 신라호텔에서15년 동안 요리사로 근무하셨다는입소문을 들어서 꼭 한 번 와보고 싶었거든요!


제주 산방산 맛집에서는 중식 뿐 만 아니라다양한 종류의 음식들을 판매해서한 자리에서 여러 가지를 맛볼 수 있어서너무나도 좋았답니다!


먼저 제주 산방산 맛집의 리조또인데요!그 맛이 무척이나 고소한 것이정말 감칠 맛 나게 맛-있었어요!!확실히 다른 곳에서는 절대 느껴 볼 수 없는환상적인 맛을 자랑했는데요.제.주.도 놀러 오시면 꼭 먹어보세요!!


또 제주 산방산 맛집의 순수 창작메뉴인소고기 왕갈비 짬뽕!!이름답게 매우 큰 꼬기가 통째로 들어가 있는데요신선한 해산물도 푸짐하게 들어가 있어서국물 맛이 끝내주게 얼큰하고면발도 탱글 한 것이 완전 맛났어요!!


제주 산방산 맛집의 바다볶음밥 역시한 숟가락 하자 마자 저절로엄지가 척하니 올라가는 훌륭한 맛이었답니다!전 앞으로 여기 100% 단골 확정 들어가는데요여러분들에게도 강력 추천드려요!




--------------------------------------------------


산방산 근처 밥집 : 빌레왓



#30개월아기랑 #제주도여행 #아이랑둘이서밥먹기 #산방산버거아들과 둘이서 하는 여행에 젤 걱정은 밥집이였다.아들이 온전히 1인분을 먹으면 그나마 덜 걱정할텐데, 이건 하나 시키기엔 눈치 보이고 둘 시키기엔 양이 많고-그나마 아들과 갈 만한 곳을 몇 군데 검색해뒀었는데,점심 때 먹은 돈까스가 덜 소화가 되었는지, 산방산에서 먹었던 간식 때문이었는지 배가 고프지 않았다.숙소에 그냥 들어가기엔 밤늦게 배가 고플 것 같고 숙소 주변에 먹을 곳이 없어서 햄버거나 포장이나 해서 가자는 마음으로 들렀던 빌레왓이었다.


메뉴는 버거 외에도 피자, 파스타, 리조또 등이 있었다.일반 버거와는 다른 산방산 버거, 숙소에 들어가서 늦게 먹으면 맛이 있을까 싶어 포장 대신 야외에서 먹는걸 택했다.산방산 세트 (버거+샐러드+탄산) 에서 탄산 대신 돈을 추가해 에이드로 바꾸었다.해질녘 야외 테라스가 얼마나 여유있게 느껴지던지,,


아들이 고집을 부리거나 떼를 써서 나를 힘들거나 곤란하게 하지는 않는데그냥 아침부터 열심히 움직였는지 체력적으로 몸이 무척이나 피곤했다.아들은 아빠가 없는 제주도에서 아빠 생각도 나질 않는지 늘 씩씩하고 즐거워 보였다.


샐러드랑 버거가 나오고 아들한테 에이드 좀 달라고-사진 찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 요즘은 아이디어 싸움인가?어쩜 이런 생각을 했을까?


고기 양념(?) 소스가 살짝 센듯했다. 내가 원래 심심한 맛을 좋아해서 그렇게 느껴졌을 수도 있고,,요즘 햄버거에 홀릭된 햇살이도 잘 먹지 않아 아쉬웠다. 배불러서 그랬니?한라봉 에이드를 맛보는 햇살이.평소에 탄산을 주지 않기 때문에 톡 쏘는 맛이 생소할텐데,,


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기도 놀랬던,,, 


코끝이 찡하지? ㅋㅋㅋ 


친절하신 빌렛왓 사장님!!느낌상 사장님이신듯 했다. 내가 너무 지쳐보였는지 따뜻한 커피 한잔 드릴까요? 하며 말씀도 해주시고밖이 춥지는 않는지 걱정도 해주셨다.다음에 가게 된다면 버거말고 다른걸 먹어봐야겠다.

--------------------------------------------------


제주 서귀포 펜션 산방산 뷰 




봄 여행으로 머물기 좋은 서귀포 펜션


멋진 기암의 풍경과 함께 제주의 봄 하면 가장 먼저 떠오르는 유채꽃도 동시에 즐길 수 있었던 서귀포 펜션에서 완연한 봄기운 아래 휴식과 힐링을 즐겨보았습니다.


개인 수영장과 넓은 정원이 있는 '개구리 펜션'


이번 봄 여행에서 여행지는 잘 정리가 되었는데, 서귀포 펜션을 어디로 할지 살짝 고민이 되었습니다.


좀 괜찮다 싶으면 너무 비싸고, 그래서 가격만 따져 살펴보면 시설이 맘에 안 들고...


그러던 중...최적의 산방산 펜션을 발견!


제주스러운 돌담과 넓은 잔디 그리고 무엇보다 가까이서 쳐다보면 그 웅장한 자태와 신비스러움까지 느껴지는 산방산 아래에 위치...


산방산 앞 유채꽃밭


게다가 한창 노랑 노랑 피어있는 유채꽃밭은 펜션에서도 보일 만큼 무척 가까운 곳에 있어 봄을 가까이서 맘껏 즐길 수 있었습니다.


안덕계곡


또한 이번 여행의 마지막 코스였던, 안덕계곡도 멀지않아 짧은 시간 동안 여러 곳을 보고 즐길 수 있었던 서귀포 펜션이었습니다.


멋스러운 2층 독채, 가격도 착하네!


요즘 서귀포에서 넓은 정원도 있고 개인 수영장도 갖춘 2층으로 된 독채를 예약하려면 얼마 정도 할까요?


저희가 이곳을 결정하게 된 또 다른 큰 이유가 바로 시설대비 가격이 무척 맘에 들었다는 점...


주말/주 중 그런 것 상관없이 이 넓은 공간을 맘껏 누리고 사용하는 가격이 15만 원입니다. (7,8월 성수기만 제외)


예상보다훨씬 저렴한 가격에 놀랐죠!


그리고, 이렇듯 넓은 개인 수영장도 있어 여름엔 더욱 좋을 것 같아요!또한 수영장에 물을 채워 넣는 것도 다른 펜션은 따로 돈을 받던데 여긴 무료라니...


1층 객실


객실은 각 층별로 더블 침대 룸과 싱글+싱글 침실이 있어, 친구들과 함께 왔을 때도 좋을 것 같습니다.


게다가 1층 욕실엔 여행의 피로를 쏵 풀어줄 강력한 월풀 욕조도 갖추고 있어 15만 원이란 가격이 맞나 싶을 만큼 짱짱한 시설들을 갖추고 있었답니다.


그리고, 무엇보다~주변이 온통 자연과 가까이 있다는 점!


2층에서 창밖을 내다보면 파릇파릇한 모습과 봄이 가득 느껴지는 풍경에 마음까지도 여유를 느낄 수 있었던 서귀포 펜션으로 왜 진작에 여길 몰랐을까 하는 생각도 들었습니다.


2층 발코니에서 내다본 파릇파릇한 풍경


펜션에서 내다본 산방산 모습


주변에 명소는 물론 봄을 만끽할 수 있는 곳도 많고 시설에 비해 가격도 무척 좋아 더 기분 좋았던 제주 서귀포 펜션이었습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 서귀포 산방산카페 난드르커피 



난드르커피제주특별자치도 서귀포시 안덕면 덕수동로 2711:30 ~ 7:3018.6월현재 휴무일 없음


산방산근처 안덕면 덕수리 마을안 작은 예쁜 카페 난드르커피.카페 앞엔 큰 퐁낭이 그늘을 만들어주고 금색간판이 이곳이 카페임을 알려준다.


농가주택을 개조하여 편안하고 익숙한 첫인상과  나무창틀이 포인트를 준다.





목재의 느낌과 골드조명은 꽤나 잘 어우려진다.


감성감성한 내부와 함께 파레트로 만든 야외공간도 꽤나 매력적이다.


카운터와 대형테이블이 있는 본채외에별채의 공간에도 테이블이 마련되어 있다


항상 처음으로 방문한 카페에서는 기본이 되는 아메리카노를 주문하게 된다.오늘은 이와 함께 달달한 아인슈페너를 주문하여봤다.


달콤한 생크림과 함께 쌉싸름한 커피가 넘어가며 즉각적인 당충전을 시켜준다.기분 좋은 커피 한잔!!





#제주여행 은 안락한 #협재45m !!#협재해수욕장 #오션뷰펜션 #독채펜션 #협재45미터 https://m.blog.naver.com/superumji/221026909817

--------------------------------------------------


산방산 유채꽃 ♥ 봄 제주도



춘심이네서 맛있는 갈치요리도 먹고한라봉 체험하면서 즐거운 시간을 보내고https://blog.naver.com/sjej0524/221263048237


다음은 봄제주도의 묘미 유채꽃 구경하기산방산 유채꽃 ♥ 봄 제주도 여기는 사계리삼거리 근처의 유채꽃밭인데산방산을 배경으로 멋진 사진을 남길 수 있다


도로 양 옆으로 유채꽃밭인데 주인 할머니들이유채꽃밭 입장료 1천원씩을 받으신다 


왼편이 유채가 더 많아 보이지만 사람도 많아서우리는 오른편 바다 쪽 유채꽃밭으로 갔다 


여기서도 사진은 똑같이 멋지게 나옵니당 ㅋㅋ


정말 샛노란 유채꽃이 싱그럽게 만개했던3월 말의 제주도 산방산 유채꽃밭 :D


사진 찍느라 정신없는 울 신랑도 찍고


배경도 예쁘지만 입장료도 냈으니까 ㅋㅋ여기서 사진을 정말 정말 많이 찍었다 


산방산 반대 방향으로도 여러 컷 남기공


사진 찍느라 유채꽃 속에 파뭍힌 신랑 ㅋㅋ


제주도 유채꽃 피는 시기에 와볼 만한 곳이다 


그렇게 한참 있다가 송악산 방면으로 가던길우리 부부는 비주류 골목탐험을 좋아해서 이번에도 시골길 따라 꼬불 꼬불 지나가는데어머나 훨씬 넓고 멋진 유채꽃밭이 펼쳐졌다 


심지어 여기는 관광지도 아니라 사람도 없다


이런 광경을 보고 안멈출수가 있나살포시 차를 세우고 유채꽃밭을 구경했다


시골길 도로변으로도 유채꽃이 흐드러졌는데


여긴 내 키 보다 높은 유채꽃이 넘쳐났다


유채꽃에 가까이 다가가 사진 찍고 싶었는데


막상 가까이 가보니 벌 천지라 ㅎㄷㄷ


유채꽃과 하늘만 시야에 가득했던 이 시간


지금도 이 모습이 그대로 있을려나 ?


시골길이 좋아서 길따라 걸어보기도 하고저 멀리 주차해 둔 우리 차가 보이네 ㅋㅋ


차에서 낮잠을 자기도 하며 쉬어갔던 시간 :)


봄 제주도, 샛노란 유채꽃밭 

--------------------------------------------------


제주도 산방산 카페 마노르블랑 수국



제주도 분위기 좋은 카페산방산 카페 마노르블랑 수국


사진 여행을 하거나 일반적인 그냥 순수한 여행을 하거나 여하튼 무슨 여행을 하더라도아무리 스케줄을 꼼꼼하게 짜가도 막상 여행을 하다 보면 항상 돌발 변수가 생기고 계획이 틀어지는데이번 저의 2박 3일 제주도 여행에서도 그러했습니다 아예 계획한 오전 스케줄이 다 바뀌기도 하고요


원인은 일행 중 누군가가 일탈을 하거나 느리게 행동을 한다거나 따로 행동을 하거나몸에 이상이 생겨 돌발 상황이 발생한다거나 현장의 돌발 변수 돌발 상황을 포함해다양한 상활들로 인해 계획한 스케줄이 틀어지는데 저같이 사진을 찍기 위해여행을 하는 사람들의 돌발 변수는 99% 날씨 대문입니다


그런 돌발 상황을 대비하기 위해 날씨 어플만 프로 버전 포함하여 5개 플러스 물때나침판 해가 뜨고 지는 방향을 예측하기 위해 태양과 생활 또한 현재 위치에서해가 뜨고 지는 방향을 잡아 포인트를 결정하는 어플까지 총 9개


이러한 어플들이 바닷가에 가면 그냥 하나의 어플일 뿐 아무런 소용이 없는 그런 상황이 발생합니다뭣한 말로 바다 날씨는 하도 돌발 상황이 많아서 그날 바닷가에 가봐야 안다고 할 정도로 말입니다여한 튼 모든 어플들이 분명히 날씨가 좋다고 했는데 말입니다


돌발 상황을 얘기하다 보니 서론이 쓸데없이 길었습니다만 우얏던 형제섬으로 떠오르는일출을 보기 위해 송악산 주차장으로 달려갔는데 잔뜩 흐린 날씨 금방이라도 한줄기소나기가 쏟아질 것만 같은 날씨 그런 날씨 해도 보지 못할 것만 같은 날씨였습니다 


어쩔~!! 어디로 가야 하나 막막한 상황 다음 장소로 가기에도 이른 상황계획은 틀어지기 시작합니다 근처 가까운 곳부터 갈만한 곳을 집중적으로 검색하다우연히 발견한 곳 수국과 핑크뮬리가 자라고 있는 곳  제주도 분위기 좋은 카페 


산방산과 감귤농장 그리고 사계해안이 눈앞에 펼쳐진 카페 마노르블랑을 발견합니다누구 한 사람의 의의도 없이 무작정 달려갔는데 그냥 가기만 하면 되는 줄 알고 찾아갔는데영업장이긴 하지만 엄연한 사유지 


10시가 정식 오픈 시간인데 8시가 조금 넘은 시간에  찾아갔으니 강아지 두 마리가 왜 이 시간에 왔냐고 동내가 떠나가라 짓어대고 난리입니다 당연히 주무시던 주인장도 나오셔서영업시간이 10이고 사유지라고..땀난다~~;;;;


해서 먼저 불숙 찾아가 죄송하다고 말씀드리고 전후 사정을 함게 정중하게 말씀드렸더니본래는 안되는데 하시면서 촬영을 허락해 주십니다 더불어 우리 집에 온 손님이라고영업시간도 아닌데 커피도 한 잔씩 내려줍니다


이른 아침부터 민폐 끼친 것 같아 너무 죄송스러웠는데 커피까지 진짜 너무 감동이었습니다몽둥이 안 맞고 쫓겨나지 않은 게 천만다행인데 말입니다 이 자리를 빌려 마노르블랑 대표님께다시 한번 감사 인사를 드립니다


제주도 분위기 좋은 카페다양하고 아름다운 수국과 지난해 가장 핫했던 핑크뮬리가 가을이 되기를 기다리고 있는 곳산방산 카페 마노르블랑


굳이 많은 설명을 따로 하지 않아도 아시는 분들은 이미 많이들 알고 계시더라고요단순하게 차 한 잔을 파는 곳 이아니라 찾아가 차 한 잔을 마시며 소통하고작게나마 힐링을 할 수 있는 곳 듦으로 아름다운 풍경까지 볼 수가 있으니 굳이 숲을 찾아곶자왈이나 오름을 찾아가지 않아도 되는 그런 곳이었습니다


담장에 돌 하나하나 나무 한그루 꽃 한 포기 정성스레 가꾸진 모습들 가득한 정원의 모습들정성스레 가꾸어진 모습들을 바라보며고 있노라니 미소가 저절로 지어지더라고요힐링이라는 게 뭐 따로 있겠어요 또 멀리 거창하게 아름 난 테마파크를 찾아가야만 되는 것도 아니더라고요


작고 아담하지만 그런 곳에서 차 한 잔을 마시며 소소한 행복을 누릴 수 있는 곳그런 곳이 진정 아름다움이고 행복일 겁니다


어찌 보면 단순히 커피를 팔고 차를 파는 곳이 아니라 작고 아담하게 잘 가꾸진 가든아니 작은 식물원 같은 곳으로 작으나마 동백 군락지도 있는데 데 기준으로 한마디로 정의하자면 사진 찍기 좋은 곳 그런 곳이었습니다





아침부터  불쑥 찾아가 차 한 잔을 마셨다고가 해서가 아니라 카페 전체를 정성스럽게 가꾸진 모습이너무 아름다웠는데 어느 드라마 대사에서 그랬더시 장인이 한땀 한땀 정성스러운 손길로 만들었다고 했듯이제주도 분위기 좋은 카페 다양하고 아름다운 수국과 지난해 가장 핫했던 핑크뮬리가가을이 되기를 기다리고 있는 곳 산방산 카페 마노르블랑이 그랬습니다


찾아가는 방법은 제주도 마노르블랑주소= 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 덕수리 2952번지더불어 팁을 하나 더 드리자면 이곳의 수국도 너무 아름다운데9월까지 볼 수 있다고 합니다또 하나 팁을 더 드리자면 저 위에 수국 사진 중에 비가 내릴 때 찍은 것 같이 보이는 게 있는데그건 스프링클러를 이용하여 찍어서 그러게 보이고요  보케가 도넛처럼 생긴 건전용 렌즈가 있어야 가능한 사진입니다참고하세요분위기 좋은 카페제주도 산방산 카페 마노르블랑에서감사합니다~~^^

--------------------------------------------------


산방산 펜션, 분위기 뷰 끝내주는 디오션힐 









산방산 펜션, 분위기 뷰 끝내주는 디오션힐 


이어지는 빈토리의 제주 여행기 제주 오성, 갈치 카페에서 배부르게 먹고 첫날밤 머물 숙소 '디오션 힐'로 이동했어요 


디오션힐은 오픈한지 그리 오래 되지 않은 신축 펜션이나, 특유의 분위기와 끝내주는 전망으로 요즘 핫하게 떠오르고 있답니다.네이버에 검색 해 보시면, 가족/태교 여행으로 다녀가신 분들의 후기를 많이 볼 수 있는데,산 중턱에 자리잡고 있다보니 굉장히 조용하고 한적합니다. 여유롭게 휴양을 즐기기 딱 좋은 곳이에요~


여행 첫날밤이니 만큼, 그냥 잠들 수는 없는 법이죠 제주 팸투어의 먹고 마시고 죽자 전통은 이날도 어김없었고,산방산 펜션, 디오션힐의 1층 카페 테리아에서 술자리가 펼쳐졌습니다~


팸투어 멤버들이 씻고 준비하는 동안, 쥬르날과 함께 장을 보고 온 오키언니 그리고 빈토리는열심히 안주를 뜯고 준비했어요. 


쥬르날이 강추하던 마트 순대는 그야말로 꿀맛 제주 막걸리는 언제 먹어도 맛있고, 수다는 더 맛있고~


그렇게, 1차를 끝내기 아쉬웠던 우리는  1층의 남자 방에서 새벽 4시까지 2차 회포를 풉니다.쥬르날과 함께 하는 제주여행이 이번으로 두 번째동갑내기 친구인데, 그 전까진 존댓말 하면서 대면대면하다이번에 친구먹고 친해졌어요. 


RAD VHS로 찍어본 새벽, 그들의 모습이미 얼큰하게 취한 분도 계셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


탁구잉님의 텍~싸쓰 룸바는 잊을 수 없고~소년처럼 여리디 여린 판타님은 잠도 못 주무시고룸바 부르기를 강요 당하셨다는 소문이.... 





자, 이제 산방산 펜션 객실을 공개할 차례 :)여기가 희야언니, 오키언니, 저 이렇게 셋이서 사용했던 방이에요.





퀸사이즈의 베드 옆으로 쇼파 베드가 있고객실도 넓은 편이라 침구를 추가하면 대여섯명은 너끈히 자지 않을까 싶네요.


객실 내 흡연은 금지이나, 테라스에선 가능해요.새벽까지 달리고 곯아 떨어져 있느라 사진을 못 담아 왔는데 테라스에서 보는 일출, 일몰이 그렇게 멋질 수 없다 함.


인덕션, 전자렌지, 냉장고, 포트 등기본 취사 도구가 갖춰져 있기 때문에 간단한 조리 가능합니다.단 생선이나 고기 등 냄새가 심하게 베는 음식이나 기름이 튀는 음식은 만들어 먹지 않는 것이 매너겠죠?


샴푸, 린스, 바디클렌저, 치약, 타올이 갖춰진 욕실스파 욕조도 있습니다.칫솔, 폼클렌저는 제공하지 않으니 개별적으로 챙겨오세요 (칫솔은 1층 카페테리아에서 500엔에 판매)


다음날 아침, 디오션힐의 끝내주는 뷰에 감탄하며 셀카만 수십 수백장을 찍은 듯!인생샷 남기기도 좋습니다요오 :)


제주여행 숙소 고민하고 계셨다면산방산 펜션 '디오션힐' 에서 꿈같은 하룻밤을 보내보세요.


이 글은 메이드인블로그를 통해 제주도 전 일정 무료 여행 기회를 제공 받아 작성 된 컨텐츠 입니다




--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 돔베고기 포장까지 완벽했어



제주도 산방산 맛집으로 유명한 국수명가를 이번에 다녀왔는데요~ 고기국수를 먹을 생각으로 가니까 점심보다는 오히려 아침부터 가게 되더라고요~


깔끔하게 나오는 밑반찬들~ 


제주도 산방산 맛집에서는 진짜 바로 앞에 산방산이 보인답니다 ㅎ


친구가 주문했던 고기국수! 돔베고기가 유명한 곳이라 돔베고기는 포장으로 주문을 하고한치비빔국수랑 고기국수랑 두개 주문을 했거든요!!고기국수 비주얼부터 예술이다~ 돔베고기도 나란히 정렬~


고기국수는 전체적으로 깔끔한 느낌?? 맛있어요~ ㅎ


제주도 산방산 맛집에서 추천하는 한치비빔국수!!여름에 한치가 진짜 땡겼는데.. 아침에 봐도 확 땡기더라고요~ 양념장이 맛있다고 후기들 보니 써 있던데.. 그냥 비주얼로 압살하네요~


한치만 먹어도 맛있겠지만.. 역시 비빔국수라 비벼줘야죠~


안에보면 빨간 양념장이 들어가 있는데요~ 맛있게 잘 비벼주면 됩니다~


계란부터 냠~ 한치가 들어가 있어서 그런지 식감이 좋아요~ 매콤하니 딱!


육수도 깔끔해요~


다 먹고 포장 주문한 돔베고기도 들고 가고요~ 


다 먹고 바로 옆 카페에서 10% 할인 받고 바로 커피도 구입!! 오호~ 완벽해~


제주도 산방산 맛집에서 주문했던 돔베고기 비주얼!! 장난아니죠?누린내도 없고~ 집에서 술 안주로 먹기에도 완벽한 메뉴였답니다!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주커플펜션 산방산펜션 루시드엠 in 서귀포 조식펜션



#서귀포펜션 #산방산펜션 #제주가족펜션 #제주커플펜션 #제주펜션 


제주커플펜션으로 핫한 산방산펜션 루시드엠! 이번여행에서 가장 기대한 숙소중에 하나인데요! 저도 드디어 다녀왔습니다 ㅋㅋ 


제가 묵었던 곳은 깔끔하고 분위기 있는 207호에요! 


에어컨은 천장형이고요~ 


엑스트라 베드를 붙여주셔서 넓어서 집처럼 편하게 쉬었어요~ 


엄청 넓지유~? ㅎㅎ 





제주커플펜션 산방산펜션 루시드엠 로고가 새겨진 화이트 침루류도 포근하더라구요~ 


일단 방이 넓어서 시야가 탁 트이고 캐리어를 보관하는 테이블이 있어서 캐리어 외에도 모든 짐을 한곳에 몰아 놓으니 넘 편리했어요! 어디 한번 가려면 짐이 엄청 많아 짐 관리 하느라 피곤한 스타일 ㅋㅋㅋ 


티비도 깔끔한 벽걸이 ㅎㅎ 우리는 도착하자마자 아이폰 충전부터 ㄱㄱㅅ!! 


파우더룸이 따로 없지만 이렇게 깔끔한 거울과 의자가 있어 아침에 화장도 했어요 ㅋㅋ


침대 옆 공간엔 이렇게 의자와 테이블이 있어 간단하게 다과타임을 가질수 있고요! 


냉장고가 커서 다행히 생수도 마니 샀는데 다 들어갔고 생수에 살얼음이 생겨 넘나 시원쓰!!!! 아기 이유식도 냉장고에 보관하구 아이스팩은 냉동실에 보관했어요! 냉장고 성능 짱짱!!!! 


수건도 여유있게 주셔서 추가 요청 할 필요도 없었네용!! 


전체적으로 깔끔한 화이트톤의 인테리어라 펜션이 아니라 그냥 집에 온듯한 따뜻한 느낌이에요! 


쇼파 테이블쪽 바닥이 대리석 바닥이라 멋짐 멋짐 ㅎㅎ 


협탁도 느낌있쥬~? ㅎㅎ 


전체적으로 북유럽 느낌의 깔끔한 인테리어!! 조명도 한몫하고요 ㅎㅎ 은은한 조명 탓인지 더 예뻐보임 ㅎㅎ 


무선주전자와 컵도 준비되어 있고, 모기퇴치용품들도 있었습니다 ㅋㅋ 아직은 모기가 없어 사용하진 않았네요~ 


화장실은 이런 느낌 ㅎㅎㅎ


화장실이 넘나 깔끔해서 씻는데 기분이 좋더라구요! ㅎㅎㅎㅎ새집에 이사온 기분 ㅎㅎㅎㅎ


샴푸, 린스, 바디클렌저 준비되어 있구요~ 


손세정제도 있었구! 치약은 없어서 저희가 가져간걸 사용했어요 :) 


화장실 변기 비데 ㅎㅎㅎ


다음날 아침! 루시드엠 조식을 먹으러 1층 카페로 향했어요! 


우아앙!! 아침부터 카페 분위기 이래도 되나 ㅋㅋㅋ조식카페 완전 분위기 깡패! 





실내 분위기 장난 아니쥬? ㅋㅋㅋ 조식이 넘 기대되서 젤 먼저 내려갔더니 사람들이 한명도 없었어요 ㅋㅋㅋ리조트에 온듯 넘나 멋짐멋짐!!! 


야외테라스 굿굿!!!! 바람이 안불었으면 야외에서 먹었을텐데 아쉽더라구요!!!! 


여기는 드링크류를 만들어주시는 공간 ㅎㅎ 


테이블 장식도 멋있어요! ㅎㅎ 


요기서 커피 감귤쥬스 생수 후식 감귤을 선택하면 되구요~ 


커피랑 감귤쥬스 한잔씩 마셨어요 :) 


고급진 대리석 테이블 ㅎㅎ


쨔잔!! 오늘의 조식 메뉴는 토스트와 샐러드!! 


우앙!!! 빵은 파니니인거 같아요~ 파니니에 야채와 참치가 들어간 루시드엠 수제 토스트 ㅎㅎ 


맛이 없을수가 없는 비쥬얼 ㅋㅋㅋㅋ


먹기 전부터 냄새로 이미 맛있맛있!!!! 


후식으로 감귤까지 챱챱!! 이 감귤 정말 핵꿀맛!!!!감귤 별로 안조아했는데 생긴거랑 다르게 완전 매력뿜뿜!!! 


조식 먹고 밖에 나와서 루시드엠 바로 앞에 산방산을 촬영 할수 있는 프레임이 있길래 기념사진 찰칵찰칵!!!! 


실물이 훨씬 멋지더라구요!!! 우뚝 솟아 있는 산방산 :) 


멀리서 봐도 엄청 크쥬~? ㅎㅎ 


성산일출봉도 멋지지만 산방산도 바라보는 맛이 있는듯 ㅋㅋ


제주커플펜션 산방산펜션 루시드엠! 좋은 시설에서 편하게 쉬다 왔어요! 이제 다음 코스는 산방산입니다!! 산방산 ㄱㄱㅅ!!! 


전기차 렌트하신 분들은 루시드엠 주차장에서 충전하시면 되어요 :) 





주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로 120 (사계리)예약전화 : 064-758-0029




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 인생샷/루시드엠/산방산



사진이 없으면 추억도 없다


사장님 인상이 참 좋은 숙소 제주도 루시드엠 에 프레임이 설치되어 있습니다 프레임 안에서 산방산 배경으로 찍은 사진이 마음에 쏘옥 듭니다 여행에서 사진이 없다면 아쉬움이 많을 것 같아요 사진으로 담은 순간순간이 여행지에서의 즐거움을 오래 간직해 줍니다 사진을 보며 여행의 즐거움이 배로 늘어납니다 .


제주 부띠크 리조트 루시드엠LUCIDM제주도 서귀포시 안덕면 사계북로 120010 6868 9288www.lucidm.net





친구가 읊은 시가 생각납니다 나도 좋아하는 시 두세편 외워둬야겠어요외워두면 언제든 꺼내볼 수 있고, 새길수 있어 좋은 듯 해요친구한테 좋은점 하나 배웁니다


먼 훗날 <김소월>


먼 훗날 당신이 찾으시면그때에 내 말이 잊었노라당신이 속으로 나무라면무척 그리다가 잊었노라그래도 당신이 나무라면 믿기지 않아서 잊었노라오늘도 어제도 아니 잊고먼 훗날 그 때에 잊었노라


마음으로 담는 ㅅ ㅏ진사ⓒ초운초 · 운 · 의 · 다 · 낭 · 살 · 이

--------------------------------------------------


제주맛집/산방산맛집          순천미향 존맛탱 삼합볶음/삼합찜



제주 중문/산방산 맛집 순천미향 - 삼합볶음


제주도 2박 3일 여행이번에도 나으 여행메이트뚜기와함께 제주도루~~~~~~~!여행중에 먹었던 것중에 베스트 오브 베스트로 꼽을 맛집 추천하루 왔심돠안덕계곡-송악산둘레길 코스여서그 사이에 위치한 맛집을 찾다가 발견한순.천.미.향.역시 순천은 진리전라도는 진리


조금 쌩뚱맞은 곳에 있어서 약간 헤맸던..산방산 주차장을 지나면 요로케 식당이 있다능오른쪽으로 들어가면..!


짜란~식당 내부 모습ㅎㅎㅎ널찍한 좌식형태로 된 식당모습조금 오래돼보였지만전부 깔끔해서 좋았다!바닥에도 광이나눼ㅋㅋㅋ청결 귯!


메뉴판ㅎㅎㅎ우리가 주문한 메뉴는 삼합볶음 2인!가격은 45000원이다.왠지 갈치조림도 맛있을 것 같은..(침쓱)


한쪽 벽면에 개그우먼 김지민.김민경왔다간 모습도 보인다.ㅋㅎㅎㅋ왠지 김민경이 왔다가서맛있을 것만 같은 기대감도 살짝들었...


우리가 갔을때 시간이 11시반~12시 사이였는데손님이 한명도 없었다.ㄷㄷㄷ그래서 제일 뷰가 좋은 자리루!밖에 바다보인다는.ㅠㅠㅠ짱좋탱


기본 반찬은 요로케 7가지맛은 조금 짭조름했지만 괜춘괜춘


그리고 등장하신삼.합.볶.음.비주얼보고 뚜기람 소리지름ㅠㅠ


삼합=전복,문어,흑돼지그런데 3가지 말고도 안에 들어간게엄청 많았다ㄷㄷㄷ맨위부터 들어간 재료 순서가문어전복치즈김치,양파,버섯,고추흑돼지두부둘이 감탄하면서 먹었다ㅠ45000원 1도 안아까운 맛.재료.


이건... 사진으로만 보기에 너무 아까운 비주얼이라 영상 첨부ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅎㅋ문어도 야들야들하고 양념도 적당히 매콤하니 넘 맛있었다지글지글 보글보글 ㅠㅠ짱맛탱이


부부이신 거 같았는데두 분이 알콩달콩 엄청 좋아보였다는.우리 음식 내어주시고 티비도시는 뒷모습이넘 보기 좋아서 찍었당;;그런데 왜 사람이 없는지좔 모루게쒀요..약간.. 나만알고 싶은 맛집이긴한데그래도 두 분 오래오래 장사하시길 바라며포스팅해봄니다..담주 제주도가는 친구한테도추천한 산방산/송악산 맛집!다들 꼭 드셔보시길.!제주 순천미향 위치

==================================================
--------------------------------------------------


산방산 카페 웬드구니



제주 산방산 온천 들렀다가 근처 카페 검색하다가 들렀어요 빵과 쿠키가 맛있는 카페라고 해요 


조용한 안덕면 사계리에 있어요 마을에 있어서인지 조용한 카페에요 베이커리 브런치 카페네요 


웬드구니는 "신의선물" 이란 뜻의 아프리카 부르키나파소 토속언어 신의선물 커피를 말하는 걸까요 ?????영업시간 오전 10시부터 오후 9시 일욜은 쉽니다. 


제주 지오푸드 !!!뭔가 지구를 살리는 착한 빵집이라는 생각이 드는데요 


시골에서의 한참 여유로운 브런치를 즐길수 있는 카페 !


커피도 맛있다고 했는데 오후라 커피는 패쓰~


빵들은 바로바로 판매되서 오후되면 품절되는 상태 


점심을 안먹은지라 늦게  브런치 메뉴 "웬그구니 삼첩빵상 "받아봅니다~


뭔가 제주의 소재로 뭔가를 만드는듯한 물품들 ,올해 연하장 보내야하는데 컬러링 연하장은 무리야~올해는 연하장은 사는거로 





제주는 사람보다 당근이 더 많다던데 ~나도 모르게 당근을 먹고 있을거라던데 ~역시나 당근빵이 빠지지 않아요 


하모리층 화산탄 쿠키 !!!!하모리층과 화산탄을 형상화한 쿠키 !지질자원을 모티브로 하는 지오푸드를 쉽게 맛있게 대중화에 기여해서 상장도 받으셨군요~제주도의 새로운 모티브 화산 지질 자원 흥미로워요 


착한 카페 착한 빵집이라고 하더니 좋은 재료로  만들기 때문인가봐요 


웬드구니도 그렇고 요 몇일 제주에서 가는 카페들은 작은 소품들 감성 터집니다. 


착한 카페,,지오푸드 ,,했더니 역시나 한살림 소비자이신듯,,


육지는 허브류 커피 비파같은 식물들 월동준비 해놓고 왔는데 역시 제주도 !!로즈마리가 기립성인가봐요 위로 쑥쑥 잘 큽니다 ~창밖에는 아직도 육지에선 가을꽃이라 불리는 꽃들도 피어있고 비파나무도 있어요 


지질을 담은 베이킹 지오푸드를 만들어 보세요 


사계리 하모리층에 박힌 화산탄을 형상화환 달코롱하고 고소한  "하모리층 화산탄 쿠키"를 직접 만들기 





지오푸드란 ? 유네스코 세계지질공원 지질자원의 지질적 특성을 모티브로 하여 제주지역에서 생산된 식재료로 만든 로컬푸드 


웬드구니 카페 한바퀴 돌아보는 사이 삼첩빵상이 나왔어요 저는 바게트 빵 대신 식빵으로 변경했어요 올리브유에 마늘과 새우를 구운 요리 새콤달콤한  드레싱이 있는 샐러드 직접 만든 수제 요구르트  


버터도 발라먹고 올리브유에도 찍어먹고 빵이 너무 두툼해서 4조각 다 먹을수 있을까했는데 다 먹더군요  ㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 빵 맛있어요 


그러나,,,식빵에 올리브유 새우,,먹다보니 좀 느끼,,그러나 계속 먹고싶은 맛 귤소다 한잔 더 !!!애플민트가 동동 떠있는  이쁜 귤소다였다는데 사진이 없네요 저어서 마셔야 해요 ~밑에 귤이 씹힙니다~모히또나 요런 소다 먹을때 애플민트 잎 콕콕 찧어서 허브맛 내서 먹음 더  맛있어요 


웬드구니는 산방산 쪽에서 올라갔는데 나오는 길에 보니 포레스트 환상의숲 조각공원 맞은편에 있어요 찾기 쉬운 큰길가에요 제주도엔 빵집이 엄청 많대요 바로 다음편 빵집 정보 들어갑니다. 





#제주빵집 #제주서귀포시빵집 #서귀포빵집 #웬드구니 #신의선물 #화산탄 #화산탄쿠키 #제주브런치카페 #제주베이커리카페

--------------------------------------------------


산방산 카페 분위기 짱짱맨♡




산방산 카페 분위기 짱짱맨♡


오늘의 제주도 카페 이야기는산방산 근처에 있는 그것도 안쪽 깊이 숨겨있는..산방산 카페 추천드리는 마노르블랑!


산방산 카페 마노르블랑~ 건물이 으리으리해요ㅋㅋㅋ테이스티로드에 나왔다고 하던데그래서 그런지 평일인데도 사람들이 많더라구요ㄷㄷ


앞에 정원이 있는데 좀 더 따뜻해지면밖에서 먹으면 좋겠더라는!나무에 잔을 달아논게 넘나 이뻤어요 ㅎㅎ


안으로 들어가면 2층까지 공간이 있어요!위에서 내려다 본 모습~우린 2층 창가에 앉았어요


찻잔이 엄청 많죠ㅋㅋㅋ홍차를 고르면 벽면에 있는 찻잔을 직접 고를 수가 있어요고르는데도 한참 걸렸자냐..ㅋㅋ테이블에도 알록달록 예쁜 찻잔들이 수두룩빽빽ㅋㅋㅋ판매용 찻잔도 있고 전시를 참 잘해놔서 그런지구경하느라 정신없었어요ㅋㅋ산방산 카페로 추천하고 가야겠죠?ㅋㅋ


메뉴판도 찰칵!홍차 종류가 어마무시 해요~브랜드별로 나뉘어져 있어서 취향꺼 고르시면 됩니당!전 웨딩 임페리얼 골랐어요


자연스레 시선이 내려간 곳엔각종 베이커리들이..ㅋㅋㅋ결국 치즈케이크 하나 추가열..ㅋㅋ


2층 자리에는 이렇게 창 밖이 보였는데요밖으로 산방산(맞나?)이 보여서경치도 끝내주던만요ㅋㅋㅋ


홍차는 바로 먹어도 된대요!크 잔이랑 티팟이랑다 너무 예쁘잖아요ㅠㅠ보쌈하고 싶은거 꾹 참음ㅋㅋ산방산 카페 추천하는 이유도 바로 이 찻잔이랑 티 팟 때문..ㅋㅋ


치즈 케이크도 같이 나와서냠냠 바로 먹어봤어요아래는 쿠키같은게 깔려있고 케이크 부분은 상큼한 치즈맛!홍차랑 먹으니까 딱이였어요ㅋㅋ


홍차 마시고 나와 발견한귤들ㅋㅋㅋ넘나 귀여움ㅋㅋㅋ누가 제주도 아니랄까봐 풉


끝까지 재미를 놓게하지 않았던 마노르블랑!산방산 카페 추천합니당:)


예약 및 문의전화 : 064-794-0999

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 1100고지,산방산,송악산



제주도 여행 - 1100고지습지,산방산,송악산(2018.10.10~10.12)제주도를 오랜 간만에 다시 한번 방문 해 봅니다.올 때 마다 싱그럽고, 아름답고, 흥미있는 곳 제주도입니다.이 곳에는 렌터카를 이용해서 제주 이곳,저곳을 다녀 볼 것입니다.1100고지습지,산방산, 송악산. 아주 흥미로운 시간이 될 것 같습니다...





  




--------------------------------------------------


[제주도여행] 제주도유채꽃 명소-산방산유채꽃



제주도 유채꽃 명소 : 산방산 유채꽃 구경제주도 여행 마지막 날!!이제 떠나야 하는데곧 비행기 타야 하는데!!!!날이 너~어무 좋았어요이틀동안 춥고, 바람이 불고, 어딜가나 먹구름 이었는데....마지막 날 이렇게 햇볕이 쨍쨍!!아쉽지만 그래도 참 다행이었지요^^


드디어 유채꽃밭 다운 유채꽃밭으로 왔어요~산방산 앞에 유료 유채꽃밭들이 있어요!인당 천원씩!!


산방산을 배경으로 유채꽃밭에서 사진을 찍으면 얼~마나 이쁘게요^^


제주도 유채꽃 명소 산방산여기야 말로 정말 유채꽃밭이라고 할 수 있지요!!유채꽃이 얼마나 많이 피어 있는지 여기 저기서 관광객들이 사진 찍기에 여념이 없더라고요!


산방산카페 사계 풍경화장실이 급해서 들어간 카페에서 아메리카노 마시면서 멋진 풍경을 공짜로 구경했네요~제주도에서 인생샷 건졌다고 꽁꽁이 칭찬도 해주고^^너무나 기분 좋은 마지막 날!! 


산책하며 걷기 좋은 제주도 산방산산방산 근처에 용머리해안과 산방산랜드, 하멜상선전시관 등 다양한 볼거리 들이 있어요유채꽃 구경이 끝나면 함께 둘러보면 좋을 것 같아요^^이 날은 관광객들이 많지 않아서 그런지 주차공간이 넉넉해서 주차걱정은 안했네요!제주도 유채꽃 명소 산방산여행 마지막날 원없이 유채꽃 구경 하고 간답니다^^










--------------------------------------------------


다시 찾은 제주. <산방산>






네티즌 여러분 안녕하십니까? 주인장 못된 사과입니다.다시 찾은 제주. <산방산>편입니다.제주 산방산은 특별한 것이 있는데요.저도 나중에 알았지만 네덜란드인 하멜이 표류한 곳이바로 산방산 해변가라네요.


 조선을 서양에 알린 최초의 책을 지은 하멜이 표류한 곳이라니 관광지 제대로 골랐네요.


  


산방산에 도착했습니다. 우뚝 솟은 산이 인상적이네요.제주 주변을 둘러보면 제가 사는 육지와 달리 높은 산이 드문데요.제주에서 큰 산을 보니 개인적으로 신기하고 제주에 왔다는 게 실감이 나더군요.


산 아래에 절이 있나 보네요.큰 부처님이 보이네요.


용머리 해안길 가는 길에는 이런 오락 시설이 갖추어 있었습니다.대부분 관광지에 오락시설이 갖추어진 곳은 드문데오락 시설도 운영하다니 부럽더군요.


드디어 용머리 해안길로 가는 길입니다.대부분 무료입장이 가능한 육지 관광지와는 달리 제가 같던 제주 관광지에는 매표소가 많았는데요.이것도 제주에만 볼 수 있는 풍경이 아닌가 싶네요.





언제나 봐도 시원하고 끝이 안 보이는 제주 바다.아름답습니다.





구멍 뚫리고 제주 바위의 질감은 언제나 봐도 신기합니다.강원도에 놀러 가봐도 저런 바위는 없는 것 같은데이렇게 육지와 다른 풍경이 제주도의 특징이 아닌가 싶네요.


몇 분을 걸어서 용머리 해안이 등장했습니다~!걸어서 서서히 등장하는 산~! 아름답다는 말밖에는 할 말이 없네요.








다시 봐도 끝없는 바다는 아름답네요.짧은 관광을 마치고 파도치는 게 멋있어서 동영상 한 번 찍어 보았습니다.파도치는 모습을 보니 멋있네요.





용머리 해안 관광을 마치고 돌아오는 길에 하멜 상선 전시관 사진으로 찍어 보았습니다.전시관이 자연이랑 잘 어울리면서유적지에 그 당시를 재현한 모습~! 잘 만들어 놓았네요.또, 많은 관광객들이 찾는 제주의 모습~!정말 부럽습니다.


하멜 상선 전시관에는 계단이 있어서 사진과 같이 감상이 가능한데요.전시관에서 바라본 바다의 모습 아름답습니다.





육지에서는 시골길을 지나면 소를 자주 볼 수 있다면제주는 육지와 다르게 말을 자주 볼 수 있어서 육지와 다른 풍경을 볼 수 있었네요.사료를 한가로이 먹고 있는 말을 보니 평화로워 보이고 단체 관광 코스에 승마체험도 있어서 어서 빨리 말을 타보고 싶네요. ㅎㅎ


어... 유채꽃밭이다~!드넓게 펼쳐진 유채꽃 밭이 아름답습니다.넓고 아름다운 유채꽃 밭을 그리워하고 보고 싶었는데요.입장료 아까워하지 말고 1000원 내서 사진을 찍을 걸 아쉽고 후회되네요.





산방산 관광을 마치고  식당에 들러 바깥 풍경을 사진으로 담았습니다.시원하게 보이는 풍경~! 언제나 봐도 아름답네요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집, 일단 그냥 먹어봐!



지난 주말에 베프랑 약속을 잡고제주도 산방산 맛집에 들려서푸짐하고 맛있는 점심을 먹고 나왔다.


제주도 산방산 맛집 내부는 정말크고 넓었고 인테리어가 예뻤당!또 앉을 자리도 넉넉히 구비되어 있었음.


우린 빨리 빈자리에 앉아서제주도 산방산 맛집 메뉴판을 보고가장 인기많은 새우김치볶음밥과흑돼지 수제 돈까스를 주문해봤당 ㅎㅎ


조금 기다리고 있으니 스프부터요로코롬 나왔는데 정말부드럽고 입에서 살살 녹았다!입가심하기 넘나 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ


그리도 드디어 기다리고 기다리던흑.돼.지.수제돈까스가 뚜둥 등장~~크기가 손바닥을 다 펴도가려지지 않을 만한 돈가스였고사이드메뉴도 푸짐해서 아주 만족스러웠다.


얼른 슥슥 잘라서 한 점 맛보니옛날소스와 흑돼.지가 궁합이 잘 맞아촉촉하면서 겉은 바싹하고 짱 맛있었다!샐러드랑 같이 곁들어 먹어도 식감이 좋았음.


그리고 제주도 산방산 맛집 보끔밥은김가루와 계란후라이가 올려진 채먹음직스럽게 나왔는데 한 숟가락크게 떠서 먹어봤더니 매콤한 김치가아삭아삭 씹히면서 새우도 탱탱하고고소한 맛도 느껴지는게 존맛탱이었다!!


조만간 혼밥하러 또 제주도 산방산 맛집에들려서 맛있는 돈가스를 먹을 예정이다!가격도 착하고 맛도 넘 좋고하이파파 흥해라 흥!! >_< ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 피로 풀기 좋은 곳 



제주 산방산탄산온천


주중에 쌓인 피로를 풀기 위해 제주 산방산탄산온천을 다녀왔어요. 주말에 잠이 많은 저는 늦게까지 운영하는 곳을 원하기 때문이죠!


제주 산방산탄산온천 오는 길 내내 노천을 즐길 마음에 마인드 컨트롤이 되지 않았는데 도착하자마자 너무 신나는 바람에 사진도 많이 흔들렸어요. 꽤 큰 건물을 자랑하는 제주 산방산탄산온천. 


일상에 지친 그대여 제주 산방산탄산온천에 오라. 언제나 환영하겠노라.제주 산방산탄산온천은 다른 온천과는 달리 탄산이 나오는 온천이라 쉽게 찾을 수 없는 곳이라 매일 많은 사람들이 방문하는데요. 탄산온천 내부에 실제로 탄산기포가 나오는 탕이 있습니다. 탄산온천은 몸에 혈액이 움직이는 찌릿찌릿함을 그대로 느낄 수 있고 피부를 맨들맨들하게 해주는 역할을 합니다. 직접 방문하시면 이용하는 법이 자세히 나와 있어 따라 해보시면 몸에 긍정적인 효과를 볼 수 있습니다. 야외노천탕은 수영복이나 그를 대체할 수 있는 의류를 꼭 착용해야만 이용 할 수 있습니다. 안에는 노천탕과 시원하게 즐길 수 있는 수영장, 황토방이 있습니다. 노래가 흘러나오고 알록달록 휴양지 같은 분위기가 너무 좋았고 몸이 노곤노곤해져 피로도 풀 수 있었답니다. 


제주 산방산탄산온천 맞은 편에는 편의점과 카페, 다이닝펍, 식당 등이 있어 목욕을 즐기기 전, 후로 편의 시설을 이용할 수 있답니다.


목욕을 마친 뒤 일행을 기다릴 수 있는 휴게실도 마련되어있었어요. 


제주 산방산탄산온천 1층에는 여탕, 찜질방, 식당, 화장실이 있고 남탕은 2층에 있습니다. 모든 계란과 식혜, 아이스티는 현금으로 판매하니 현금은 꼭 챙겨가세요! 


제주 산방산탄산온천의 이용요금은 성인 12,000원/ 청소년(중고생) 9,000원/ 소인(초등학생) 6,000원/ 유아 4,000원 입니다. 저는 제주도민 성인이라 8,000원에 입장했습니다. 이용시간은 실내온천은 24시간까지, 야외노천탕은 오전 11시부터 오후 11시까지 운영합니다. 늦은 시간까지 이용 가능해 너무 좋았습니다! 








피로 풀러가세요. 두 번 가세요!!

--------------------------------------------------


제주 춘미향식당, 산방산 맛집



산방산  맛집 점심시간 훌쩍지나 도착나올때쯤..대기하는 손님들로.. 가성비좋은..한상푸짐하게 맛있게 먹었던 맛집 제주 춘미향식당 음식 하나하나 너무 맛있었던..김치는 정말 예술..다음에 김치찜을 꼭 시켜봐야할것같네요


제주 춘미향 식당 입구


춘미향식당 옆으로 산방산이 보이네요


평범하게 느껴지는 내부모습..춘미향정식 2인 (공기밥포함)돈목살+보말미역국+옥돔+딱새우





밑반찬이 나오고맛있게 먹은 옥돔, 보말미역국, 돈목살,딱새우가 차례로 나오네요


보말로 끓인 진한국물이 좋았던..보말미역국





딱새우 해체를 보여주신후 따라하기...





옥돔을 튀긴후 새콤달콤한 간장소스 뿌려..아삭한 오이와 함께..식감도 좋고 소스도 굿!


겉은 바삭..속은 꽉찬..옥돔


돈목살도 구워지고..


돈목살에 김치 올려먹으면 와~ 3번리필한 춘미향식당 김치~음식하나하나 모두 맛있네요..산방산맛집 제주 춘미향식당다음방문때는 김치찜을 꼭 먹어봐야겠네요잘먹었습니다~







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도] 산방산 하멜 상선전시관 '하멜표류기'



제주도 성지순례 상방산 '하멜'1653년 대만을 떠나 일본 나가사키로 항해하던 스페르웨르호가 제주 앞 바다에 표류했다. 네델란드 호르콤시에서 출생한 핸드릭 하멜(Hendrik Hamel)은 동인도회사 선원으로 일행 36명과 함께 배가 난파되며 산방산 앞 해안가 어디에 표류되며 이듬해 서울로 압송돼 훈련도감 소속으로 활약하다 전라도 강진과 여수의 병영에서 노역이나 잡무에 종사했다. 본국 송환을 거절하는 조선의 방침에 맞서 여러 번의 탈출을 시도한 끝에 표류 13년 만인 1663년 현종 7년 동료 7명과 탈출에 성공한다. 그들은 일본에서 조사를 받고 이듬해 고국 네덜란드로 돌아간다. 13년간  조선에 억류되었다가 하멜은 일본 나가사키에 도착해 1년 정도 체류하며 하멜 표류기를 작성했다. 원래는 동인도회사에 밀린 임금을 청구하기 위한 보고서 형태의 일지로 작성했으나 나중에는 과장과 삽화가 추가되고 17세기 조선이 생활상을 상세하게 기록한 최초의 유럽 서적으로 조선의 사회와 언어등을 담은 책으로 동양에 대한 환상으로 유럽에서 베스트셀러가 되었다.  '하멜표류기에 등장하는  케파트(Quepart)라는 지명은 '가파도'와 연관지어 보고 있다. 


네덜란드의 동인도회사의 히라도 상관(商館).


최초로 조선의 제주도에 온 기독교인은 하멜이라고 한다. 하멜은 최초로 조선에 포도주를 가지고 왔다.하멜일지 "우리는 기독교인이 오히려 무색할 정도로 이교도들로부터 후한 대접을 받게 되었다."


산방산 아래에서 바라본 하멜 상선전시관 







--------------------------------------------------


산방산 유채꽃 :: 입장료 주차 정보



산방산 유채꽃 :: 입장료 주차 정보


3월초 제주여행의 기록을 아직까지 포스팅 중..한참 잘 하다가 마지막날 일정을 계속 미루다보니 이제서야 글로 남긴다.마지막날은, 켄싱턴호텔 체크아웃후 라올레 뷔페에서 점심을 야무지게 먹고마지막 일정을 위해 이동했다.마지막날 첫 일정으로 향한 곳은 산방산오빠가 여기에 나를 왜 데려왔나 했더니 바로 앞에 유채꽃밭이 있었다.


이 날은 약간 비가 흩뿌리게 내렸는데,맞을만한 정도였다.그런데 산방산은 이렇게 안개가껴서 잘 보이지는 않았다.주차는 산방산 바로 앞에 하면되는데 민간 주차장은 1,000원을 받는다.우린 그것도 모르고 그냥 아무 곳에나 댔는데 1,000원 받는곳이었다.근데 맞은편에 보니 공영주차장이 있었던듯... ㅠㅠ


어쨌든 산방산에 차를대고 조금만 내려오면 이렇게 유채꽃밭이 보인다.


그래도 나름 제주에 왔다고 오빠랑 유채꽃밭으로 내려가 사진을 찍어보려했는데,여기도 입장료가 있다. 아저씨께서 직접 농사지으셨다며... ㅋㅋㅋㅋ1인당 1,000원을 받는다.그래도 제주에 왔으니 유채꽃밭에서 사진은 찍어봐야지 생각이들어오빠랑 2,000원을 내고 들어가서 팡팡 사진 열심히 찍었다.


대평리쪽 카페에가서도 유채꽃밭이 있었는데,여기만큼 유채꽃이 크고 풍성하지는 않았다.그래서 그냥 2,000원내고 들어왔지만 들어오기를 잘했다고 생각했다.


많은 커플, 가족분들이 여기서 사진을 남긴다. ㅎㅎ3월초 아직은 코트가 어울리는 살짝 쌀쌀한 날씨임에도제주에는 유채꽃이 피었다.


사진을 발로찍는 나는 오빠가 꽃향기 맡는 사진을 찍어달래서 그대로 찍어줬는데,이렇게 사진을 찍어놨다. 찍고나서 내가봐도 어이없고 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃향기 맡는게 아니라 인사하는 사진을 찍어놓았다.오빠가 보더니 어이없어하며 웃었다... ㅋㅋㅋㅋㅋ


유채꽃밭에서 사진 실컷 찍고, 다음으로 향한 곳은 대평리에 위치한카페 루시아라는 곳이었는데 뷰가 참 좋은 곳이었다. ㅎㅎ카페 루시아 포스팅은 다음 기록으로..!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 날씨 좋은 어느날❤️



산방산 날씨 좋은 어느날❤️


날씨 조오타~ 라는 말이 안나온지 몇일째 . . 제주도 피해 갈 수 없는 미세먼지. 먼지 가니 황사 온대요. 허허허 ^^;낮에 급 더워서 반팔 입고 싶은데 먼지만 잔뜩 마시고 여름 맞이 하는거 아닌가 몰것어유ㅜㅜ여행 하실땐 꼬옥 마스크!날씨 좋은날 찾은 산방산. (촌년은 날씨 안좋으면 잘 안나가는편 ㅋ)


정확히 이야기 하면 . . . 산방산 주변에 피어있는 유채꽃을 구경 하러 왔는데 . . .눈치 없는 방광 ㅋㅋㅋ앗 쉬마령. 화장실 때문에   급히 찾은 산방산 ㅋㅋㅋ


요기 주차비가 있어서 . . 남편은 주변을 빙그르르르쉬 한방에 몇천원은 아깝잖아용? ㅋㅋㅋ


산방산은 입장료가 있긴 한데 . .(저렴해용)바로 옆 보문사까지는 무료!산방산에 오셔서 소원을 빌어보세요.


죠기죠기 아래는 유채꽃이 넘실~ 산방산 배경으로 사진 찍는게 뽀인뜨! ! ! 


촌년네 건강과 대박을 위해 소원을 빌러갑니당^^ 


사실 촌년은 종교가 없었는데 . . 시어머님이 절에 가시곤 해서 저도 자연스레 가게 된것 같아요. 


요즘 제주는 벚꽃이 예쁘게 피었어요. 유채도 이쁘고 벚꽃도 이쁘고날씨만 참 . . 좋았음 좋겠네용촌년이 아는 모든 분들에게 좋은 일만 가득 하길 기도 할게욧! 

--------------------------------------------------


신옛촌 갈치와 전복이 끝장나는 산방산 근처 맛집 



산방산 근처 맛집 갈치조림 끝내주는 신옛촌 다녀왔어요~!날씨도 화창하고 드라이브하기 좋은 날이었어요경치가 좋은 형제해안로는산방산과 송악산 사이에 있어서더욱 아름다운 모습을 볼 수 있는 것 같아요~


시간 때우려고 앉아 있는데아름다운 경치에 시간 가는 줄도 몰랐네요제주시에서 넘어오는 일행을 기다리느라지루하게 있을뻔했는데경치에 취해서 시간이 금방 가더라고요


하늘과 바다 구경하고 있으면여기가 천국인것 같은..ㅋㅋ부러운 것 하나 없이 평화로운 시간을 보낼 수 있어요


형제해안로를 따라가다 보면 나오는 산방산산방산은 언제 보아도 경이로워요~!느낌을 표현하기 어렵지만뭔가 있는 듯한 그런 웅장함?묘한 매력이 있어서 자꾸 눈이 가요ㅋㅋ


아름다운 산방산을 뒤로하고 약속 장소신옛촌으로 향했어요~물론 신옛촌에서도 산방산이 보인답니다ㅋㅋ


여기가 갈치조림이 맛있다는 신옛촌이에요~!자리가 넓어 단체손님들이 이용하기에도 좋은 곳이에요~좁은 공간은 답답한 느낌이 있어서넓은 공간이 있는 이런 식당을 좋아한답니다ㅎㅎ


차는 안막혔는데 중간에 길을 잘못 들어늦었다네요^^;;초보운전이 길까지 헤매고 있으니걱정입니다ㅋㅋ저희는 갈치조림모듬세트를 주문하였어요~세트구성이 좋아서세트로 드시기가 좋을거에요~^^


주문한 음식이 나왔어요~!산방산 근처 맛집 신옛촌갈치조림세트 이만하면 주문할만 하죠?ㅋㅋ반찬은 귤소스가 들어간 샐러드, 유채나물, 게우젓갈, 김치, 멸치 등다른 식당과 차별화된 모습이 있어요


두툼한 갈치가 넉넉히 있어서맛있게 먹을 수 있었어요~갈치가 너무 부드럽고 고소해서아주 그냥 폭풍흡입을 했답니다ㅋㅋㅋ


눈으로 보기에도갈치살이 부드럽게 보이지 않나요?푸석푸석한 갈치가 아닌입에서 살살 녹는 갈치였어요


갈치조림세트에는 전복뚝배기, 전복물회,옥돔구이, 고등어구이가 같이 나온답니다!!큼지막한 전복이 들어있는 전복뚝배기~해물의 시원한 맛이 국물에 잘 배어있어해장용으로도 제격이에요


시원한 전복물회는 전복의 식감을더욱 잘 살려주는 것 같아요예전에는 전복물회가 맛있다는 것을 잘몰랐는데이제는 전복물회는 없어서 못먹는 음식이에요ㅋㅋ요즘에는 물회가 왜 그렇게 맛있는지 몰라요ㅋㅋ


전복물회와 전복뚝배기~몸에 좋은 전복으로 포식할 수 있었어요모두들 맛있다며 무한감동을 느꼈어요~^^


고등어구이와 옥돔구이도 맛이 끝내줬답니다~!겉이 탄듯해 보여도 속살은 너무너무 부드러워요생선 비린내 난다는 사람들 저는 이해못합니다ㅋㅋ뭐가 비리다는 건지... 이렇게 맛있는데 그죠?ㅋㅋ그냥 두면 뼈까지 먹을 것 같은 식성들이라제가 먼저 살을 발라주었답니다ㅋㅋ저도 무척 배고팠는데 다들 엄청 배고팠었나봐요^^;;#산방산근처맛집 신옛촌우리의 배고픔을 달래준 소중한 곳이 되었어요~ㅎㅎㅎ


신옛촌제주도 서귀포시 안덕면 사계로 187-6064 794 1688

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


영어국제학교15분, 산방산 코아루 아이비타운, 분양 소식,



산방산 코아루 아이비타운블록형 단독주택 타운하우스분양 소식을 전해 드립니다.





전원주택의 단점인보안과 커뮤니티, 


생활의 불편함을 모두 해소한블록형 단독주택산방산 코아루 아이비타운은천혜자연을 자랑하는 산방산과용마루해변의 전망을 자랑합니다.


한국토지신탁의 책임준공과믿을 수 있는 브랜드의 가치로지어지는  산방산 코아루 아이비타운은고급자재와 인테리어로영어국제도시의 새로운 프리미엄을 만들어 드립니다.


산방산 코아루 아이비타운은전용면적 (약32평형)99㎡A타입 40세대와B타입 14세대, 총 54세대로단독1,2층과 다락방으로서비스면적률이 높아실사용면적이약 62평형이나 됩니다.


피트니스, 골프연습장, 멀티룸등커뮤니티시설과 주출입구에 근린상가조성.





산방산 코아루 아이비타운의입주 예정일은2019년 6월입니다.


제주도는이제 관광도시에 플러스 영어교육도시로 자리매김을 하고 있어어린 자녀를 둔 30,40대 부모님들이제주도 ~ 서울로 주말가족으로생활하는 모습을 많이 봅니다.


이 외에도제주 신화월드와 항공우주박물관등체험과 구경거리가 많은 제주입니다.


이제 중국인 관광객들보다국내 관광객과 제주도민이 증가 한 제주도에한때 전원주택 붐이 일었었지만생활의 불편함의 단점 때문에아파트가 공급되면서높은 청약률과 부동산의가치가 높아짐을 알 수 있습니다.(예시: 제주 노형)지난달인 5월에아파트가 아닌생활형 숙박시설 임에도10억대에 가까운 높은 분양가인아이파크가59:1로 마감을 했습니다.


현재다수의 국제학교가 위치해 있는 제주영어교육도시와 15분거리로한국국제학교 제주캠퍼스(KIS),노스 런던 컬리지에잇 스쿨제주(NLCS),브랭섬홀 아시아(BHA),세인트 존스베리 아카데미(SJA)등세계 최고 수준의 국제학교 4곳이 운영중이며이어싱가포르 130년 전통을 가진 명문 중,고등학교인 ACS가 2020년 개교 예정과제주내 국제학교중 최대 규모인 NLCS제주가옥스포드대학에서 공학, 수학, 역사학, 법학, 자연과학 전공으로 입학허가서를 받아7세~11세를 위한 주니어 스쿨을내년 오픈 예정으로 국제학교 추가 개교를 앞두고 영어와 중국어를 동시에 사용하는 중국계 국제학교가 설립을 추진하고 있는동북아시아 교육의 허브로제주 영어교육도시의 새로운 프리미엄을 구축하고 있습니다.


제주는 역세권이 아닌 학세권으로집 값의 영향이 가장 크다고 볼 수 있습니다.


산방산 코아루 아이비타운의좀더 자세한 상담과 문의는대표전화로 주시면 감사하겠습니다.




--------------------------------------------------


제주도 산방산 근처 "치치퐁" 아이스크림 완전귀염♡ 






제주도 산방산 근처 "치치퐁" 아이스크림 완전귀염♡ 


댕양입니당✌제주도 다녀온지 벌써 두달이 다되어가네요ㅜ진짜 매번 느끼는거지만..  시간 엄청 빨라요ㅠ 잡히는거라면잡아서 옆에 놓아두고 싶어욤!!귀여운거 좋아라하는 댕양이제주도에서 발견한 완전 귀염 #아이스크림가게아이스크림가게같기도 하고이것저것 귀여운 소품가게 같기도한 #치치퐁사실..  공사로인해 찾기는 어려웠지만가게를 들어서는순간 녹아드는 짜증ㅋ


산방산 주차장에서 용머리해안쪽으로 내려오다보면찾을수있는 치치퐁제가 갔을때는 차가 다닐수있는곳이 공사중그냥 산방산 주차장에 차대놓으시고걸어가는게 젤로 속편해욤ㅋ


쭉 내려가면 용머리해안가다가 꺽는길 나오면 왼쪽으로 턴그럼 바로보여욤 치치퐁ㅎ#치치퐁가는길#산방산근처가볼만한곳


아기자기 이쁜것들





여자아이들이 좋아할만것들이 잔뜩악세사리도 많이있고 머리핀 끈 등등


#시크쏘잉 같이방문우리소이 졸렸나 표정 왜그럼?????ㅋㅋㅋ





 


치치퐁 호두맛 아이스크림완전 귀엽져??♡♡


아이스크림 나왔는데 너의 표정은 나아지지않는구낭ㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 쏘이가 아스크림인지 모르는듯ㅋㅋ#산방산#아이스크림


 


 


 


작은공간이지만 알차게 들어있어욤ㅎ


아이스크림 먹고 신났어욤ㅎ맛을 알아버려서 기분 업업ㅎㅎㅎ


 


아이스크림 뚝딱하고 사진이쁘게 찍고몬가 좀아쉬워서 문어빵 냠냠생각보다 문어빵이 맛있어서 깜짝놀랬어욤ㅋ


우리소이는 알록달록 의자에서도 사진찍어요♡산방산이나 용머리해안이나송악산 다녀오시다가 살짝쿵 들려도좋을거같은 치치퐁&문어빵아이들과 간식으로도 괜찮을듯해욤^^#산방산근처#용머리해안근처#송악산근처#제주도치치퐁#제주도아이들간식

--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 <만담>에서



세상은 넓고 먹을 음식은 많다. 그리고 누구나 하는 말이 거기가 맛집이래~라는 말을 주변사람들에게 듣고 아 진짜 맛집인가? 싶어서막상 딱 방문해서 먹어보면 내 입맛에는 맞지 않아서 기대했던 것보다 실망하는 법이 많기도 하죠이게 다 저의 이야기 중 일부입니다 ㅎㅎ맛있다고 해서 방문했는데, 생각했던것 보다 별로였던적 있지 않으셨나요 ?저는 이런 경험이 종종 있답니다


그리고 제가 워낙 입맛이 까다로운 편이라서 방송에 나오고 주변 사람들에게 흘려듣고맛있다고 소문이 난 이집 저집을 많이 가보곤 했는데10번 가게 된다면 그럭저럭 괜찮았던 곳은 1~2개 불과할 정도로제 나름대로의 평가기준이 상당히 높은 편이에요그렇기에 어딜 놀러가거나 집 주변 제 행동 반경을 벗어나게 되면먹는 것 때문에 참 힘들어하는 피곤한 스타일이기 때문에 여행도 잘 안 가려고 하는 편이에요 ㅠㅠ저 또한 까다로운 입맛에 스트레스를 종종 받기도 하구요..ㅠ그런데 이번 여름은 부모님 결혼 기념 30주년이기도 하고얼마전에 음식을 잘못 드셔서 식중독에 걸려 병원에 입원할 정도로 크게 아프셨던엄마가 공기 좋고 경치 좋은 곳에서 힐링이라고 했었으면 하는 마음에부모님 두 분을 모시고 가까운 제주도를 다녀오게 되었어요 ~


이번 제주여행을 하면서정말 까다롭고 까다로운 제 입맛에 안성맞춤이었던 한 곳을 발견했어요위에서도 말씀드렸다시피 까다로운 입맛으로 유명한 저인데,정말 음식이 간도 잘 되어져 있고 퀄리티가 좋아서한번 먹고 나니 자꾸만 중독이 되더라구요 ㅎㅎ이렇게 감탄하면서 음식을 먹은적이 얼마만인지 몰라요..ㅜㅜ 자, 서론은 이제 접어두고 이웃님들께도 얼른 이곳을 소개해드릴게요바로 제주도 산방산 맛집 만담 이라는 식당 인데요 ~웬만한 음식 먹고도 맛있다고 극찬을 하지 않는 성격인데이곳은 기본찬부터 메인요리까지 맛이 뛰어나기에 칭찬을 안할래야 안할 수가 없는 맛집이더라구요 맛집으로 입소문 난곳중 가장 믿음직스러웠던곳이랍니다 일단 결과부터 말해보자면 100점 만점에 100점이었답니다 ~!


저는 회사 업무차 출장도 있었고 학교 수학여행이나 친구들끼리 갔었던 여행도 있었기 때문에제주도를 상당히 많이 와본 편 이에요. 그렇지만 저희 부모님은두 분이 함께 제주도를 오게 된 거는 엄청 오랫만이시더라구요가끔 엄마만 모임에서 친구분들과 다녀온 정도? 아빠는 워낙 바쁘기 때문에제주도는 커녕 더 가까운 부산이나 강원도도 자주 못가는 편이셨죠 ㅠㅠ그렇기 때문에 더욱 발전하고 좋아진 제주도를 부모님께 이곳저곳 구경시켜드리고싶어서 사전에 조사를 많이 했었어요코스는 어디가 좋으며 관광지는 어느때 가야 가장 사람이 안 밀리며음식은 이것 저것을 꼭 먹어봐야 한다는 것들만 추려서 리스트르를 뽑아보았고3박 4일 제주도 여행 동안 먹었던 음식 중에 첫날 방문했던 곳이 바로 여기입니다 !


비행기를 타고 내려와서 렌트를 하고 숙소까지 열심히 달려갔어요아침 비행기를 탔음에도 불구하고 막상 도착하고 이것저것 준비를 하다보니예상했던 시간보다 훨씬 지체가 되더라고요 ㅠㅡㅠ금방금방 될 수 있을 거라 생각했는데 성수기다보니 렌트하는 시간만 해도 상당히 오래걸리고...아침밥도 비행기 시간을 맞추기 위해서 겨우 빵으로 대신했던 터라 상당히 배가 고팠기 때문에조금이라도 더 빨리 먹기 위해서 엑셀을 밟았던 것 같아요~그렇게 2시가 넘은 시간 겨우겨우 서귀포에 도착을 하였고사전에 찾아놓았던 제주도 산방산 맛집 만담을 찾아가게 되었죠 !


이미 점심시간을 훌쩍 지난 시간이었기 때문에 제주도 산방산 맛집 만담에는한차례 다 먹고 빠진 흔적들이 가득한 테이블만 있었습니다열심히 테이블을 치우시다가 저희 가족이 들어오는 모습을 보고환하게 반겨주셨던 이곳 사장님, 친절함이 최고시더라구요 ㅎㅎ한쪽에 자리를 잡고 전전히 내부를 한번 둘러보았는데요 !깔끔 심플하게 잘 꾸며놓으셨더라구요 ㅎㅎ뭔가 딱 첫인상부터 마음에 들었던것 같아요


일단 너무 배가 고파서 먼저 나오는 밑반찬들부터 먹어보았는데 입에 잘 맞더라구요 ~그냥 단순히 배가 고프니까 어떤 음식을 먹어도 맛있다 이게 아니라 간이 되게 잘 맞춰져있더라구요정갈하니 예쁘게 나오는 것도 그렇고 한식 메뉴에 어울리는 반찬들이 주를 이뤘는데요 !반찬 같은 경우는 다 먹고 났을 때 더 달라면 더 주시니 필요에 따라서제주도 산방산 맛집 만담 사장님께 리필 요청을 하면 된답니다 ㅎㅎ


사실 만담에 방문하기전,맛집으로 유명하다기에 그렇게 맛있을까 ?하는 의구심도 있었는데 방문해서 먹어보니 그런 의구심은 싹 사라지게 되었어요기본찬부터 깔끔하게 차려져서 맛있고, 메인메뉴는 더욱더 대박이었으니깐요 ㅠㅠ저희 가족 자체가 입이 짧고 많이 먹는 편은 아니라서 음식을 많이 주문하기보다 메인 메뉴 1개에 밥만 각자 따로 시킨 케이스인데그거에 비해서 나오는 음식들은 꽤 많았고,먹다보니 맛있어서 더 시킬껄 하는 생각도 들더라구요 ㅎㅎ입짧은 우리 가족이 이런말을 한다는건 정말 맛있었다는 뜻 !!


덕분에 기본 메뉴에 포함되어 있는 미역국은 아주 맑고 개운해서 1그릇 더 리필해서 먹었어요~


가장 기대했던 제주도 산방산 맛집 만담의 전복밥이에요전복밥은 전복죽으로만 아플 때 간간히 먹는 용도였는데그렇게 작게 갈려져서 나온 죽이 아니라 제대로 된 밥에 올려진 전복이라고해서사실 이 전복밥을 먹기 위해서 이곳 식당에 왔다고 해도 봐도 되요 ~건강에 무척 좋다고 하니 부모님께 꼭 대접해드리고 싶었거든요


조심스럽게 뚜껑을 여니까 나를 반겨주는 하얀 연기에 잠시 밥이 식을 때까지 기다렸는데요튼실한 전복과 대추, 찻, 은행 같은 몸에 좋다는 견과가 정말 많더라고요밥 위에 네모로 잘라져서 많이 뿌러져있는 건 버섯이에요^-^이걸 이제 함께 나오는 소스를 부어버리고 잘 비벼서 비빔밥처럼 먹기만 하면 되더라구요 !맛있기도 맛있지만 속까지 건강해지는 기분 !!여름 보양식으로 딱인거 같아요 ㅎㅎ 만담 덕분에 몸보신도 제대로 하고 온듯 !!


어느정도 밥을 다 긁어서 먹고난 뒤에는 따뜻한 물을 부어서 불리고누룽지로 만들어서 먹으면 또 그렇게 개운할 수가 없어요~:-)그냥 누룽지도 고소하니 괜찮은데 전복밥인 고급 재료로 만든 누룽지라고 생각하니쭉쭉 잘 들어가더라고요~ ㅎㅎ물론 저도 잘 먹었지만,저보다 잘 드시는 부모님들 모습을 보고있자니 왠지 흐뭇해지기도 하고 뿌듯하기도 하더라구요여기 오길 잘했다라는 생각이 몇번이나 들었는지 몰라요 ㅎㅎ


흑돼지 두루치기는 제주도에 오면 꼭 먹어야하는 흙돼지로 만들어서더욱 쫄깃하고 끝내주었던 것 같아요 ~~식감도 좋아서, 한번 먹어주니 자꾸만 손이 가는 요녀석!냄새도 전혀 나지 않고 육질도 좋아서 고기가 참 쫄깃쫄깃 하더라고요또한 은근히 매운 편이라서 단품으로 먹기에는 좀 그렇고 밥이랑 함께 비벼서 먹어주면 good !!순식간에 밥 한긋은 뚝딱 하실꺼에요 ~저도 게 눈 감추듯 밥한공기 금새 뚝딱 해치워버렸답니다 ㅎㅎ


고기만 먹지말고 같이 주는 콩나물과 고사리를 얹어서 먹어주면더욱 꿀맛인 제주도 산방산 맛집 만담 !첫 시작부터 제대로 된 맛집인 만담을 만났기에더욱 기분 좋게 제주도 여행을 시작할 수 있었어요 ~첫날 방문했지만, 마지막날까지 가장 기억에 남는 만담 !이웃님들도 제주 방문하시면 들려보세요 ~

--------------------------------------------------


제주도 유채꽃 명소 산방산 정말 최고인것같아요 :) 



제주도 유채꽃 명소 산방산 정말 최고인것같아요 :)봄에 꽃놀이 보러가려고 준비하시는 분들에게 준비된 리뷰를이제서야 작성하고 있는 나란 여자... 하하하핫...


조식을 먹고 부지런히 일어나서 드라이브!'해안도로'를 달려야겠다는 생각으로 네비에 찍고 지나가는데갑자기 나타난 활짝펴있는 유채꽃에 무작정 주차를했어요.


제주도를 자주왔지만 봄에 놀러온적이 없어서 찾아올 생각도 못했던제주도 유채꽃 명소 산방산 !오빠랑 처음들린곳이고 사실 여기가 유명한곳인지도 몰랐는데 우연히 만났답니다.주차장도 잘되어있어서 바로 주차하고 이동.


유채꽃이 한가득 펴있는 곳으로 가기전에 주차장에서 사진찍는데 산방산을 배경으로 찰칵 !웅장하고 아름답더라구요.제주 산방산 이래서 많은 분들이 방문하는것같아요.(3월에 다녀온 사진........... 지금은 굉장히 더워보이죠............ㅠㅠ)


산방산위에서 바라보면 얼마나 더 아름다울까요.걸어내려가는 길에서부터 기분이 좋아지더라구요.오빠랑 제주도에서 유채꽃 처음보는건데 우리는 너무 맛집만 찾아다닌듯.


유채꽃이 한가득 한곳에 도착 !


엥..................................유채꽃밭에서 기념촬영하는게 돈을 받더라구요.1인당 1천원. 큰돈이 아니라고 생각할 수 있지만 아마 가만히 앉아서 돈 엄청 버실것같더라구요.유채꽃을 직접 심으셨으니 받을 수 있는거겠죠? 아니면 이건 큰 문제인듯.


꺄아아아아아 유채꽃 가까이서 보는게 오랜만인데 너무 이뻐요.벌이 한가득한 곳이라서 아가들이나 여성분들은 살짝 겁내하실 수 있지만그래도 눈으로 보는 즐거움이 장난 아니랍니다.벌을 무서워 하는 울 오빠..................... 도망다니기 바쁨 ㅋㅋㅋ


그나마 벌이 없는곳에서 자리잡고 찰칵 찰칵 !근데 역시나 유채꽃이 더 많은 곳으로 가야할것같아요.사람들이 많이 없는 시간에 가서 배경에 사람들이 안나오게 찍는다면그보다 좋은건 없을것같아요 :)


흐흐흐흐. 커플티 사입고 갔는데 생각해보니 제주도에서만 입고 안입었네 ㅠ팅팅부운 얼굴, 그래도 유채꽃보니 기분은 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


으흐흐흐흐흐흐 >_<정말 둘만 있는 공간이라면 매력적인 사진이 됐을텐데 역시나 그게 쫌 아쉽죠?그리고 벌이 무서워도 안쪽으로 들어가서 찍는게 멋진 사진을 만들어낸답니다.우리처럼 이렇게 앞에서 찍으면 땅이 보여서 안이뻐여 ㅠ


셀카봉도 아니고,삼각대를 이렇게 셀카봉처럼,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀카봉 호텔에 두고와서 고생하고있는 오빠 ㅠㅠ


나름 샤방샤방한 사진남기고 다시 돌아가는 길.산방산 주차장으로 돌아가는 길 항상 조심하세요.차들이 다니는 길을 걸어가야한답니다.


커피한잔 하고싶어서 산방산 계단을 올라갔어요 ^^이디아장이라고 카페가있는데 사람 진짜 많고 커피는 아주 시--------원하답니다 !화장실도 나름깨끗하고 좋아요.


이제는 부지런히 춘심이네 갈치구이 먹으러 고고고고고!더 이쁜곳이 많고더 볼곳이 많지만 우리는 먹방부부 ♥


산방산 주차장으로 가는 가장 편안한 길 !이디아장을 기준으로 주소를 보여드립니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 산방산 맛집 단골 신옛촌



하늘엔~♬조각구름 떠있고~♬노랫말 처럼 제주도 여행 중에 이렇게 멋진 하늘을 만나는 건그리 흔치 않기 때문에~사실은 밥 먹는 시간도 아까울 정도로 여행의 즐거움이 배가된다~!! 그래도 밥은 먹어야 하기에 제주도 여행 갈 때마다 꼭 들리는 단골 식당인~산방산 맛집 신옛촌으로~고고씽.올 4월에 우리 딸하고 갔을 때 정말 맛있게 먹고 와서 누가 제주도 여행 간다고 하면꼭 여기는 가야 한다고~하하산방산으로 가는 길에 있는 산방산 맛집 신옛촌을 안 들리고 오면서운할 정도로 단골이 되었답니다.3번 이상 가면 단골이죠~!?


대전에서 온 동생도 제주도에 사진 출사 오면 이곳을꼭 들린다고 합니다.  신옛촌은 블로그들이 좋아하는 산방산 맛집~하하 하하그래서 지인들이 제주도 여행 가면 이곳을 추천해준다!


이른 점심을 먹으러 온 분들이우리 말고도 많은 걸 보니역시 먹방 여행의 즐거움이 최고다.


4인이 먹을 수 있는회 모둠세트 4인으로 주문 완료.


이것이 우리가 주문한 산방산 맛집으로 소개하는 전복세트 모둠입니다.자랑할만하지 않나요?


반찬도 맛깔스럽게 나온다.


이제 눈치 볼 것 없이 먹고 싶은 것부터 맛보면 된다.우리는~제일 먼저 전복 물회를보기만 해도 침이 가득 고이는 전 채 요리로식욕을 돋우어 주기에 딱 좋은전복과 톳을 넣어 식감까지 완벽합니다.


노릇하게 구워 나온 고등어구이와 옥돔구이. 완전 밥 도둑인 생선구이 요거 하나만 있어도 밥 한 그릇 먹을 수 있는데 갈치조림까지 덤으로 먹을 수 있으니 대박 좋아요.


전복뚝배기는 국물보다 해산물들이 가득 들어있어서밥반찬이라기보다는~?술안주로~정말 좋다 했더니 동생들이 하는 말?누가 보면 애주가인 줄 알겠다네요....


보글보글 끓여 나왔는데 전복이... 살아서 꿈틀 거린다.헐!!전복은 너무 익으면 맛없다고 바로 먹어주는 게맛있게 먹을 수 있다고~살아 있는 전복회도 나오고~바다를 한 곳에서 모두 맛볼 수 있으니 어찌 단골이안되겠나요~!!!


갈치조림까지 나오면 세트 모둠이 모두 나온 거입니다.


마지막으로 갈치조림을 먹어주는데그냥 먹는 것보다는 직접 끓여가면서 국물이 자작해질 때까지 졸여가면서 먹어야 갈치조림 속에 들어있는무가 푹 익어야 맛있게 먹을 수 있습니다.보글~보글~끓고 있는 갈치조림은 매일 먹어도 질리지 않아 우리가 제주도에 여행하는 동안하루에 한 번은 먹었던 것 같다.그래도 사진을 보니 또 생각나니...이걸어째...ㅠㅠ


세트로 나오다 보니양은 적을 수 있으니... 추가로 더 주문하면 된다는데고등어구이랑 옥돔구이가 있어서4~5명이 먹기에도 충분하답니다.


내가 제일 연장자라고 살아있는 전복은 내가 먹는 걸로~♬대신 전복회라는 술안주 하라고 양보~??


이렇게 우리의 여행 둘째 날을 위해~건배~!!





밥을 먹고 나오니까 하늘이 더 예뻐 보인다.역시 좋은 사람들과 함께하면~날씨도 도와주네요~♥제주도 여행 먹방이야기는~쭈~욱 이어진답니다~♬기대하세용





어디에나 흔하게 보는 송엽국이 제주도에서보면왜이렇게 더 예쁜거니?청정지역에서 자라서 그런가?


신옛촌 주차장에서 바라본 산방산의 멋진풍경입니다."정말 정말  아름답지않나요"~?동생이 멋지게 찍어서 누나 컴퓨터 배경화면으로 사용하라네요~ㅋㅋ


배도 부르겠다~산방산 바로앞에 있는 산방연대에 얼마든지 오를수있다고큰소리치고~단 걸음에 정상까지올라갔다는요.역쉬~높은곳에 오르니제주도의 바다가 한눈에 다ㅡ들어온다.제주도여행 가시면 산방연대는 꼭 올라가 보시라고 이야기해 드리고 싶어요.~!!


산방산에서 바라보는 풍경이~정말 예술입니다.가을에 가면 이곳이 더 멋진 풍경을 선물해줄 것같아11월달에 다시가려고 합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 펜션 루시드엠 산방산 뷰라서 힐링 그 자체



15개월 아기와 함께 제주도 2박 3일 여행을 다녀온 우리 땡구리부부 ㅋㅋ첫날은 성산일출봉 앞 브라운스위트호텔에서 숙박을 하고 그대로 쭉 서귀포쪽으로내려와서 시아와 함께 중문관광단지에서 재미나게 놀고 둘째날 숙소가 될 산방산 펜션 루시드엠으로 들어왔다.산방산, 송악산 쪽은 내가 좋아하는 제주도 여행 코스 중 하나.루시드엠은 찾아봤을때 부띠끄 리조트라고 나와서 어떤 타입일지궁금하기도 했고, 후기들에서 산방산 뷰가 너무 좋다고 해서나도 기대하면서 예약을 하게 되었다.결과적으로 이곳은 정말 산방산 뷰가 죽인다. ㅋㅋㅋ건물은 3층 높이로 리조트 치고는 아담해서부띠끄 리조트라는 이름이 붙은듯 하다.1층에는 사장님이 직접 운영하시는 제주한판이라는 고깃집이 있다.숙박하면 이 1층에서 조식을 무료로 먹을 수 있다.


먼저 산방산 사진부터. ㅋㅋㅋ 숙소에 들어오자마자 크게 보이는 산방산 뷰에 마음을 빼앗겼다.전날 잔 호텔에서 성산일출봉 뷰를 기대했으나 시티뷰인것이너무나도 안타까웠었는데... 산방산 펜션 이라는 제목처럼 루시드엠은 안방에서 산방산을 구경하는 느낌이랄까.


루시드엠의 룸 컨디션은 깨끗하고 깔끔했다.통 유리창이라서 살짝 썰렁하다는 느낌을 들어갔을때는 받았었는데보일러 켜고 자던 새벽에는 더워서 중간에 깨서 보일러를꺼야 했을정도로 난방이 잘 되었다.티비와 화장대가 있는 곳 뒷편으로는 소파와 큰 탁자가 놓여있다.저 큰 탁자 덕분에 우리는 저녁때 모슬포에 가서 대방어를 포장해와서편하게 먹을 수 있었다. ㅋㅋ


침대는 퀸 사이즈의 침대냉장고 윗쪽으로는 커피포트가 있고옷걸이, 조명, 드라이기 등등 대부분 잘 갖추어져 있다.룸 자체가 넓어서 시아가 안에서 왔다갔다 하면서 놀기 좋았다.호텔의 경우에는 스탠다드룸이어서 다소 좁아서아기가 놀만한 공간은 없어서 아쉬웠는데이곳은 욕조도 있어서 같이 목욕 하기도 좋았다.(다만 욕조는 청소가 잘 안되어 있는게 아쉬웠다. 남편이 열심히 닦고 시아 목욕을 시켰는데 이 부분은 청소이모님이 좀 꼼꼼히 해주시길 요청함 ㅋㅋㅋ) 


욕실도 산방산 뷰라서 넘나 예쁨.그리고 블랙앤 화이트 색감이라서 욕실도 너무 예뻐서 내 마음을 사로잡았다.


냉장고 안에는 500ml 물이 2병 들어있어서물 안사가지고 오셔도 되서 좋다.시아의 이유식과 술, 음료를 차곡이 넣어두어도 넉넉한 냉장고였다.


우리 공주는 귤까기 삼매경.진짜 옷 다 지저분해지고 미쳐벌임..ㅋㅋㅋㅋ


전기 콘센트 자체도 넉넉한데5구 멀티탭까지 있어서 카메라, 폰 2대, 보조배터리, 노트북까지편안하게 충전할 수 있었다.수건도 구비되어 있다.근데 치약, 칫솔은 없어서 이건 챙겨오셔야 할듯.제주의 숙소는 요즘 치약, 칫솔은 무상으로 제공을 하지 않는듯 하다.


들어가면서는 짐이 많아서 못찍었고,다시 나가서 송악산쪽 드라이브를 가러 나왔다.우리가 묵은 방의 호수는 201호


복도도 한컷 담아보았다.위치를 살펴보니 우리 룸쪽이 산방산 뷰가 제대로 보이고다른쪽  룸은 정면으로 보이지는 않을듯 했다.우리 완전 제대로 숙소 잡았다. ㅋㅋ


여긴 숙소 1층의 제주한판 고깃집.고깃집이 뭐 이렇게 예뻐도 되는거야?조식 먹는 곳이기도 해서 미리 담아보았다.제주여행 둘째날은 날씨가 비가 오다 그치다를 반복해서얼른 비를 피해서 나가볼 생각이었다.근데 나가자마자 비가 쏟아졌음.ㅠ


다음날, 아침요런 뷰를 보면서 눈을 뜰 수 있는 산방산 펜션이 또 있을까.진짜 고생스러운 우리 가족의 제주도 2박3일 여행이었지만이곳에서의 하룻밤은 힐링 그 자체였음.


조식을 먹으러 내려갔다.오전 8시반~9시반 사이에만 내려가면 된다.우리는 9시쯤 내려갔었고, 먹고 있는 가족이 있었다.그 가족도 아기와 함께 온 가족이라 괜히 반가웠다.아기의자도 2개 이상 있었다.메뉴는 매일 달라지는것 같은데 이날은 카레덮밥과 생감귤주스가 나왔다.평이한 메뉴라 아쉬워하며 한술 떴는데 정말 맛있어서 깜짝 놀랐다.부드러운 맛이 감돌아서 궁금했는데우유나 크림을 함께 넣었다고 사장님이 귀띔해주셨다.귤까지 서비스로 주셨는데우리 시아가 잘먹으니 2개 더 주셨다는. ㅎㅎ제주에 오니 확실히 귤은 넉넉하게 먹었다.선물용으로 3박스를 구매하고 차안에서 먹을 감귤을한봉지 받아서 차에서 내내 까먹으면서 다녀서굳이 밥을 안먹어도 배가 찰 만큼 넉넉하게 먹으며 다녔다.


동문시장 가서 사먹고 싶었던 제주감귤주스를여기서 마셨다. ㅎㅎ 그쪽 방면으로는 도저히 갈 시간이 안났었는데 다행이다.제주는 당근으로 유명한 만큼 정말 달디달았다.


어제 밤새 과자랑 대방어 6만원어치를 사서 쳐묵하고 잤지만다음날 조식은 밥 한톨도 안남기고 먹어치운 우리 둘..ㅋㅋㅋ시아도 줬는데 이상하게 시아는 카레밥을 싫어한다. 왜일까. 커피도 있어서 마음껏 드시면 됩니다.


귤 선물로 주셨어요.또 까기 시작하는 우리 딸램;;ㅋㅋㅋㅋㅋ까서 본인은 안먹고 우리만 줘서 진짜 안주고 싶음.ㅋㅋㅋ


 저기 라엄마 머하세여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 루시드엠 길 건너편에는 요렇게 산방산을 앞에 두고사진 찍을 수 있는 포인트가 있다. 이럴줄 알았으면 화장좀 하고 나올껄 그랬다.조식만 먹으러 급히 내려왔다가 1층 바깥에 요런 포인트가 있는거 보고나와서 사진 찍었는데 입술에 핏기가 없어... ㅋㅋㅋㅋ그나저나 우리 시아랑도 좀 예쁘게 사진 찍고 싶었는데오로지 관심은 귤 뿐.. 사진이 하나같이 애가 정면 보고 있는게 없어서 아쉽.ㅠ ㅋㅋㅋㅋ


근처 핑크뮬리 밭에서 놀다가 숙소 뒷쪽으로 와봤는데 요렇게 정원으로 예쁘게 꾸며져 있다.루시드엠 정말 알면 알수록 더 예쁘고 맘에 드는 숙소였다.산방산 펜션이라고 검색해서 후기가 많고, 산방산 뷰가 예쁘다는 얘기만 듣고 우리가 이동하는 동선에 잘 들어 맞아서선택한 숙소였는데, 근처에 핑크뮬리 밭도 있어서 보고 놀기도 좋았고숙소에서의 뷰는 말할것도 없고조식도 나오고 숙소 자체도 예쁘고 널찍하고이번 제주여행의 숙박은 다 잘 선택했던것 같아서 만족!


근처에 핑크뮬리 카페로 유명한 마노르블랑도 있으니선택하면 더할나위 없이 좋은 산방산 펜션 루시드엠.아기 장난감 여느라 드라이버까지 빌리고 혹시 근처에 회 포장 괜찮은곳 어디 없냐고 묻고꽤 사장님을 귀찮게 해드렸는데참 친절하게 다 알려주시고 빌려주시고 응대해주셔서 더 좋았다.루시드엠이 있는 이 근처 마을은동네 자체가 조용해서 정말 힐링하기 좋은 펜션이었다.산방산 펜션 루시드엠에서의 제주도의 두번째 밤을 보내고 우리는 협재 쪽으로 올라가려던 계획을 급 변경해서다시 섭지코지로 향했다는것 실화냐?! ㅠㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 맛과 분위기를 한 곳에서!!!



제주 산방산 맛집 맛과 분위기를 한 곳에서!!!


몇일 전에 날씨가 좋아서 친구랑 드라이브하다가 정말정말 우연히 발견한강추해드리고 싶은 제주 산방산 맛집이 있어서 이렇게 몇 자 적어 보려고 합니다.제 글을 보시고 나중에 기회 되시면 꼭 들려보세요.


일단 제주한판은 제주 서부지역에 위치해 있는 곳으로식전이나 식후에 드라이브 코스로도 정말 좋구요.주변에 산방산, 용머리 해안, 사계해안 도로 등 자연 경관이 뿐만아니라예쁜 카페들도 엄청 많아서 데이트하기에도 정말 좋은 위치에 있어요.





주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계북로 120전화번호 : 064-794-4690


여기 사장님께서 만드신 포토존인데요. 산방산이 눈 앞에 바로 보여요.나중에 또 오게되면 친구 여럿이서 컨셉 잡고 사진을 찍어야 겠다는 생각이 들어요.


제주한판 실내입니다.고기집을 왔는데 마치 카페나 레스토랑에 온 듯한 기분^^보통 우리가 생각한 고기집하고 분위기가 완전 다르고 사장님께서 인테리어에 신경을 많이 쓰신 느낌이나죠???참고로 여기가 뷰가 정말 좋은데 창문 밖으로 바다가 보이고 형제섬까지 볼 수 있어요.


저희는 제주한판을 시켰는데간략히 메뉴에 대해 설명해드리자면 제주흑돼지와 닭고기, 해산물을 한 판에다가 나오는 컨셉인데요.지금 사진에서 보이는 메뉴가 2인 기준 5만원에 먹을 수 있죠.저는 솔직히 양에 한 번 놀라고 가격에 한 번 놀랐는데요.아마 제주도에서 이 가격에 이렇게 먹을 수 있는데가 있는지 모르겠네요.제가 이래서 여기를 제주 산방산 맛집이라고 소개해드리는 이유입니다.참고로 하나 말씀드리자면 해산물은 당일 조업에 따라서 종류가 달라질 수 있으니 유념하시고저희는 이때 부채새우를 운좋게 먹을 수 있었어요.


일단 해산물이 오븐에서 익는 동안 목살과 삼겹살, 닭고기를 먼저 구웠습니다.여기 사장님께서 고기가 익는동안 여러 말씀을 해주셨는데 로컬푸드 운동처럼 손님들한테 신선한 재료를 드리기 위해 식재료는 다 제주산으로만 쓰신다고 하시는데역시 제주 산방산 맛집이라 할 만 하더라구요.그래서 제가 정말 남는 게 별로 없으시겠다고 농담을 한 마디 던졌죠.ㅎㅎㅎ


담소를 나누는 동안 고기가 많이 익었는데 이 때부터 폭풍흡입 준비를 했죠.지금 이 글을 쓰는 도중에도 그때 그 맛이 생생하게 기억나요.


한창 고기를 굽는 와중에 나온 해산물치즈가 노릇노릇, 해산물도 잘 익은 것 같죠???솔직히 제가 부채새우는 한 번도 먹어보지 못해서 맛은 정말 궁금했어요.


보통 딱새우는 그냥 익혀서 나오는데여기는 먹기 좋게 반으로 손질을해서 나오더라구요.예전에는 딱새우를 먹을 때 약간 힘들어 했었는데 여기서는 편하게 먹을 수 있어서 좋았는데제주 산방산 맛집의 배려라 생각이 들더라구요.맛은 치즈가 뿌려져 있어서 고소하면서 짭조름한 맛이 잘 어울렸는데 식사로도 좋지만 저는 술 안주로 너무 좋을 것 같더라구요.


이 사진은 뿔소라!!!!소라 식감이 쫄깃쫄깃해서 너무 좋았어요.역시 제주도에서는 해산물은 꼭 먹어야 할 메뉴인 것 같아요.


제주한판은 찍어먹는 소스도 여러가지가 있는데 제가 먹는거에 취하다 보니 소스 종류를 여쭤보지 못했어요.저희가 갔을 때는 소스가 4종류 정도 있었던 것 같은데 자기 취향에 맞게 소스에 고기를 드시면 좋을 것 같아요.그리고 사장님께서 소스도 직접 개발을 하신다고 하니까 아마 저희가 먹었던 소스말고 또 다른게 나올지도 모르겠네요.


역시 고기를 먹을 때는 흰쌀밥과 찌개가 빠질 수가 없어서바로 공기밥과 된장찌개를 주문 했습니다.저는 개인적으로 김치찌개보다 칼칼한 된장찌개를 더 선호하는 편이라 된장찌개를 주문했는데된장찌개는 고기의 살짝 느끼함을 깔끔하게 잡아주더라구요.아마 버섯과 애호박같은 야채가 그런 역할을 해주는게 아닌가 싶어요.


마지막으로 한치.제주에서 유명한 음식 중 하나가 한치잖아요.제가 간단한 팁을 알려드리면 한치는 살이 연해서 오래구우면 식감이 질겨져요.그래서 살짝 물에 데친다는 기분으로 구워주시면 맛있게 드실 수 있어요.


갑자기 이 사진을 보면서 소스가 갑자기 생각이 났는데앞에 설명드린 4가지 소스중에 두 가지는 고기용 소스고 두 가지는 해산물용 소스에요ㅎㅎㅎ참 뜬금없지만 꼭 설명을 드려야 할 것 같아서 말씀드려요.그리고 제주한판 사장님께서 드시기 전에 설명도 드릴거에요.아무튼 마지막 한치까지 정말 든든히 제주한판을 즐겼어요.제가 오늘 소개해 드린 제주한판은 육해공을 한 번에 즐길 수 있는 제주 산방산 맛집이에요.여행에서 식비는 무시할 수 없지만 또 그 지역에서 먹어야 하는 음식은 꼭 먹어야 하잖아요.가성비 좋고 분위기 좋은 제주한판 꼭 한번 들려 보셨으면 좋겠네요.

--------------------------------------------------


제주 맛집/산방산 맛집 - 춘미향 식당



3년전 빌라노이에서숙박하면서빌라노이 사장님 추천으로 갔던제주 맛집제주 현지인 추천 맛집춘미향작년에 양가 부모님들이랑 가서도만족해하셨고주변 지인에게 추천했을때도반응 좋았던곳 ㅋ올해도 다시 갔다 ㅋㅋ벌써 3번째 방문 ㅋ


주차장 없음아기의자 없음전용주차장은 없지만바로 옆 농협 주차장에주차함 ㅋ


조금 이른 저녁 시간이라한산한편좌식테이블도 2개 있는데아기랑 같이온 손님들로 만석 ㅋ


우린 항상 춘미향 정식으로왜냐면 딱새우장때문에 ㅋㅋㅋ


기본 반찬따끈한 김치전과겉절이,나물


최애템 딱새우장!!


두부,김치,쌈야채


옥돔 탕수따뜻하게 튀겨진 옥돔에소스가 곁들여져있음 ㅋ난 생선 싫어해서 안먹봐서 모르겠지만어머님들은 좋아하셨던 메뉴 ㅋㅋ


두툼한 목살도 불판위에 올려 굽기


그동안 딱새우장 손질!손질법은 사장님이 알려주신대로 하면됨잘못하면 찔려서 피남;:


오동통 딱새우하나면밥도둑이 따로없음!새우는 내 최애템이라내가 거의 다묵 ㅋㅋㅋ


보말 미역국도 맛있음!보말이 들어가서 그런가국물색도 진하고맛도 깊은맛아기들 밥 말아 먹이기도 좋음 ㅋㅋ


미역국 생선 고기 새우까지다양하게 먹을수 있어서 좋은춘미향 정식!제주 맛집산방산 맛집춘미향제주 여행때마다 방문하게 될듯


차 탈려고 하는데어디선가 나타난 댕댕이 ㅋ다온이가 좋다고 다가가면 도망가고나한테 계속 옴 ㅋㅋㅋ개아련아련 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


산방산 맛집 역시 제주스러운 가성비!



몇번을 여행해도 제주도에 먹거리가 이렇게 많은 거 보면  전 평생 먹방 포스터를 써야하는 인생인가봐요.하루 세끼, 일정내내 밥을 먹을 수 밖에 없다보니 열심히 돈벌어서 열심히 먹고 열심히 공유하도록 해야겠어요!   매번 이렇게 쓰다보면 제주에 살고픈 마음만 더 커지는 것 같아요.


서귀포는 거리가 꽤 돼서 큰 맘 먹고 가는곳인데 유난히 산방산 맛집이 생각이 나서 달려왔어요 :-) 시원한 여름별미 음식이 가득한 그곳으로 고고씽 ! 


계절이 바뀔때마다 꼭 가는 거멍국수! 저희 엄마 소개로 알게 된 곳인데 너무 괜찮은 곳이에요.특히 지금처럼 더운 날씨와 무더위엔 산방산 맛집만한데가 없는 것 같아요 ><이른시간인데도 불구하고 벌써부터 주차된 차들로 가득하더라구요 !  역시 ~ 여전히 인기가 좋은 듯 해요.


점심시간 전인데도 불구하고 사람들이 이렇게나 많이테이블을 가득 채웠어요! 물론, 물랐던건 아니지만 몇년사이에 사람들이 더 많아진 것 같아요. 괜히 나만 알고있던 곳을 뺏기는듯한 기분성수기라 그런지 관광객들이 더 많아져서 이젠 예약하고 가야겠더라구요!  이날 자리가 없어서 한참 기다렸어요  여러분은 거멍국수 갈 때 꼭 ! 예약하고 가세요 :-) 


어떤걸 먹고가야 잘 먹었다는 소문이 날까!전 여기오면 항상 고민되는게 고기국수랑 회국수 중에 항상 갈등하게 되요.  하지만 이번엔 원기회복과 체력보충을 위해 고기국수와 회국수 둘다 시켰답니다.게다가 돔베고기까지 추가로 주문했어요! 배터지게 먹을준비 완료 -! 


 짜잔 ~  이게바로 산방산맛집의 클라스입니다.  진짜 어마어마하게 푸짐하죠?  올 때마다 느끼는 거지만 여기 사장님은 손이 정~말 크신 것 같아요. 제일 좋은점은 우선 맛있다는 것과 착한가격, 그리고 푸짐한 양까지 삼박자를 고루 갖춘 곳 !전체샷 한번 찍어주고 맛있게 먹어보겠습니다 ~ :) 


제가 이곳을 좋아하는 이유 중 하나는 모든 음식들이 전부 국내산, 제주산이라는 사실 ! 나오는 반찬까지 전부 착한재료 국내산 이라서 믿고 안심하게 먹을 수 있어요 :-)심지어 조미료를 안넣고 음식을 한다더라구요 ! 어쩐지 이집 음식은 담백하면서 느끼하지가 않았던 이유가 있었더라구요.


아삭아삭 배추김치 ! 배추도 산지재료만 쓰는 산방산 맛집 요즘 배추값도 올라서 비싸다던데  오늘 여기서 실컷 먹고가야겠어요 헤헷 :-)


제일먼저,  이집에서 젤루 사랑하는 제주도 고기국수를 먹어보도록 할께요!진짜 봐도 봐도 적응 안되는 국수의 양 거기에 맛깔스러운 데코까지 ><솔직히 이건 1인분이 아니라 2인분이라고 해도 과언이 아닐 정도에요.  절대 혼자서는 한그릇 다 못먹을 양 ! 그래서 전 여기 갈때 든든하게 채울 생각하고서 맘 먹고 가는 편이에요.


 취향에 맞게 소금도 살짝 넣어주고  그냥 먹으면 국물이 엄청 깊고 담백한데  저는 간을 좀 세게해서 먹는 편이라 소금넣고 먹거든요 !그럼 살짝 더 감칠맛이 나요 :) 각자 개인취향대로 편하게 맛보시길 바래요.


제가 고기국수를 제일 좋아하는 이유 ! 국수안에 들어가는 모든 고기가 전부 흑돼지이기 때문에-! 백돼지랑은 절대 비교할 수 없는 고소함과 쫄깃함을 자랑하는 맛촉촉한 국수안에 요 고기가 들어가면 얼마나 맛있게요-?국물한번 들이키고 면발에 고기까지 같이 먹는 순간 진짜 퍼펙트 아주 완벽해요. 이집은 모든 육수에 흑돼지가 들어가는데 그 맛이 정말 깊어요 :-)


게다가 면은 치자즙으로 그날그날 생면을 만들기 때문에 느끼함도 없고 소화력도 완전 우수 ! 보통 국수는 시간이 지나면 금방 불고 많이 먹으면 느끼한 편인데  거멍국수 국수는 그런게 1도 없다는거 ! 이 많은 양의 국수를 먹으면서도 한번도 느끼하다거나 물린적은 없었던것 같아요.  되려 너무 고소하고 담백해서 배불러도 계속 손이가는 고기국수랍니다 :) 누가보면 저 여기 직원인줄 알겠어요이 집 국수에 대해선 너무 잘알아- 헤헷  깔끔하게 면발하나 남기지 않고 모조리 흡입완료 했답니다.


다음은 회국수 타임!  뜨거은 고기국수로 속을 채워줬다면 이번엔 시원한 회국수로 속을 식혀줄 차례 ! 거멍국수는 겨울엔 고기국수, 여름엔 회국수가 인기가 제일 좋은데 저는 둘다 너무 좋아해서 계절 상관없이 무조건 둘 다 시켜서 남편이랑 나눠 먹고가요.  매콤한 양념장에 비쥬얼이 너무 먹음직스러운 ><


철에 따라서 올라가는 회 종류가 다른데 여름엔 역시 광어 인 것같아요.  광어도 그냥 광어가 아니죠, 모두 산지에서 나는 광어 !   그만큼 신선도와 식감이 좋아서 제주도민들이 많이 찾는 재료인데  산방산 맛집은 전부 신선한 재료를 실컷 맛보다 갈 수 있다는거다른데가서는 절대 이가격주고 먹을 수가 없어요 :-)


 젓가락 넣어둬 넣어둬~!다른 국수집과 차원이 다른 이 곳, 느낌오시죠?여기 회국수는 손맛이기 때문에 손으로 비비라고 위생장갑까지 주신답니다.예전에 처음 와서 회국수를 먹는데 젓가락으로 비비려고 하니깐 이모님이 화내셨어요비닐장갑으로 비비라고ㅋㅋㅋ여기는 먹는방법까지 신경써주는 특이한 맛집이랍니다.


내가봐도 맛있게 참 잘비볐다 싶은 느낌겉보기엔 매워보여도 전혀 맵지않고 완전 새콤달콤 하면서도 면발이 엄청 탱탱해서 식감이 너무 좋아요!면이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모르겠다는 >< 고기국수가 엄청나게 담백했다면 이건 고소하고 짜릿한 맛! 역시, 여름별미로 매콤하면서도 입맛을 돋아주는 음식으로 최고인 것 같아요.  올라간 광어는 또 어찌나 쫄깃한지참고로 광어도 살아있는 상태에서 바로 잡아 주문이 들어올때마다 그때그때 떠주신다는 사실 !역시 믿고 먹을만해요!


마지막은 포만감에 포만감을 더 더한 담백한 돔베고기로 마무리 어쩜 이렇게 땟갈이 고운지도마위에 썰어져 나오는 수육이라고 해서 붙여진 이름인데 ONIY 흑돼지만 취급한다는 거! 비계까지 쫄깃하고 담백한 돔베고기는 굵은 소금에 찍어먹어야제대로된 맛을 느낄 수 있어요  제주도 오시면 꼭 한번 드셔보세요  


그렇지 ><회국수에 돌돌 말아 같이 먹어야 제맛이지- 캬아!가끔 리뷰를 쓸때마다 느끼는 건데 음식하나는 정말 맛있게, 기똥차게 잘 먹는 것 같아요.그래서 다이어트는 일찍이 물건너갔나봐요.고소한 수육에 싸서 먹는 맛이란고소한 돼지향이 느껴지면서 입안에서는 새콤새콤한 맛까지 더해지는데  아 ... 거멍국수의 매력은 어디까지인가 ! 


집이랑 가까운 곳이었다면 정말 일주일에 2번이상은 무조건 왔을 것 같아요.  매일같이 이런 맛있는 국수를 먹을 수 있다면 얼마나 좋을지  한점 한점 아주 소중히 음미하며 맛있게 맛봤답니다!


 혹시라도 믿지 못하지는 분들을 위해 제주산, 국내산만 100% 취급한다는 안내판 똬악!간만에 서귀포 와서 잃었던 기운도 입맛 제대로 찾고 갑니다!


산방산까지 왔는데 그냥 가기는 아쉬워서 산방산도 한바퀴 돌고 근처에 있는 소인국테마파크에도 다녀왔어요-!


실내, 실외 둘다 있는데 개인적으로 실외가 더 좋은 것 같아요 출산 전 왔을 때도 들렀었는데 너무 좋았었던 소인국테마파크아기자기한 모습들이 눈에 쏙쏙 들어와서 만족스러워요.


그렇게 먹고도 커피가 입으로 넘어갑니다 :-( 흐흐 시원하게 커피한잔 들고 숙소로 고고씽든든하게 먹고 산방산 주변, 관광지까지 생각보다 알찬 하루였어요. :) 매일 매일 좋은 곳, 맛있는거 먹으면서 지내고파요.히히 가만히 있어도 여유로워지는듯한 느낌의 제주는 항상 올 때마다 너무 좋네요.


전화번호 : (064-792-8787)

--------------------------------------------------


제주여행#24. 더럭초교,소정방폭포,                                                                    산방산용머리해안



제주 더럭 초교


제주 더럭초교 폐교된 분교인 줄 알고 찾았더니, 수업중이란다. 다시 정식으로 개학했는 지 알 수 없다.외부만 촬영하고 돌아설 수 밖에 없었다.

















서귀포 소정방폭포


서귀포에만 여러 폭포가 있다. 천제연폭포, 천지연폭포, 정방 폭포 . 그리고 소정방폭포작은 정방폭포인데 내려가서 폭포 촬영이 불가능하였다. 얼마전 여자분이 파도에 휩쓸려가는 사망사고 이후 출입을 통제하고 있었다. 아쉽지만, 위에서 파도의 장노출만을 담아볼 수 있었다.








산방산 용머리 해안


산방산 용머리 해안하멜 상선 전시관이 그가 타고 왔던 선박모형을 본따서 만들어 놓았다.그러나, 해안 출입은 바람과파도로 통제되었다. 아쉽게도 접근하지 못하고 원경샷만으로 만족해야 했다.



















--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


JEJU_3월:: 산방산 흐트러진 유채



사  진  일  기in jeju


네이버 검색하다 그날만 특가라고 뜨길래 산방산 바로 앞에 있는 숙소에서 하루 쉬었다문을 열면 바다와 유채밭이 보이지만, 날씨가 흐리다그래도 비가 안온다며....작은 한숨을 쉬어본다


전날 식당에서 먹고 남은 닭볶음탕을 데워서 맛있게 먹고체크인을 한다. 그리고 바로 향한 곳은 유채밭산방산이 바로 보이는 곳은 입장료 1000원을 줘야하고 사람들 은근 있어서길가에 버려진 유채밭에서 촬영을작고, 듬성듬성해서 볼품은 없어보이지만 나름 많이 찍었다


언니가 삼각대를 세워놓고 셀카를 찍어서 나도 챙겨봤다하지만 이거 아무나 하는것이 아니였다는폈다 접었다. 리모콘 맞췄다 해제했다.너~~~~~~무나 귀찮은 행동이였다역시 난 다른사람 찍어주는게 더 좋다


유채밭에서 한시간 남짓 놀다가 바닷가로 가봤다파도가 촤~~악빛을 받아서 더 예뻤다. 유채밭보다 더 예뻤던 것 같기도...


파도에서 사진찍어보자고 편의점에서 우비를 사입고 도전가까이는 갈 수 없어서 조금 떨어져서 찍었는데찍으려고 하면 파도가 없고, 카메라를 내려놓으면 파도가 치고장난질을 하길래. 몇장 찍고 말았다


산방산 위로 지나가는 구름너가 비구름이였구나.....이후로 계속 비였다지..

--------------------------------------------------


산방산탄산온천맛집 캄보디아식 쌀국수에 빠지다~ 제주면가무이네



산방산탄산온천맛집 캄보디아식쌀국수에 빠지다~ 제주면가무이네


여행을 할 때 인간의 행복지수가 올라간다고 한다.거기에다  특별히 좋은맛까지 더한다면 가히 이것이 바로 여행의별미   아니겠는가?


제주도의 대표적인 명승지로 꼽히는 용머리해안 근처에 있는 제주면가 무이네를 방문하게 되었습니다.모바일로 검색해보니 산방산맛집으로 유명한가봅니다. 그냥 맛집보다는 캄보디아식 쌀국수를 먹어볼 수 있는 곳이라 저도 궁금했습니다.사실 산방산은 요즘은 감귤스파로 탄산온천이 더 유명하지요.산방산을 유유히~바라보며 노천욕을 즐길 수 있는 탄산온천은 정말 힐링의 끝인것 같습니다.여행으로 지친 피곤한 몸을 탄산온천에 다녀온다면 피로가 사르르 눈 녹듯이 녹을것 같아요.그런 탄산온천 후에 여행 내 음주로 ~지친 내 위장과 식도도 사르르 풀어줄 수 있는 메뉴가 무얼까?바로~뜨끈뜨끈한 국물 아니겠나 싶은 생각이 드는순간 이미 저는 가게로 진입중 ㅠㅠ


매장 입구로 들어서니 바로 눈에 보이는 현무암 담벼락 인테리어~ 정말 제주도 안 제주입니다~굿 제주돌담에 기대어 먹는 맛도 좋겠어요.깔끔하고 위생적으로 세팅되어 있습니다.


앙증맞은 화분과 손님들께 행복하세요~멘트를 수줍게 전하는 화분 정감있어요~화분이 많아서 화분좋아하시냐고 물어보니 오픈하신지 얼마 되지 않았다고 하시네요. 3개월정도


친절한 직원의 안내에 따라 테이블에 앉아봅니다. 오호라~ 산방산이 바로 보이네요!!!캄보디아식 쌀국수를 먹으면서 정말 가까이서 천천히 산방산 경치도 구경할 수 있다니 일석이조입니다.무엇을 먹어볼까? 온천을 다녀와서 그런지 쌀국수 한그릇만 먹기에는 너무 허기졌습니다. ^^ 샤브샤브로 모두 결정! 메뉴를 고르고 음식을 기다리며 지긋히 산방산을 바라봅니다~


드디어 샤브샤브 한상차림이 나왔네요!!소고기 샤브샤브를 시켰는데 향수육과 한치초무침이 같이 세트로 나와서 특이했습니다.채소는청경채,표고,느타리,팽이버섯,단호박,쑥갓,배추,숙주,깻잎으로 구성되어 있습니다.베이직하다고 생각했는데 유부주머니하고 만두와 새우가 같이 나와서 채소모듬으로도 풍성해지네요.


소고기샤브샤브 빛깔,마블링 좋습니다.


향수육과 한치초무침탕수육 같은데 왜 향수육이냐고 하니 향기가 난다고 해서 향수육이라 이름을 붙였다네요. ㅎㅎ 


한치초무침~ 한점 먹자마자 강력하게 낮술이 땡기는 맛입니다.~역시 오징어보다 식감은 훨씬 부드럽고 달달합니다.제주한치라고 하네요.


바삭바삭하게 튀겨진 향수육도 한점 먹어봅니다.저는 사실 탕수육 먹을 때도 본연의 맛을 느끼려고 소스도 찍지 않고 먹습니다.맛은 퍽퍽하지 않고 제주흑돼지 특유의 풍미가 그대로 살아있네요.제주흑돼지 등심으로 만들었다고 하는데 쌀국수먹으면서 곁들임 메뉴로 많이 찾으실 것 같은 예감입니다.


육수가 보글보글 끓고~채소를 넣어 먹습니다.육수를 먹어보니 감칠맛있고 시원한 느낌이 좋았습니다.아까 메뉴판에 육수는 20여가지의 채소를 숯불에 구워 육수를 낼 때 사용한다고 했던것 같은데. 정말 사실인듯~ 명품 육수입니다. 대단한 정성입니다.


이제 소고기도 본격적으로 먹어볼까요~


유부주머니도 건져먹습니다.건져내자 마자 급하게 먹으면 입천장 다 데이는거 아시죠?ㅎㅎ


칠리소스에 찍어서 한점~ 이렇게 먹으니 꼭 쌀국수 먹는것 같네요.


어느새 먹다보니 추가로 시키게 되었습니다. 사실 소고기만 먹어볼까했는데살짝 흑돼지 샤브샤브는 어떤맛일까 궁금하기도 해서 시켰는데 ~굿~초이스였어요.얼마전 맛있는녀석들에 흑돼지샤브샤브가 방송된 이후로 돼지고기 샤브샤브에 대해 인식이 새로와진 것 같습니다.소고기도 맛있었지만 몰라서 못먹었지 아시는 분들은 이것만 찾으실듯.냄새는 돼지고기인데 입에넣으면 엄청 부드러워서 돼지고기 맞아?라고 할 식감입니다.단 너무 익히면 질겨지니 적당히~ 익힌후 드시는 것을 추천드려요.


고기도 얼추 건져 먹었고 이제 국수사리를 넣어 먹습니다.캄보디아식 쌀국수를 지향하는 집이라 그런지 쌀국수의 면이 아주 가늘어요.꾸이띠우라고 불리우는 캄보디아식 쌀국수는 베트남 쌀국수보다 면이 더 가늘고 육수는 더 맑고 깔끔한 것이 특징입니다.그래서 처음에 육수를 끓이고 육수먼저 먹어볼 때 정말 시원하고 깔끔한 맛이 났던것이 육수를 캄보디아식 쌀국수를 지향해서그렇구나 하고 생각하니 더 새롭게 느껴졌습니다. 


국수도 먹었으니 이제 마무리로 죽을 만들어 먹어야~샤브샤브 지대로 먹었구나 하겠죠? 야채죽을 시키니 잘개 다진채소와 달걀이 나와 한소끔 끓여줍니다.


뭐니뭐니 해도 밥을 먹어야 한다니까요? ㅎㅎ죽이 너무너무 맛이 있었습니다. 제가 너무 잘끓여낸것도 한 몫하겠지요? ㅎㅎㅎ이렇게 저렇게~먹다보니 다른장소에서 합류하기로 했던 후배가 뒤늦게 찾아왔습니다.이미 다 먹었는데? 읭?


추가로 흑돼지 등심쌀국수를 시켜줬습니다.맛과 구성도 흑돼지 샤브샤브와 거의 흡사한 비쥬얼입니다. 후배녀석은 국물맛도 일품이지만 같이 나온 빵이 맛있다고 극찬을 하네요.베트남식 쌀국수가 아닌 생소하지만 캄보디아식 쌀국수를 찾으신다면 한번 정도는 가볼 만한 집입니다.이곳에 모든 조리사들은 캄보디아 현지에서 직접 조리의 모든 과정을 배워왔다고 하네요.알기쉽게 먹는 방법도 메뉴얼화 되어있고 직원도 친절하고 매장도 깨끗해서 그런지 가족단위 손님이 많았습니다. 아이들도 부담없이 자극없이 먹을수 있어서 더욱 그런것 같네요. 샤브샤브 육수~해장으로도 딱 좋은 맛입니다. 감칠맛이 많은 여운을 남기네요.이집은 가급적 낮에 오시는 것을 추천합니다. 그래야 멋진 산방산을 보면서 식사를 할 수 있으니까요.산방산 탄산온천 맛집 제주면가무이네에서 오늘도 잘~먹었습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 유채꽃 명소 산방산 유채꽃



제주 유채꽃 명소 산방산 유채꽃항상 봄이면 찾는 곳 제주작년에 다녀와서 사진 올릴 시기를 놓쳤는데 이제 하나씩 올려봐야지.올해 봄에는 제주에 못 가서 이렇게라도 아쉬움을 달래본다.노란 물결이 일렁이는 제주의 봄은 어딜 가도 유채꽃으로 가득이다.입장료 천 원이 있어도 제주의 특징을 담을 수 있는 산방산과 담으려면 그정도 쯤이야..ㅎㅎ


역시 대표적인 뷰를 담아본다.


그리고 나서야 유채꽃과의 눈 맞춤


유채꽃을 볼 때마다 그 모습이 마치 인사하는 듯자기를 봐달라는 손짓 같다.


시무룩? 이제 봤어 미안 ^^





파란 하늘과 함께 유채꽃도 담아보고..바람에 흔들리는 모습봄이 왔다고 신나하는 녀석들의 춤사위 같아 마냥 즐겁다.


미세먼지 심한 요즘.올봄에도 이런 맑은 날을 만날 수 있을지 벌써부터 걱정이다 ㅠㅠ


핸드폰으로도 찰칵!!제주 유채꽃 명소 산방산과 함께 담아보세요 ^^Copyright 2017. sarang all rights reserved. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산맛집 - 춘미향식당



산방산근처는 갈 곳이 참많은거 같아요갈곳도 볼곳도 리스트에 많았는데 일단은 밥부터 ㅋㅋ11시오픈이라 오픈하자마자 들어가봤어요유명하다는 춘미향식당


안성리수국길 보고밥먹으러 가봤어요


고기정식1보말미역국정식1이렇게도 된다 그래서 시켰어요왜 이렇게 시켰는지는 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋ기본찬이 다 맛이 괜찮아요~춘미향정식 18,000원짜리였음 더 맛있었을 거같네요


묽은 탕수소스같은게 올라가있어요생선이랑 잘 어울려요 ㅋㅋ


앞다리살 같은건가봐요 ㅋㅋ저 정도만 주시니 불판쓰기도 죄송스럽


보말 미역국이 먹어보고싶었거든요~보말은 고둥인가.. ㅋㅋㅋ맛있었어요 진하고 약간 전복내장같은게 들어간맛이에요


이렇게 한상차려 먹어봅니다


작게 먹어서 고기가 맛있었나..ㅋㅋㅋ저 젓갈이 넘 맛있어서 깜놀했어요 ㅋㅋㅋㅋ여름날 입맛잃었을때 딱 좋을거같은느낌무튼 여긴 가성비가 괜찮은거같으니 방문하실때 그냥 춘미향 정식으로 드셔요!!ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


산방산 근처 서핑 멀티숍 카페 안티고라운지






밤에 더 멋질 것 같은 산방산 근처 카페 안티고라운지 서퍼들을 위한 서핑 멀티숍이자 카페 & 펍 


청록색으로 벽면을 채운 안티고라운지 역시 #냠냠제주 소다미의 카페 투어 목록에 있던 곳이었어요. 참으로 쓰기 힘든 청록색을 적당한 촌스러움으로 잘 활용했더라고요. (냠냠제주는 물론이고 오설록 근처의 안다래 역시 청록색을 인테리어에 잘 활용하는 곳이랍니다.)뉴 냠냠제주를 계획 중인 소다미는 이 익숙한 색깔과 정사각형의 창틀 등에 끌려 방문 목록에 잡았었나 봐요. 언뜻 그리 특별한 건 없는 것 같았지만 괜찮은 아이템이 곳곳에 있었어요.


깔끔한 외관의 안티고라운지.이곳 역시 창고를 개조한 것 같아요. 


한쪽은 서핑보드와 그 외 서핑 관련 물품이 있고 다른 쪽은 카페 공간입니다. 


서핑 멀티샵이라고 하기에는 아직 갖춰 놓은 게 많지 않지만 제주에서는 이 정도 샵도 드문 편이에요. 나름 서퍼들 사이에서는 알려진 듯합니다. 





서핑 보드도 있고


어디까지가 판매용인지 수집품인지 알 수 없지만 나름 이쪽 마니아들은 알아볼만한 것들이겠죠?





대부분 공간을 카페처럼 꾸며 놓았어요. 덕분에 낮에는 어린이 손님을 포함한 음료 손님들이 다녀가나 봅니다. 햇빛 잘 드는 창 아래 레트로 밥상이 넘나 독특한 아이템으로 다가오네요.(오일장 가면 많이 팔지만 이런 공간에서 보면 낯설면서도 특별하게 보이나 봐요^^)


의도한 바는 아닐 것이나 이곳이 포토존이 된듯합니다. 남들이 올려놓은 인별그램 보니 여기 사진 많더라고요. 우리도 한 컷!


몇 개 안되는 초록이지만 품종 선택을 잘 한 것 같습니다. 서핑 멀티샵답게 약간 이국적인 느낌을 풍겨주니까요.


한쪽 벽면의 그림도 예쁘고, 


타일 코스프레하는 카펫도 너무 예뻐요.카펫이 얇아서 정말 타일처럼 보이는지 인별그램에 올리니까 타일 예쁘다는 댓글이 달렸더라고요.한동안 십자수에 몰입했었던 제주규리는 이런 패턴 참 좋아해요. 패턴 하나씩 수놓고 액자 만들어도 근사하겠다는 생각^^


술을 잘 못하는 소다미는 맥주를 시켰어요.^^ 막상 주문해 보니 라벨지도 소다미가 좋아하는 색깔. 내가 주문했던 아이스티는 사진 찍느라 얼음이 많이 녹아서 그런지 맛이 연했는데요, 아마도 애교스럽게 얘기하면 좀 진하게 추가해주지 않았을까? 짐작해 봅니다.ㅋㅋㅋ


주로 음료만 파는 여느 카페에 비해 맥주 종류가 좀 됐고요, 맥주 안주로 어울릴 먹거리가 좀 있었어요. 주문하면서 맥주와 먹거리 메뉴를 본 순간 저녁에 더 분위기 좋겠구나! 싶었어요. 밤이 되면 서핑을 마치고 온 자유로운 영혼들이 모여 맥주 즐기며 서핑 얘기 나누는 그림을 상상해 봤습니다. 감자튀김과 치즈스틱 먹을만했고요, 제주규리는 나초를 즐기지 않아서 소다미가 마무리.^^


서핑 용품을 판매하기는 하지만, 일반 카페로도 손님들이 찾는 듯합니다. 특히 아이들도 입장이 가능한 것도 엄마들 입장에서는 반길만합니다. 왠지 서핑 멀티샵이라는 이미지 때문에 노키즈존이지 않을까 생각했는데 그렇지 않았어요. 우리가 머무는 동안 엄마랑 아이들이 같이 온 팀도 있었거든요. 사실 제주도에 인테리어와 먹거리 예쁜 곳들이 많아서 안티고라운지는 그런 곳들과 비할 정도는 아니에요. 하지만, 제주를 찾는 서핑 인구가 적지 않으니 그들이 자유롭게 어울릴 수 있는 멋진 공간이 되었으면 하는 바람입니다. (제주규리는 카페를 할 사람도 아니지만, 제주의 카페를 꽤 다니다 보니 보는 눈이 생겨서인지 새로운 카페나 많이 갖춰 놓고도 마지막 하나를 채우지 못한 카페를 보면 생각이 많아지네요.^^)○ 주소 : 서귀포시 안덕면 화순재남로7번길 26-12○ 운영 시간 및 휴무 등은 전화로 문의해보세요. 010-6669-0266주차하기도 편한 것도 장점이에요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주바다 어디까지 가봤니?/산방산 유람선









제주 바다 어디까지 가봤니?산방산 유람선





화순항 - 화순금모레해변 -소금막 - 항만대 - 산방산용머리 - 하멜상선 - 단산 - 두꺼비 바위 - 진지동굴(송악산) - 절울이 - 주상절리 - 멧돼지바위 - 가파도,마라도(조망) 형제섬(일출명소) - 촛대바위 - 박수기정 - 한라산(조망)








산방산..화순항에서 출발한 유람선은항구에서는 점점 멀어지고제주의 거친 바닷바람 속으로 출발..맑은 날이었다면 한라산을 조망할 수 있었을 텐데.. 산방산과 용머리해안의 절경을 바다 위에서 바라볼 수 있는 방법세계지질공원의 산방산,,바다 위에서 아름다운 올레 10코스를 즐기다.














형제섬..형제섬 사이로 떠오르는 태양을 맞이할 수 있는 일출 명소로 유명한 곳이기도 하다.송악산 사이로 해넘이도 만날 수 있는 장소..














용머리 해안..드라마 촬영지로 유명한 곳..




















주상절리..





























▶ 승선 신고 시 작성과 신분증 지참이 필수입니다.승선요금 :  성인  16.000 소인 9200  인터넷 예약 ; 1599 - 1567  www.jejuyr.co.kr








#제주 바다 어디까지 가봤니? #산방산 유람선

--------------------------------------------------


산방산 카페 루시아 이쁜 그녀와 종일 데이트♥



산방산 카페 루시아 이쁜 그녀와 종일 데이트♥


안녕하세요. 주말에 제가 다녀간 곳이 무척이나 많았답니다. 먹방부터 해안도로 드라이브, 카'페투어까지... 이중의 제 단골인 대평리 산방산 카페인 루시아를 오랜만에 가게 되었어요. 이런 단골 커피숍을 제 여자친구에게 소개해줄 수 있어서 더 좋았던 날이었어요


한눈에 보아도 경치 뷰가 참으로 죽이죠. 원래 여기는 사랑하는 여자친구 첫 소개팅 날에 일몰시간에 맞춰서 가기로 했지만, 그게 계획대로 안됐답니다. 일부러 여기 사장님에게 인스타 메시지까지 보내면서 일몰 시간을 맞추려고 했었답니다.


제~주도에 있지만 멀리 해외 휴양지에 있는 듯한 기분이 드는 곳





한적한 오후의 방문을 했어요. 날씨도 선선하고 맑은 날이어서 그런지 여기에 흰색 외관, 지중해풍 느낌이 느껴지는 건물이 더더욱 이뻐 보였답니다


근처에 봄기운이 많이 보였다. 벌이 꿀통을 들고 다니면서 꿀을 수집하는 진귀한 장면





숏컷 미녀와의 꿈같은 데이트. 보기만 해도 설레는 마음이 콩닥콩닥


제가 다른 곳보다 산방산 카페중에서 루'시아를 먼저 온 이유는 제가 알고 있는 커피숍 주인장님에게 이쁜 여자친구를 소개해주고 싶은 마음이 먼저였기 때문이죠


꽃을 무척이나 좋아하는 천상 이쁜 여자. 단번에 봄꽃의 시선을 뺏겨 사진 찍기에 바쁘다





사랑하는 여자친구 이런저런 모습을 난 내 카메라에 감성 사진으로 담느라 바빴다





햇살이 좋아서인지 여자친구 숏컷 머리색하고 너무나도 분위기가 잘 어울렸다





겉은 흰색 깔끔한 외관이지만 내부에는 엔틱한 고급스러운 샹들리에 조명이 3개가 내부 분위기를  가득 채웠어요


조용한 수다를 즐기는 여성분들





날씨가 좋은 날이면 앞 유리 다 개방하거든요. 햇살이 안쪽으로 비출 때 채광이 너무나도 좋거든요. 커피숍 안의 분위기는 더더욱 이국적인 운치와 여러 멋진 감성이 언제나 느껴지는 곳입니다


여러 가지 메뉴들





산방산 카페에서 바로 시킨 메뉴는 티라미수 + 딸기라떼 2잔. 그리고 저는 오랜 드라이브로 갈증 나서 커피 수혈이 급했거든요. 아이스 아메리카노를 단번에 원샷으로 마셨답니다


저 멀리 형제섬이 잔잔한 파도 위쪽으로 조용히 보이는 뷰, 그리고 이 넓은 전경, 그리고 서서리 드리우는 일몰, 그리고 그 일몰의 빛이 음료를 그윽하게 비춘다. 그리고 사랑하는 이쁜 여자친구까지 같이 있으니 더 이상의 좋은 힐링이 없더군요


달달한 딸기라떼와 한라봉 젤라또는 오후 당 충전하기에 딱 좋았던 시간





스포티지 하면서 묘한 섹시미, 카리스마가 묘하게 느껴지는 룩. 옷 센스가 언제나 돋보였다


나오면서 여자친구가 한번 찍어달라고 해서 최대한 날씬하게 찍어보려고 노력한 사진. 역시 아직도 인물사진은 너무 어렵네요


그리고 신창해안도로까지 드라이브 가던 도중 발견한 진귀한 풍경 또 하나... 밑에 구름 사이로 떠 있는 산~방산을 먼저 발견한 여자친구. 덕분에 바로 카메라로 담았답니다.


오빠 ~저거 발견한 거 나 참 잘했지용? ~  ~ " 응 정말 잘했어 아유 이뽀♥"


산방산 카페 루시아. 여기 사장님도 오랜만에 찾아가서 반갑게 맞이해줘서 더더욱 좋았던 시간이었어요. 서로 잘 어울린다고 덕담까지 너무 진심으로 감사했습니다. 정말 어딜 같이 가든지 예쁜♥ 여자친구와의 데이트는 즐거운 거 같아요. 언제나 제 글을 잘 봐주신 이웃님들 감사합니다. 




--------------------------------------------------


제주산방산 치치퐁 아이스크림



제주 산방산치치퐁 아이스크림


산방산에 왔다가 치치퐁 팻말을 보고깜 짝 놀라서 방문했다왜 기억하기로 바닷가 주변이라고 생각했지..다행히 휴무일이 아니었다토끼 모양의 치치퐁 아이스크림이 귀여운데,가게 외관도 넘넘 귀엽다





치치퐁 네온사인두 귀여워 : )





진짜 아기자기한 소품이 가득했다악세사리, 인형, 여러 사진 등으로 꾸며져구경하는 재미가 쏠쏠했다





이날은 호두, 딸기만 주문이 가능했다초코 먹고 싶었는데 품절 ...


만드는 모습은 사진으로만 찍고동영상은 촬영할 수 없다볼터치마저 귀여운 치치퐁 아이스크림


유채꽃 꽂고 나온 딸기 치치퐁정말정말 귀엽다





호두랑 딸기 함께 : )이날은 손님이 적어서 더욱 예쁘게 만들어 주셨다너무 아기자기해서 먹기 힘들 정도...먹는 재미가 쏠쏠했으며 , 맛있게 -


주소 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 사계남로216번길 24-62 한라봉판매점전화 010-9536-1322시간 10:30 - 17:30휴무 인스타그램 확인

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 산방산 토끼아이스크림 "치치퐁"/ 치즈가득"용빵"_제주인스타맛집!



치치퐁 / 용빵


제주느낌나게 스벅도 싸이렌로고 옆에 돌하르방 이미지 ^^송악산 스타벅스에서 아이스아메리카노 들고,


진짜 너무 더워서 죽을거 같던 날 토끼아이스크림 생각다서  산방산 치치퐁으로 Go~


산방산 쪽 정자있는곳에 주차하고, 내려가는 길에 보이는 바다!!^^용머리해안은 만조로 10:00-12:00 까지는 관람X





치치퐁


내려가는 길부터 블링블링한 치치퐁 돌 ㅎㅎ


길을 새로 만드는지 작년에도 이런거 같았는데, 아직도 난장판 ^^:;


동문시장에서도 핫한 문어빵굽는 문빵9 지나서 쭉쭉~들어가면 


왼쪽이 치치퐁 건물!!


귀여운 토끼 이미지 가득한 치치퐁~♥.♥딸이 좋아해서 제주도에 산방산 오는 이유^^ 토끼먹으러 ㅎㅎ


이번에도 초코맛!!까망토끼 초코맛, 하얀토끼 호두맛, 핑크토끼 딸기맛 있는데 3500원 이고, 토끼팔찌도 줘요^^ 머리에 아이템 장작해서 더 업그레이드 된 치치퐁^^크리스마스에는 모자도 쓰고, 사먹으러 갈 때마다 달라지는 모습에 정말 귀여운 아이스크림 ♥


밖에 너무 더워서 죽을거 같았는데, 치치퐁 문 들어가자마자 천국!!나가기 싫어서, 안에서 딸 다 먹는거 기다리면서새로생긴 노란 의자에 아들 사진 찍어주고^^


인어공주 좋아하는 딸이랑 바비 인어공주 인형도 구경^^언제와도 블링블링한 치치퐁이라 안에 구경하는 재미도 있는 곳이에요~


낯가려서 안에서는 조용히 먹기만 하다가, 나와서 토끼친구 거북이 생기면 좋겠다고도 하고,바닥에 토끼까지 발견 ★★★★★


얼음물도 주셔서 얼음물 들고, 다시 주차장으로 Go~





카페용빵


주차장 바로 가려다 매번 지나가기만 했는데, 궁금해서 들어가본 카페용빵!!


용모양빵도 팔고, 카페에요^^


용빵 궁금해서 간거라 용빵 하나 주문!!


근데 완전 반전매력!!밖에서 볼 땐 몰랐는데, 안에서 보는 뷰가 진짜 좋아요^^밖에 더운데 시원해져서 더 그렇게 느껴졌는지분위기 반전 ㅎㅎ


일몰봐도 좋을거 같은 곳.


해바라기 거울도 셀카찍기 너무 좋고,


용빵 만들어지는거 기다리면서 카페 구경^^ 좋아하는 꽃이미지가 많아서 이뻐요 ㅎ


반짝거리는 곰그림


드디어 나온 용빵~♥용모양!! 


안에 치즈 대박!!!


고구마도 들어있어요^^생각보다 너무 맛있던 용빵!!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3월 제주도 가볼만한곳 / 산방산 유채꽃



우도에 갔었을 때 멀리서만 보고 일정이 빠듯해서 유채꽃 사진을 찍지 못하고 와서 아쉬움이 많았는데아주 뜨끈뜨끈한 포스팅 할께요! 월요일인데 한숨만 푹푹 쉬시고 계시는거 아니시겠죠?!어제 갔던 꽃구경 바로 올려드릴께요^^ 


내비에는 산방산삼거리를 치고 가시는게 정확할 것 같아요!대중교통 이용시_ 202, 752-1번 버스가 다닌답니다.


도착하시면 한눈에 노오란 빛으로 물들여진 것을 내려다보실 수 있답니다!!대신 1인에 천원의 입장료는 여기도 똑같네요. 성산일출봉쪽도 그러더니~ 그래도 인생샷 건질수 있으니 전혀 아깝지 않았어요!ㅋㅋ


사람들이 꽃밭 속에서 다들 사진찍기 삼매경에 빠졌있더라구요~ 우리도 빠질 수 없지!웅장한 산방산을 배경으로 찍을 수 있다는 점이 최고의 매력이에요. 실제로 보면 정말 너무 멋지답니다. 





예전에 제주도여행왔을 때는 5월초에 시들시들해지려는 유채꽃을 봤었는데 이제 올라온 싱싱한 아이들을 볼 수 있어서 행복했어요 :)


엄마미의 말로는 유채꽃잎으로 나물도 무쳐서 먹는다고 하더라구요!이 근처만 와도 큰길가에 꽃향기가 솔솔 풍겨와서 정말 봄내음이 물씬 느껴졌답니다.


산방산유채꽃과 함께 커플뒷태샷ㅋㅋㅋㅋ쉬는날마다 비가 오는 기이한 현상이 지속되고 있답니다. 육지에서도 비구름을 몰고 다니던 미실이였는데 제주도에서는 더 심하네요.그래도 아침 일찍 일어나서 비가 쏟아지기 전에 나가기로 마음먹었는데 생각보다 따뜻한 날씨라서 기분이 좀 좋아졌었어요~하지만 목적지에 도착하니 美친 바람 덕분에 머리카락이 뒤엉키고 난리였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


꽃밭 사이사이 이렇게 길이 있어서 쏙쏙 들어가서 사진찍기 참 좋아요. 바람은 거세지만 온도는 높고 포근한 날씨여서 다행이였어요. 집에 가기 직전에 결국은 비가 오긴 했지만 구경했으니 만족!!


그래도 노란 병아리같은 유채꽃보니 진짜 봄이 왔구나 느껴지는 달입니다. 3월 제주도 가볼만한곳으로 산방산 추천드려요♥♥♥ 처도 처음 온 곳인데 주변에 용머리해안도 있어서 관광도 함께 하실 수 있답니다.










--------------------------------------------------


흑돼지도 갈치도 놓칠 수 없다면? 산방산 맛집 '순천미향'으로!



현지인 좋아하는 단골 식당! <3탄> 안녕하세요^^오랜만에 별송이가 완전 맛집을 찾아 돌아왔습니다!  요번에는 육지와 바다 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있는 맛집을 찾아왔어요!본격적인 여름 휴가철을 맞아 제주도를 찾는 분들이 많으실 텐데요.‘해산물’도 ‘고기’도, 둘 다 먹고 싶다면!제주 남쪽 용머리해안과 산방산 근처를 지나신다면!돼지런하게 ‘순천미향’으로 오세요^^ 산방산을 등지고 용머리해안 쪽으로 가게가 있어 뷰도 환상!무엇보다 ‘제주산’ 흑돼지와 전복, 문어 그리고 갈치까지 바다와 육지의 맛을 모두 느낄 수 있어 좋아요^^그럼, 진짜 제주의 맛을 느끼러 가보실까요?


 입구에 들어서자마자 친근한 간판이 반겨주고 있어요!장기알 같은 모양에 한 글자씩 ‘순천미향’이 새겨져 있는 게 인상적이에요!넓은 산방산 공용 주차장을 이용할 수 있어 주차도 문제없답니다!별송이도 산방산 주차장에 주차하고, 용머리해안을 잠시 구경하다가 바로 들어갔어요^^


주차장이 정말 넓죠?주차 칸이 넓어 초보운전자도 주차하기 좋답니다^^


늦은 점심에 찾아간 별송이는 메뉴판에 먼저 눈이 갔어요!한쪽 벽면 위에 저렇게 큼직하게 적혀있답니다^^삼합 볶음, 갈치조림, 해산물 전골, 흑돼지 제육볶음 등해산물과 흑돼지를 모두 맛볼 수 있는 메뉴! 마음 같아서는 다 하나씩 시켜보고 싶었지만,이곳의 대표 메뉴인 ‘삼합 볶음’과 ‘갈치조림’을 주문했어요^^*삼합 볶음의 ‘전복, 문어, 흑돼지’와 갈치 모두 제주산이에요!왜 ‘진짜 제주의 맛’이라고 하는지 아시겠죠?^^


한쪽 벽면에 멋진 제주 사진과 사인들이 가득했어요^^특히 유채꽃으로 가득한 산방산 사진 정말 멋지지 않나요?


주문하고 나니 그제야 주변이 눈에 들어왔는데요.다양한 스타와의 사진과 사인에서 느껴지는 맛집 포스!사장님의 인자한 미소도 눈길이 가네요^^


도란도란 이야기를 나누고 있으니 등장한 갈치조림!맛이 없을 수가 없는 비주얼이죠? 입맛을 돋우는 빨간 양념 속 꽉 찬 갈치와 무, 그 위를 덮는 양파와 고추!별송이도 얼른 젓가락을 들었어요.


김이 모락모락 나는 갈치 한 조각!갈치가 속살까지 양념이 잘 배어 있어요.고추와 양파 덕에 달큰하면서도 개운한 맛이 최고!인위적이지 않은 양파 단맛이 갈치조림에 감칠맛을 올려줘요^^ 무엇보다도 조림에 빠질 수 없는 ‘조림 무’ 완전 강력추천!!양파와는 또 다른 시원하고 달달한 매력!그리고 감칠맛 나는 양념까지! 젓가락을 멈출 수가 없어요! 별송이도 무맛에 빠져 갈치 한 입에 무 한 조각씩 먹은 것 같아요^^


갈치 살 잘 발라서 하얀 쌀밥에 올려 먹으면?말할 필요가 없죠? 완전 꿀맛!밥 밑에 자작하게 양념 깔아주는 것도 잊지 마세요!


갈치조림에 한창 심취해있을 때 등장한 ‘삼합 볶음’!시선을 확 끄는 대왕문어에 한번 놀라고, 무너지기 직전까지 쌓아 올린 양에 두 번 놀랐어요!순천미향의 삼합 볶음은 ‘문어+전복+흑돼지’로 이루어져 있는데요.모두 제주산이랍니다^^


엄청나게 큰 문어 보이시나요? 문어 아래에는 전복이랑 흑돼지 외에도 버섯과 다양한 채소가 가득^^그리고 그 위에 쭉쭉 늘어나는 치즈가 덮어져 있어요!치즈를 좋아하는 별송이 입맛에 완전 딱! 아주 맵지 않아서 아이들과 함께 먹기에도 좋아요^^


삼합 볶음에 갈치조림까지 든든한 한 상이죠?정말 집밥 같은 정갈한 밑반찬이 인상적이었는데요. 그중에서도 고소한 김자반이 정말 맛있었어요^^


여기서 별송이 Tip!삼함 볶음 채소랑 흙돼지, 전복을 밥에 비빈 후마지막에 콩나물과 김자반을 같이 비벼 먹으면 정말 꿀맛!완전 밥도둑^^


빨간 양념이 입맛을 돋우는 ‘갈치조림’과 ‘삼합 볶음’!산방산과 용머리해안 근처에 오셨다면,바다와 육지의 맛을 함께 볼 수 있는 ‘순천미향’을 꼭 들려보세요^^별송이가 추천하는 “현지인이 좋아하는 단골 식당! 3탄!”은 여기까지입니다.다음 식당도 기대해주세요^^ 또 맛있는 집을 찾아올게요! 


l  전화: 064-792-2004l  주소: 제주 서귀포시 안덕면 사계남로216번길 24-73l  영업시간: 08:30 – 20:00 (평일) l  메뉴: 삼합 볶음 (4인) 65,000원 / (3인) 55,000원 / (2인) 45,000원            갈치조림 (4인) 68,000원 / (3인) 55,000원 / (2인) 45,000원 

--------------------------------------------------


 산방산 유채꽃 & 용머리해안 



제주도 산방산 유채꽃 & 용머리해안


안녕하세요~제주의 봄하면 가장 먼저 노란 유채꽃이 떠오르죠.3,4월 제주도는 그야말로 유채꽃 물결~ㅎㅎ가장 대표적인 제주도 유채꽃코스는 바로 산방산 아래죠 ㅎㅎ설렘 가득 안고 산방산으로 고고!!





우뚝 솟은 산방산과 그아래 펼쳐진노오란 유채꽃 풍경!대표적인 제주도의 봄풍경이랍니다.





제주도 유채꽃하면 이곳 산방산 유채꽃이 워낙 유명하다보니배경이 예쁘게 나오는 유채꽃밭 주인들이 입구에서 천원씩 받고 있어요산방산을 배경으로 인생샷 찍어주기 위해서는인당 1천원의 입장료쯤이야 ㅎㅎㅎ


네비 주소는 용머리해안 주차장 찍고 달려가다보면 산방산 아래 크고 작은 유채꽃밭이 워낙 많으니그중에 한곳 정해서 들어가면 되구요.입장료가 아깝지 않더라구요^^


벚꽃은 금방 져버려서 아쉬운데유채꽃은 오랫동안 피어있어서 제주여행길에곳곳에서 만나볼수 있어서 얼마나 좋던지요!제주여행 내내 달리는 창가로 흔하게 보이는 노란 유채꽃의 행렬에감탄하기를 여러번이였네요 :)제주도에 사는 분들은 얼마나 행복할까. 이생각도 들고.ㅎㅎㅎ4월의 제주풍경 너무 예뻐서앞으로 해마다 이맘때 찾아야겠다 생각도 들었어요.


바람에 실려오는 유채꽃향도 기분좋게 만들어요.노란 빛깣이 그야말로 봄봄 하죠 ㅋㅋ


산방산 유채꽃과 더불어 근처에 있는 용머리해안 같이 둘러봐요.


하멜상선전시관~


바다를 배경으로 앉아있는 저분은..하멜 동상인가요?


어머나, 만조로 인해 용머리해안이 통제된 시간에 방문ㅜㅜ용머리해안 방문전에 미리 물때를 확인하세요.전에 용머리해안 보러 왔을때 정말 너무 멋있었는데...아쉽지만 담을 기약하며..ㅠ


온난화 영향으로 해수면이 높아져서 용머리해안도 몇년전과 비교하면점점 관람시간이 줄어들고 있다고 들었는데...앞으로 몇십년후에는 이곳도 못볼지도 모르겠단 생각도 드네요.ㅠㅠ


봄에 제주여행 코스에이곳 산방산 유채꽃과 용머리해안은 꼭 방문해야할 필수코스에 넣으세요^^후회 없어용!


 제주도에 왔다는 느낌이 팍팍 드는 평화로운 풍경 ㅎㅎㅎ


날이 정말 더웠어요.에어컨 틀고 돌아댕겼을정도로뜨거웠던 날씨..살얼음 동동 한라봉쥬스 사서먹으니 가슴속까지 시원 ㅎㅎㅎ여행내내 천혜향, 한라봉, 감귤 실컷 먹어 넘나 좋음!





용머리해안을 못봐도 산책코스가 너무나 이쁘게 잘 되어 있어요.


하멜기념비가 있는 곳까지 오르는 길도 예술~방금 지나온곳이 그림처럼 펼쳐져 있음.ㅎㅎ





하멜기념비가 우뚝.


미세먼지 하나없고 날씨 너무 좋았음!역시 여행은 날씨도 참 중요하죠.제주도 여행올때마다 날씨운이 좋아서 행복.ㅎㅎ


4월초 산방산 유채꽃 너무 이뻤는데아마도 지금도 계속 피어있지 않을까 생각들어요.성산일출봉쪽과 녹산로, 한담해변 유채꽃도 한창 이뻤어요여행코스에 있다면 두루두루 다 둘러보세요^^

--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집, 사계올레밥집



산방산 맛집, 사계올레밥집


제주도에 오면 음식은 잘 먹고 다니자! 라는 생각을 하게 될 것이다. 그러나!!! 관광지로 발달될수록 바가지 가격에 음식도 별로인 식당이 많았다. 가성비 좋은 음식을 먹고 싶었지만 산방산 근처도 가격대가 쎈 식당들이 많아서 무엇을 먹을까 고민이 많아졌다. 이 식당은 뚜벅이 중에서도 대학생 뚜벅이들에게는 가성비 갑인 식당으로 추천!!


셋이서 가서 오늘의 점심 특선메뉴인 갈비탕과 두루치기 2인분을 주문했다. 개업 첫 날 운좋게들어간 식당이라서 개업떡을 주셨다. 꿀떡 쫀맛탱밑반찬들이 우리가 좋아하는 반찬들이 많았다. 계란말이,오징어젓갈 등 3일동안 뚜벅이로 지내면서 가성비가 제일 좋았었다.


가격은 아마 1인분에 8,000원 전후였던 걸로 기억한다. 산방산 주변에 가면 뭘 먹을지 고민이 많을텐데 사계올레밥집에서 집밥느낌으로 식사 하는 것도 좋은 추억이 될 것 같다.


식당이 검색되지 않아서 근처 마트 주소를 남깁니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산 유채꽃_제주도 가볼만한 곳



제주도엔 벌써 봄이왔어요 ٩(๑•̀o•́๑)و ٩(๑•̀o•́๑)و 유채꽃이 이렇게나 많이 피었습니다아몇일 전 제주도 산방산의 모습이에요


산방산 앞 유채꽃밭은다 요금을 받고있다 1000원!천원만 내면 예쁜 유채꽃밭에서 사진을 찍을 수 있다성산에 있는 많은 유채꽃밭은 그냥 지나쳤는데산방산 앞은 넘 예뻐서 차타고 가다가멈춰서 사진찍으러 꽃밭으로


꽃 향기 맡다가 벌에 쏘일뻔바람이 많이 불었는데사진 예쁘게 찍겠다고 겉옷도 벗고


짠~~~~~유채꽃밭 중에서도 요기를 선택한 건무지 잘한 일 같다산방산 가는 길 꽃밭이 많은데 뒷 배경이 산방산인 곳에서 꼭 찍으세여!!!


V >_< V진짜 너모너모 예뻤다천원의 행복유채꽃도 볼겸 산방산 근처 구경하는 것도 좋을 듯산방산,탄산온천,용머리해안까지!!유채꽃보러 제주도로 놀러오세요봄의 제주는 너무 예뻐요  ͙͛(๑•﹏•)⋆͛!

==================================================
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집, 푸짐해서 좋아!



지난 주말 즉흥으로 떠났던 우정여행!우린 수많은 맛.집을 다니며 먹방을 찍었는데그 중에서 산방산탄산온천 맛집하이파파를 소개해드릴까 함 ㅎㅎㅎ


산방산탄산온천 맛집 내부는 요로콤여자들이 좋아할만한 인테리어를 가지고 있다.자리도 넉넉하게 많고 이쁜 카페 같기도 했음~


빈자리에 앉은 뒤 뭘 먹을지 보다가산방산탄산온천 맛집에서 젤 잘나가는흑돼지수제돈까스와 해물짬뽕을 주문했다!


조금 기다리고 있으니 먼저 나온뜨끈뜨끈한 스프!아주 고소하고 부드러워서입가심으로 딱이었다 ㅎㅎ


다 먹었을 때 타이밍 좋게산방산탄산온천 맛집 흑돈이 등장했다!비쥬얼부터 압도적으로 대박이었는데양도 많고 푸짐해서 좋았다^^


얼른 칼로 쓱쓱 썰어서 한 점먹어보니 옛날소스가 뿌려져 있어서새콤달콤하면서 흑.돼지가 질기지 않아입에 넣는 순간 살살 녹았다!


그리고 산방산탄산온천 맛집 해물짬뽕은국물이 시원합면서 깊은 맛이 나서절로 따봉이 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ면발도 탱탱하고 해산물이랑 돌돌 말아어찌나 배터지게 잘 먹고 나온지 모름!다음에도 산방산탄산온천 맛집은꼭 들려서 맛있는 음식 먹을 예정이당>_<




--------------------------------------------------


산방산 맛집 산방산이 한눈에 보이는 여기가 바로 올레마당



산방산 맛집


산방산 맛집 올레마당은산방산이 한눈에 들어오는 경치에 한번 놀라고생선구이 맛에 두번 놀라게 되는 생선구이 전문점산방산쪽으로 여행 가실 일 있으시면 들려서 식사한번 해보세요그럼 소개해볼께요


[ 올레마당 ]서귀포시 안덕면 사계남로 224064-792-7881산방산이 잘 보이는 올레마당은주차공간도 있고 아침식사도 가능한 곳이라아침부터 손님들이 북적북적매일 08:30 - 21:00 영업하신다고 하니 참고하세요사실 놀러가면아침식사 할만한 곳 찾게되잖아요산방산 맛집어르신들과 함께 가면 이런곳 알아두는건 필수지요:)


산방산





산방산은제주 서귀포시 안덕면 사계리 해안에 있는 종상화산으로높이 395m안삼암으로 구성되어 있고자연석굴도 가지고 있는 산산방덕의 전설도 가지고 있는 곳그런 곳이 한눈에 보이는 올레마당에서 한끼 식사를


1인 9900원


생선구이 맛집 1인 9900원 이라는 합리적인 가격에생선구이를 맛볼 수 있다고 하니 들어가기전부터기대되는 곳서울에서도 이가격에는 생선구이 정식 맛볼 수 없는데여기는 어떨까 너무 궁금했어요


남은음식제로운동


들어가는 입구에 붙어있었던남은음식제로운동 우수실천 업소라는 간판이 눈에 띄임얼마 전 뉴스에서 봤는데어떤 기사식당에서 남은 음식물로 다시 음식을 한다는뉴스를 접하고 정말 기겁믿을 수 있는 식당이 있기는 한건가 싶기도 하고근데 여기는남은음식제로운동 및 음식문화개선을 하는 음식점이여서안심이 되다는먹을 만큼만 먹고 음식쓰레기는 남기지 않는그런 작은 실천부터 건강한 우리나라를 만드는 거니까요


넓은 내부


아침 일찍 갔더니 사람이 별로 많지는 않았어요마음 편하게 좌석 사진도 찍을 기회가 있어찰칵찰칵깔끔한 내부에 독립된 테이블도 있어서단체손님들도 오기 좋은만한 음식점인것 같아요일단 깨끗해서 마음에 들었음


독립된 테이블이 안쪽에 있으니우리끼리 음식 맛있게 먹기를 원한다면여기 좌석을 이용하시면 될 듯해요가끔대규모 가족끼리 여행을 갈 일도 있는데이런 공간이 있으면방해받지 않고 먹기 딱 좋은것 같아요


메뉴


1인 고등어구이 + 성게미역국 99002인 생선구이 2가지 + 고등어조림 + 성게미역국 198003인 생선구이 3가지 + 고등어조림 + 성게미역국 297004인 생선구이 4가지 + 고등어조림 + 성게미역국 39600전복줒 12000 / 전복뚝배기 15000정복성게미역국 15000갈치조림 35000 / 50000 / 60000고등어조림 30000 / 40000 / 50000한라산세트 139000 / 산방산세트 85000 / 통갈치구이 60000메뉴판은깔끔하게 사람 인수만큼의 세트메뉴가 있었어요우리는 4인이라서4가지 + 고등어조림 + 성게미역국 주문세트메뉴부터 단품메뉴까지 적절하게 주문하면 될듯


원산지표시 , 국내산


쌀 ,갈치 , 전복 , 조기 / 국내산고등어 / 노르웨이옥돔 , 배추 , 고추가루 , 꽃게 / 중국산원산지 표시도 파란 바탕에 흰색으로눈에 잘 띄는 주방 쪽에 걸어두셨던 사장님정직하는 생각과 함께식재료의 절반 이상을 국내산으로 사용하고 계셔서더 맛있는 음식점인가봐요


오픈주방


오픈주방으로 되어있어서한 눈에 잘 보이게 음식하는 모습도 다 볼 수 있어요아이를 키우다보니항상 식당의 주방 위생상태부터 자연스럽게 보게되는데보기에도 깔끔해 보였던 주방이라 안심안심그래서 올레마당이 유명하구나 싶었어요


저 멀리산방산이 제일 잘 보이는 자리에 앚아서음식이 나올때까지 사진도 찍고 산방산의 기운도 받으며힐링하고 있는 가족들과 나창문도 큼지막한 걸 달아두셔서보는데 불편한게 없어서 너무 좋음사실이런 면들이산을 보면서 힐링하면서 밥을 먹을 수 있다는게서울에서는 흔하지 않는 일이기때문에열심히 힐링합니다


밑반찬


본격적인 식사 전에 먼저 밑반찬들이 등장합니다내 입맛을 사로잡은 부추전고명도 예쁘게 예쁘게홍고추로 너무 이쁘게 장식되어 있어서보이는 만큼 맛도 좋았던 부추전이예요부추가 여자한테 그렇게 좋다는데 내가 다 먹어야지


성게미역국


성게미역국은 성게가 많으면 얼마나 많겠어라고 약간 기대는 하지 않았었는데근데 역시 산방산 맛집 올레마당은 이름에 걸맞게성게미역국 퀄리티가 남다릅니다


실한 성게알들이 보이시나요사진으로 다 담지 못하는게 아쉬울 뿐이네요입안 한가득 고소하게 퍼지는 성게알이 그리운.. 포스팅하는 지금미역도 맛있는걸 쓰시나봐요물 마시듯이 미역국을 호로록호로록 먹어버렸다는


밥도 말아서 한 입 먹어봅니다짭짤한 국에 흰쌀밥을 같이 먹으니이래서 산방산 맛집 이라고 하는구나 싶었죠미역국도 여자의 몸을 따뜻하게 해주는 음식인데아잉 여기는 여자를 위한 음식이 많은듯


고등어조림


고등어조림은 얼큰하고 칼칼한 국물에반하게 되는 그런 맛위에는 채소가 듬뿍듬뿍 올라가 있고저 밑에는 고등어가 한가득 깔려있는거 보이시나요그리고달짝지근한 무와각종 채소들도 맛이 잘 베여서 채소만 먹어도밥 먹을맛 나는 음식


육수가 잘 베인 고등어 단면은 너무 통통해서젓가락으로 계속 잡기도 힘들었다며윤기가 자르르륵 흐르는거 보이시나요올레마당에와서 고등어조림 안 드시면 손해라고살짝 말씀해드리고 싶어요


노릇노릇 , 생선구이


각종 생선구이들도 짜자잔 등장합니다정말 생선들이 잘 구워져서 나왔어요갈치 위에는 역시 아까 부추전처럼 홍고추 고명까지올레마당은 고명을 신경쓰는게 느껴져서맛도 있지만 음식 하나하나 정성스럽게 나오는 음식점이라는게 기억에 남아요


그 중에서도내가 제일 좋아하는 고등어구이디테일하면 살펴봅니다사진으로만 봐도 겉이 바삭바삭한게 느껴지시나요직접 먹어보면 속은 촉촉하게 잘 구워진 고등어구이밥도둑이 따로 없었답니다


조보아씨도 최근에 다녀갔나 봐요맛있게 잘 먹었다고 싸인까지 남기고 간 걸 발견오연예인도 오는 맛집인가봄이런거 그렇게 신경은 안쓰지만 왠지 연예인도맛있게 먹을정도로 유명한 집이구나 싶어서오길 잘했다 생각


자판기 커피로 마무리하면맛있게 먹은 음식도 소화되고 참 좋죠식사도 맛있게 하고 커피도 잘 마셨습니다배부르게 잘 먹고 가는 음식점


명함에서도 어필하고 있는생선구이 1인 9900원이라는 문구산방산 맛집 올레마당으로 생선구이 드시러 가보세요


올레마당에서 나와 산방산에 온 우리든든하게 배를 채웠더니 구경도 더 알차게 할 수 있어서 좋아요멀리서 보는것보다 훨씬 웅장했던 산방산잠심 산책하기 좋은 그런 명소계단따라 내려가면 용머리해안이 나와요두루두루 함께 둘러보시면 좋을것같아요용머리해안은제주도에서 예쁜장소로 손 꼽히고 꼭 가볼만한 명소로많이들 찾는 곳이예요맛있는 음식도 드시고 멋진 경치도 감상하시면좋을듯해요;)

--------------------------------------------------


제주도여행코스 산방산은 유채꽃 명소



제주도여행코스 산방산은 유채꽃 명소어제 도착한 제주도~작년 3월 초 이후 1년만에 다시 방문했는데 산방산 유채꽃 풍성하고 넘넘~예쁜 거^^유채가 군락을 이루니 향기가 좋다가 꼬리꼬리하더군목련은 이미 지고 있고개나리벚꽃홍매화모르는 꽃들이 만발해 제주도는 이미 봄♡바람이 불긴 해도 모든 것이 좋으려 했는데....비가 내려서 좀 아쉽-.-;;오늘 돌아본 광치기해변 유채꽃보다 산방산쪽이 훨~났다는!성산일출봉 배경으로 유채꽃과 함께 찍으려 했으나 안개낀 날씨가 다음을 기약하게 한다나름 분위기가 있기도 했으나


1000원의 행복~~~!유채꽃밭 입장료가 있답니다요입장료 내고 맘껏 찍으면 된다는좋았던 날씨가 점점 구름이 끼고 흐려지더니 산방산 막~도착하자 쏟아지기 시작하다


그래도 포기할 수 없으니 뿌리는 비 맞으며 셀카봉 장착해 찰칵 찰칵~


노란 꽃잎을 있는 힘껏 하늘을 향해 활짝 펴 숨기는 것 없이 모든 걸 보여주는 유채꽃


성산일출봉의 봉우리라는 산방산이젠 봄이면 유채꽃명소로 더 자자하다


유채꽃밭에서만 머물기에날씨가 좋았다면 용머리해안도 둘러보고 하멜이 타고 온 배 모형의 박물관인가도 붙어 있어 가보면 좋으련만 비가 오니 패스~


사진 찍기 바쁜 그녀들이다 ㅎㅎ제주에서의 봄을 만끽해야니까


찍고 찍고 또 찍고


찍어주고 찍히기도 하면서^^


그래도 예쁜걸유채꽃이?그녀들이??


유채꽃, 너 사랑스럽다!!














제주도는 지금 봄이 한창이었다~

--------------------------------------------------


산방산 카페 이디아장에서 여유를 가지다.



제주 산방산 카페 이디아장!!전망좋은 카페


제주도 여행에서 빠질수 없는 코스 중 하나!!산방산~!!


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 산방로 214 산방토산품산방산 카페 이디아장


오전부터 산방산 찾는 분들이 많더라고요!!주차장에 전기차충전소도 있어요!!


산방산 바로 앞에 위치한산방산 카페!! 이디아장카페!!오전 9시 30분 오픈하자마자 들어갔어요!!


제주도 방언으로 "여기에 앉아서" 라는 뜻랍니다!


실내와 실외에서 음료를 마실 수 있어요!!


이디아장은 전망이 정말 좋은 카페에요!! 메뉴


커피, 수제차와 여러가지 음료,커피콩빵이 있어요!!


커피콩빵과 아메리카노 한잔!!!


바로 구운 커피콩빵이라 따뜻하고 부드러워서아메리카노와 정말 잘 어울려요~!!


바다전망 뷰라 가슴이 뻥~ 뚫리는 이 기분~!!그냥 앉아만 있어도 기분이 좋아집니다~!!제주도 산방산카페 이디아장!!제주에서 여유를 가지기 좋은 곳이에요!!

--------------------------------------------------


[쟈니의 제주여행 17] 산방산 카페, 레이지박스



저녁 먹기까지 시간이 좀 남아서 산방산쪽으로 이동.난 산방산이 왜이렇게 좋은지 모르겠다. 뭔가 신비로운 기운이 느껴진다고 해야 하나, 난데없이 해변에 불쑥 솟아오른 모습에 늘 눈을 뗄 수 없게 만드는 곳.산방사에서 바다를 굽어보는 사찰이 하나 있는데, 거기가 광명사다. 광명사에 꼭 입장하지 않아도 좋은 뷰를 즐길 수 있어서 다들 한번씩 들르는 곳인데, 우리는 카페에 앉아서 그냥 잠시 쉬며 이야기 나눴다. 카페는 대체로 되게 고전적인 다방느낌의 예스런 곳들이 있고, 여기는 보다(?) 세련된 곳. 예스런 곳은 그곳 나름대로의 운치가 있다. 다음에는 그런 곳들에 가봐도 좋을 듯.암튼 우리가 들른 곳은 레이지박스 카페.


요렇게 소소한 소품도 팔고 있고,


내부 인테리어도 제법 귀엽다.


제주도 좋아 ><





우리는 창가쪽에 앉았다.


당근주스와 당근케익.


당케나름대로 소소하게 맛있네.


무엇보다 주스가 최고!구좌 당근을 쫘악 착즙해서 어찌나 달고 맛있는지...


착즙기 엄청 사고싶어지던 순간.


둥둥


잡지도 뒤적이고


아무튼, 그렇게 잠시 다들 앉아서 쉬었다.


문 앞엔 고양이들이 한가득이다.


고양이 정모타임.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주 서귀포 카페) 산방산 탄산온천 근처의 예쁜 마노르블랑



제주 여행을 갔다가산방산탄산온천에 들리고근방 카페를 찾다가제주 서귀포 카페 마노르블랑을 방문했어요


바로 이하얀건물이 마노르블랑


정원을 갈때는 다 먹고 갈 수 있대욥


사용 설명서두빼곡하게 적혀있어요원하는 잔을 골라서 먹을 수 있다네요


디저트 종류도 다양했어요


메뉴판도 참고하시구요


평일 낮인데도 사람이 많았어요친구끼리 가족끼리 온관광객도 많이보였어요


내부모습


다양한 종류의 그릇이 엄청많습니다요


요곤 2층에서 찍은 모습이예요


2층은 노키즈존이니 참고해주세요


2층에서 찍으니 가게 1층이고스란히 보이네요 이쁘죠


다시 1층으로 내려와서 찻잔을 감상해봐요종류가 진짜많습니다 ㅎㅎㅎㅎ


돌하르방 로고 옆에 마노르블랑 귀여운 글씨도 잘 어울렸어요


저녁에 와도 이쁠 곳 같아요


커피


엄마와 고모와 내가 시킨 커피가 나왔어요


방문을 기념하며 사진도 남기구요


귤도 하나씩 맛보라고 이렇게 놓여져있어요제주감귤  저도 얌냠 하나 먹어보았답니다


이제 밖으로 나갈시간입니다카페 밖 정원 곳곳에 포토존이 가득하다고 하기에 기대 만발이었습니다


카페 정원 둘러보기


방향안내판도 있더라구요 귀엽죠


여기가 중앙정원


제주느낌 물씬나는 배경들이예요돌도 그렇고 귤나무도 있구요


곳곳에 이런 가랜드가 많더라구요포토존 엄청많아요 ^^


넌 참 좋겠다 나랑만나서 이런문구도 있구요


걸어가다가 조명 엄청 이쁜 곳 발견~~~^^


여긴 커플샷을 노린 포토존같네요


갑자기 눈도 내리지뭐예요제주에 와서 눈구경도 실컷했어요


동백이 가득했던 이 곳!!!여기도 커플의자지만전 왕엉덩이니까 혼자 차지하고 찍습니다


우리 엄마의 작품 ㅋㅋㅋㅋㅋ갈수록 느는 우리엄니 솜씨제주 서귀포 카페 마노르블랑은산방산탄산온천 근처니까근방 가실분은 한번 들려보세요

--------------------------------------------------


[아기랑 제주도] 아기의자 있는 산방산 맛집 신옛촌 



[아기랑 제주도] 아기의자 있는 산방산 맛집 신옛촌#아기랑제주도 #아기랑제주도여행 #산방산맛집 #제주갈치조림 #제주전복죽 이웃님들 안녕하세요 :) 달콩맘이에요ㅎㅎ4월 제주도 여행은 벚꽃과 유채꽃이 가득하잖아요!유채꽃 구경하러 산방산 쪽에도 갔었네요~그러다 들러본 산방산 근처 맛집 신옛촌에서 아주 만족스러운 식사를 했어요ㅎㅎ 아기의자도 있어요!!산방산 근처는 예쁜 유채꽃밭이 많아요!유료로 사진찍는 꽃밭도 있구요ㅋㅋㅋ저희는 유료 꽃밭은 안 가고 자체적으로(?) 예쁜 곳을 찾아가봤어요~~유채꽃과 깔맞춤으로 입어 본 달콩이♡


앉아서도 찰칵!


유채꽃 구경을하고 신옛촌에 점심을 먹으러 갔어요~~제주도 갈치조림은 터무늬없이 비싼 경우가 많은데 신옛촌은 가격이 아주 합리적이더라구요ㅎㅎ2인 60000원이면 엄청 배부르고 맛있게 먹을 수 있답니다!아기의자도 있어용ㅋㅋㅋ


달콩이를 위해 전복죽도 한그릇 주문ㅎㅎ어른들이 더 맛있게 먹었다는ㅋㅋㅋㅋ진짜 고소하고 맛있었어요~~ 양도 무척 푸짐해요!


갈치조림도 거의 익혀 나오기 때문에 조금만 있다가 먹으면 된답니다ㅎㅎ


갈치조림에 듬뿍 들어있는 무와 국물에 밥 쓱쓱 비벼먹으면 정말 꿀맛이에요♡♡주차공간도 넓고 식당도 넓어서 좋았어요!아기 데리고 가기에 좋은 식당이라고 생각했답니다ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도, 산방산, 용머리해안



제주도 여행은 여러번갔지만 산방산은 처음 방문했다 도체비낭 게스트하우스근처라 체크인전 가게된곳! 날씨야 좋아져라 


맑은 하늘을 가린 먹구름 덕분에 꾸리꾸리


산방산주차장에 주차를 했다면 용머리해안도 함께 보길 추천한다! 산방산 + 용머리 해안 입장권을 함께사면 할인된다! 


저 멀리 유채꽃 밭이 보인다 2월 중순에 갔지만 노랗게도 피어있다 지금은 아주 만발하고도 남았겠지 


아예뿌다 꽃놀이가고싶다 


용머리해안은 역사속으로 사라질 수 있는 곳이다 해수면이 조금씩 올라오고 있기때문 


동백꽃 유채꽃 꽃은 사랑입니다💛❤


난산방굴산만들어갈거라 천원내고입장!


산방산 보문사는 무료! 오랜만에 절에 와서 그런지 마음이 평온해졌다 


올라가는동안은 인스타 라이브를 하게되서 사진이 없다... 근데 올라가는거 완전 추천! 진-짜 좋다! 올라가서 약수도 한사발 들이키고 소원빌고 내려왔다! 제주도 포스팅을 하면 제주도 가고싶다 ! 유채꽃 만발한 산방산 가고싶드아 !!! 봄에 가기 좋은 산방산 용머리해안 추천! 

--------------------------------------------------


마노르블랑 Manor Blanc 사진찍기좋은곳 산방산카페 수국 제주산방산 서귀포



제주살이제주새댁제주도민이된지 언~~~5개월이 다되어가네요~~신랑 쉴때마다휴가 같다는~~제주도에는 이쁜카페들이 많아요비싼게 흠~~~


마노르블랑 실내모습 


수국이 너무이쁜계절~~제주도는 도로가에 수국이 널려있어요~~


사진찍기좋은곳










저기 ~~보이는산은 산방산~~그 근처가 시댁입니다~~2주에한번씩 가는 시댁은 정말이지 너무이쁜곳이 많아서시부모님도 뵙고이쁜카페도 가고~











설정샷인데여뒤에사진은 더이상 못올렸어요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ











제주에 살고있어 행복해요~~신랑과 함께여서 더 행복하구요~~근데 친정 가족들은 너무 보고시포~~~



하늘이 너무 이뻐서 같이 찍고싶은맘에 핸드폰밑에 무언가 받쳐놓고셀카봉이 없는 관계로










살이 많이 쪄서 전신샷은 무리에여~~~가는곳 마다 사진찍기 좋은곳이네요~~



제주도하면 바람이죠~~시원한바람이 아니라 따뜻한 바람이땀을 식혀주는게 아니라머리르 산발로 만드네여~~







==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 산방산 용머리 해안과 사계 해안도로 드라이브



제주도 풍광이 장관을 연출하는 산방산 용머리 해안과 사계 해안도로 드라이브


제주특별자치도 서남부 지역은 아름다운 풍광을 간직한 섬과 오름 그리고 바다가 있어 제주도 여행객들이 즐겨 찾는 지역이다. 그중에서도 산방산 용머리 해안과 사계 해안도로, 송악산, 마라도, 가파도 등은 우리나라에서도 가장 풍광이 아름다운 곳으로 제주도 여행객들이 반드시 둘러보고 가는 곳이다. 얼마 전 서귀포시 쪽으로 나들이 갔다가 잠시 시간을 내어 산방산 용머리 해안과 사계 해안도로를 다녀왔다.


당초 계획은 산방산 앞에 있는 용머리 해안을 한 바퀴 둘러보려고 했는데, 막상 도착하니 날씨 상황이 안 좋아 출입통제하고 있어 할 수 없이 하멜이 표류할 때 타고 온 배가 전시되어 있는 곳을 둘러봤다.





산방산 앞 용머리 해안으로 들어서며 바라본 산방산 풍경이다. 마치 종 모양의 암석으로 이뤄진 산방산은 그 위용이 대단하다. 종상화산으로 잘 알려진 산방산은 여러 종류의 특산식물이 자라고 산 중턱엔 산방굴사가 있다.





하멜이 타고 온 상선과 전시장 내부 모습이다. 상선에 승선한 선원들의 생활상을 전시하고 있는 모습이다.





하멜 상선 전시장을 둘러보고 주차장으로 발길을 옮기며 바라보는 풍경이다. 언제 봐도 아름다운 산방산 풍경과 한가로이 풀을 뜯는 제주마가 인상적으로 다가오는 풍경이다.





산방산 앞 용머리 해안을 나와 사계 해안 도로로 드라이브하며 바라본 풍경이다. 짙푸른 바다 너머에 아름답게 떠있는 형제섬이 손에 잡힐 듯이 아주 가깝게 다가오는 풍경이다.


고개를 돌려 화순화력발전소와 그 너머에 있는 박수기정 바위도 담아보고~~~





드라이브 삼아 풍광을 바라보며 장소를 옮겨 제주올레길 10코스가 통과하는 제주도 오름 동알오름으로 이동했다.





천연잔디가 곱게 자라는 동알오름에서 바라보는 제주도 풍광이다. 그야말로 눈이 호강하는 아름다운 제주도 풍광이 아닐 수 없다.





산방산과 형제섬을 배경으로 기념사진을 찍는 여행객들 모습도 담아보고~~~





오랜만에 서귀포시 쪽으로 나들이 나와 아름다운 제주도 풍광을 원 없이 감상하고 집으로 발길을 돌린다.


제주시로 넘어가는 길에 담은 5.16도로 숲 풍경이다. 신록이 우거진 숲길을 달리니 기분이 그야말로 상쾌하다. 요즘 제주 어딜 가나 아름답지 않은 곳이 없다. 하루를 살더라도 즐겁게 그리고 신나게 사는 게 행복이 아닐까.




--------------------------------------------------


산방산 카페 마노르블랑 고급스러움이 가득!!!



제가 하고 싶은 일이 제주도내 카페들을 두루두루 다녀보는 것이거든요그런 여유가 제게도 얼른 찾아왔으면 좋겠는데자주 가지는 못해도 조금씩은 실천에 옮기고 있어요가는 곳마다 그곳의 매력을 잔뜩 느끼고 오게 되는데얼마전에 방문했던 산방산 카페 마노르블랑은 고급스러움이 가득한 곳이더라고요


서부 여행 다닐때마다 느끼는 점은같은 제주도지만 동부와는 참 다른곳 같다는 것이에요제가 동쪽을 많이 다녀서 그런지서쪽은 좀더 여유롭다는 느낌이 들거든요


백일홍이 활짝 피어서 왠지 유럽 어딘가의한적한 정원을 산책하는 느낌이 들었어요아이도 잔디밭에서 실컷 뛰어다닐 수 있어서나중에 이런 정원이 있는 집에서 살고 싶다는 희망도 품게 되었답니다 ㅎ


요즘 날씨가 좀 오락가락 하기는 하는데비가 오지 않을때는 이렇게 화창하거든요야외정원에 앉아 있으니 뷰가 너무나 이쁘더라는~산방산, 형제섬, 송악산, 단산 등과 가까워서어디에서든 경치가 아름다웠어요


산방산 카페 마노르블랑 정원이 너무나 넓어서 몇평이나 될지 궁금했는데나중에 직원분께 여쭤보니무려 2000평이나 된다고 하더라고요그정도 규모면 건물을 여러채 지었을텐데이렇게 자연과 함께할 수 있는 공간이 많아서 휴식을 취하기에 더없이 좋더라고요


이쁜 찻잔이 한가득~컵에 욕심이 많아서 그런지하나하나 살펴보는데 그냥 행복해지는거 있죠 ㅎ이 모든게 다 우리집에 있었으면 좋겠더라는~


정원만 넓직한것이 아니라 건물도 큼직한데2층 한쪽이 뻥 뚫려있어서 천장이 높다보니더욱더 시원함이 느껴졌어요2층 테이블에 앉아서 바깥 풍경을 바라봐도 너무나 근사할 것 같았어요


달달한걸 좋아하는 저의 선택은산방산 카페 애프터눈 런치 세트 2인유럽에 가면 볼듯한 근사한 비쥬얼~요건 2인부터 주문할 수 있더라고요


1단에는 치즈케이크, 크로아상 샌드위치와 계절과일이!요즘 메론이 참 달달한데제법 여러개 들어있어서 먹음직스럽게 먹을 수 있었어요


크로와상 샌드위치를 둘이서 반쪽씩 나눠먹었어요일반 샌드위치와 달리 크로와상의 맛이 입안에 가득 느껴져더욱더 고급스러운 풍미를 느낄 수 있었어요


2단에는 스콘, 상큼한 블루베리 머핀, 달달한 초코브라우니3단에는 마카롱과 다쿠아즈가 올려져 있었어요


홍차 주문할 때 찻장에서 찻잔을 선택하라고 하셔서제가 고른 파란색 찻잔에 붉은색이 이쁜 세레니티 나우를 마셨어요마노르블랑에는 홍차 외에도커피류, 스무디, 에이드 등 다양한 종류가 준비되어 있어저희 신랑은 에이드를 선택했어요


백일홍이 가득 피어있는 산방산 카페 산책로에 가을에는 핑크뮬리가 피어난다고 해요이제 가을이 멀지 않아서 그런지 조금씩 피어나기 시작하고 있더라고요그럴때는 이렇게 야외 테라스에 앉아서아름다운 풍경을 보며 차한잔 해야겠어요https://manorblanc.modoo.at/


T. 064-794-0999

--------------------------------------------------


제주 고기국수 맛집 아침식사로도 좋은 산방산국수명가



안덕면에 놀러갔다가 아침으로 뭐를 먹을까 고민하던 중 알게 된 제주 고기국수 맛집이다..산방산이 한눈에 보이는 전망이라서 쉽게 찾아갈 수 있고 주차장도 넓어서 더욱 좋았던 곳


이름부터가 남다르게 국수명가라는 곳인데 고기국수랑 성게국수를 전문적으로 한다는제주 고기국수 맛집 중 하나로 여기는 돔베고기가 기가 막히게 맛있더라고요


요즘 음식점가면 꼭 확인하는게 원산지!! 개인적으로 김치를 좋아하다보니 꼭 보게 된다~국내산 배추에 국내산 고춧가루라.. 김치가 맛이 없을 수가 없지!!


여기는 셀프코너 ~~ 간단하게 딱 두가지 밑반찬이 있었는데~ 맛이 좋아서 더욱 좋았던~~


밑반찬들이 세팅이 되고~ 돔베고기를 주문했더니 쌈채소들이 이렇게 나옵니다~


돔베고기가 나왔으니 해장술하자면서 막거리 주문~~ 아침에 술은 위험하지만.. 막걸리라 딱!!


제주 고기국수 맛집에서 가장 먼저 먹었던 돔베고기인데.. 어쩜 이리 맛있던지~누린내도 없고~ 감칠 맛이 좋아서 더욱 좋았던 것으로 기억을 하네요~


내가 좋아하는 김치랑도 요렇게 한 컷!!


친구가 주문했던 성게국수가 먼저 나왔다~면 위로 성게가 이렇게 쌓여 있고~ 일반적인 제주 고기국수 맛집과는 다르게홍합까지 전부 까져서 나오니 뭔가 먹기가 편했달까? 국물 맛도 일품!


주문했던 고기국수 비주얼!!돔베고기가 조금은 남았지만!! 고기국수에 있는 돔베고기랑 뭐가 다른가 봤더니~돔베고기는 쫄깃하니 담백하다면, 고기국수 안에 있는 고기는 뭔가 부드럽다~~


면발 자체도 다른 곳과는 다르게 치자면이라는 면을 사용한다고 적혀 있던데~뭔가 더 쫄깃한 느낌이 들기도 하더라고요~~~


제주 고기국수 맛집 산방산국수명가에서는 그냥 먹어도 좋지만김치가 워낙 맛있는 집이라 김치랑 먹는 것을 더욱 추천드립니다~


아침부터 뜨끈한 국물에 간단하게 먹을 수 있어서 더욱 좋았던 국수!!맛도 맛이지만 친절하게 맞이 해주셔서 기분까지 좋았던 음식점이 아닌가 싶네요~




--------------------------------------------------


제주 카페 '레이지박스'(산방산 근처)






제주 산방산 바로 앞에 내려앉은 작고 아담한 카페로 주인장의 세심함이 엿보이는 분위기 좋은 카페 '레이지박스'입니다.제주 서귀포시 안덕면 산방로 208영업시간은 아침 10시~오후 7시까지네요.산방산 유채꽃을 돌아보고 해안도로를 따라 올라가다가 주차장에 주차를 하고레이지박스 카페로 들어가 봅니다.산방산과 산방연대, 용머리해안과 제주바다를 두루 갖춘 카페로실내에서 바라보는 재미가 솔솔한 곳이네요.먼저 달달한 망고스무디와 감귤주스, 미니케잌인 당근케잌이 유명하다 해서 더 주문하고 창가에 앉아 속닥속닥..다리도 풀고 몸도 녹이는 ~~음악을 들으며 속을 든든히 채웁니다.처음엔 시원했다가 나중엔 ㄷㄷㄷ




















용머리해안과 하멜전시관 뒷모습이 어렴풋이 보이고...


고양이들의 식사시간인가?





레이지박스에서 한참을 놀다가 나오니 고양이들의 식사가 끝났는지 따뜻한 햇살에 오후를 만끽하는 길고양이를 뒤로 하고 우린 다음 행선지로 갑니다.제주여행 2월 21일에서 23일까지 여행 다녀온 곳을 적는데 아직 몇컷 남아있네요.그걸 미끼로 요즘 게을러져서 카메라 들고 나가본지 오래됐네요.지친 일상을 내려놓고 싶을 때스스로를 위로하면서 여행이란 걸떠나보는 것도 좋을것 같아요.시기를 잘 맞춰서 가면 더 좋은 풍경을 만날 수 있고..잠시 여기서 용두암과 용머리해안을 착각했는지바로 눈앞에 두고도 용머리해안을 못보고 뒷모습만 보고 왔답니다.많이 아쉽습니다요.감사합니다.




--------------------------------------------------


[제주] 산방산 국수명가 & 퍼시픽랜드



퍼시픽랜드를 가기 위해 숙소를 나오면서, 주변에 간단히 요기할 수 있는 게 없을까.. 하다가 눈에 띈 국숫집 '산방산 국수명가'. 정보 없이 그냥 들어 간 곳인데, 알고 보니 여기도 꽤 소문난 식당! 우뚝 선 산방산 주변에는 별다른 건물이 없어, 요란한 장식 없이 걸린 간판인데도 너무 띄긴했다ㅎ 밖에서 볼 때는 허름해 보였는데, 오.. 마치, '나는 건전한(응?) 국숫집!'이 컨셉인 것처럼ㅋ 실내도 별 장식 없이 그저 깨끗하고 넓은 사각 홀에 식탁과 의자, 식탁과 의자, 식탁 의자.. 깔끔한 육수처럼 깔.끔.깔.끔!!





제주산 돼지고기로 만든 고기국수, 돔베고기가 전문인 듯한데.. 전날 바베큐를 잔뜩 먹은 터라ㅎ 한치 비빔국수와 성게 국수를 주문했다. 우리가 아는 딱 그맛ㅎ 극찬할 정도는 아니지만, 한 끼 가볍게 때우기 적당한 맛과 양. (양은 좀 많았나^^; 먹자마자 바로 이동해야 됐는데, 배불러 미치는 줄;;) 과음한 다음날 해장용으로 딱 좋을 메뉴. 생선과 고기에 지쳤을 때 깔끔한 국수 한 사발 하고나면 다시 달릴 수 있지. 이이. 





돌고래쇼의 로망을 안고 온 퍼시픽랜드. 표를 예매하고 시간이 널럴하게 남아 주변을 산책했다. 아름다운 중문색달해변의 풍경. 파도타기 좋은 곳인가 보다아.. 보고 있는 이쪽도 모여든 서퍼들로 볼거리 하나를 더 얻었다ㅎ 날씨는 징글맞게 화창해.. 눈부셔서 눈은 못 뜨지.. 국수 먹고 배불러서 숨은 차..  





이럴 때 필요한 건 커피와 그늘. 나뭇잎에 쏟아지는 햇볕만으로도 슬금슬금 리프레쉬♬ ~( =ㅂ=)~





커피를 테이크아웃하면서 같이 산 팡구니쿠키(펭귄ㅋ). 귀요와서 오래 두고 싶었지만..ㅎ 꼬리부터 와-앙♡ ..입장할 시간이 가까워지니 갑자기 주변에 유모차가 모여든다. 예상은 했었지만=_=공연장에 들어가 자릴잡고 앉은 순간부터 애기들 소리빽~, 여기저기서 불러대는 아이의 이름과, "여기봐~(플래쉬번쩍) 여기~(번쩍) 여기여기~~!!(번쩍번쩍)" ..옆자리에 앉았다가 밀쳤다가 딴 사람이 와서 치고.. 또 치고.. 사과도 안 하고. 눈치도 안 보고. 으으.. 다시 소리빽~ 무한 반복. 하아.. 기껏 광합성하며 리프레쉬됐던 나의 정신세계가 무너진ㄷ..





시작을 예고하는 장내 방송이 나가자 분주했던 자리 이동 축제도 끝나고.. 나의 옆자리에도 새로운 애와 엄마가 정착하고ㅎ (이들도 돌고래쇼가 시작되면서 또 어디론가 사라진 건 나만의 시크릿;;) 이제 저 커튼만 열리면.. 커튼만 열리면.. 두구두구두구두구..





불편했던 심기에 다시금 평화를 가져다준 귀요미들♥ 늬들 뱃때지가 날 살렸다~ ( /;;ㅂ;)/짝짝짝짝짝.. 원숭이 쇼, 바다사자쇼도 있었지만, 역시 하이라이트는 이 돌고래 수중쇼! 뒤집고 튕기고 잠수하다 점프하고 박수도 치고 인사도 하고.. 내가 봐도 기특하고 이쁜데, 애기들은 얼마나 만져보고 싶을까.. 포토타임 때 아이에게 쓰담쓰담+사진의 기회를 주고 싶어 애쓰는 부모들을 보는 것도 수중쇼의 일부였을테다ㅎ (흥. 나도 후추형이 있다고! 손들고 경쟁해줘! 나도 쓰담쓰담~;;;)










--------------------------------------------------


제주 커플여행 후기 산방산 유채꽃 현장 체험



안녕하세요.정사장입니다.오늘은 친한 동생커플과 함께한제주 커플여행 후기입니다.


제주행 비행기를 타기위해서광주공항으로 고고씽~도착 후 바로 탑승수속 절차를 밟고...


공항 엔젤리너스에서 간단히 커피 한 잔 하면서비행기 탈 시간을 기다렸습니다.


가는날이 장날이라고...비도내리고 날씨는 좋지 못했습니다.


제주도 도착하여...


렌트카 받은 후 바로 식사를 하러 갔는데요.


저희부부 애정 단골집정말 내공깊은 산방산 맛집 만담에서점심 식사를 하였습니다.


그리고 찾아간곳이 산방산 유채꽃 현장...


유채꽃이 정말 아름답게 많이 피었습니다.


셀카찍는 진여사 한 컷 한 컷 담아봤네요.


산방산 바로 아래있는 유채꽃 현장...꽃은 좋았는데...날씨가 흐린게 무척 아쉽네요.


1인당 천원이라는 비용은 좀 아깝긴해도지불할 가치는 충분해 보였습니다.


그 다음 코스로 서귀포 올레시장 방문해서먹거리 쇼핑 후


예약한 펜션에 들어가서 고기구워먹고하루를 마쳤습니다.저희가 머문 펜션은 좀 오래되었지만가성비는 아주 훌륭했습니다.이상 제주 커플여행으로 찾아간산방산 유채꽃 현장 방문기인데요.좋은 힐링 타임보내고 왔다는 생각입니다.그럼 좋은 하루 되세요.끝.

--------------------------------------------------


산방산 맛집 감동인걸






산방산 근처에 위치한 비스트로낭


제주 시내를 제외하곤 외곽지역에서 밥 먹을 땐 항상 새로운 집을 찾아다녀요.제주에 카페, 맛집이 하루가 멀다 하고 새로 생기고 있으니 이렇게 다녀도 다 못 돌아봅니다. ^^그중 제가 다시 찾아갈 만큼 감동적인 곳이 있어 오늘 포스팅해보려고 해요.


매장의 모든 꾸밈을 쉐프님 혼자 다 했어요.


조명이나 테이블까지 모두 직접 만든 것이라고 하니 이곳을 차렸을 때까지의 노고가 느껴져서 뭉클했답니다.어쩜 센스가 이리 좋은지 작지만 이쁜 공간이라 밥 먹는 동안 행복한 기분을 느낄 수 있었어요.연인과 함께 온다면 더 좋았을 뻔...


미리 전화하고 갔더니 이리 예쁜 세팅이 되어있네요.1인 오너쉐프가 운영하는 곳이라 방문 전 꼭 전화해야 합니다.


테이블에 놓인 초마저도 심금을 울립니다.





부드러운 수프로 빈속을 달래주며 이날의 식사를 시작했습니다.





애피타이저로 나온 연어


무슨 애피타이저가 이리 예쁘답니까까만 접시에 주황색 연어 색감마저 감각 있는걸요.애피타이저부터 귀한 요리를 대접받는 느낌입니다.


사과와 곁들여 먹으니 상큼 그 자체





까르보나라 15000


어딜 가나 먹을 수 있는 흔하디흔한 음식이지만 이런 기본을 잘해야 진정한 맛~집~이지 싶습니다.제주에서 먹어본 깔보나라 중 제 입맛엔 제일 맞았어요.음식맛이란게 사람마다 입맛이 다르고 주관적일 수밖에 없는데 이건 두 번의 일행들 모두 좋아했습니다.진한 크림소스가 느끼하지 않으면서 부드럽게 입안에 여운을 남깁니다.


넘실넘실 소스가 넘쳐나는  묽은 파스타를 싫어하는데 소스도 딱 적당하게 있구요.


로제리조또 17000





해산물이 푸짐하게 들어있었지만 단연 눈에 띄는 문어입니다.통으로 들어있어 눈으로 보는 즐거움도 있는데요.


데치거나 조린 게 아니라 구운 거라 풍미가 더 짙은듯했어요.쌀도 부드럽게 익힌 데다 로제가 알알이 스며들어 겉돌지 않고 착 붙어있다고 할까요.


로제는 그냥 사랑이죠.





샐러드도 이쁩니다.


거창한 요리가 나오듯 샐러드도 화려한 옷을 입고 나타난걸요.^^


이곳은 매월 이달의 메뉴가 있습니다.쉐프님의 인별을 미리 보고 간다면 이달의 요리를 먹을 수 있겠죠.하지만 한정수량이라 월 말에 가면 못 먹을 수도 있어요.이달의 메뉴가 소진되어 대신 내어주신 파스타올리브오일이 베이스인데 김과 마늘 각종 야채들이 식감과 맛이 제각각 조화롭게 어우러지면서 하나하나 제대로 느껴졌어요.


 향이 좋았던 커피


 단맛과, 씁쓸함, 산미가 같이 느껴지면 좋은 커피라고 한다는데 여기께 딱 그렇습니다. 커피 한 잔에도 깊은 울림이 있어요.셰프님의 품격이 느껴진다 할까요.셰프님 혼자서 매장을 꾸려가시는 거라 조금 기다려야 할 수도 있어요.하지만 개인적인 의견으로는 기다릴 가치가 있습니다.필력이 딸려 이날의 감동을 다 적지 못해 아쉬울 뿐입니다. ^^




--------------------------------------------------


산방산 게스트하우스 / JIMMY 526 / 하멜상선전시관 / 토끼트멍



두번째 숙소로 이동


외관이 독특한 산방산 게스트 하우스대체적으로 직원들이 친절했다


체크인 시간이 아직 안되어서 근처 카페로 고고


시원시원한 뷰가 너무 좋았던 곳


내부 인테리어도 괜찮다


걷고 싶어서 밖으로 나갔다목마를까봐 천혜향 음료 하나 구입


용머리 해안은 날씨때문에 입장불가그래서 발길을 돌려 하멜상선전시관으로 갔다


배 위에서 바라본 풍경


내부는 대략 이런 느낌


체크인을 하고 가는 길에 발견한 숙소 겸 카페다음에 산방산가면 여기에서 묵어야겠다


멀리서 바라본 산방산 전경


해지는 항구를 바라보며 혼자 감상에 빠진다청승청승


방파제를 걷다가 등대를 만나고 다시 돌아온다


숙소가는 길에 발견한 재미난 이름의 식당참고로 트멍은 제주 사투리로 구멍, 틈새라는 뜻이다


자리물회를 주문했는데 가득 쌓아주셨다차가운 국물에 따끈한 밥말아 먹으면 최고

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산코스와 애월 해안도로 일몰 풍경! 



산방산코스 추천! 산방산코스 정보!


제주하면 빠질 수 없는 계절은 바로 봄!제주에서 봄나들이 가기 딱 좋은핫플레이스가 이다고 해서유채꽃이 활짝 피어난 산방산에 방문하였는데요~


지금이 유채꽃이 피어나기 가장 알맞은시기라 정말 눈이 부실정도로 아기자기하게 유채꽃이 피어났는데산방산코스로 유채꽃향기가 정말 좋더라구요♥


산방산은 천연기념물로 지정되어보호받는 곳이라 유명하고스냅샷 찍기에도 좋은 곳으로산방산코스 어디든 가보셔도 좋습니다!!입장료가 천원 밖에 되지 않아여행객분들이 부담없이 많이 찾아오시는명소중에 명소입니다 ~^^


그렇게 산방산코스를 돌며 유채꽃을보다 시간이 훌쩍 지나게 되어제주도 애월 해안도로를 지나가는데아름답게 해가 지고 있더라구요!


제주에서 여러 명소를 다녀보았지만이렇게 감탄이 나오며 한참 뚫어지게본 곳은 몇 군데 없었던 것 같아요~!정말 눈으로만 담기에는 너무 아쉬워사진으로 몇장 남겨 봤지만실제로 보는 것처럼 남겨지지는 않네요ㅠㅠ


산방산코스로 산책을 즐기다애월 해안도로에 드라이브를 하며 돌아가는 길에 운수 좋게도 일몰을 보게 되었는데요~^^


애월 해안도로는 제주에서 가장 인기 높은드라이브코스로 유명해서길을 달리다가 이렇게 좋은 기회 흔치가 않는데아름다운 일몰을 보게 되었네요!


사람들이 산방산과 애월 해원도로를그렇게 찾는 이유를 이제야 뼈저리게알게되었던 시간♥다음에도 봄나들이 하기 위해애월 해안도로와 산방산코스를 가봐야 하겠는데요?^^


제주도 여행을 계획하고 있는 분들은보통 위더스를 통해 예약을 하시는데요!위더스 펜션은 최고의 서비스와 함께몸과 마음이 편하도록 구조되어 있어요~


아지자기한 내부구조와 서비스가정말 좋은 편에 속해서 후기도 정말 좋다고자신있게 말할 수 있으니제주 여행을 즐길 준비하고 계신다면애월독채펜션 위더스를 선택하세요♥

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 산방산. 용머리 해안.



제주도를 자주 가는데 봄의 제주는 처음이네요. 그리고 산방산과 용머리해안은 그냥 지나가면서 봤지 자세히 구경한 건 이번이 처음이었어요. 봄이라 유채꽃도 많이 있고 제주도 계획 하신 분들 많을 것 같아 혹시 도움이 될까 하는 생각에 포스팅 해봤습니다.보통 산방산과 용머리해안 같이 묶어서 많이 여행하시잖아요. 산방산은 사실 전 그렇게 반드시 구경해야 하는 건 잘 모르겠어요. 하지만 용머리 해안은 진짜 너무 멋있는 곳인 것 같습니다.


저기 위에 보이는 곳이 산방산입니다. 용머리해안에서 올라본 모습이예요. 참 멋있긴하죠?산방산은 주차 공간이 많지 않았어요. 무료 주차와 유료 주차로 있는데 둘다 자리가 없긴 없었답니다.


이렇게 계단으로 계속 올라가시면 됩니다. 올라가는 길이 저는 조금 힘들더라구요.^^;입장료는 용머리해안 2000원. 산방산 1000원. 용머리+산방산 통합 2500원.일단 보문사와 산방사까지 가는 길은 무료입장입니다.그런데 끝까지 올라가기 위해서는 1000원의 입장료가 필요한데요. 굳이.. 끝까지 올라갈 필요는....^^; 그래도 통합권을 사시면 이왕 올라가시는 게 좋겠죠?





마지막까지 10분정도 올라가시면 이렇게 위에서 바다를 보실 수 있어요. 그런데 전 굳이 끝까지 올라올 필요는 없는 것 같던데..하지만 용머리 해안은 정말 좋았답니다.


봄과 제주하면 빼놓을 수 없는 유채꽃.. 정말 예쁘긴 예쁘더라구요.안에서 사진을 찍을 수 있는데 대신 1000원의 입장료가 있습니다.


이렇게 말들도 보이더라구요. 날씨에 따라 승마체험도 가능하다고 합니다.





이렇게 내려가는 길에 하멜상선전시관도 있습니다. 저는 안에 들어가지는 않았어요.


한국의 그랜드 캐니언이라고 불릴만 하지 않나요? 실제로 보면 더욱 놀랍과 환상적입니다.용머리해안은 유네스코 세계자연유산의 지질공원으로 등재되어 있다고 합니다. 무조건 보러 가셔야겠죠?


제주도는 바다 색깔이 너무 예쁘지 않나요? 정말 볼 때마다 놀라고 반하고...


정말 왜 용머리해안이 필수코스인지 알겠더라구요. 너무너무 멋있었어요. 그 어떤 조각가가 할 수 없는. 정말 자연이 빚어낸 최고의 예술 작품을 본 듯했답니다. 주차장 이용하실 때 산방산 검색하지 마시고 용머리 공영주차장 이용하시는게 더 편하실 거예요.관람시간 : 1월~ 4월 08:30~ 17:30                 5월~9월 08:00~18:00                 10월~12월 08:30~ 17:30(관리소번호 064-794-2940 바람이 많이 불거나 팍도가 심한 날은 입장이 제한된다고 합니다. 미리 확인해보고 가시는게 좋아요.)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 유채꽃 안가고 그냥 가긴 섭하지~＊



노랭이 물결 @.@여기서 인생샷 남기고 가~즈아


얼굴 팅팅부으려고 작정한건지, 전날 회에 소주 못한 아쉬움에한라산 한병을 사들고 들어와서 라면에 홀짝홀짝 다 마셔버렸다


다음 날 아침,날씨 뭐임 하늘.?............ㅠㅠ 흐리다 흐려금방이라도 비올 것 같던 날씨어쨌든 옷입고서둘러 나갔당


11월 여행때도 왔던 산방산,그때처럼 용머리해안도 잠깐 들어가서 구경하고 나올라 했는데물 들어오는 시간이라 입장이 불가 ㅜ_ㅜ 오후 4시정도나 되서 들어갈 수 있다고..그 시간까지 기다릴 순 없었기에우린 그냥 여기만 보고 가기로 했다


저번처럼 산에 올라가서 절 보고 하진 않았고그 유명한 산방산 유채꽃에서 사진 찍을라고 ㅎ.ㅎ여기도 그 성산쪽처럼 다 개인재배지다할머니 할아버지분들이 밭 마다 한분씩 앉아 계심


바로 입장료를 내야 여기 들어갈 수 있기에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천원이니 뭐 몇장만 찍다보면 돈 아깝단 생각은 안든다난 오히려 돈안낼라고 저 뒷편에서 얌체같이여길 배경으로 찍는 이들이 너무 꼴보기 싫었다여기 주인분들이 다 할머니할아버지신데 ㅠㅠ 뭔가 그렇게 하고 있는 것도 별로고천원이지만 돈내고 들어온 우린 뭐가되나?


WOW 정말 많긴 많다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유채꽃이 정말 한가득 풍성하게 피어있다봄 분위기내기 정말최적의 장소가 아닐까 싶음


에구 여긴 살짝 파란하늘이 보이는 듯 했으나아주 잠시였다


산방산은 진짜 그냥 봐도 절경이다접때는 하늘도 파래서 진짜 그림같았는데흐린 날이여도 나름의 운치가 있었다


나 행복해~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몬가 이런데는 신혼여행느낌남


어떤 모양인지가까이에서도 찍어보고


좀 아쉬웠던건 산방산 유채꽃 주변으로뭔놈의 카페랑 펜션이 저리 많은지 ㅜ_ㅜ 저런 가게들이 너무 사진에다 나와서 별루여따 ㅠㅠㅠ


오히려도촬이 더 잘나왔어


중간중간 이렇게 흙길이 나있는데땅이 질어서.. 신발이 아주 진흙밭이 되어버렸다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 근방으로 완전 밭이 많아서나름 사진에 대한 고민이 많다면, 각도(?)를 고려해서 들어가는 것도좋은 방법일 것이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글구 여기서 다 찍구 차타고 넘어가는데계속 이런 비슷한 곳들이 많았음


대체 몇장을 찍은거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별로 안찍었다 싶었눈데이렇게 모아놓고보니 수두룩하구만


볼에 바람넣고 온갖 귀척 다떠는서른한살 아재의 현실


날씨는 꾸리꾸리했지만 봄에 제주를 왔다면절대 빼놓을 수 없는 코스인듯 싶다산방산 유채꽃 그리워저기서 놀던때로 돌아가고파




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 산방산 유채꽃단지 / 봄여행지 추천



제주도 산방산 유채꽃단지


#산방산#제주유채꽃노란 유채꽃을 오전내 가득 보고 왔는데도,오후가 되니 또 다시 유채꽃이 보고 싶었다 -:)제주는 지천에 있는 유채꽃들을 곳곳에서 만나 볼 수 있었지만,막상 차를 세우자니 거리가 상당해서 몇군데 실패를 보고 결국은 입장료 1천원씩 받는 곳으로 또 다시 향했다 .


#유채꽃명소#봄여행지오후에 도착한 곳은 산방산이 바라보이는 유채꽃단지 :)원래 봐뒀던 곳은 이쪽보다 조금 더 넓고 뒷쪽인듯 했는데 도로변에 바로보이는 곳으로 들어오게 되었다.노란 유채꽃들이 가득 펼쳐진 곳에서 1인당 입장료 천원씩을 내고 마음껏 사진을 담아보기 시작했다 -


산방산이 보이는 배경으로 유채꽃을 담는장소로 유명해진 이곳에서많은 이들에 사이사이를 피해 독무대인것마냥 유채꽃과 함께 사진을 담았다.


#제주도여행#제주여행딱히 유채꽃에 향기는 없었다 .노랗고 예쁜것이 상큼한 꽃향기를 품어낼것 같았지만,너는 결코 좋은 향기를 내게 안겨주진 않았어! ㅎㅎㅎ


꽃하트도 만들어보고,꽃반지도 만들어보자 .꽃이라면 이 사이사이 살며시 다가가 살포시 어루만져줘야하느니 -


날이 좋아서 더 노란빛을 가득 뿜어내는 유채꽃 ....


톡 건드는 것 조차 조심스러웠다 .이토록 노란 빛깔에 예쁜 꽃이 또 있으랴?!


주저없이 꽃을 꺽진 말아주길 ....내겐 고작 한송이일지라도 ... 이 아이들 하나씩 꺽어내다보면결국 그 다음사람에겐 꽃잎없는 꽃밭이 되지 않을까 ...?!


#유채꽃제주에 노란물결이 일렁이던 봄날은 너무나 좋구나 .떠나기 싫을만큼 ... 그냥 이곳에 정착하고 싶을만큼 ....https://www.instagram.com/sistercamera85







--------------------------------------------------


산방산 근처 볼거리 제주 용머리해안!



산방산 근처 볼거리 제주 용머리해안!


제주도여행에서 자연관광지로너무나도 유명한 산방산!!! 산방산 근처에 볼거리가 무엇이있나~찾아보시는 분들을 위한 깨알정보!바로 제주 용머리해안입니다!!하멜상선전시관 한바퀴 돌고 용머리해안을 구경하면 되는데요


용머리해안은 산방산 해안에 있으며바닷속으로 들어가는 용의 머리를 닮았다 하여 붙은 이름이래요!!


겉으로 보면 평범하지만 좁은 통로를따라 바닷가로 내려가면 오랫동안 층층이 쌓인 사암층 암벽이 볼거리인데!


180만 년전 수중폭발이 형성한화산력 응회암층으로 길이 600m, 높이 20m로 절경을 이루고 있어요


제주 용머리해안 뒤로는 산방산도바로 코앞에서 볼 수 있어 얼마나산방산 근처에 위치하고 있는지 눈에 보이시죠?ㅋㅋ


산방산 근처 볼거리인제주 용머리해안은 전설도 있는데!


제주도에서 장차 왕이 태어날 것을안 중국 진의 시황제가 호종단을 보내제주도의 혈을 끊으라 했다네요 ㅠㅠ


호종단은 이곳에서 왕후지지의혈맥을 찾아 용의 꼬리와 잔등 부분을 칼로 내치려 끊었는데그러자 시뻘건 피가 솟아 주변을 물들여 지금의 모습이 되었다고해요!


그리고 제주 용머리해안에는작은 놀익기구들도 몇 개 있어서 재미가 한층 더 해진다는!!


용머리해안을 다 구경 후 우리는 산방산 근처에 있는 마라도 잠수함을 타러갔지요!!


마라도 잠수함을 타기 전배로 잠수함이 있는 곳까지 이동을 한 후!~~~


이렇게 바닷속을 구경 했는데산방산 구경 후 간단한 식사와산방산 근처에 있는 용머리해안과 마라도 잠수함을 보고나니 하루가 금방!


제주도 할인쿠폰


제주도여행을 하루 알차게 보내면서도가장 중요한 할인쿠폰을 챙기는건 잊으면 안된다는거어어!~~ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 여행 산방산 마노르블랑



이웃님들 안녕하세요^^더수기입니다~~


가족들과 제주도 여행때 들렸던카페를 포스팅 하려고해요^^


제주도 산방산 마노르블랑








마노르블랑 정원


산방산쪽에서 밥을 먹고 들렸던 카페예요^^인스타에도 마노르블랑이 많이 올라와서 정말 궁금했고,또한 유럽도자기 들이 많이 있은 곳이라서더욱더 가보고 싶었어요^^


더수기가 포슬린페인팅을 해서더더 관심을 가졌답니다^^


마노르블랑 실내











많은 도자기들 전시 되어 있었어요.저는 언제쯤 저렇게 많~~~~~~이 전시 할 수 있을 까요?? ㅎㅎㅎㅎㅎ청소 및 관리가 정말 잘 되어있더라구요~~사장님의 정성과 손길을 느낄 수 있었어요^^


유럽도자기 포슬린페인팅&레이스인형


























정말 너무너무 예뻐요^^더수기는 직접 그림을 그리다 보니 시간이 오래 걸려 작품 수가 적어요 ㅠㅠ손에 모터를 달아야 할까봐요^^ㅎㅎㅎ


디저트 & 커피 & 홍차




















아포카토 





너무너무 예쁘고 고급스러운 명품도자기에디저트와 홍차를 담아주네요^^여왕이된 기분이예요.


에프터눈티세트 메뉴는 미리 주문하고 가셔야 해요!! 다음에 또 제주도 놀러가면그땐 에프터눈티세트 먹을꺼예요^^카페에서 메뉴 주문하시고정원을 둘러 보실 수 있어요^^사람들이 정원만 와서 사진찍고쓰레기도 버리고 그래서출입구를 한쪽으로만 해 놓았어요.정원 관리도 너무 잘 되어있어요 ^^


마노르블랑 정원





그랜드피아노 실제 소리 납니다 ㅎㅎ


























밤에 정말 예쁘던데왜이렇게 안 어두워지는지 ㅠㅠ너무 애매한 시간에 갔네요 ㅠ


셀카도 요렇게 찍구요 ㅋㅋㅋㅋ











저희 어머니도 요렇게 ㅎㅎㅎ사진 찍어드렸어요^^(얼굴은 모자이크)


레드자몽이 엄청 열러 있어요 ㅎㅎㅎ


저의 막내 조카는 마노르블랑에서키우는 강아지랑도 놀고 ㅎㅎㅎ엄청 순해요^^마노르블랑은 4계절 내내 다른 풍경을 보실 수 있어서 더욱더 좋은 것 같아요^^제주도여행 산방산 맛집카페 마노르블랑 추천합니다!!!!








더수기는 이만 안녕할게요^^


공감과 댓글은 더수기에게큰 힘이 됩니다^^

--------------------------------------------------


서귀포 가볼만한곳 산방산 제주 자연경관 보기 좋아



제주도를 사랑하는 블로거 달리아 입니다^^지난 사진들을 쭉~ 보다가, 제주에서 내가 정말 좋아하는 자연경관 보기 좋은 곳을 추천해보려해요이미 많은 분들이 알고 계시기도 하고 유명한 곳 이기에 저의 사진과 글이 팁이 되지는 않겠지만ㅠㅜ 그래도 재미있게 봐주세용서귀포 가볼만한곳 산방산


주차는 바로 앞에 해주면 됩니다 무료이긴 한데 성수기때는 주차전쟁이 일어나기도 해요탄산온천으로 유명한 곳 이기도 한데, 나는 온천을 한번도 못해봤어요ㅠㅜ날 더 추워지면 내려가서 온천도 즐겨봐야겠어용!!


엄청난 크기의 서귀포 가볼만한곳 산방산보기만해도 저 위엄에 ㅎㄷㄷ하게 됩니다어마어마하게 큰 불상이 위치했는데 그 불상도 작아보이게 만드는 제주 자연경관 멋진 곳 이기도 하지요


사진을 보아하니 지난 5월에 갔었던 듯 해요아직 막.. 덥기 직전인지라 맛없는 코코넛도 하나 사서 배경으로 사진도 찍어보고ㅎㅎㅎ바로 포스팅 하려고 했는데 까먹어서 이제야 하네요 하하


어느 각도에서 보아도 이 웅장함을 오롯이 느끼고 즐길 수 있습니다아직 방문해보지 않으셨다면 꼭 가보시길 추천드리는 제주 자연경관 보기 좋은 서귀포 가볼만한곳 산방산


가슴이 뻥 뚫리는듯한 이 멋진 제주 자연경관을 사진으로나마 다시 보니 너무 행복하네요내 마음의 고향 조만간에 또 내려가서 즐거운 시간 보내고 오고 싶어요


쭉 돌아보고 내려와서 바다도 보고~서귀포 가볼만한곳 추천해달라고 하면 언제나 나의 대답은, 산방산가봐!! 였어요 ㅎㅎㅎ정말 행복하고 좋은 곳. 유유자적한 여행을 즐길 수 있는 제주 자연경관 보기 좋은 산방산 후기였습니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집, 송악산 근처 국수 1번가



산방산 맛집 , 국수 1번가여행하기 좋은 계절~봄 바람과 함께 찾아온 봄 꽃 소식에많은 분들이 제주를 찾으시네요.이렇게 좋은  계절에아뜰리에벨라 신랑 신부님이 신라호텔에서프라이빗한 야외 결혼식을 진행하셨는데요...웨딩박사가 행사 끝나고 오는길에 점심 식사하러 들른  곳


산방산 맛집, 국수 1번가


포스팅입니다.





대정읍 덕수리 덕수 초등학교 앞 큰 사거리에서산방산 방향으로 보면 콘테이너하우스 건물로 된국수 1번가가 보여요.


국수 1번가제주 서귀포시 안덕면 사계로 223064-794-1240


국수 1번가 메인 메뉴 안내국수 종류와 돈가스, 튀김 등다양한 종류의 식사가 가능한 곳


산방산 맛집, 국수 1번가돈가스 포장도 가능하네요.


웨딩박사 일행은안심 돈가스와 치즈돈가스를 주문했구요...


요즘 제주에서 한참 많이 생기는콘테이너하아우스 국수 1번가


깔끔한 기본 밑반찬깍두기와 배추 김치가특별히 맛있더라구요~~


산방산 맛집국수 1번가의 치즈 돈가스


밑반찬으로 나오는 김치 맛을 보면그 집 음식맛을 알수 있다는데...배추김치랑~~~


깍두기는 상큼하고 아삭한게 아주 맛있었어요~~강원도 고냉지 채소로 담은 맛 처럼특별한 맛이 느껴졌어요.


덕분에 아주 맛나게 점심 한끼 해결했는데..다음에 기회되면 아이들이랑함께가서 국수 맛도 봐야겠네요~~^^


봄 향기 가득한 날제주 신라호텔에서 야외결혼식으로진행된 프리미엄스몰웨딩저희 실장님이 벌써 후기 올려놨네요..클릭하고 들어가시면 정보 보실수 있어요.https://blog.naver.com/jejuwed114/221244598647




==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 김소봉 셰프의 소봉식당.



산방산 맛집 소봉식당.


김소봉 셰프의 일본식 가정식 소봉식당이 산방산 근처에 오픈했다. 소봉식당이 성산에 오픈했을 때 가 봤는데 없어져서 아쉬웠는데 산방산 근처로 재오픈 했다니 또 가 봐야지. 산방산 맛집 김소봉셰프의 소봉식당!


예전 성산에 있었을때랑은 분위기가 많이 바뀌었다.개인적으로 옛날 주택을 개조했던 예전 소봉식당이 더 뭔가 괜찮았었던 아쉬움이 ㅎㅎㅎㅎ인테리어는 개취니깐.암튼 일본식 가정식은 깔끔함이니까 깨끗하고 좋긴 하다.


으아.....브레이크타임 좀 전에 갔더니.... 간장게살장 정식과 오늘의 정식은 이미 마감이다 ㅜㅜㅜㅜ아!!!!! 산방산 맛집 오늘의 정식 먹고 싶었는데!!!으아!!ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ


오오오우 제주 위트에일요즘 제주에서 많이 볼 수 있는 에일.맥파이 에일도 좋지만 개인적으로 제주위트에일이 좀 더 내입에 잘 맞는것 같다.


치킨 남반정식.치킨은 뭐 늘 옳지.....근데 양이 아쉽다.곱빼기 메뉴라도 있어야 하겠다.근데 맛있다...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


명란 덴푸라.사실 신기해서 도전해본 메뉴. 명란파스타에 명란은 존 맛 이기에!!명란 도전.


명란가득.근데 음.... 개인적으로 음..... 짜다.......원래 명란자체가 그렇지만 생소해서 그런가ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ암튼 일행은 잘 잡수시던데.. 난 잘..ㅎ.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


11:30 ~ 21:00소봉식당 영업시간.매주 수요일 휴무!!


산방산 맛집 소봉식당산방산 근처에 놀러오시게 되면 꼭 한번들러봐도 좋을 곳!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산  용머리 해안 유채꽃



티티키서귀포  안덕면  사계리  산방산은 신비롭다산방산 앞으로 펼쳐지는  제주바다풍경과봄기운이 완연한 노랑유채꽃은  아름답다용머리해안  유채꽃 그리고 하멜의  흔적들바다를  바라보는  해수관음상   보문사 적멸보궁이 소원성취 도량이다4월까지 펼쳐지는 제주 유채꽃축제이다산방산엔  보문사  산방사  산방굴사 광명사가있다가는법 : 제주 월드컵 경기장앞에서 202번  사계에 동그라미 친 시간의  버스를 타면산방산 정류장에서 내려준다 40여분소요1200원2018년 3월


올해 첫개나리관찰


용머리 해안 방향


멋진 제주바다


주차장 사설주차장과 공영주차장이 있다


신비로운 화산  용암 산방산 


용머리해안 유채꽃


용머리해안은 천연기념물이다


보문사


산방사


산방산 보문사  적멸보궁  주지께서 태국에서 사리를 가져오셨다한다


팔정도 불교사상의  핵심이다올바른 생각  행동  말  마음등등올바르게 사는삶


보문사 대웅보전에선 오늘도  스님들의 염불소리가 계속되고있다


사계방향 유채꽃이 더 노랑이다


유람선

--------------------------------------------------


산방산펜션 추천! 뷰가 환상적인 더 오션힐 펜션



산방산펜션 추천!뷰가 환상적인 더 오션힐 펜션


2박 3일간의 제주도여행 중에 다녀온산방산 옆에 위치한더 오션힐 펜션해진 후 깜깜해지고서야 도착했지요


반짝반짝 조명들이너무 이쁜 산방산펜션 더 오션힐 펜션


이뻐 보이길래사진도 한 컷 찍어주고 깜깜해서 그런지조명들이 더 이뻐 보였던 산방산펜션이때까지만 해도 깜깜해서아무것도 보이지 않아저쪽이 바다인 줄 몰랐는데날 밝아지고 보니 뷰가 환상이에요!!


관리실인데 카페처럼 되어있고커피 머신도 있었음판매하는 건지 아닌지 모르겠지만?


체크인하고 방으로~깔끔한 원룸 형식으로 되어있는산방산펜션 더 오션힐방 입구에서 찍은 사진인데입구 정면으로수건도 넉넉하게 있고,드라이기도 있어요!


밥 먹고 늦게 도착해서사용할 일은 없었지만미니 냉장고와 커피포트전자레인지 등과 식기류가 있어서간단한 음식이나 요리를 해 먹어도좋을 거 같아요


화장실은 샤워부스가 따로 있고,스파 욕조도 있어요


샴푸, 컨디셔너, 바디제품, 치약 등은구비되어 있어서여행할 때 짐을 덜어줄 수 있을 거 같고여행 후 지친 몸을 풀어줄스파 욕조가 있어서 더 맘에 들었어요


청소를 잘한 건지 관리를 잘한 건지 아주 깔끔한 산방산펜션으로추천하고 싶은 더 오션힐 펜션입니다


침대랑 커버도 깨끗하고폭신폭신했고요!3명이서 이용했는데인원 추가하면 따로 침구류를 챙겨주시고베드가 있어서 3명 다 편하게 묵었어요


더 오션힐 펜션의 퇴실 시간은오전 11시까지네요~


다음날 아침 6시쯤테라스에서 보이던 뷰!!늦게 잠들어서 늦잠자려고 했는데날씨 좋은지 확인해보려고커튼 열었다가 너무 이쁜 풍경 보고그대로 잠 깨버린 건 안 비밀.


사진보다 실물이 훨씬 이쁜데일출시간 하늘이 파스텔톤으로진짜 너무 이쁜 거 있죠!!?


산방산 펜션은 대부분 산속에 있던데,이번에 이용한산방산펜션 더 오션힐 펜션은바다가 바로 보이는 곳에 있어서산책할 때도 좋을듯해요


관리동 바로 앞테라스에서 찍은 사진인데멋진 배경을 두고사진을 안 찍으면 후회할 거 같은느낌적인 느낌으로아침부터 셔터 열심히 눌렀어요늦게까지 먹고 잤더니얼굴이 아주 호빵같네요


너무 이쁘지 않나요?파란 하늘과 바다가 보이는제주 산방산숙소 찾으시는분들!!뷰가 너무 멋진 산방산펜션으로추천할게요♥


"이 글은 메이드인블로그를 통해 제주도 전 일정 무료 여행 기회를 제공 받아 작성 된 컨텐츠 입니다."

--------------------------------------------------


제주 날씨 맑음 산방산 유채꽃이 쵝오!



제주 날씨 맑음 산방산 유채꽃이 쵝오!서울은 미세먼지 최악, 온통 먼지 가득한 하늘만 보다 제주 날씨에 감탄 또 감탄하게 되네요정말이지 제주에서 살고 싶어요!봄 대표 꽃 유채꽃 제주 여행때 빼놓을수 없죠~제주 유채꽃 명소 산방산에 다녀왔어요


말로만 듣던 제주 산방산 유채꽃여기가 왜 유명한지 알겠더라구요산방산과 유채꽃인생샷 건지기 충분해서 명소 인정합니다ㅋ


산방산 인근 유채꽃은 개인 사유지에 심어둔거라 안에 들어가려면입장료 1,000원을 내야해요할머니, 할아버지가 의자에 앉아 호객행위 있음ㅡ,ㅡ;근데 도가 지나치는 할머니 한분 때문에 기분 좋게 갔다 기분 나빠졌네요산방산 첫 입구에 있는 유채꽃 밭 인근 도로에 주차하고꽃 구경좀 해볼려니깐 호객행의 하는 할머니 한분 자기 꽃밭에 오라기에다른 곳에 구경 좀 하겠다니깐 유채꽃 밭 앞도 자기 땅이라며 딴데 주차하라는거 있죠!완전 어이없어서 여긴 도로라고 개인 사유지가 될수 없다며 동생이 한마디 하자버럭 화내면서 성질 내는데 어이없어서 그냥 다른곳에 주차하고 딴 할머니 유채꽃에 들어갔어요중간에 있는 할머니는 아이들은 그냥 공짜로 해주셨어요제주 인심 좋다는 말 다 옛말인것 같아요꽃 구경하려다 기분 잡칠뻔한........


근데 유채꽃은 정말 이쁘네요여기 아니여도 곳곳에 유채꽃이 피어있어요하지만 이곳 유채꽃은 산방산이 뒷 배경이 되어주니깐 특별함이 있죠^^


막 찍어도 인생사진이 나올것 같은...ㅋㅋㅋ이건 S9 핸드폰으로 찍은건데 핸폰 사진이지만 엄청 잘나왔죠^^


콩냥이의 의상선택이 아주 탁월했어요노란 유채꽃밭 안에서 우리 딸은 사진만 찍음 완전 이쁨하트가 절로 나오게 하는 아빠에게 꽃향기도 전해주는 기특한 딸^^;아빤 좋겠네~♥


아빠와 딸은 둘만의 세계에서 알콩달콩~


노오란 유채꽃이 맘에 들었는지 한송이 들곤 요리조리 살펴보고미소짓는 콩냥이가 사랑스러움 뿜뿜~


꽃향기 맡으라고 아빠 콧구멍에 쑤심...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


모델 빰치는 표현력의 소유자...여니^^;요즘 사진 찍으면 카메라를 보지 않음...자연스러운 사진 추구함ㅋㅋㅋ


요녀석은 모델로 키우자면 한참 멀음..ㅠ


배경이 너무나 이뻐서 한번쯤은 가볼만한것 같아요하지만 호객행위하는 할머니...인심 나쁜 할머니.....정말 싫으네요ㅜ돈은 드릴수 있지만....인색하게 굴지 않으셨음 좋겠네요


즐거운 여행 가족 단체 사진 안 찍을수 없겠죠^^작년에 결혼한 동생이랑 모두 함께~♥

--------------------------------------------------


수국이 아름다웠던 산방산 카페 마노르블랑!!



수국이 아름다웠던 산방산 카페 마노르블랑!!


안녕하세요. 요즘은 제주도 어딜 가나 이쁜 꽃 시즌이 굉장히 많네요. 얼마 전까지만 해도 유채꽃, 메밀꽃, 이제는 수'국까지!! 워낙 예전에 알고 있었던 명소보다 더더욱 숨어있는 명소가 가득하답니다. 저는 남들이 다 아는 카멜리아힐도 좋지만, 아직 사람들이 잘 모르는 곳으로 가게 되었습니다. 바로 항몽 유적지랍니다. 여기 들어가는 입구에 그렇게 길지 않았던 짧은 수~국길. 하지만 생각보다 잘 조성되어 있어서 여행객들이 굉장히 많았답니다





꽃다발처럼 한아름 다양한 색깔로 이루어진 수~국은 운전하면서 지나가는 여행객들의 시선을 그대로 사로잡을 정도로 이쁘답니다. 수국하고 색이 잘 어울리는 이쁜 코디로 옷을 맞춘 여행객들은 서로 사진 찍어달라고 하하 호호 즐거운 시간을 보내는 모습이 많았어요.





이게 끝이 아니죠!! 같이 온 이쁜 친구하고 사진 찍으러 갔던 곳이 여기 근처에 해바라기밭도 있었어요. 아마 전년도부터 항파두리 해바라기 후기를 본 기억이 있었거든요. 찍는 건 무료이고요 ~ 전년도에는 도민들만 아는 곳이었는데, 이번 연도에는 워낙 입소문이라든지 sns에서 많은 여행객들과 도민들이 후기 올릴 때마다, 급 관심을 보이는 사람들이 많아졌답니다.





생각보다 면적도 넓고 중간 안에 들어가는 길도 잘 나 있었답니다. 사방이 키가 높은 해바라기들이 가득가득!! 많은 여성분들이나 연인들이 셀카봉이나 삼각대를 들고 사진을 찍느라 정신이 없어 보였답니다. 확실히 해바라기 새로운 핫플레이스 다웠답니다!





저 멀리 산~방산이 보이는 전망뷰가 뛰어난 곳!!


그리고 서쪽 여행코스로 잡으면서 해안도로도 구경하면서 지나가고, 그리고 들렸던 안덕면에 있는 마노르블랑이라는 카'페로 가게 되었어요. 여기는 제가 알기로 전년도에 핑크뮬리로 제일 유명한 곳으로 알고 있었어요. 그때 한두 번 갔었는데 갈 때마다 사람이 너무 미어텨저서 흡사 관광지를 보는 줄 알았답니다








들어가는 입구는 건물 뒤쪽으로 들어가면 된답니다!! 외관부터가 고급 펜션, 독채펜션? 같은 느낌이 있는 흰색풍의 3층짜리 건물이에요.





이곳에서 제일 핫한 마노르블랑 산방산 카페는 지금 수~국이 절정인 곳이랍니다. 커피숍 건물 앞으로는 파란색에 이쁜 모양으로 자태를 자랑하는 수'국밭이 아주 넓게 퍼져 있답니다! 여기서 많은 여행객들이 이 화려한 수.국의 자태에 빠져 헤어 나오지 못하고 있네요





지금은 아무것도 없지만 나중에 화려하게 만발할 핑크뮬리 밭. 다가오는 가을에 기대하세요





그리고 다양한 포토존과 사진을 마음껏 찍을만한 가랜드가 많이 있었어요. 다양한 커플들이 여기에서 사진을 찍는 풍경을 심심치 않게 많이 볼 수가 있었답니다





야외에도 이렇게 빈백쇼파가 있고 누워서 낮잠을 자는 여행객들이나 도민들의 모습이 그저 평화로워 보였답니다. 아이 동반 가족들이 오기에도 너무 좋은 공간이에요. 앞의 이쁜 초록색 잔디밭에서 아이들이 뛰어놀기에도 괜찮아 보였답니다


들어가기 전에 여기 어떤 메뉴가 있는지 스윽 훑어볼까요?


엔틱함이 가득가득했다!


내부로 들어가니 여심 저격 이쁜 컵이나 잔들이 굉장히 많았답니다. 하나부터 열까지 다 고가의 이쁜 잔들. 여심 저격!! 1층 내부에는 다양하게 구경할만한 컵 잔들이 다양하게 전시되어 있었어요. 이것저것 사진 찍는 재미가 쏠쏠 ~ 이쁜 잔이 있으면 구매해서 집에 어머님에게 갖다 드리고 싶을 정도였답니다


확실히 입소문이 있는 곳이라 그런지 안에는 사람들이 가득가득!! 테이블이나 의자들도 하나같이 고급스러우면서 서양풍의 묘한 세련미까지 느껴졌어요. 


있는 디저트와 음료를 싹쓸이해서 시켜보기!





비주얼 색감부터 시선을 사로잡는 망고 무스와 라즈베리 치즈무스


이거에 당근케익까지. 먹기 아까울 정도로 비주얼이 내 눈을 사로잡았다





같이 왔던 친구는 여기만의 시그니처 한라봉에이드(?)로 시켜서 마셨답니다. 꼭 제~주에 온다면 여기 지방만의 감성이 느껴지는 걸 마시고 싶다고 하다나 머라다나? ㅋㅋ 확실히 이 산방산 카페중에서 왜 사람들이 많이 오는지 그 이유를 조금이나마 알 거 같아요.


그리고 야외에 길게 잘 닦여있는 수~국길도 한 번 구경 가볼까요? 숲속의 정원처럼 왠지 CF 느낌 나게 사진 찍기에도 딱 알맞아 보이는 거 같았어요. 같이 온 친구가 이쁘다면서 먼저 걸어가기에 한 번 뒷모습을 찍어보았는데 본의 아니게 감성 사진처럼 연출이 됐네요


수'국도 다양한 색깔로 한 다발처럼 잘 가꾸어져 있는 거 같았답니다. 개인적으로 제일 선호하는 수~국샊깔이 하늘색이랍니다. 이 하늘색의 수'국을 가만히 보고 있노라면 제 마음도 점점 깨끗해지는 기분이 들 만큼 이뻤어요. 남자인 제가 보기에도 눈을 현혹시킬 만큼 이쁜데 여성분들은 얼마나 더 할까요?


가까이서 보면 이쁘다. 더 자세히 보아야 이쁘다. 한없이 조금씩 자기의 본 모습을 이쁘게 방출 중인 수~국의 꽃 하나하나 소장하고 싶을 만큼 이쁘다는 말밖에 할 수가 없네요


흰색, 하늘색의 수~국과 묘한 느낌이나 분위기가 잘 맞는 거 같아 보였다





매번 하루하루가 여행하는 기분이었으면 얼마나 좋을까 싶다...





야외 정원을 가볍게 산책할 만큼 운치 있는 분위기가 마음에 들었어요. 가는 곳마다 사진 찍는 사람들이 많은 만큼 실내도 이쁘지만 야외 정원에 이곳저곳의 모습도 이쁨 그 자체에요. 흡사 동화 속의 그림처럼, 누구를 대상으로 사진 찍게 된다면 동화 속 앨리스처럼 묘하고 은은한 분위기가 연출이 되는 거 같아요


저 멀리 멋지고 수려한 산'방산이 보이는 야외 정원에서 흰색 피아노도 있답니다. 내 친구도 한 피아노 칠 줄 아는데요? 오랜만에 솜씨 발휘해보겠다면서 간단하게 연주를 하네요. 지나가는 다른 여행객들이 구경하는 사람들이 점점 많아졌답니다 ㅎㅎㅎ 여기 피아노는 편하게 치고 싶은 사람 쳐도 된다고 하니 구경하는 재미 쏠쏠!!


산방산 카페에서의 일정을 마치고 해가 지는 일몰시간에 맞춰서 바다를 보러 갔답니다. 아직 해수욕장 개장 대부분 안 했지만, 날씨가 벌써 초여름이라 그런지 벌써 해수욕을 즐기는 사람이 많았답니다. 이렇게 일정을 마치고 점점 지는 일몰을 보면서... 또 한 번 황홀한 힐링을 했답니다

--------------------------------------------------


산방산 사계해안도로, 제주가을 느끼기



제주 가을 여행산방산해안도로에서 힐링


제주의 가을은 물씬 익어가고아침 저녁으로는쌀쌀한 요즘제주의 가을을 느끼러산방산해안도로로드라이브 다녀왔어요.


파란 물빛의 바다와웅장한 산방산~장엄한 산방산 기운에올해도 에너지 완충


탁트인 전경과가을바다가너무 이쁜산방산해안도로는제주도여행시 필수코스지요.


맛집과 카페놀이시설과제주를 오롯이 느낄수 있는서귀포 산방산해안도로~


태풍영향으로 바람이 조금 불지만하늘빛바다빛만큼은너무너무 이쁘네요.


제주에서 제주로의 여행~제주스러움이 가득묻어나는제주 가을 여행이었어요~.

--------------------------------------------------


영어 교육도시, 제주 산방산 "코아루 아이비타운" 모델하우스 오픈.



제주 영어교육도시 인접,아파트의 편리한 주거환경과 단독주택의 자연과의 만남이만들어 낸 제주 산방산 코아루 아이비타운 을 소개합니다.


총 13개 동, 54세대전용면적 약 32평형로1층~3층으로 지어지는 블록형 단독주택 입니다.


최근 전원주택의 바람이블록형으로 변화 하여열리는 곳마다 뜨거운 청약률 을 보여주고 있는데요.이는 전원주택의 단점인 보안과 생활의 불편함을 보완한 단독주택이 바로블록형 단독주택으로아파트의 편리함을 그대로 단지에 적용시켰기 때문입니다.


산방산 코아루 아이비타운 은대한민국 최고의 부동산 신탁회사인한국토지신탁이 책임 준공 으로 믿을 수 있습니다.


현장 : 제주 서귀포시 안덕면 사계리 1516번지 외 10필지


산방산 코아루 아이비타운은다수의 국제학교가 위치해 있는 제주영어교육도시와 15분거리로한국국제학교 제주캠퍼스(KIS),노스 런던 컬리지에잇 스쿨제주(NLCS),브랭섬홀 아시아(BHA),세인트 존스베리 아카데미(SJA)등세계 최고 수준의 국제학교 4곳이 운영중이며


향후 추가로 영어와 중국어를 동시에 사용하는중국계 국제학교가 설립을 추진 중으로국내 많은 어머님들이 관심을 가지고 하우스 매입이 꾸준이 이루어 지고 있습니다.


천혜 자연환경을 자기고 있는산방산 코아루 아이비타운은최근 관광지로 떠오르고 있는서귀포의 대표적인 관광명소인산방산과 용머리해안 가까이 위치하여


서귀포바다의 조망을 받도록 전세대 남향배치로 구성되었습니다.


산방산 코아루 아이비타운은거주민의 안전과 보안을 위해외부인차단시스템과 경비실을 배치,고화질 CCTV, 각 세대별 홈 네트워크 시스템과


제주도의 특징을 살린 돌담으로 단지 경계선을 구성,타 단지와의 차별화 된 외관을 조성하는블록형 타운하우스입니다.


그 외에도 피트니스센터와 골프연습장,멀티룸등 브랜드 아파트 수준의커뮤니티시설도 갖출 예정입니다.


1층은 거실과 주방, 가족실등가족간의 친화적인 공간으로 조성.


2층은 안방과 전용테라스.


3층은다락방과 옥상테라스로면적만큼 넓은 서비스면적을 제공하여단독주택의 여유로움을 누릴 수 있는산방산 코아루 아이비타운입니다.


산방산 코아루 아이비타운의모델하우스는제주 서귀포시 안덕면 서광리에오픈 예정입니다.


대표전화 1800-0743







--------------------------------------------------


산방산 카페 ★ 마지막 핑크뮬리인 마노르블랑



마노르블랑산방산 카페 / 핑크뮬리의 화려한 마지막글, 사진 제이스타


안녕하세요. 제이스타:P 입니다.오늘 소개해드릴 곳은 이번 가을여심의 마음을 사로잡은 사로잡은 핑크뮬리명소를 소개해볼까 합니다.예전에 처음 갔을 땐 찻잔이 너무 이쁘고,홍차가 맛있어 단골 아닌 단골이 되었다가가을이 되면 핑크빛이 감도는 사랑스러운곳으로 변한답니다.11월 말인 지금은 핑크뮬리가 끝났겠지만이제 12월이 되면 동백꽃이 찾아오니다시 한번 찾아가 봐야 할 산방산 카페를소개해드릴게요.





▷ 오시는 길 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 일주서로2100번길 46(지번 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 덕수리 2952)▷ 연락처 : 064-794-0999▷ 영업시간 : AM 10:00 ~ PM 9:00▷ 주차정보 : 전용 주차장 이용▷ 대표 메뉴 : 기본 커피 5,000원부터





구름이 예쁜 날 방문하게 되어드론으로 날려보게 되었어요.땅에서 보는 모습도 너무 이쁘지만하늘 위에서 내려다 본 산방산 카페는또 다른 느낌을 전해주네요.


평소에도 손님이 많은 곳이지만핑크뮬리 시즌이면 손님이 더욱 많기에오픈 시간인 10시 조금 전에 맞추어방문하게 되었어요.예전에는 건물 뒤쪽만 주차장이 있었는데지금은 넓은 주차장을 별도로운영하기 때문에 주차하기 매우 용이하답니다.


뒤쪽 주차장에 주차를 한 뒤후문으로 입장하게 되면이런 메뉴판이 보여요.메뉴가 나오는 시간이 소요되니미리 주문하고 둘러보는 형태랍니다.저는 늘 그렇듯 아메리카노를 주문했어요.


실내에는 아름다운 인테리어로여심의 마음을 사로잡게 되는데요.이쁜 찻잔은 물론이거니와너무나 멋진 오디오 시스템은음악을 좋아하는 저의 시선을쏙 빼놓았어요~매킨토시... 정말 갖고 싶은 오디오죠.


1층이랑 2층으로 되어있는데요.2층에 올라가면 훨씬 전망이 좋아요.마주 보며 커피를 마시는 것도 좋겠지만서로 같은 곳을 바라보면서 마시는커피도 매우 낭만적 일 것 같습니다.


전시된 찻잔을 골라서 마실 수 있어유명해진 산방산 카페 마노르블랑핑크뮬리 시즌에는 테이크아웃이 되지만시즌이 끝나면 이쁜 찻잔으로 마실 수 있으니돌아오는 12월에 다녀와서이쁜 찻잔은 자랑해볼게요.


전날 비가 와서 좀 걱정했는데아침이 되니 해가 뜨더라고요.마노르블랑은 비가 오는 것을 대비해우산을 미리 비치해놨으니사장님의 섬세한 마음을살포시 엿볼 수 있답니다.


음료를 받고 밖으로 나가게 된다면분위기 있는 곳에서 차를 마실 수 있어요.넓은 정원 곳곳에 의자가 있으니인생 사진 찍으면서 차 마시기 좋답니다.


멀리서 볼 땐 고장 난 피아노인 줄 알았지만고장 나지 않고 연주가 가능하더라고요.


주문한 음료와 메뉴가 나오고너무 이뻐서 사진만 연신 찍었답니다.노랑 노랑하고핑크 핑크하고케이크들이 이렇게 이뻐도 되나요?


약간 인스타감성 따라 해보겠다며항공 샷도 한 장 남겼드랬죠~ㅋㅋ


음료를 마시고 바깥으로 나가봤어요.11월 중순이었지만아직까지는 핑크뮬리가 남았지만글을 쓰는 지금은 거의 없겠죠?그래도 12월에 동백이 핀다니까아쉬워하지는 말자고요.


곳곳에는 이런 문구들이 적혀있어괜스레 발길이 멈추고 사진을 찍게 됩니다.


여심의 마음을 사로잡은 핑크뮬리!올가을 열 일했다~지금까지 다녀와본 곳 중가장 관리가 잘 되어있는 것 같다는생각이 개인적으로 들더라고요.


전날 바람에 날려 찌그러진 문구들방문객을 위해서(?)제가 다 이쁘게 폈답니다.


핑크뮬리는 어두울 때보다는확실하게 밝을 때 더욱 이쁜 색을뽐내주네요~내년에도 이쁜 핑크뮬리를 볼 수 있겠죠?


아직까지 피어있는 수국도 볼 수 있어요.


"제주에서 네 생각"


다양한 문구들 사이에서도뭔가 느낌 있는 문구를 보았으니바로 이뤄지길이랍니다.꼭 함께한 이들 이 길을 걷고항상 좋은 일들만 이뤄지길 바라요.


개인적으로 가장 마음에 들었던 코스에요.대낮에도 조명을 켜놨기 때문에사진 찍기 매우 좋고,더더욱이나 날씨와 전혀 상관이 없어요."넌 참 좋겠다? 나랑 만나서?"


육지에서도 쉽게 볼 수 없는이런 팜파스도 따로 볼 수 있고요.안쪽에 들어갈 수 있는 곳이 있어서인생 사진을 찍을 수 있답니다.


마노르블랑의 핑크뮬리야이번 가을도 열 일했다.아름다운 너의 모습을 볼 수 있어서반가웠어.그러니 내년에도 잘 부탁해~^^


전날은 흐렸지만 다음날은 너무나 맑았어요.그래서 장미를 띄워 산방산 카페마노르블랑을 찍어봤답니다.


바로 앞에는 이렇게 산방산도 한눈에 보이니비경이 따로 없답니다.핑크뮬리는 끝났지만 곧 동백이 찾아오니12월 제주에서 만나요!

--------------------------------------------------


서귀포독채민박 보름하우스입니다😁 한라산과 산방산



안녕하세요 ^^ 🤗#제주독채민박 보름입니다.오늘 제주는 흐리지만 여행하기 좋은 날씨입니다 ~~ 🏡여기는 보름 #산방산하우스 인근 형제섬해안로 입니다 ~~ 🙆여기서 보는 #한라산과 산방산의 모습은 너무 아름답습니다  ~🏡 걷기에도 너무 좋은 올레길 10코스 이기도 하지요 ~^^회색빛 도시는 잠시 잊으시고 초록빛 자연과 새소리 들으며 아침을 맞이해보세요~😁행복 가득한 제주로 힐링하러 오세요~ ~ 🤹‍♀️ 독채펜션형민박 보름에 놀러오세요~~^^ 무인운영으로 별장처럼 지내시면됩니다.😉문의는 010-5009-8551로 문자주세요♡ 네이버에 010-5009-8551로 검색하셔도됩니다. 🤗#제주무인펜션#서귀포맛집#제주독채민박 #제주독채펜션 #서귀포독채펜션 #서귀포독채민박 #제주알뜰여행 #제주여행 #제주가성비갑 #제주신축펜션#제주맛집#제주서귀포민박 #제주우정여행#제주가족펜션#모슬포민박#안덕하우스#산방산하우스#제주럭셔리펜션#제주키즈펜션#제주바닷가펜션#제주단체펜션 

==================================================
--------------------------------------------------


산방산 맛집 순천미향 삼합볶음 예술~






제주도의 멋진 풍경!!가슴 뻥 뚫리는 뷰를 보고있으면기분이 참 좋아집니다..제가 제주도를 자주가는 이유 중 하나이지요~~


또 다른 이유는 맛있는게 너무 많다는거 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 산방산 맛집 하나 소개합니다~~여기 삼합볶음 죽여줘용


비주얼 아주 압도하지요 ㅎㅎㅎ삼합볶음은 문어, 전복, 흑돼지 이렇게 들어갑니다!!세가지다 제주도에 가면 꼭 먹어봐야하는 음식이지요~~여기 오시면 그냥 한번에 즐길 수 있답니다..


문어를 먹기좋은 크기로 잘라주시고 ㅎㅎㅎ산방산 맛집 답게 재료 퀄리티도 아주 좋고...!!특히 문어 크기가 진짜~~~ 대봑~


재료가 좋고!!거기에 치즈까지 들어가니까 진짜 맛이 없을수가 없네요~~이렇게 밥 한숟가락에 문어랑 양념 올리고 먹으면!!그래 여기야!!! 여기가 산방산 맛집 인정 ㅋㅋ하실겁니다~~


정말 이게 밥도둑이에요... 밥도둑 ^^치즈가 정말 신의 한수인듯~~조합이 정말 예술입니다!!


건더기를 어느 정도 먹고난뒤에는~~양념에 밥을 비벼먹어요~~!!!캬아.... 이 볶음밥이 또 죽죠 정말 ㅋㅋㅋ양념맛이 기가막히니까 볶음밥은 그냥 따라오는 거죠 ^^제가 친구들한테 산방산 맛집 으로 알려줬는데친구들도 모두 맛에 반해서 단골이 됐네요 ㅎㅎ


고기, 전복, 문어까지 정말 제대로 먹고 왔습니다.


다 먹고 나오니까 앞에 CU에서 용빵을 판매하더라고요!!산방산용빵 이라는데...ㅎㅎㅎ 신기해서 하나 먹어봤어요^^


와.. 이게 또 맛이 넘 좋네요~~!!치즈와 땅콩맛이 나는데 진짜 꿀맛~~디저트로 이거 추천합니다^^산방산 맛집 방문하시고 디저트까지 한번에 마무리해 보세요 ㅎㅎ







--------------------------------------------------


[제주] 산방산 :: 한라산, 송악산, 형제바위를 한눈에~



/예정엔 없었으나...근처 스타벅스를 찾다가, 요기에 있길래겸사겸사 방문 :-)좋았다.





한라산과 송악산이 한눈에 들여다 보이는 곳.그리고 마라도로 가는 배 선착장이 있는 곳.산방산아, 나중에 알게되었는데...드라마 '올인' 의 촬영지 이기도 하단다.


아, 형제바위도 보인다.





날이 좋아서였을까,멀리있는 풍경까지 한눈에 들어온다.


산방산 한번 올라보련다.


근데.지금은 송악산 정상, 탐방을 출입통제중.그래도 둘레길(?)처럼 구경은 할 수 있다.





형제바위랑, 한라산, 경치도 감상하고





역사의 흔적을 또 볼 수 있고, 





저 절벽 어딘가가, 메인 이듯하나,우리는 여기까지 Stop.허봉이 사진 한컷 남겨주고 ㅋ_ㅋ








바닷풍경 구경하며,송악산도 잘~ 보인다.





가다가 자세히 들여다 보니,해녀들이 물질하는것도 다~ 보이더라니,가까이서 보니, 신기방기 :D


스타벅스 에서 커피 한잔 하며- 이동 :-)아, 여기서 주문하며 들었는데,아메리카노 주문하다가..."제주로스팅(?) 아메리카노 드릴까요?"라길래, 주문해서 허봉이 먹어봤다.(추가요금 있음)근데, 그저그래...커피전문가 아닌이상;; 별 차이를 크게 못느끼겠더라그냥 특별함 없었다...




--------------------------------------------------


산방산 맛집_초밥 스시 by 수






안녕하세요: )제주야놀자 블로그지기 모라입니당>_<


요즘 제주도 날씨가 풀려서 놀러다니기 딱~! 좋은 날씨인데요~언제 눈이 그렇게 왔었나 싶습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 오늘 소개 할 곳은요~ 산방산 근처 사계방파제에 위치한 초밥집입니다!


날씨가 너무 좋아서 나들이 갔다가 갑자기 초밥이 땡겨서 방문했는데요~


다행히 산방산 근처에 초밥 전문점이 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ새건물처럼 보이는 깔끔한 건물 1층에 스시바이수가 있답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ





요렇게 창가에 앉으면 사계포구 바다가 보입니다: )가게 안도 깔끔하고 아기자기해요!


초밥을 주문하니 먼저 이렇게 샐러드가 간다히 나옵니당!!새콤달콤한 기본 샐러드입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ





날이 좋으니 맥주도 한 잔♬알럽 낮술ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초밥이니까 아사히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





초밥이 나왔어요!!!짝짝짝짝!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 두 시에서 세 시 쯤 방문했는데,사장님이 주문을 받아주셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ활어초밥이었나...?ㅋㅋㅋㅋ맥주 마시느라 까먹은 것 아님...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진만 봐도 신선해보이지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ


적당히 두툼하고 신선해서 씹는 맛이 일품이였어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ


초밥까지 나오니 한 상 차림!!완성ㅋㅋㅋㅋㅋ


네, 맞아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼밥 혼술입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


모밀소바와 튀김도 나왔습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소바와 튀김은 깔끔한 맛!!ㅋㅋㅋㅋ





산방산 맛집 스시바이수 오픈시간과 마감시간을 참고하세요!!산방산 나들이 나갔다가 스시바이수 덕분에 배도 채우고 기분 좋아졌답니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ* 업체 정보 *


- 연락처 : 064-792-8150

--------------------------------------------------


산방산 맛집 바다를 품은 나들목에서 :)



오랜만에 제주여행기!!!이번엔 남편이랑 2박 3일로제주도 여행을 다녀왔다:)날씨가 너무 덥기도 더웠지만, 오랜만에 여행 가는거라서 예쁜 옷을 챙겨 입고비행기타고 금~~방 다녀왔당 :)렌트카를 빌려 1135 국도를 타고 서귀포시 사계항을 보고왔음. 


사계항 근처에는 산방산과 용머리해안이 있다.제주도에서 해변이 제일 예쁘고 절경이라 할수있는 용머리해안! 바닷가에 저멀리 보니 마라도 역시 육안으로 확인할 수 있었음.바다의 향기에 취해 눈속에 멋진 뷰를 가득 담았음 :)


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 사계남로 189  전화번호: 064-792-2354


바다인지라 카메라를 드니 습해서 사진이 뿌옇게 나와서 아쉽지만  실제로 봐야 알수있는 아름답게 펼쳐진 바다와 하얀 파도! 탁트인 푸른 바다와 하늘이 만나는 지점 그곳! 사계항 너무 예뻐서 반하고 왔다 >.<멋진 바다뷰를 보고나니 슬슬 배가 고파  산방산 근처 밥먹을 곳을 찾던중 골목길을 지나가다가 남편이통갈치 써있는거 보더니 우리도 먹어보자고 꼬셔서 들어간 나들목! ㅋㅋ 주차장이 엄~청 넓었다. 근데 소문난 맛집인지 구석에 겨우겨우 차를 대고 들어갔다. 


나들목은 주차 시설도 음식점 앞에 넓직하게 완비되어 있고  넓은 내부 공간으로 좌식과 입식이 있어 단체 관광객들이 연이어 오는듯 보였다.그래서 산방산 맛집 유명하다 한듯함. 셀프코너에 신선한 야채와 바로 만든 반찬들이 있어서 모자르면 더 먹을수 있게 되있음.


나들목을 들어가자마자 환장할만한 생선구이 냄새♪ 점심시간을 피한 시간이었는데도 이렇게 사람들이 많다니 ㅠ ㅠ..? 우리가 들어갈때 해외 관광객 손님들이 식사를 하고 나가셔서 그나마 앉을 자리가 있어서 다행이다. 그나저나 뭘먹을까~  다른사람들은 뭐먹나 스캔하기 시작했다.메뉴판 한번 보고 이쪽저쪽 테이블음식을 유심히 보다가 확 끌렸던 철판해물통갈치조림으로 결정!!! 다른메뉴를 보니 전복뚝배기도 있고~ 통갈치구이도 있고 다 맛있어 보임.도민들 사이에도 산방산 맛집이라 소문난 곳이라고 하더라 ㅋㅋㅋ 아참, 여기 갈치는 낚시로만 잡는 은갈치만 사용한다고 함원래 다른집은 그물로 잡히는 갈치를 쓴다고.


우리가 신나하는사이 상다리가 부러지게 나온 철판해물통갈치조림!  산방산 맛집의 스케일이 남다르넼ㅋㅋ항공샷으로 나랑 남편 둘다 일어나 사진을 찍었다 ㅋㅋㅋ  이거는 비밀인데ㅋㅋㅋ 카메라에 안담겨서 창피함을 무릅쓰고 의자에 올라가서 찍었다는 비하인드 스토리가 있었다.....^^;;  길다란 철판위에 은갈치가 통으로 펼쳐져있는데  이런 비쥬얼 본적이 없는지라 와! 감탄사만 연발했당ㅋㅋ


윽! 엄청 무섭게 쳐다보는 은갈치... 아래 깔려있는 무로 눈을 가려줬다... ㅋㅋ왠지 꿈에 나와서 째려볼까봐 ㅋㅋ


화려하게 꾸며져 있는 야채와 버섯! 제주 바다 출신의 은갈치와 함께 자연산으로 신선해 보이는 전복과 문어, 새우등 각종 해산물이 플레이팅 되어있음. 실물을 카메라로 다 담을 수 없는게 아쉬워..이건 실제로 봐야 알수 있을듯 함ㅋㅋ


기본 밑반찬도 정갈하고 맛있음.원래 반찬이 맛있으면 메인음식도 맛있는 법.그래서 더 기대가 되었음!


누구나 좋아하는 초밥인 새우초밥.입에 넣으니 고슬고슬한 밥위에 큼직한 새우가 입안가득 :)요거요거 너무 맛있음!나는 초밥먹을때 와사비를 많이 넣음.이건 새우향을 만끽하며 먹느라 같이나온 간장와사비를 못찍어먹었다 ㅋㅋ사진을 다시보니까 또 먹고싶어졌음.


철판해물통갈치조림과 같이 나오는 전복비빔밥! 뭐 이리 같이 나오는게 많지? 진짜 푸짐하게 나와서 가성비 제대로!여름철 건강식인 나들목 전복비빔밥은 야채랑 밥만 많이 들어 있는게 아니라 신선한 전복도 충분히 많이 들어 있어서  쏙쏙 골라먹는 재미가 있었당 :-) 


간을 맞춰줄 고추장 소스를 뿌려먼저 전복을 먹어봤는데 전복회로 꼬들꼬들 오독오독 식감 죠타!바다의 향과 바다의 영양을 가득담은 그맛.다들 이 맛을 맛봐야 하는데..!!


밥과 야채에 고추장소스를 넣고 비빈 비빔밥위에 전복을 살포시 얹어 먹는 전복비빔밥 한숟가락!  그맛이 자꾸 생각나 쓰면서도 침이 다시 고인다 ㅋㅋㅋ 명이나물을 얹어 먹으니 더 꿀맛!


드디어 보글보글 맛있게 끓여지고 있는 해물통갈치조림!기다리는내내 더 애간장 타는것 같았음.전복도 국물이 잘 베어 익어가고 있고 사진을 못찍었는데 조개가 입벌리고 익었다는 신호에 슬슬 가위와 집게를 집어 들었다.


해물통갈치조림에 들어가 있는 문어 크기도 상당하다. 문어 가격만 해도 비싼데 엄청 크게 들어가 있어서 놀랐음. 역시 제주도?어느정도 끓어서 익었다 싶으면 친절한 직원분이 오셔서 먹기 좋은 크기로 손질해주신다.


끓는 국물의 사운드 들려드리고 싶지만사진으로만 만족하시길 ㅠ ㅠ먹느라  생각을 미처 못해서 아쉽다.국물을 한입 먹어보니  바다를 담은 해산물 본연의 맛이국물에서 싸악~ 오더라 :)


잘익은 은갈치 비쥬얼 장난아닌듯?어떻게 먹어야할지 우리끼리 어리버리하고 있는데 우리 테이블로 오셔서 통갈치 살 발라먹는 방법도 친절하게 알려주셨다.갈치살이 진짜 두툼하더라 역시 생선은 커야 단맛이 나는데 단짠칼콤! 사실 나는 생선은 가시 바르기 귀찮아 하는데 여기는 귀찮더라도 계속 먹게 되었음!한입먹고 신의 한수였던 국물한숟가락! 갈치살이 통통해서 먹을것 많아 좋았다.


어두육미라는 말이 괜히 있는게 아닌데 나는 생선머리엔 손길이 ..잘....ㅋㅋㅋ남편은 갈치가 먹을 살도 많은데 굳이  생선은 머리가 제일 맛있고 영양가가 많다고 엄청 잘먹더라.특히 눈알도 빼서 먹는데 보고 기겁함;


갈치는 뼈에 붙어있는 살 부분이최고 맛있다고 한다.나는 통통한 살점만 먹었는데먹을 줄 아는 사람들은뼈 붙잡고 쪽쪽 빨아먹는다고 함.갈치살중에 제일도톰한 살을 발라 전복비빔밥위에 얹어 같이 먹으니 살이 부드러운듯 포실포실하고 입안에 넣고 씹으니 존맛탱임.


그리고 해물통갈치조림에는 딱새우가 가득 들어있어서 새우 먹는 즐거움이 가득했다. 나랑 남편이랑 서로 새우 더 먹으려고 새우쟁탈전 장난아니었음. ㅋㅋㅋ근데 딱새우는 까는게 좀 어려워서.. 그래도 다 까면 완전 맛있다는것.


조림에 들어있는 무도 국물 잘 베어서무즙과 조림국물의 조합이 환상이었음.원래 생선조림이 맛있으면 무가 더 맛있는 법.사진을 먹느라 못찍은 감자도 듬뿍 들어있어서 갈치살과 감자를 조금씩으깨서 같이 먹으니 개취로 너무 맛있었음.이정도면 밥 두공기는 우습게 뚝딱 각.


밥 시켜서 쓱싹! 밥 한공기 그냥 뚝딱했음.그중 전복 활전복! 짱짱맛 :)다음에 부모님모시고 오려고 명함도 가져왔는데 안찍었다 ㅠ ㅠ신선한 해물과 통갈치로 만든 조림을 먹으니왜 산방산 맛집이라 불리는지 알것 같았음.


식사를 마치고 주변을 둘러보니 바로뒤에 산방산이 웅장하게 보였음.여기오기전 용머리해안도 주변에 있고 나들목이 지리적으로 좋은 위치에 있는것같다.식당에서 사계항도 가깝고 마라도나 가파도로 들어가는 유람선 선착장과도 가까워서  제주도여행때 이곳저곳 가기전 식사하러 들리기딱인듯?


든든하게 먹고나선 오설록을 갔다.제주도라고하면 바다가 좋기도 하지만 이렇게 푸릇한 초록잎을 볼수 있는 오셜록도 좋은거 같음!인스타 올리려고 인증샷 찍고 숙소로 이동했다.제주도여행으로 서귀포쪽 계획이시거나  오셜록갔다가 허기지는 기분이라면?너무 만족스런 식사를 했던 산방산 맛집 나들목을 추천해드립니다용!

--------------------------------------------------


제주 한 달 살기 D+15 산방산 유람선과 용머리 해안



해학적인 해설에 모두가 박장대소,멋진 풍경에 또 한번 뿅~ 산방산 유람선


3박 4일간의 처제 가족 제주 여행이 끝났다.넷이 있다가 둘이 가버리니 휑하다.날씨도 좋으니 오후에 산방산 유람선이나 타자며 예약했다.네이버로 예약하면 승선료 16,000원을 10,000원에 예약할 수 있다.터미널에서 별도로 해상공원 입장료 1,000원, 터미널 이용료 500원을 결재하면 된다.제주도민은 해상공원 입장료가 면제~다시 말해 펜이는 17,500원을 10,500원에 유람선을 탄 것이다.화순항의 산방산 유람선 매표소에서 승선 신고와 승선권을 발급받았다.유람선은 하루 세 번 운항한다.11:00, 12:10, 15:20우리 부부는 마지막 배를 탔다.때가 되니 어디선가 많은 관광객이 배에 올라탔다.화순항을 출발해 용머리 해안과 대장금 촬영지 사계 해변, 송악산 절벽의 일본군 진지와 기암절벽, 신기하게 생긴 형제 바위를 거쳐 1시간 만에 돌아왔다.해설가의 익살스럽고 해학적인 입담에 남녀노소 모두 박장대소하며 스트레스 제대로 해소했다.작년 올레길에도 탔었는데 그때나 지금이나 입담 하나는 끝내줬다.끝없이 펼쳐지는 수평선 앞에 청보리 축제가 한창인 키 작은 가파도가 손에 잡힐 듯 드리워졌다.대한민국 최남단 섬 마라도도 고개를 내밀었다.귀가 즐겁고 눈이 깨끗해지고 마음이 텅 비워지는 산방산 유람선은 잊지 못할 또 하나의 추억이 되었다.


중절모를 엎어놓은 듯한 산방산


종을 엎어놓은 것 같기도 하고


높이는 395m


한라산 다음으로 높다


사계 해변에서


형제 바위


사계항과 형제 바위


한국의 아름다운 길 100선에 든 사계 해안도로


화순 금모래 해변


산방산 유람선, 정원이 거의 400여 명


유람선에서 본 산방산


용머리 해안, 썰물로 접근이 가능한 해안, 사람들이 깨알 같이 보인다.


산방산


형제 바위와 한라산


송악산(좌)과 산방산


산방산과 형제 바위 그리고 한라산


송악산의 개코원숭이 모습, 나중에는 사자로 변한다


형제 바위, 하얀색은 새들의 배설물이라고


형제 바위 사이로 금복주 모양이 보인다





한국의 그랜드캐니언__용머리 해안


올레 9코스 대평 포구의 박수기정의 멋진 절벽을 보러 갔으나 석양의 역광 때문에 반감되었다.아쉬움을 뒤로 하고 용머리 해안을 찾았다.용머리 해안은 응회암이 만든 기암괴석의 절경이다.썰물 절정기인 오후 2시가 넘어 관람했다.물 때가 매일매일 다르니 확인하는 센스가 필요하다.입장료는 2,000원이나 역시 도민은 면제다.매표 마감 시간이 오후 5시 40분인데 마감 20분 전에 겨우 입장했다.응회암이 만든 자연의 작품에 신기해서 해안을 돌며 한참 넋을 놓고 바라봤다.마눌님도 얘들 보여주게 사진과 동영상 찍으라며 재촉이다.코발트 잉크 물이 뚝뚝 떨어질 것 같은 하늘과 바다 그리고 기이한 절벽에 오길 잘했다며 마눌님 싱글벙글한다.여행하며 모처럼 로또 맞은 기분이었다.직접 잡은 전복소라와 붉은 해삼을 좌판에 벌인 해녀 할머니들이 몇 분 계셨다.그래서 10,000원어치 한 접시를 주문해서 싱싱한 해물을 즉석에서 맛봤다.쫄깃쫄깃한 식감에 바다 내음이 그대로 전해져왔다."바로 이 맛이야!"작년 올레를 걸으며 물질하는 해녀분을 네 번 만났었다.하지만 갓 잡은 해산물을 먹어보지 못해 매우 아쉬웠었다.이제야 소원을 풀었다.해녀 할머니와 일부러 몇 마디 대화를 나눴다.제주어가 섞인 대화에 눈치와 몇 가지 아는 단어로 해석해야 했다.안덕면 사계리에 나고 자라 열일곱에 해녀가 되어 평생 물질하며 살아왔단다.올해 거의 팔십이 다 되었는데 지금도 물질을 한다.사계 해변에서 형제섬까지 물질해가며 해산물을 직접 잡은 것이란다.해녀 할머니의 수고와 건강을 바라며 우리는 하루의 피로를 풀러 갔다.바로 산방산 탄산온천이다.온천욕하면서 설명서를 읽어보니 몸에 좋단다.29~32도의 원수탕은 마치 거품을 내다 이내 사라지는 사이다처럼 몸이 움직일 때마다 거품이 생겼다 사라지곤 했다.온탕과 원수탕을 번갈아 가며 탄산수의 신비로움에 피로가 더 빨리 풀리는 것 같다.기분 탓일까ㅎ


박수기정이 있는 대평 포구 마을, 평화롭기 그지없다


여인과 박수기정 절벽 


대평 포구의 마늘밭


용머리 해안





자연산 전복소라


자연산 해삼


해녀분의 손길이 분주하다, 구경하는 마눌님


전복소라+해삼=10,000원


일 년 전 산방산 유람선의 추억

--------------------------------------------------


제주도 수국 보려면 산방산 수국길!!



제주도 수국 보려면 산방산 수국길!!


6월말 제주도엔 수국이 한창피어나 곳곳에 사진명소들이 많은데요


오늘 소개해드릴 곳은 바로산방산 수국길!!! 뚜둔!!!산방산은 워낙 유명해서 모르는 사람이 없을텐데요산방산 구경갔다가 바로 옆에 수국길이 있다는 사실을 아시나요?ㅋㅋ


제주도 수국으로 동쪽 종달리 수국길이 유명하긴한데!서쪽에 있으신 분들 수국길 보러동쪽까지 한시간을 이동할수가없죠~


그래서 저두 수국구경하러산방산 근처에 왔답니당ㅋㅋ 넘 예쁘죠?


대롱 대롱 마치 사탕같기이 달려있기도 하구요


뒤에 철쭉인지? 철쭉같아 보이는 나무와 함께 어우러져 있으니너어~~~~~~무 예쁘다는 사실!! ㅋㅋ


산방산에 이런 수국길이 있다니 행복해랏~그럼 이제 그길을 슬슬 달려볼까낭~ㅋㅋ


천천히 제주도를 만끽하며 수국을 보고있는데 예쁜 여자들이수국 앞에서 사진을 찍고 있었어요!!


실제로 보아야 더욱더 아름답다는제주도 수국길^^ 이게 바로 꽃길이죠~


잠시 차를 세워 차안에서 수국을 감상하는데 넘나 이쁜것~ ㅠㅠ


이리 보고 저리보아도 파스텔톤의 수국이너무 예뻐서 자리를 떠나지 못했어요


지금이 수국이 엄청 만개할 시기라 풍성한거 보이죠?ㅋㅋ


언제 져버릴지 모르니제주도 수국구경하러 다들 지금 얼른 나서야겠어요~ㅋㅋ제주도 수국 산방산 수국길


제주도할인쿠폰

--------------------------------------------------


제주도 이색체험코스는 산방산카페 커피수목원에서 :)



제주도 이색체험~커피수목원에서 커피로 와인만들기 해 봤니?


제주도 다녀온지 한달이 다 되어가는 지금까지..제주앓이를 톡톡히 하고 있는 송쌤입니다ㅎㅎ그 중!!! 젤 기억에 남는 제주도 이색체험코스가 있어서 여러분께 소개하려고 해요!!!


제주도 이색체험장으로 알려진 제주커피수목원이에요ㅎ건물이 특이하게 생겼죠?ㅎㅎㅎ동그란 입구가 아주 인상적이었는데요~추사 김정희작가님의 '세한도'작품 속의 소나무를 직접 볼 수 있는 한적하고 평화로운 장소이자!!'세한도'에 나오는 집과 비슷하게 지은 동그란 입구가 독특했던 장소였어요!!!


제주도 체험코스로 알려진 산방산카페 제주커피수목원에서는요~커피도 직접 키우는건 물론!!! 로스팅도 해볼 수 있고~커피로 와인을 만드는 체험도 해볼 수 있다고 해서 찾아왔어요~ㅎ


제주 산방산카페 커피수목원 실내에서 보이는외부의 풍경도 참 멋졌어요..ㅎㅎㅎ실내 분위기도 평소 일반 카페에서 느낄 수 없는 그런 곳이랄까?ㅎ


한쪽 진열대엔 커피로 만든 와인들이 줄지어 있었구요..ㅎㅎ커피와인을 구매할 수 있게 되어있었어요!!!커피와 와인을 한번에 즐길 수 있다는 색다름에 너무 반가운거 있죠!


제주 이색체험을 할 수 있는 제주커피수목원에는입구에 이렇게 커피꼬냑이라고 적어두고사진을 찍을 수 있는 귀여운 포토존도 있었는데요ㅎㅎ저희는 일단 패스~ 했구요!


커피밭을 들어가보았어요~ㅎ제주도에서도 이렇게 하우스 안에 커피를 기르고 있더라구요..ㅎㅎ덕분에 커피나무를 실제로 볼 수 있었는데요~


커피 열매가 이렇게 열리더라구요..ㅎ완전 신기했어요!!!제주도에서도 커피열매를 볼 수 있다니!!!!


또 제주 커피수목원이 제주도체험코스로 유명한 이유를 알게 된 순간!!! 바로!!! 커피로 와인을 만들어 볼 수 있는 체험의 시간이 있었어요~ㅎㅎ


직접 기른 커피를 로스팅하고~글라인드해서.... 직접 만든 와인베이스에 커피를 넣고숙성시키는 과정까지~ 거쳐서 커피와인으로 판매되는데이게 어찌 신기하지 않을 수 있을까요!!!!일반 와인도 아니고 커피와인이라니!!!!


커피 추출하는 신기한 기계도 설명들었구요..ㅎㅎ왠지 큰~ 금관악기처럼 생겨서..ㅋㅋㅋ 사진 팡팡 찍어주고..ㅎㅎ


ㅎㅎ 실내 구경도 한참 했는데..ㅎㅎ저희가 가기 전 6시 내고향에서 촬영을 왔다갔다 하더라구요..ㅎ


그래서 아쉽게 저희는 와인족욕은 하지 못했어요ㅎㅎ^^ㅎ 하지만 평소에 체험을 신청하시는 분들이라면와인족욕을 할 수 있을 것 같아요ㅎ


이렇게 예쁜 나무통에 와인을 담아 거기에 발을 담구는 것 같은데+ㅁ+ 너무 좋은 힐링타임이 될 것 같은거죠~ㅎㅎ못해서 좀 아쉬웠지만..ㅋㅋ 그건 패스하고!


저희는 나만의 커피볶음!!!로스팅을 직접 해볼 수 있었어요~ㅎ커피를 진짜 좋아하는데..


이렇게 초록초록한 생두를 볼 수 있는 기회가 전혀 없었거든요ㅎ초록색의 생두를 제가 직접 로스팅해볼 수 있다니!정말 특별한 경험이었어요~ㅎ


가스버너 위에서 적절하게 원하는대로...ㅎㅎㅎ 초록이 원두가 내가 흔히 보던 로스팅된 원두 색깔이 되도록~열심히 볶았어요ㅎㅎㅎ


ㅋㅋ 보이시나요?점점 진해지는 원두보세요~ㅎㅎ이렇게 로스팅한 원두는 시원한 바람에 식혀야 한데요!!!


저와 제 친구가 로스팅한 원두에요!ㅋㅋ컬러가 오른쪽게 좀 더 진해보이네요ㅎㅎ이제 이 원두를~


개인 글라인더에 넣고 갈아주는데요~ㅎㅎ핸드드립을 배웠던 적이 있어서이건 쉽게 슥슥 갈 수 있었어요!!!


음~ 갈고나니 커피향이 싸~악 올라오는데커피 좋아하는 저는 향에 취해서 기분이 다 좋아지는거에요~ㅎ


이렇게 직접 글라인딩한 커피는직접 핸드드립해서 내려주는데요~ㅎㅎ


이 역시 천천히 제가 원하는데로핸드드립 해줍니다ㅎㅎㅎ이건 배운 적 있으니까~ㅎ잘 할 수 있었어요~ 느낌 아니까~!


그리고 각자 작은 와인병에!직접 만드신 와인베이스에다가 핸드드립한 커피를 알려주신 비율대로 넣고~병에 담으면!!!!! 예쁜 커피와인이 완성되는데요~ㅎㅎㅎ이렇게 커피와인 다 만들고 나서!!!!


ㅋㅋ꼬냑이 들어간 한라마그마쵸콜릿과 꼬냑커피 한잔 마시며 잠깐 여유를 즐길 수 있었어요~ㅎ한라마그마쵸콜릿 속에 꼬냑이 들어서술을 좋아하시는 분들이라면 이 쵸콜릿 참 좋아하실 것 같구요..ㅎㅎㅎ


꼬냑커피는알콜도수가 0.9%라서..ㅎ술을 즐기지 않으시는 분들도 거부감 없이 맛 볼 수 있으실 것 같았어요..ㅎㅎ


코르크마개로 막아 들고온 커피와인!!!제주여행을 마치고 돌아온 숙소에서 제주여행을 길이길이 기억하며추억하며 마실 수 있을 것 같아서~ 정말 너무 좋은 경험을 했었네요^^ㅎ제주 이색체험과 제주체험코스를 찾으신다면산방산카페!!! 제주커피수목원을 추천합니다!




--------------------------------------------------


제주도 유채꽃밭 산방산 아래보다 더 멋지다!!



제주도 유채꽃밭 산방산 아래보다 더 멋지다!!


안녕하세요!!유림정성입니다,제주 여행을다녀왔는데요,,,지금까지 제주 여행을하면서 날씨가 이렇게 좋았던 적은 별로 없어너무 멋진 여행이었어요..특히 제주도 유채꽃밭은 평생 볼 유채를 보고 온것같아요^^


산방산을 지나다 발견한 유채꽃밭!!그런데 제주도의 유채꽃밭은 거의 유료라는거~~1인당 1000원입니다..자연을 담는데 이젠 돈을 내야하는것이..조금 아쉽긴하지만..그리고 사진도 조금더 잘 찍고싶은 생각이...여행을하며 사진을 찍을때는 일반렌즈 말고 광각렌즈가 필요하다는것을 이번에 절실하게 느꼈어요!!넓은화각을 담지 못해서 아쉬움만 남네요!!


유채꽃밭에 보이는 갯무꽃!!처음엔 갯무꽃이 무엇인가했는데유채와다른 분홍꽃이 이쁘네요!!


인생샷을 얹을수 있었던 이번 여행!!느낌있죠..6D가지고온 언니가 찍어준 사진인데..정말 느낌이 다르더라고요^^


송악산 둘레길에 보이는 유채밭!!지난 가을에 왔을때 횡했던 곳인데..이렇게 유채꽃밭을 만들어 놓으니 멋지더라고요!!


이곳에선 사진 찍는거 조심해야한다는거^^이곳을관리하시는 아주머님들이 조금 무서웠지만 1인단 1000원을 내면 아주 상냥하십니다^^


송악산 둘레길도 둘러보고 싶었는데제주도 유채꽃밭에서 시간을 지체해서~~둘레길걷는것은 다음에!!


바다가 보이고 산방산이 저 멀리 보이는곳으로..날씨가 조금더 좋았다면,,,,저희가 도착한날 날씨가 좋지 못해서 아쉬울 따름이었답니다,.저기 보이는것이 형재섬이라고했던가,,,기억이..여행후 다시 생각하념 즐거운 추억이 되는 것같아요~^^


그리고 제주도 유채꽃밭 산방산 아래보다 더 멋진곳을 발견~~그냥 지나가다 유연찮게 발견한곳인데유채밭이 엄청 넓게 펼쳐저 있어그냥 지나칠수 없더라고요~~


위치가 어딘지 모르는데...송당리지자채에서 운영하는곳인듯~~넓디 넓은 유채받이 사람들의 발길을 잡고있어요~~^^


넓은 제주도 유채꽃밭!!정망 예술인데...사진보다 눈에 담는것이 훨씬 이쁘긴합니다


제주도 유채꽃을 많이보지 못할줄 알았던 이번 제주 여행!!이곳저곳 유채꽃밭에서 멋진 사진을 남길수 있어 좋았답니다,

--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천 - 제주 한 발짝, 제주 한 스푼, 산방산·용머리해안 지질여행



제주관광공사 추천! 유네스코가 인정한 제주의 독특하고 신비로운 지질원을 함께 걸어보는 지질트레일. 그중에서도 산방산·용머리해안 지질트레일은 가장 오래된 역사를 지녔는데요. 80만 년 전 이곳이 만들어지던 순간부터 지금까지의 길을 걷고 또 다양한 지오푸드를 맛볼 수 있는 산방산·용머리해안 지질여행, 함께 가볼까요?


80만년 지구의 시간을 품은산방산·용머리해안 지질트레일


약 80만 년 전, 제주의 대지를 뚫고 점성이 높은 용암이 솟아올라 두껍게 쌓여 산방산이 되었습니다. 그리고 그보다 훨씬 전 ,수증기를 타고 날아온 화산재가 쌓여 용머리 해안이 완성되었는데요. 탐방로를 걸으면 이 화산지층을 만나볼 수 있습니다.


산방산·용머리해안 지질트레일은 A 코스와 B 코스로 나누어져 있습니다. 총 13.2km의 A 코스를 이용하면 용머리해안, 사계포구, 형제 해안로, 해안사구와 하모리층, 사람발자국 화석, 대정향교, 산방산 탄산온천 등을 돌아볼 수 있고, 총 10km B 코스를 선택하면 화순리를 둘러보며 화순금모래해변, 선사유적지, 활개천, 개끄리민소, 곤물, 화순 곶자왈, 주승길, 사근다리 동산을 살펴볼 수 있습니다.


탐방로를 걸으며 산방산과 용머리해안이 어떻게 만들어졌는지 직접 듣고 싶거나, 주변 마을의 생생한 이야기가 궁금하다면 지질마을 해설사 동행 프로그램(유료)을 신청해보세요. 오후 3시 이전에는 해설사가 용머리해안 입구에 상주하지만, 미리 전화를 통해 예약하는 것이 좋답니다.


접시 안 산방산, 도시락 속 해녀문화젠하이드어웨이


산방산의 운치와 탁 트인 사계 바다를 눈과 입으로 즐길 수 있는 젠하이드어웨이. 이곳에서는 산방산을 그대로 옮겨온 산방산 돔 파스타와 차롱박스에 담겨 나오는 한치와 광어, 감자튀김을 맛볼 수 있습니다.


신의 선물웬드구니


아프리카 부르키나파소 토속 언어로 '신의 선물'이라는 뜻의 웬드구니. 이곳에서는 마치 선물을 준비하듯 정성스러운 마음으로, 유기농 재료를 이용해 베이커리를 구워내는데요. 용머리해안 지층을 본떠 만든 카스테라, 서귀포층 패류화석을 표현한 마들렌, 그리고 사계 해안의 하모리층과 화산탄의 모습을 담은 쿠키를 판매하고 있습니다.


제주의 품에서 쉴 수 있는산방산•용머리해안 주변 지오하우스





제주도 사진 찍기 좋은 곳 - 해바라기 만개한 항파두리 항몽 유적지http://blog.naver.com/jtowelcome/221296628245제주도에서 느껴보는 런던의 감성 - 한림 브런치 카페 씨리얼http://blog.naver.com/jtowelcome/221301947354제주도 동백 소품 기념품숍 - <사계절 붉은 동백과 마주하기>http://blog.naver.com/jtowelcome/221307132489




--------------------------------------------------


산방산 맛집 꿀맛 흑돼지구이 먹고 왔어요



산방산 맛집 꿀맛 흑돼지구이 먹고 왔어요


봄이죠!!제주도 가고 싶은 봄이에요 ㅎㅎ


예전에 다녀왔던 산방산 맛집 흑돼지집인데요모듬 꼬치가 유명하다고 해 찾아갔어요


주문하고 기다리니 연탄불이 나와요


비주얼 대박사건인 흑돼지 꼬치구이두꺼운 고기랑 소시지 야채 바나나가 꽂혀 있어요


크기가 어마어마하죠


자르는데 육즙이 엄청나더라고요씹을 때는 더 놀람 ㅋㅋㅋ초벌 된 상태로 나와 거의 바로 먹을 수 있어 좋았어요 산방산 맛집 오설록돌담집 굳굳


쌈 인증샷 ㅎ크고 두꺼워 좋아요 흑돼지는 사랑이죠


열무국수 !와 이거 마무리로 꼭 먹어야 해요


그리고 김치찌개도 강추이구요겨울에 먹으면 정말 끝장 날 거예요


아주 깔끔하게 먹었죠!? ㅎㅎ산방산 맛집 오설록돌담집 여기 찾아서 가보세요 후회없을거에욥


064-792-2553

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 산방산 맛집 : 갈치조림 모듬세트 대만족! 다양~ 푸짐~



2018.08.20 ~ 22


이것저것 맛보며~ 즐기며~ 냠냠!


며칠전 지인들과 함께 2박3일 일정으로 제주로 슈융=3 떠났었는데요. 냠냠! 맛보고 즐길 수 있는 제주여행을 말이죠.ㅋㅋ 제주에 가면 다양한 요리를 맛보고 즐길 수 있다보니 코스 중 산방산 근처로 여행을 갔을때 이른 저녁을 맛볼 수 있는 제주도 산방산 맛집 또한 자연스레 찾게 되었는데요. 그러다가 발견한 신옛촌!! 여기 진짜 음식 다양한데 심지어 푸짐하고 맛도 좋더라구요. 완전 맘에 들어 담에 가족끼리 제주여행가면 식사하러 가고싶은?ㅋㅋ그 중 저흰 고민하다가 갈치조림 모듬세트를 주문해서 먹었는데 그 선택은 탁월했다고 해야할까요? 갈치조림 외 전복물회, 옥돔구이, 고등어구이, 전복뚝배기까지 맛볼 수 있었거든요. 구성이 차암~ 맘에 들더라구요.푸짐! 맛있! 다양! 한끼 든든하게 맛보고 즐길 수 있어서 맘에 들었던 그 맛! 즐기러 가보실래요?!


이른 저녁을 먹으러 가기 전 사실 저흰 박물관은 살아있다에서 힐링의 시간을 보냈는데요. 여행내내 날씨가 좋아도 너무 좋았던 햇빛 덕분에 에어콘 바람을 쐬며 실내에서 구경하며 사진을 찍을 수 있다는게 좋더라구요. 구경 후 한켠에 카트도 있어서 올만에 신나게 달려볼 수 있었거든요. 거의 브레이크는 밟지않고 엑셀만 밟으며 달려주니 꽤 잼나더라구요. 스피드 제대로 느껴준.ㅋㅋ


구경하고 신나게 달려봤으니 이제 냠냠! 먹으러 가줘야겠죠? 그래서 근처 주변 후 알게된 제주도 산방산 맛집 신옛촌으로 향했는데요. 알고보니 여긴 본점이였다며...ㅋㅋ 미리 네비로 틱! 찍고서 갔던터라 어렵지않게 도착해볼 수 있었거든요. 가게 앞 주차장도 여유로운 공간이 있어서 주차도 쓰윽~ 해줬구요.주차할때까지만 해도 뭘 먹을지 결정하지 않았기 때문에 내부로 들어가기전 한켠에 붙여있던 메뉴판을 쓰윽~ 정독해보기도 했답니다. 보다보니 제가 좋아하는 매콤한 갈치조림이 눈에 딱! 띄더라구요. 헤헷^^


사실 전 내부로 들어가기전 바로 앞 산방산을 바라보니 아직 해가 지기 전인데 저멀리 달이 딱! 보이는거 있죠? 이렇게 밝을때 달을 본건 올만인듯!ㅋ 멍~ 하니 구경하다보니 어디선가 멍멍~ 짖는 소리가 들리길래 가보니 새하얀 멍멍이가... 완전 귀여운거 있죠?ㅋㅋ 나중에 알았는데 신옛촌 본점엔 애견을 보관할 수 있는 장소를 제공한다고 하시더라구요. 흰둥이랑 함께 놀 수 있는건가요? 그런건가요?^^


생각보다 규모가 좀 놀라기도... 저흰 몇명 되지 않았지만 단체로 와서 식사해도 무리가 없을만큼 규모가 있었거든요. 그런데 이른 저녁을 먹으러 온거라 저희만 있을줄 알았다가 다른 테이블에 손님들도 계셔서 살짝~ 놀라기도 했구요. 저희만 부지런하게 먹으러 온게 아니였더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋ빈테이블에 자리를 잡고서 앉으니 이극고 직원께서 메뉴판을 가져다주셨는데요. 단품을 시작으로 다양한 메뉴가 있었지만 저흰 다양하게 맛보고 즐기며 좋을거 같아서 세트로 결정하였는데요. 세트도 은근 종류가 많아서 그 중 갈치조림 모듬세트로 결정! 물론 그 선택은 탁월했다는걸 한입 한입 먹을때마다 알게 되었지만요.^^


주문하고나니 입맛을 살포시~ 살릴 수 있는 밑반찬을 가져다주셨는데요. 제가 좋아하는 샐러드가 포함되어있어서 넘나 맘에 들었던거 있죠?ㅋㅋ 그리고 신옛촌 가시면 꼭! 저 오른쪽 하단에 있는 무침은 꼭! 드셔보세요. 겉절이 형식으로 양념을 버물어주셨는데 한 입 먹어보고 너무 맛있어서 어떤 나물인지 여쭈어보니 유채나물이라고 알려주시더라구요. 우리가 아는 그 유채꽃... 맞아요. 그런데 이거 진짜 꼭!!! 드셔보세요. 진심 맛있었거든요. 리필을 계속 요청하게 만드는... 유채나물이 이렇게 맛있을줄은... 대 to the 박!!ㅋ


전복물회


제주도 산방산 맛집 신옛촌에서 제일 먼저 맛본 음식은 바로 전복물회였는데요. 시원하게 육수를 호로록~ 맛보며 동시에 전복을 즐길 수 있어서 좋더라구요. 전복 외 다양하게 담겨져 있어 이것저것 맛볼 수 있어서 좋았구요. 날씨가 더운 시점에 식사하러 갔었던터라 시원한걸 맛보고 싶었는데... 정말 딱! 좋았었거든요. 전복물회는 신의 한수라고 해야할까요?ㅋㅋ


갈치조림


모듬세트 중 main이라 할 수 있는 갈치조림도 가져다주셨는데 이미 조리해서 나온거라 바로 먹어도 되지만 양념을 살짝~ 쫄여서 먹어주니 제 입맛엔 더 맛있어서 좋더라구요. 갈치살도 적당히 두툼해 뼈 발라 먹은후 밥과 함께 맛있게 먹을 수 있었구요. 갈치 외 양념이 듬뿍! 흡수된 무도 함께 먹으니 맛있더라구요. 그래서 단 하나도 남김없이 다! 먹어준... 갈치조림 완전 강추!!!


옥돔구이


제주하면 옥돔구이가 빠질 수 없다는거 아시죠? 여러 구이가 있지만 그 중 쫄깃한 맛을 즐길 수 있는 그 맛! 단연 좋더라구요. 제가 좋아하다보니 거의 대부분 제가 다! 먹은거 같은 기억이... 단품으로 먹기엔 가격이 좀 있어 주문할때 부담스러운데 세트로 함께 구성되어있어 함께 맛볼 수 있어서 좋았거든요. 헤헷^^


고등어구이


뭐니뭐니해도 구이하면 고등어구이도 빠질 수 없잖아요. 꽤 살이 두툼하니 가시만 살짝~ 발라서 먹기에도 좋더라구요. 고등어구이 싫어하시는 분들은 아마 거의 없으실듯? 오히려 저희에겐 옥돔구이 보다 더 사랑받은 구이라고 해야할까요? 물론 전 옥돔이 좋지만요.ㅋㅋㅋㅋㅋ


전복뚝배기


갈치조림 모듬세트 중 젤 마지막으로 전복뚝배기를 가져다주셨는데요. 제주에 와서 식사하러가면 쉽게 만날 수 있는... 그렇기 때문에 몇 번 먹다보면 친숙하다고 해야할까요? 지금까지 전복뚝배기 싫다고 한 사람은 못 봤는데 이번에도 역시나 다들 좋아하시더라구요. 국물이 필요한 그 순간에 한 숟가락 먹어주면 딱! 좋잖아요. 거기에 전복 외 다른 해산물도 들어있어 다양하게 맛볼 수 있으면서 그 해산물 덕분에 시원한 국물을 즐길 수 있으니깐 말이죠.ㅋㅋ


맛있고 다양한 음식이 가득한데 알코올이 빠질 수 없잖아요. 그래서 저흰 고민하다가 막걸리를 주문해서 마셨는데요. 한가지만 마시기엔 아쉬워서 신옛촌에서 판매하는 다양한 막거리를 하나씩 마셔보기로 결정! 그런데 저희가 갔을땐 바나나 막걸리가 없다고하여 2가지만 마셔본... 바나나 막걸리도 한 번 마셔보고 싶었는데 말이죠.ㅋㅋ감귤 막걸리는 귤향이 나면서 달달함을 즐길 수 있었구요. 땅콩 막걸리는 고소한 맛을 즐길 수 있어서 좋더라구요. 둘 다 괜찮았지만 굳이 하날 고르라면 전 우도 땅콩 막걸리에 한 표! 제 입맛엔 고소한게 좋았거든요.^^


세트로 주문하니 테이블 가득 다양한 음식을 맛볼 수 있어서 좋았던... 만찬 그 자체라고 해야할까요? 제가 좋아하는 매콤한 갈치조림을 중심으로 이것저것 맛볼 수 있었으니깐 말이죠. 제주도 산방산 맛집 신옛촌 본점 찾아와 이른 저녁 먹길 잘한... 탁월한 선택이였다고 해야할까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ여행코스 중 산방산, 용머리해안 근처로 가셔서 식사할 타이밍에 뭘 어디서 먹어야할지 고민되신다면 세트로 푸짐하게 드셔보시면 어떠시겠어요? 저희처럼 말이죠.ㅋㅋ 다양한 메뉴가 있었지만 제가 직접 맛본 갈치조림 모듬세트는 생각보다 꽤 괜찮았으니 참고해주시구요. 배터지는줄 알았으니깐 말이죠.제주도 산방산 맛집 신옛촌 본점 대만족! 식사하러 가시면 이것저것 맛보며 다양하게 즐겨보세요.^^

--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 제주의 신선함을 담은 곳이라 후회없다!






날씨도 좋은 오늘 가족들과 함께 나들이 겸화순금 모래해변에 들렀다가 점심식사를 위해산방산탄산온천 맛집 번네식당에 다녀왔어요.기와집처럼 생긴게 특징인데요...관광지치고 가격도 저렴하고 신선하다는 후기들이 많더라구요 ~~


내부 모습이예요... 번네 식당의 맛있는 메뉴들이큼직막하게 메뉴판에 적혀있었어요.무슨 음식을 먹어야 할가 메뉴판앞에서 얼마나고민을했는지 모르겠어요~! 가격이 일단 착하니까 부담없이 주문할 수 있는용기가 샘솟더라구요~~^^


여러요리를 주문해서 다같이 맛보기로 했어요.갈치구이에요~~ 갈치를 정말 멋들어지게잘 구워주셨어요.. 보기 좋은 음식은 맛도 있다고제가 오늘 생일인냥 신났어요 ^^ ㅎㅎ이렇게 기다란 통갈치는 실제로도 처음보고 먹는것도 처름이라 얼마나 들떴었는지 몰라요 ~~


맛있어 보이는 밑반찬들이 함께 셋팅이 됐어요.위풍당당 갈치구이 ! 내가 얼마나 맛있는줄 아니?라고 말하고 있는 듯한 갈치의 자태에요~~^^갈치는 비타민도 풍부하고 필수 아미노산도 많아건강에 아주 좋은 요리라고 해요~부드러운 살을 맛있게 먹으려면 숟가락을 뒤로해서쓱 가시를 발라내주면 돼요~~워낙에 살이 부드러워서 가시가 잘 발라져요^^


먹기 좋게 살을 바른 모습이에요... 비린내도 전혀 나지 않고 제주도의 바다의 신선한 맛을 느낄 수있었어요~ 가시를 잘 발라서 갈치살과 재배한재료들로 그때그때 만드는 밑반찬을 함께밥에 올려 먹으면 집밥을 먹듯이 정성스러운 한끼를맛 볼 수 있어요.. 살을 잘 발라서 밥과 한입 먹으면...네... 그렇게 밥을 한공기 더 시키게 되고....


갈치만 먹기에는 아쉬워 여러 메뉴를 주문했는데요.함께 먹기 좋은 국물요리 ! 전복해물뚝배기에요~이렇게만 봐도 진수성찬이죠??빈틈이 보이지 않는 뚝배기 속 해물들의 향연인데요~밑바닥까지 해물로 꽉 차있어요.. 국물은 된장으로 우려냈고, 구수한 맛이 속을 따뜻하게해주니 너무 좋아요... 뚝배기 안쪽까지 가득히 해물이꽉 차있어요!! 된장으로 국물맛을 냈지만 야채의맛과 어우러져 담백한 향내와 칼칼한 맛이 일품이에요!!


일반 새우도 들어있는데 딱새우까지 들어있으니일석이조에요^^ 둘의 맛과 식감을 비교할 수 있었어요~~ 해산물 골라먹는재미가 쏠쏠했답니다.해물과 함께 야채들이 시원한 맛을 동시에 느낄 수 있었어요 ~~^^


일반 새우는 잘 발라내어 아들에게 먹여주니계속계속 달라고 하네요.. 아이들 먹기에도 좋은 음식이에요~~ 전복해물뚝배기의 해물제료들은 해녀님들이 바로바로 공수해 오셔서그런지 정말 신선했어요!! 신선도 최고!!


큼지막한 전복! 귀한 전복을 이렇게 메뉴마다푸짐히 주시니 감사히 먹겠습니다~~또 하나의 좋은점은 뚝배기에 나오기 때문에 다른 음식을 먹으면서 오랫동안 따뜻한 맛을 오랫동안 느낄 수 있다는 것 이었어요~~얼마나 맛이 있었는제 하나도 빠짐없이 모두 깔끔히 먹었어요~~ 이렇게 먹고도 한그릇더 먹고 싶을 정도로 아쉬웠어요 !!


이 요리는 산방산탄산온천 맛집 갈치조림이에요!비주얼 끝판왕... 갈치는 어떻게 먹어도 맛있지만이러게 맛있는 매콤 양념에 잘 배어진 요리로먹으니 또 다른 환상적인 맛이에요 ~~ 매워 보이지만 매운맛과 단 맛의 무를 함께 먹으면입안에서 어우러지는 맛이 예술이에요~~


무와 감자에서 단맛이 나고 갈치 살에서는보기와 같이 매콤한 양념이 잘 스며들어서 맛있는 매운맛이 났어요! 양념이 갈치살 사이사이까지 잘 베어있어서갈치조림의 맛을 끝내주게 느낄 수 있어요갈치조림 역시 비린내가 전혀 나지 않았어요!역시 제주도에서 먹으니까 신선도가 남다른가봐요~~!!! 특히나 해녀분들이 직접공수해오신 재료들로 요리하신다고 하니 더 믿음이 갔어요...


밥과 함께 이렇게 셋팅이 되는데 매운 맛이 나면밥을 한숟가락 먹고 또 한입 또 한입 정말 중독되는 맛이에요~~ 감자도 담백하게 한입 먹으면너무 좋아요 !!


이 음식은 성게미역국이에요~미역국이 거기서 거기지~ 했던 저의 생각을 정말박살 내버린.. 이 음식은 정말 최곱니다 !!성게가 듬뿍 담겨있었는데 약간 생김새가 비릴것같은느낌이 강해서 여태 안먹어보다 처음 먹어봤었거든요~근데 하나도 안비리고 고소함이 코끝에 감도는게바다향과 어우려져서 감칠맛이 극에 달해요~~


전복도 속에 숨어 있어요. 단백질도 풍부하고 철분도풍부한 성게미역국 한그릇 뚝딱하고나니 절로 건강해지는 느낌이에요~ 성게는 아시다시피기력회복에도 좋고 소화도 잘되고 단백질과 철분이풍부한 음식이에요~~ 게다가 칼로리도 적다니매일매일 먹고싶네요 !!


입가심으로 산방산탄산온천 맛집에 한치물회가 있길레 궁굼해져서 주문해봤는데요, 소라가 금체기라 한치물회가 주문 가능하다고하셔서 한치로 정해봤어요~ 한치는 제가 맥주안주로도 굉장히 애정하는 메뉴라 오징어보다 더 좋아하거든요~ 살도 야들야들하고!확실히 물회로 먹어보니까 오징어는 한치를따라잡을 수 없겠더라구요^^ 훨씬 부드러워요 !!게다가 엄청 신선하다는점 !실례를 무릎쓰고 수조도 찍어왔답니다^^한치가 유유히 노닐고 있더라구요~~ 역시 뭐니뭐니해도 회는 신선해야 제맛이죠 ~!!




--------------------------------------------------


[제주 산방산 맛집]봉유 흑돼지 돈까스 꿀맛이네!



산방산 맛집봉유흑돼지 돈까스


산방산에서 유채꽃을 보고강풍으로 지친 내 마음에 맛있는 음식을 주고자...ㅋㅋㅋㅋㅋ산방산 근처 맛집인봉유로!


봉you흑돼지돈까스가 주메뉴인가부다.아- 기대되는군.


가격은 제주도스러워요.ㅋㅋㅋㅋ흑돼지 돈까스 15.0흑돼지 불짬뽕 12.0전복나가사키 짬뽕 12.0


돈까스엔 맥주지~~( 누구 맘대로?ㅋㅋㅋㅋ )


짜잔~~~산방산 맛집 봉유의 주메뉴.흑돼지 돈까스가 슈슝.


소스로 예술작품을 만들어내셨군요.ㅋㅋㅋㅋ


어머~~~아기자기해.여자들 취향저격.


이것은전복내장볶음밥. 이게 사이드로 나오다니...말이 됩니까???심지어 너무너무너무너무너무 맛있다.


김치랑 단무지 피클도아기자기하다잉.


전복나가사키 짬뽕 12.0


오메~~~전복 큰거 한마리가 툭!


흑돼지 불짬뽕 12.0난 제주도에서 인생짬뽕을 만났다....짬뽕먹으러 제주도 가야할판.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔한 국물맛에 적당히 매콤하고불맛이 입맛을 싸악 사로잡음.


산방산 맛집봉유.흑돼지돈까스 흑돼지불짬뽕 반했엉!!!!


산방산맛집 봉유제주도 서귀포시 안덕면 서광리 280-1064-794-3206

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#. 180429 제주도 여행지 :: 거멍국수 산방산 용머리해안 송악산 오설록



다음날은 아침에 일어나자마자 공항으로 가야했기에 거의 마지막날이라고 생각되었던 일요일 아침,오늘은 아침 일찍 일어나 제주도 여행지를 둘러보기로 했다 제주도에서 고기국수는 한번 먹어봐야한다길래우리가 가려고 했던 산방산 근처에 있는 고기국수집을 찾아 들어가게 되었다


거멍국수





아침시간이었는데도 사람들이 꽤 많았던 거멍국수 산방산 근처에 있어서 잠시 들러 먹고 구경하러 가기 좋은 코스였다 테이블을 둘러보니 세트로 먹는 사람들이 많이 보였는데 우린 절대로 그거 다 못먹을 것 같아서 그냥 고기국수 2개를 주문하기로 했다 


제주도에서 식사할때마다 느끼는거지만 제주도는 진짜 자극적인 맛 없이 담백하고 구수한 맛을 좋아하는 것 같다 이번에 먹었던 고기국수도 완전 담백한 국물!제주도 가서 먹었던 음식들은 다 건강식 느낌이었던 것 같다 같이 나온 반찬들도 맛깔나니 맛있었고 국물도 구수하니 괜찮았다 양이 꽤 많아서 다 먹고 나니 배터질것 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ


산방산


거멍국수에서 멀지 않은 곳에 있었던 산방산산방산&용머리해안도 예전 졸업여행때 갔었던 제주도 여행지였다 그래도 또 다시 오니 느낌이 확 달랐던 ㅋㅋㅋㅋ주차장에서 올려다보는 산방산 풍경이 진짜 절경이었다 일반적인 산들과는 전혀 다른 특이한 느낌의 산방산.


조금 더 일찍 왔더라면 노란 유채꽃을 볼 수 있었을텐데 아쉽다 산방산 유채꽃이 그렇게 예쁘다고 ㅋㅋㅋ 우리가 갔을때는 유채꽃이 조금 밖에 남지 않아 유채꽃 구경은 별로 였다 그리고 미세먼지!!!!!!! 제주도 바다뷰가 원래 이렇지 않은데 ㅠㅠㅠㅠ미세먼지때문에 에메랄드빛 파란 바다를 구경하기가 힘들었다 그나마 가까이 가서 보면 바다색깔이 잘 보일정도... 앞으로 계속 이럴려나 


절 좋아하는 우리, 또 한번 올라가봐야지예아토가 건강하게 자라길 빌고 또 빌고.


여행코스 짜면서 산방산 가면 꼭 먹어봐야겠다 생각했던 치치퐁 아이스크림이렇게 귀여운 캐릭터 아이스크림은 처음 봤다가게 자체도 아기자기 진짜 예쁨! 


각종 소품들도 많고 악세사리들도 많고 아이스크림 주문했더니 사장님이 머리묶는 끈 두개를 선물로 주셨다 난 카메라렌즈에 달고 다녔지 ㅋㅋㅋ 


원래 분홍이를 먹으려고 했는데 우리가 갔을때 품절 ㅠㅠ 그래서 호두 하나, 초코 하나 이렇게 두개를 주문했다 


분홍이 아니라도 귀엽구먼/ 사진한장 남기고 바로 입속으로! 더울땐 금방 녹으니 얼른얼른 먹어야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이스크림도 맛있었고 사장님도 친절하셨던 치치퐁 :)


용머리해안


하멜상선전시관이 있는 용머리해안물때가 있어서 하마터면 못들어갈뻔 했지만,다행히도 우리가 갔을때부터 입장이 가능해서 안쪽을 한바퀴 둘러볼 수 있었다 용머리해안은 물때를 잘 보고 가야한다 


예전에도 용머리해안을 분명 둘러봤던 것 같은데 왜 생소하지?  용머리해안이 또 그렇게 긴 코스였는지 몰랐다 끝이 안보이는 해안을 걷고 또 걷고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


용머리해안에 와서야 만나게 된 제주도의 에메랄드빛 바다색.미세먼지에 가려 바다뷰도 제대로 구경하지 못했었는데 이렇게 가까이 와서 보니 내가 생각했던 제주바다가 맞구나 싶어 반가웠다물이 진짜 깨끗하고 맑다 


용머리해안에서 보는 산방산 뷰 역시나 미세먼지로 인해 뿌옇다 미세먼지만 없었으면 쨍하니 깨끗한 풍경을 감상할 수 있었을텐데...


이제 끝이 보인다!!! 사실 이 코스는 임산부에게 좀 힘든 코스였던 것 같다 더울때는 더 힘들듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 마지막에 완전 높은 돌계단을 올라가야되는데 그게 진짜 힘들었다 한발한발 배뭉치지 않게 조심히 올라갔는데 천천히 올라간다고 시간이 꽤 많이 걸렸다 


송악산


예전에 제주도 출장 왔을때 유채꽃이 너무너무 아름다웠던 송악산 그때 그 느낌을 기억하고 다시 한번 가봤는데 유채꽃이 없어서 그런지 그때랑은 또 느낌이 달랐다그땐 유채꽃도 예쁘고 바다뷰도 넘넘 예뻤었는데... 바다뷰가 예쁘게 보이지 않는건 다 미세먼지 때문이라며 ㅋㅋㅋ송악산은 마라도 들어가는 유람선 여행객들로 인산인해마라도에 다들 짜장면 먹으러 가는건가? 


제주 이니스프리 & 오설록


대표적인 제주도 여행지 중 하나인 녹차밭!제주도 녹차밭에서는 이니스프리와 오설록을 만날 수 있다 동쓰가 또 이니스프리 광팬이기때문에 한번 들러줌 오설록은 형님 선물 사려고 들렀다 


이니스프리에는 화장품 뿐만 아니라 식사를 할 수 있는 코너도 준비되어있었다 여기 음식도 꽤 맛있다고 하던데 우린 아침을 넘 배부르게 먹고 왔던터라 아쉽게 먹어보지 못했다 


오설록에서 동생 줄 초콜렛과 형님 드릴 차 구입!오설록은 사람들이 진짜진짜 많아서 내부 사진을 찍을 정신도 없었다 외국 사람들도 엄청 많음


다들 사진찍느라 정신 없는 녹차밭 초록초록하니 예쁘다 그냥 보고만 있어도 힐링되는 기분 


녹차밭 구경 후 바다구경하러 협재, 애월이 있는 서부권으로!




--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 정식이 잘나오는 숨비나리 식당



산방산 유채꽃 보러갔다가 제주 산방산 맛집 정식이 푸짐하게 잘나오는숨비나리 식당 가서 맛있는 밥먹고 왔어요 ㅎㅎ예전에 유채꽃이 필때쯤..산방산 근처에 볼일이있어 갔다가 유채꽃 구경하러 산방산에 가봤어요


차타고 달리다 보면 멀리서 부터 볼록하게 높은 산이 보이는데그게 서귀포시 안덕면에 있는 산방산^^산방산은 멀리서 보는 것 보다 가까이 가서 보면 더 멋있는 것 같아요제주도 유채꽃 구경할만한 곳이 많은데산방산 앞에도 유채꽃밭이 넓게 있거든요유채꽃 보고 싶어서 가봤었는데 너무 일찍 갔었나봐요아직 활짝피지 않았더라구요 ㅠㅠ


산방산은 훼손방지를 위해서 2021년 말까지 입장할 수 없다고 해요정상까지는 못올라가지만 중턱쯤에 있는 산방굴사까지는 올라갈 수 있다고 해요나중에 2022년되서 정상까지 올라가보고 싶네요!산방산앞에 용머리해안까지 걸어다닐 수 있는 산책로가 있어서 한바퀴 둘러봤어요


말들이 여유롭게 돌아다니고 있었어요여기까지 온김에 용머리해안도 들어가보고 싶었는데날씨가 좋지않아서 입장할 수 없다고 하더라구요 ㅠㅠ아쉽지만 산방산 앞에 산책로만 돌아보고제주 산방산 맛집 정식이 맛있게 잘나온다는 숨비나리 식당 고고!


숨비나리 식당은 제주 서귀포시 안덕면 중산간서로1615번길 8에 위치하고 있어요주차는 식당앞에 전용주차장이 있어서 편하게 주차 할 수 있어요식당옆으로 예쁜 숨비나리 카페도 있는데빵과 브런치 메뉴도 있고 커피나 주스, 빙수등 메뉴가 다양하게 있어요식당에서 식사하고 카페가면 할인된 가격에 커피를 드실 수 있어요저도 밥먹고 가서 커피마시고 왔어요^^


숨비나리 식당 메뉴는해물전골이나 등갈비구이, 전복죽, 갈치조림과 같은 단품메뉴들도 있고숨비나리 정식, 갈치조림세트, 옥돔구이세트 같이 세트메뉴도 있어요숨비나리 정식만큼 인기가 많은 흑미전복삼계탕도 있었어요 ㅎㅎ삼계탕도 먹고 싶었지만 저희는 숨비나리 정식을 주문했답니다 ^^숨비나리 정식은 2인분 이상만 주문 가능해요


숨비나리정식에는 전복뚝배기, 옥돔구이, 제육볶음, 잡채가 나오고밑반찬으로 김치, 샐러드, 콩자반, 미역초무침등등정말 푸짐하게 잘나와요 ^^보통 정식을 시키면 찌개와 생선구이가 1개씩 나오는데숨비나리 정식에는 전복뚝배기가 2개, 옥돔구이가 2개씩 나와요양이 많이때문에 가족끼리 오셔서 정식시키고 공기밥만 추가해서 드셔도 될 것 같아요^^


싱싱한 해산물이 가득 들어 있던 전복뚝배기에요전복뚝배기에는 큰 전복이 3개나 들어있고꽃게, 새우, 조개, 가리비, 홍합이 정말 많이 들어 있어요이정도면 해물탕 수준아닌가요?ㅋㅋ다른 식당에 비해 해물이 많이 들어 있어서 너무 좋았어요 ㅋㅋ국물도 시원한게 너무 맛있었네요


노릇노릇 잘구어진 옥돔구이에요옥돔구이는 신선하지 않거나 잘못 구어지면비린내가 심한 생선이거든요근데 숨비나리 식당 옥돔구이는 잘 튀겨져서 겉은 바삭 속은 부드러운게비린내도 전혀안나고 고소한게 너무 맛있어요젓가락으로 발라먹는것보다 손으로 잡고 발라먹어야 더 맛있는 옥돔구이^^


맛있어서 밥비벼 먹었던 제육볶음이에요 제육볶음은 양념이 맛있어야 하잖아요자극적이지 않게 간도 적당하고 매콤한게 맛있어요뜨거운 밥에 쓱쓱 비벼 먹으면 진짜 맛있어요 ㅋㅋ고기도 딱딱하지 않고 부드럽더구요~


언제 먹어도 맛있는 잡채까지너무 푸짐하게 잘 먹었네요요즘 제주도에 유채꽃이 너무 예쁘거든요산방산 앞에 예쁜 유채꽃 구경하고 제주 산방산 맛집 정식이 푸짐하게 잘나오는 숨비나리 식당 가서 정식한번 드셔보세요^^


064-792-345510:00~20:00연중무휴

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주면가 무이네 고기국수



제주도에서 가장 힘들었던 코스인산방산을 돌아가는 코스에서 점심식사를 하기 위해 들린산방산 맛집 제주면가 무이네입니다.


사실 아들의 건강상태 때문에면이 좀 부담스럽긴 했지만산방산을 돌아 넘는 코스가 너무 힘들어서 가장 가까운 맛집을 찾아 들어갔습니다.


산방산 아래에 위치한제주면가 고기국수 집은 인테리어가 아주 깔끔한 맛집이었습니다.


블로그 포스팅을 하거나SNS에 올려주면 제주감귤을 주시던데자전거를 타고 이동하는 우리 부자는 주셔도 받을 수가 없었기에블로그를 한다는 것을 알리지 않았습니다 


제주면가의 대표메뉴인고기국수 두그릇을 시켰습니다.가격이 8천원으로 국수치고 그리 싼가격은 아닙니다.


작은 테이블 옆에는 컵과 소스 등이가지런히 준빟되어 있습니다.


주방쪽을 바라보니손님이 많아서인지 매우분주 하더군요


새로생긴 프렌차이즈 식당이라 그런지위생과 복장 등에 매우 신경을 많이 쓰는듯한 분위기 입니다.알고 보니 이곳이 제주면가 무이네 본점입니다^^


산방산 맛집 제주면가 무이네의대표선수 고기국수가 나왔습니다.


고기국수는 돼지고기 육수를 기반으로 하는밀면이 산방산 근처에서 매우 유명하지요유명한 맛집이기에 그집은 아마도 다들 한번 가보셨을 것입니다.배불러 죽는다는 그집 ㅎㅎ제주면가 무이네의 고기국수는양이 많지는 않습니다.그리고 국물이 적당히 진해서 부담없었지만조금은 짠편이었습니다.(개인차가 있는 부분입니다)


고기국수 메뉴에 따라나온 흑돼지튀김입니다.고기국수보다 흑돼지튀김이 반가운건 왜일까요^^튀김은 전혀 짜지않고 담백했습니다(조금은 극과극)그래서  짠국물과 잘어울릴지도 모른다는 생각이 들더군요


그리고 살짝은 뜬금없는 메뉴이긴한데허니머스타드 소스와 바게트빵그리고오징어 미나리 무침입니다^^빵과 오징어무침은 맛이 참 좋았습니다사이드 메뉴로서 매우 훌륭했습니다.


숙주를 많이 넣은 고기국수는아들도 먹기 좋았나 봅니다.아무래도 땀을 많이 흘린터라 더욱 맛있었을 것입니다.


후루룩 후루룩잘도 먹네요^^


함께나온 흑돼지 튀김은 정말 이집을 살리고 있는듯 합니다 ㅎㅎ비쥬얼과 맛 모두를 담당한듯해요


특히 테이블 옆에 있던두종류의 소스들과 함께 먹으면 아주 딱좋습니다.튀김을 왜 이렇게 심심하게 옷을 입혔는지 알겠더라구요


이 소스 꼭 넣어야 합니다 ^^작은 통의 붉은 소스는고기국수에 넣는 매운소스라고 합니다.


맛있게 먹고 나오면서원두커피도 한잔 했습니다^^제주도 라이딩을 하면서가장 힘들게 지나간 산방산앞에서제주도의 고기국수를 맛있게 멋었던 집입니다.산방산 맛집 제주면가 무이네 고기국수에서는흑돼지튀김이 나오는 고기국수 시켜먹으면 딱 좋습니다^^

--------------------------------------------------


제주 산방산 산방굴사에 오르다



티티키제주 산방산에는 보문사, 산방사 그리고 산방굴사가 있다.산방굴사는 천연동굴속에 불상을 모신 사찰이고 역사가 고려시대까지 거슬러 올라간다. 수도승들이 수도하던곳 수도처이기도하다. 또한 현재 산방산은 보호기간을 입산금지인데, 이곳 산방굴사까지의 등산만 허용된다.산방산 높이 395미터의 중간인 200미터 에 있는 사찰이고 제주시에서 입장료 천원씩을 부과하고 있다. 약간의 가파른 계단을 계속 올라가야해서 이번에 처음으로 산방굴사까지 올라가 보게 되었다.2018년 3월


산방굴사 가는 계단길.


산방산 입산금지 표지판


전망대도 있다. 쉬어가는곳.


용머리해안과 제주바다


코끝의 바다내음이 느껴지고, 그리고 파란하늘을 보고, 깨끗한 제주 공기를 마신다.


산방굴사..


멀리서 보아도 신비로운 산방산.


매표소가 보인다.


매표소


지오파크로 산방산


산아래로 노랑 유채꽃밭이 보인다.


신비론 모습의 암석


봄 야생화


부처님 도량이다.


천연동굴에 불상을 모신 산방굴사 ,약수터가 안에 있어 한모금 마셨다.


개나리   제주에서 봄은시작되고 있대


새로운 초록 잎이 생겨나기 시작하는 봄이다.

--------------------------------------------------


2박 3일 제주, 산방산 어귀 그리고 레이지박스



남친이랑 가서 친구 추억한다고 쿠사리먹은 문제의 장소 그치만 산방산도 좋고 레이지박스도 좋다구욧?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 제주는 모든 얼굴을 가졌다도니비왔다가 눈왔다가 해떴다가 다했던 날씨운전하는 내내 긴장 만빵


그래도 저렇게 구름사이로 해가 떨어지는걸 보고 있으면 언제나 신기하고 구렇다


바람이 너무 불어서 바다구경은 3분도 못했다 ㅋㅋ


레이지박스 안녕여기 당근케이크 너무 맛있다.셈언니가 택배도 된다고 알려줬지만....뭔가 여기 가서만 먹고싶은 그런맛이다 <


어쨌든 꽤 타이트한 일정에 지쳤었는지아무것도 안하고 카페에서 바다보며 책읽으며 그러니 마냥 즐거웠다


얌냠냠


포스팅 내내 말하고 있는거 같지만제주 만세#제주 #제주도여행 #제주2박3일 #제주커플여행 #산방산 #레이지박스 #제주여행코스 #제주당근케이크

==================================================
--------------------------------------------------


산방산탄산온천 맛집 큰돈가 이강일의 흑돼지~



물좋고 놀러가기 좋은 곳 국내 best에 든다는곳은 바로 제주도아니겠나요~ 그래서 이번에도 놀러다녀왔답니다. 놀러가서 맛난것두 마니먹고 이쁜 경치도 감상하며 즐겁게 놀고왔는데요. 그 중에서도 가장 기억에 남는 음식점이 있어서 여러분들에게 소개해드리려고해요.


제가 찾아간곳은 큰돈가라는곳인데요. 산방산탄산온천 맛집으로도 꽤 유명세가 있는곳이더라구요. 지인이 여기 한번 왔었는데 괜찮다고 해서 소개받아서 오게 된곳이랍니다.


여기가 큰돈가 모습이에요 ~ 가게가 크고 이쁘지요? 산방산이랑 송악산 근처에 위치한곳으로 해안도로 앞이라서 경치도 예술이에요~ 


내부인테리어도 어찌나 좋던지요~ 잘 꾸며져 있는편이랍니다. 여튼 자리를 잡고 앉아서 고기를 주문했어요. 


그리고 구워지는 고기들~ 고기는 직원분들이 직접 구워줘서 편하게 먹을 수 있었어요. 이것 또한 산방산탄산온천 맛집의 장점이라고 할 수 있다는!!


제주에 온다면 흑돼지는 필수 아니겠나용~_~ 


그렇게 열심히 구워주시니 다 익어서 맛있어 보이는거 하나 집어서 먹었는데 와~ 속이 꽉차는 느낌으로다가 정말 맛있더라구요. 흑돼지라서 그런가 더 부드럽고 쫄깃한느낌도 들었구요^^


포근한 계란찜은 속을 달래주기에 너무 좋았어요~ 안주가 훌륭하니 아쉬워서 소주도 시켜서 먹었는데 소주로 아픈 속을 계란찜으로 달래주니까 너무 좋더라구요. 환상의 궁합:)


멜젓도 같이 먹었는데 이거 진짜 짱임요!! 이거 먹으러 산방산탄산온천 맛집 찾아가도 될 판~


유명인도 다녀갔다는 큰돈가! 이렇게 큰 사진이 뙇~


내부 인테리어도 재밌어요! 고기장 이강일님이 구워주는 고기는 꼭 드셔봐요 아니 2번 드시길~


요기 명함이랑 주소 전화번호 있으니 방문하실분들은 참고하시면 좋을거 같네요~!


저희 식사 다하고 나갈때 쯤 보니 이미 홀은 만석~ 사람들이 정말 많더라구요:) 단체나 워크샵으로도 많이들 온다고 하던데 여러명이서 오기에도 부족하지않을 공간이라서 괜찮을거 같다는 생각이 들었네용~


그렇게 밥 다먹고 근처 해안도로 둘러보면서 산책하기~ 경치가 그냥 어딜가도 장관이라서 눈으로도 열심히 담고 사진으로도 열심히 찍어놨답니다.


흑돼지로도 배채우고 구경도 제대로 하고 아주 기억에 남는 즐거운 여행이였던거 같네요. 힐링 제대로 하고 갑니다. 다음에 기회 된다면 또 들려서 먹어봐야겠어요:)영업시간은 매일 12시부터 오후 10시까지고 1,3째주 목요일은 휴무라고 합니당~064-794-0722

--------------------------------------------------


제주독채민박 보름하우스입니다😉 산방산하우스 이색펜션



안녕하세요 ^^ 🤗#제주독채민박 보름입니다.오늘 제주는 여행하기 좋은 날씨입니다 ~~ 🏡여기는 보름 #산방산하우스입니다 ~~ 🙆 😊😊산방산하우스 예쁜주방에서 가족들과 연인들과 커피한잔하세요~🏡 회색빛 도시는 잠시 잊으시고 초록빛 자연과 새소리 들으며 아침을 맞이해보세요~😁행복 가득한 제주로 힐링하러 오세요~ ~ 🤹‍♀️ 독채펜션형민박 보름에 놀러오세요~~^^ 무인운영으로 별장처럼 지내시면됩니다.😉문의는 010-5009-8551로 문자주세요♡ 네이버에 010-5009-8551로 검색하셔도됩니다. 🤗#제주무인펜션#제주이색펜션#제주독채민박 #제주독채펜션 #서귀포독채펜션 #서귀포독채민박 #제주알뜰여행 #제주여행 #제주가성비갑 #제주신축펜션#제주맛집#제주서귀포민박 #제주우정여행#제주가족펜션#모슬포민박#안덕하우스#산방산하우스#제주럭셔리펜션#제주키즈펜션#제주바닷가펜션#제주단체펜션 

--------------------------------------------------


산방산 유채꽃 & 치치퐁 아이스크림



제주 마린파크에서 조련사 체험을 마치고찾은 곳은 마린파크와 가까운 산방산!산방산에 유채꽃이 폈다고 해서 구경하러 왔어요


산방산에 올라가 볼까 생각도 했지만날씨도 춥고 전날 성산일출봉을 갔다 왔더니다음날까지 다리가 후들후들~;;;


산방산 밑 하멜상선 전시관으로 가는 길옹기종기 모여 주인을 기다리는 돌하르방


2월 중순인데 정말 유채꽃이!!3월은 돼야 볼 수 있을 줄 알았는데제주의 날씨는 육지보다 따뜻하긴 한가 봐요~


날씨는 춥지만 유채꽃을 보니 벌써 봄이 찾아온 기분!


 사유지라 입장료 천 원을 내야 하긴 하지만뒤로 산방산이 멋지게 보이기에그 돈이 아깝지 않았어요~


처음엔 벌이 있다고 꽃밭에 들어오기 겁내하더니..


쏭남매 둘이 유채꽃밭을 휘젓고 다니네요 ㅎ오히려 유료라 사람이 없어 사진 찍기 좋았던산방산 유채꽃


신랑은 점프샷도 한 컷!


3월 되면 유채꽃이 지금보다 더 활짝 예쁘게 펴있겠죠?


저희가 사진 찍은 곳은 하멜상선 전시관 앞 유채꽃밭이고요~유료 유채꽃밭은 산방산 주변에 몇 곳 더 있답니다ㅎ


그리고 산방산에서 유명한 치치퐁 아이스크림요게 치치퐁인가? 피카츄랑 판다퐁도 있네?반가워했는데 요긴 저희가 찾던 치치퐁이 아니었어요~;;유사치치퐁을 주의하세요 ㅎ


리얼 치치퐁 아이스크림은 바로 요기!!!!


인테리어도 소녀들이 좋아할 만한핑크핑크♥


원조 치치퐁은 요렇게 토끼 모양의 콘 아이스크림만 만들어주시는데..


이미 피카츄 사진을 봐버린 쏭군;;;;피카츄 모양을 만들어달라는 주문을;;;;


쏭양이 주문한 초코 치치퐁 아이스크림


너무나 이쁘죠?먹기 아꿉 ㅠ


요건 사장님께서 쏭군을 위해 특별히 만들어주신 피카츄 치치퐁 아까워서 어찌 먹나 생각한 건 저만의 착각~;;아이들은 그 자리에서 뚝딱 해치우더라고요 ㅠ산방산에 들리신다면 예쁜 유채꽃에서 사진도 남기고요 치치퐁도 꼭 드셔보세용♥

--------------------------------------------------


[제주 유채꽃축제]산방산 유채꽃 명소였어!



제주 유채꽃축제산방산


제주여행 2일째.아침부터 부랴부랴 어디가니 빈아?


아빠손 잡고 쫄래쫄래어디가니???


오늘은 날씨 좋기를 기대했건만.강풍의 연속.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강풍과 함께제주도 유채꽃축제!유채꽃 명소로 유명한산방산으로 가보자.


3월 제주여행이라유채꽃 기대 안하고 왔는데 왠걸??산방산에아름다운 유채꽃. 피고 있는 중이더라는.( 저기서 사진 찍으려면 입장료를 내야한다는....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 천원! )


하늘은 우중충하지만노란노란 꽃이 이쁘기에- 이쁘게 가족사진도 찰칵.


그런데 현실은???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서운 바람.이런 바람 처음이다............나 제주도 왔는데... 바람이 반기기 있냐고~~~


그래도. 봤다.유채꽃!


이쁜 사진은 넣어두자.ㅋㅋㅋㅋㅋ바람 바람 바람.


친정엄마도 제주도 날씨 왜이러냐며나보고 여행날짜 잘 잡았다며 칭찬칭찬을.ㅋㅋㅋㅋㅋ 


바람 안불때를 기다렸다가찍어줘야하는 센스.유채꽃 명소로 산방산 최고다.


날은 우중충하고 추웠으나-그 또한 신났었지.


오랫만에 어색어색한둘의 셀카.산방산의 유채꽃. 바람. 잊지 않겠어~~~




--------------------------------------------------


제주 산방산탄산온천 맛집 가길 잘했어!! (feat.사계바다)




제주 산방산탄산온천 맛집 가길 잘했어!! (feat.사계바다)


안녕하세요 이웃님덜 ㅎ_ㅎ저 이번에 제주도 다녀왔잖아요 !!그래소 여행기 포스팅 쓰려고 해용


렌트카 빌려서 슝슝 달리며 드라이브를 했어요.풍차도 많이 보고.. 날씨도 좋고 기분 짱 좋았어요 ㅎ_ㅎ


지니가다 아무 해변 내려도 정말 좋은 풍경인 제주도사람들이 발 담그고 노는데 저도 닦을 수건만 있었으면담그고싶더라구용 아쉬워~~ ㅠㅠ


산방산탄산온천 맛집 사계바다로 향했어요.요기 칼국수가 그렇게 맛있다면서요?!제가 직접 먹어보겠습니당 궁금한건 못 참는 1인!


전복칼국수를 시켰는데 와 생각보다 더 대박이더라구요.이걸 어찌 다먹나요.. 하는 생각도 잠시 완전 기분 좋은 히히


엄청 토실토실 싱싱한 전복홍합도 가득가득 들어있구요!!산방산탄산온천 맛집으로 불리우는 이유가 있긴 있었어용


석화에다가 새우도 들어가있고 전복만 들어가있는게 아닌 전복칼국수결론부터 말하자면 여기 꼭 가세용 두번가세용완전 맛있다눙 ♥


면이 쫄깃쫄깃하니 생각보다 많이 불지도 않고정말 꿀맛 ㅎ_ㅎ오길 정말 잘했다는 생각이 들어요


몇그릇을 먹었는지 모르겠어용들고 오면 뚝딱 다시 그릇에 덜면 뚝딱제가 이렇게 칼국수를 좋아했나요?! ㅎㅎ사계바다 전복칼국수가 넘 맛있어서 그래요.. 헤헤


그리고 무엇보다 이 김치가 한몫했어요!아삭아삭 짜지도 않고 어쩜이리 맛있는지산방산탄산온천 맛집 인정~ bb


산방산으로 향하니 탁 트인 전망이 반겨주더라구요.비록 날씨는 살짝 흐렸지만 배가 부르니 그게 뭐가 문제겠어요!


산방산탄산온천 가는 길에 수국이 활짝 피어있는데너무 이뻐서 차를 세우고 구경하고 말았답니당


차 세울 만 하죠?!조화처럼 활짝 핀 너무 이쁜 수국 ♥한참 구경하고 사진 찍고 그랬네요 ㅎ_ㅎ


그리고 봄날 카페에 가서 후식 냠냠여기 사람 짱 많아요 !!제주도 핫플 !!


사진 찍을 것도 맣고, 여행 온사람들 다 모인것 같았던 봄날카페한번 가보세용 추천해요~~


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 2147-13번지전화번호 : 064-794-5501

--------------------------------------------------


제주 봄여행 유채꽃이 아름다운 산방산



제주 봄여행 유채꽃이 아름다운 산방산


인스타그램 인생샷을 남길 수 있는제주도의 아름다운 유채꽃밭그 중에서도 으뜸가는 장소 ⬇️⬇️⬇️산방산에서 용머리해안 가는길에 위치해요


산방산과 유채꽃밭의 조화가 아름다운 장소인스타  ralua_official_ 업로드된 사진


인당 천원씩 관리요금을 받고 있어요인생샷을 남길 수 있기에 하나도 아깝지 않아요


많은 사람들의 발걸음을 멈추게 하는 유채꽃밭제주도 봄여행 필수 코스제가 사진 찍은 곳 말고도눈에 밟히는 모든곳이 포토스팟


예쁘다 예쁘다하루종일 있고 싶었던 제주도 유채꽃밭


패션리더 미니랑쇼핑몰 모델 횬이랑블로거 바니랑우리는 언제 어디서든 사진작가


제주도에 가신다면 꼭들려 보시길 바래욤


제주도 오설록에서 찍은 라루아 신상깨알 친구 스토어팜 홍보하기#제주여행 #제주봄여행 #제주유채꽃

--------------------------------------------------


<산방산맛집> 고기랑밥이랑에서 #페이지 #산방산맛집 #고기랑밥이랑



산방산맛집고기랑밥이랑에서 페이지의 세상만사 전국일주체험여행을 시작한지 7돌이 되는날이라서 "산방산유람선 이치우 대표"께서저녁 식사를 예약해 놓은 곳이었다.


어둠이 내리고 있을 때 산방산 근처에 있는산방산돼지고기맛집 고기랑밥이랑 식당에도착하였다.


밑반찬이 모두 집밥처럼 맛이 있었다.


특히 페이지가 좋아하는 파김치가 올라행복하였다.


우리는 이야기를 나누느라고사진 찍는것도 잊고 이야기 꽃을 피웠다.산방산 일대를 여행하게 되면꼭 다시 찾고 싶어서이 포스팅을 올려본다.산방산맛집 고기랑밥이랑!


직접 좋은 고기를 납품하는 사업을 겸하고있어서 이 식당을 찾는 고객에게는 큰 선물이 되고 있다.


계란찜 또한 일품이다.


이치우 대표님과산방산유람선 ★


함께하신 허광 명인 부부도 고기가 참 맛 있다고 하셨다.


넓고 쾌적한 식당내부!


♥고기랑밥이랑♥제주 서귀포시 안덕면 사계리 1841-6 (사계리복지회관 맞은편)064-794-1646

--------------------------------------------------


[제주 산방산 맛집] 흑돼지바베큐 유앤아이



[제주 산방산 맛집] 흑돼지바베큐 유앤아이


안녕하세요 쩡블리입니다 


제주도 유채꽃보러 산방산을 다녀왔는데 산방산 유채꽃 바로앞에 유앤아이 바베큐집이 있었어요 게스트하우스랑 식당이랑 함께 하시나봐요 저희는 여기서 저녁을 해결하였어요 제주도 오면 흑돼지를 먹어야죠 흑돼지바베큐 먹었어요 지금 바로 소개해드릴게요 


제주 산방산 맛집흑돼지바베큐 / 유앤아이


산방산 유채꽃보러 오신다면산방산 맛집 유앤아이흑돼지바베큐 드셔보시는건 어떠신가요?


유앤아이 메뉴


저희는 흑돼지바베큐 2인 / 흑돼지 스테이크 2인분 주문하였어요:)


아이들과 함께오신다면 돈까스도 판매중입니다 :)


흑돼지바베큐정식은 점심특선이라고 하네요참고해주세요 


유앤아이는 흑돼지바베큐집이기도 하지만카페이기도 해요 :)


유앤아이 내부모습


산방산 맛집 유앤아이단체석도 많으니 가족여행오시는분참고해주세요 


라이브카페인가봐요 기타있다아아 >.< 





유앤아이 음식


흑돼지바베큐 2인 


흑돼지바베큐가 나왔어요 :) 먼저 초벌구이해서 나오고요 구워 드심되요 


반찬이 없어서 약간 아쉬웠어요 상추랑 고추 마늘 그리고 김치도 달라고 했지요오~


미역국도 함께 나오네요:) 


제주도 왔으면 흑돼지는 먹어줘야죠~산방산 유앤아이흑돼지바베큐 빨리 익어라~~


흑돼지 스테이크 2인 


흑돼지바베큐 익는동안흑돼지 스테이크도 나왔네요 샐러드와 함게 밥도 같이 나왔어요:) 


저희엄마는 고기드실때 밥이 있어야해요 그래서 밥 나오는거 여쭤봤떠니 흑돼지스테이크에 밥 나온다고 말씀하셔서 시켰지요오~흑돼지스테이크 맛있겠지요~단짠단짠 내스타일맥주한잔이 절로 생각나지만 저는 운전해야해서 못먹었어요 


제주도왔으니 제주소주마셔야한다고아부지는 한라산 >.< 


먹고좋은 크기로 잘라서저는 흑돼지스테이크를 더 많이먹었어요 


유앤아이 오신다면 개인적으로 흑돼지스테이크 이거이거 맛있네요밥도 나오고 샐러드랑 함께 먹으니 고급지네요오


제주도와서 먹어서 더 맛있는건가 산방산 맛집 유앤아이흑돼지바베큐도 담백하니 맛있네요:)


너무잘먹었습니다 저희 첫번째 숙소에서 가까운 산방산데이트 유채꽃도 먹방도 괜찮네요 





유앤아이 외부모습


제주 서귀포시 안덕면 사계로114번길 54-93유앤아이 064-792-787811시부터 23시까지 


산방산 유채꽃보시고 식사 어떠신가요?아니면 식사하시고 유채꽃보시는건 어떠신가요?제주도 오시면 흑돼지는 드셔봐야죠~산방산 맛집 유앤아이 바베큐 잘먹었네요 




--------------------------------------------------


[제주 서귀포 대정읍] 송악산 맛집 추천!! 텐피자 :: with 산방산 피자



형제해안도로를 바라보며즐길수 있는올레10코스 맛집


텐피자제주 서귀포시 대정읍 형제해안로 268전화 064-792-0033매일 11:00-21:30 (동절기 20:30분까지)


오늘은 경치가 너무 예쁜제주도에서 제일 제주바다 같다고 생각하는 송악산쪽으로 드라이브를 갔다왔어요-


출발하기전에는 갑자기 비가내려서 걱정했는데이게 왠걸- 차를 타고오는동안 날씨가 좋아지더니! 무지개가 나타났어요 :)이게 얼마만에 보는 무지개인지


저 멀리 박수기정 위로 떠오른 무지개-해안도로를 달리면서 보는 제주도의 풍경제주도의 날씨는 지역이 조금만 바껴도 눈이 오기도 햇빛이 빛추기도 한답니다-


너무 예쁘네요-쌍무지개였다고 하던데 전 무지개 하나밖에 못봤어요 ㅠ조금만 일찍 올걸- ㅠ 


송악산도 식후경 이라고- ㅋㅋㅋ전부터 지나다니면서 봤던 피자를 먹으러 텐피자로 고고산방산 맛집이라고 하던데 기대가 되네요 훗지붕 위로 햇살이 피자를 먹으러 들어오라고 반겨줍니다 (나만의 생각)


앞쪽으로는 산방산이 보이구요-


뒤쪽으로는 송악산이 있구요-바로 앞은 형제섬이 자리잡고 있어요!이 길은 전에 올레길 10코스를 걸었던 길인데요 올레길 코스 중 제일 좋아하는 코스이기도 하답니다


배고파요 ㅠ 얼른 들어가봅니다-


전체적으로 따뜻한 분위기의 가게에요-


제일 먼저 눈이 갔던 메뉴판!저희가 여기에 온 이유는 조오기 50cm 짜리 피자 때문이에요 ㅋ그림으로 봐도 먹음직스럽네요-100% 자연치즈, 100% 수타피자 라고 하니 더욱더 기대 UP~!


가게안에 창문이 많이 있어요각 방향마다 창문으로 보이는 뷰가 다른데요-저는 제가 좋아하는 형제섬이 보이는 자리에 앉았어요 :)


앉아서 메뉴판 정독!한라산피자, 송악산피자, 산방산 피자 중 고민고민-메뉴선택이 제일 어려운것 같아요 ㅠ고심끝에 저희는 산방산피자로 선택-


커피랑 스무디 종류도 있네요-


주문 후 가게를 구경했어요저희는 2시 좀 넘어서 방문했는데테이블도 꽤 있어서 편하게 드시기 좋을 것 같아요


여행온 가족들끼리나 연인들이 와서 먹기에도 좋아보였어요-가게안에서 보는 바깥풍경이 너무나 예쁘고자리마다 보이는 풍경이 달라서 그 또한 재미있거든요 


형제섬이 바로 보이는 자리테이블마다 액자같은 창문이 있어요-이 가게만의 장점이라고 할까요 :)


제주도 맛집 " 텐피자 "인스타그램 공유 이벤트도 하고 있어요-피자 드시면서 이벤트에 참여하는것도 좋을듯요!


텐피자 근처에서 가볼만한 제주 관광지들을 정리해둔 사진도 보이구요-


어느새 피클과 음료수가 나왔네요-경건한 마음르로 자리에 앉습니다 ㅋㅋ


냅킨을 고정시킨 제주 현무암-


하얀색 접시에 깔끔한 세팅이 마음에 드네요


피자를 기다려봅니다 ㅋ얼릉 나와주세요-


저희가 시킨 산방산 피자가 나왔어요~!말로만 들었던 50cm 피자!비주얼 굿굿 (합격!)


이런 풍경을 보면서맛있는 피자를 먹을수 있다니 ㅠ


먹음직 스럽죠? 히히산방산 피자는 세가지 피자로 되어있는데요여러가지 토핑이 올라가있어요


이리봐도 저리봐도너무 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ( 빨리 먹고싶다아아)피자 한조각이랑, 아삭한 피클이랑-


왼쪽부터 감자, 콤비네이션,페퍼로니 피자에요-뭐부터 먹어볼지 고민되네요


먹음직 스러운 감자-사진으로 다시보니 또 먹고싶어요 ㅠ


피자도 슥슥 잘라주구요-


페퍼로니 피자를 한조각 먼저-오 피자치즈가 쭈욱 늘어나죠?100% 자연치즈라고 맛은 더 궁금-


감자피자도 먹어주구요-개인취향에 맞게 핫소스 뿌려주궁 ♬ 


열심히 먹어줍니다 ㅋ서로 맛있다는 말만 하면서 대화도 없이 먹었어요-


마지막 한조각까지 야무지게 반으로 잘라서 먹어주구요-(양보할수 없다아-)


깨끗하게 클리어-엄청 맛있게 먹었어요산방산 맛집이라는데 역시!올레길 10코스는 항상 걷고 싶은 코스 인데요다음에 올레길 걷다가 또 먹으러 와야겠어요- 추천해요-

--------------------------------------------------


제주올레 열이틀 8코스 걷다가 산방산 온천으로



출발


날씨예보가 오후부터 비열하루를 쉬지않고 걸었으니 피곤 ~하루 쉬는날로 그런데 아침에 일어나보니 컨디션이 괜찬아


중문


중문은 몇번 와보아도 잘 몰겠다그낭 잠만 자고 가니  ㅋㅋ물론 다른곳에서도 마찬가지이지만~


아프리카


아프리카  박물관


소라


8코스의 대표는 중문이다주상전리와 중문해수욕장  그리고 중문의 볼거리


대포


입장료 2천원그런데 어제 외돌개는 왜 입장료가 없었지 ?


주상절리


낚시꾼도 없다


야자수


한여름 같은 분위기와 배경


인


빗방울이 조금씩 떨어져 내린다


한라산


한라산은 괜찮아 보이는 편인데 


중문 인터내컨ㅍ셔널 


빗방울이 점차 굵어지고 ~~차라리 잘 되었다코스를 변경하여 목욕탕으로


삼방산 조각공원


피곤해보인다며  올레 여행자센터에서 추천한 탄산온천으로 버스타고 가는 길에 보이는  조각공원


폐쇠


내려서 걸어가보니  내부공사 휴관 ~~ㅋ


탄산온천


너무나 좋았던 탄산온천그냥 들어가 보았는데  사이다같이 몸에 생기는 사이다 기포 ~~ 피로가 확 풀리는 효과


저녁


2시반에 들어갔는데 6시에 나왔어요 찜질방에도 들어가보고 ~~^^내일은 여기 찜질방에서 잔다탄산온천때문에


메뉴


일요일 저녁은 숙소의 PUB 식당이 문을 닫았네그럼 사 온 빵과 대방어  횟감으로 한끼  끝

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3월 제주도여행에서 빠질수 없는, 산방산 유채꽃 






3박4일 3월 제주도 여행 일정첫째날 : 협재해수욕장 - 산방산 유채꽃 - 숙소(펜션) 둘째날 : 더마파크 - 카멜리아힐 - 숙소(롯데호텔)셋째날 : 아쿠아플라넷 - 롯데호텔 해온수영장마지막날 : 여미지식물원 - 함덕해수욕장 - 이호태우해변 - 동문시장





3월 제주도 여행에서 빠지면 안되는유채꽃밭으로 유명한 산방산이에요.


산방산 바로 아래엔 큰 불상도 보이네요.절이 있는거 같았는데 저희는 패쑤.올라갔다오면 웬지 더 지칠거 같아서.ㅠ


저녁해가 조금씩 질무렵유채꽃을 보기위해 부랴부랴 도착.섭지코지처럼 산책하면서유채꽃을 감상할수 있을거라고 예상했는데..웬걸... 그게 아니더라구요. ㅠㅠ산 아래쪽 유채꽃밭이 여러개 있는거였어요.그리 크지 않은 꽃밭이 여러개 있고그 안에 사람들이 옹기종기 사진을 찍고 있었네요.사실 쪼금 실망감이 밀려왔네요.그냥 섭지코지를 갈까 하고 잠시 고민..했지만.


해가 지고 있는 저녁인지라..산방산아래 여러 유채꽃밭 중에서그나마 젤 한가한 곳으로 고고..입장료는 인당 1000원


그래도 유채꽃밭에 들어가 있으니향긋한 꽃내음에 마냥 기분이 들뜨더라구요.아이들도 이런 꽃밭은 처음인지라,너무 신나하면서 마구마구 돌아다녔구요.


떨어져있던 꽃 한송이 머리에 꽂고한껏 뽐내기도 한 딸냄.신기해하면서도 마냥 즐거워했어요.


제일 제주도여행을 좋아하셨던 울 엄마.워낙 꽃을 좋아하시기도 했지만오랜만의 여행에 정말 행복해 하셨어요.딸아이와 셀카찍고 있었는데우리를 보며 밝게 웃는 엄마의 모습이너무 예뻐서 찰칵!!


저도 사실 3월 제주도 여행은 처음인지라유채꽃밭은 처음 접하기도 하고.처음의 실망감은 금새 사라지더라구요.유채꽃에 흠뻑 빠지게 되었네요.노란색의 꽃들이 어찌나 이쁘던지요.


오랜만에 정말 많이 웃었던 시간이었어요.저절로 힐링이 되는 곳이에요.


산방산 유채꽃 구경.3월 제주도 여행에서 빠지면 섭할듯하네요. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주면가 무이네 건강과 맛 동시에 느낄수있음!



건강에 좋은 쌀국수를 테마로한 산방산 맛집 제주면가


산방산 갔다가 들려보았는데요 ! 산방산에 풍경이 고스란히 느껴지는 전망좋은 곳에 자리잡고 있어요 ^^마치 산방산에 모습이 합성처럼 바로 옆에서 느낄수 있는데요종모양으로 우뚝 서 있는 산방산 ~ 언제 보아도 정말 멋있는 산 같아요 ♡


풍경도 좋구요, 식당 시설도 깔끔하고 좋아요 ^^산방산 갔다가 들려보셔도 좋을거 같구요 ㅎㅎ가기전에 면가에서 배를 든든하게 채운 후 가보셔도 좋을거 같아요 ♡아니면 근처 노리매, 카멜리아힐, 오설록티뮤지엄, 용머리해안가실 계획이면 한번 방문해보셔도 좋을거 같아요 


▲ 지도 보면 아실테지만 산방산 맛집 이랍니다.


실내는 돌담을 테마로해 제주적인 느낌을 물씬 느낄수 있게 인테리어가 되어져 있었구요테이블 및 곳곳은 원목으로 이루어져 있었구요심플과 모던하고 세련된 분위기로 인테리어 되어져 있답니다 ^^


산방산을 정말 코 앞에서 만나볼수 있어요^^웅장한 기운을 그대로 느껴볼수 있어요 신비로운 느낌도 들고 산방산에 절경은 정말 언제봐도 베리굿굿!!


식당 맞은편으로는 주차장도 있는데요 .주차시설도 잘되어져 있답니다 ^^


면발이 부드럽고 건강에 좋은 쌀국수를 바탕으로 메뉴가 구성되어 있는데요 제주면가 무이네는 캄보디아에서 최고의 맛집으로 소문난 트모다 쌀국수 집에서 직접 조리과정을 전수 받아 그 맛을 전수해준답니다^^


저희는 해산물쌀국수, 향수육, 얼큰짬뽕쌀국수, 눈빵사이 메뉴를 선택하여 먹어보았어요


원래는 쌀국수만 주문해봐야지 하고 갔는데주문하다보니 댜양하게 먹어보고 싶더라구요 ㅎㅎㅎ


산방산 맛집 제주 면가


요건 향수육 입니다.흑돼지 등심으로 튀겨 차원이 다른 향에 야채와, 소스를곁들여 나오는데요 ^^ 흑돼지등심으로 이루어져 있어서 식감도 좋고 맛도 좋았던거 같아요^^


요건 눈빵사이 입니다.눈빵 사이에 갖가지 재료들로 어우러져 있었구요마치 햄버거를 먹는거 같기도 하고 식감이 좋더라구요 ^^


해산물 쌀국수도 주문해서 먹어보았어요 제주면가 무이네만의 비법 육수와 제주 해산물로 이루어져 있어서맑은 국물과 시원한 국물에 맛이 일품이었습니다!


숟가락도 딱 면이랑 국물이 함께 뜰수 있는 숟가락이기에편하게 호로록 먹을 수 있었어요 ^^해산물과 함께 곁들여서 먹으면 더욱 맛있답니다. ㅎ자극적인 음식 별로 안 좋아하시는 분들은 요거 먹으면 좋을거 같더라구요!


얼큰한짬뽕국수 입니다.해산물과 등갈비를 동시에 즐길수 있는 짬뽕인데요 ^^비법육수와 함께 얼큰한 맛이 일품 이랍니다. 저는 평소에 얼큰한 음식을 좋아해서 제 입맛에는 딱 맞더라구요 >.<


해산물과 함께 곁들여서 먹어도 맛있구요~등갈비와 짬뽕에 조화는 상상도 못했는데 조합이 좋더라구요 ^^ 짬뽕 국물이 등갈비에 느끼함을 잡아주는거 같아요!얼큰한거 좋아하시는 분들은 함 드셔보세요 ~ㅎㅎ 면은 다른 집과는 다르게 소면으로 되어 있어서 많이 먹어도 거부감이 없는거 같아요 ♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 용담 디저트 맛집! 닐모리동동 산방산구름 케이크






제주 용담 해안도로 디저트 맛집닐모리 동동





제주도는 다들 일찍 문을 닫아서어디가야하나 했는데 용담 닐모리 동동 밤늦게까지해서너무 조으다~!!


한라산 빙수같은 디저트도 유명하지만오늘은 신메뉴 산방산 구름케이크!


한라봉 에이드


배고파서 식사메뉴도 있어서 주문해봄!딱새우라이스


오징어튀김 먹물파스타


늦은시간이라 사람들이 우르르 빠지고 조용하니 좋음


한라봉 에이드그리고 예쁜 노랑 폴라로이드


딱새우 로제소스이건 그냥 쏘쏘한 맛


먹물크림은 진하고 맛이 좋음!베스트메뉴 인정그치만다음날 화장실 조심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄럽지만나 죽을병 걸린줄 알았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해산물 못먹는 혜동이가 오래기다린후식닐모리동동 산방산구름케이크


불붙여 주면 캬라멜 처럼 솜사탕이 녹아내려~~


비쥬얼이 좋으면 맛이 떨어질것 같은데아이스크림넘나 맛있는맛하겐다즈라고 했던것같은데산방산은 추천할수있음닐모리동동 낮에가며 바다뷰가 넘나 예쁠것같다




--------------------------------------------------


제주도 여행 - 산방산 유채꽃 : 제주 봄꽃 여행



# 2018년 3월 2일 (금) 제주도 당일치기 여행 시간은 쏜살같이 흘러 벌써 4시를 향하고 있다. 당일치기 제주 여행은 시간에 쫓길 수 밖에 없다. 버스 여행이라서 부지런히 움직여야 한군데라도 더 돌아볼 수 있지만 그 때문에 깊이 있는 여행은 되지 못한다. 산방산 정류장에서 하차하니 피부로 느껴지는 기온이 확실히 다르다. 서귀포는 완연한 봄 날씨이다. 


높이 385m의 산방산, 산방산 초입 오른편에 있는 보문사 대웅보전에 들어간다.


거대한 불상, 무릎을 꿇고 바닥에 납작 엎드려 있는 어머니의 소원은 아마도 가정의 평화와 행복이겠지.


내려다 본 사계 해변, 광활한 풍경을 바라보고 있노라니 가슴이 뻥 뚫린다.


산방산에 올라가려고 계단 몇개를 밟았으나 시간을 계산해보니 도저히 무리이다. 산방산 유채꽃 구경도 해야하고 용머리 해안도 가봐야하고 천제연 폭포도 남아 있는 상황이라 시간이 안된다. 으아~  아쉬워라. 


곧장 용머리 해안 쪽을 향해 달리다시피 걷는다. 따뜻한 봄 날씨 속 노랗게 피어있는 산방산 유채꽃. 봄꽃이 참으로 싱그럽다. 


햇볕 따사로운 곳은 더 활짝 피어있다. 유채꽃밭 안으로 들어가려면 일천원을 내야하는데 사진 찍어줄 사람이 전혀 없으니 들어갈 이유가 나에게는 없다. 꽃밭 앞에서 풍경만 잔뜩 담아간다. 동행자 없는 여행은 이럴 때 쓸쓸한 마음을 들게 한다. 


된장에 버무린 유채나물 맛있는데...


나는 시간에 쫓기고 있는데 말을 타고 유채꽃밭을 느그적 느그적 돌아보는 저 사람들이 엄청 부럽다. 하멜 상선 전시관을 후다닥 둘러보는데 이마에 땀이 송글송글 맺힌다. 마음이 조급해서 수박 겉핥기식 여행을 하고 있지만 어쩔 수가 없다.


이제 용머리 해안 쪽으로 부지런히 걸어간다. 용머리 해안 입장료는 2천원이다. 아무것도 모르고 왔는데 다행히 물때에 맞아서 안으로 들어갈 수 있다. 


따뜻하게 내리쬐는 봄햇살이 참으로 좋은 날이다. 

--------------------------------------------------


산방산 근처 맛집 날씬 흑돼지



추석을 맞아서 오랜만에 산방산 온천을 왔습니다먼더 요즘 인기인 #핑크뮬리 를 보러 #마노르블랑 발문을 했네요. 사람이 엄창 많았어요 ㅠㅠ 여기 포팅은 잠시 후에여기저기 들려서 배가 고파서 저녁식사를 하러 고기집을 찾았습니다산방산 근처에 새로 생긴 맛집 날씬흑돼지!!


일단은 기본 모듬을 시켜 막었습니다부위별로 조금씩 나오네요배가 고팠던 때라 우리 아이들은 굽자 마자 막어치웁니다 ㅠㅠ


벌써 빈자리가 많이 보이죠^^


2층에 있는 날씬흑돼지


저녁시간이 되자 사람들이 많이 오더군요~~


순식간에 막어치운 흑돼지


형제섬이 보이는 사계 해안도로


해안도로 

--------------------------------------------------


제주도 여행_산방산,하멜상선전시관,주상절리 (20170806)



제주도 여행 일곱째 날(1)


매일매일 참 많은 곳을 보러 다녔다.이번에도 겁나게 돌아다녔다.-산방산하멜상선 전시관천제연폭포중문색달해수욕장-


일단 이동해야 할 거리가 70km 정도 나온다. 다녀야할 거리가 멀어도 도로가 좋아서 그렇게 피곤하지 않았다.여행도중에 일이 생겨서 다음날까지 제주도여행을 마무리하고 서울로 다시 올라왔었다.급하게 처리해야 할 일이 아니였으면 더 있을 생각이었는데 무척 아쉬웠다.그리고 이번여행의 마지막 숙소를 애월 쪽으로 정했다.


출발하기 전 숙소 앞 바다, 날씨도 좋다. 매일매일 이렇게 날씨가 좋다니 운이 좋았나 보다.여담이지만 여행을 마치고 서울로 오자마자 비가 엄청 왔다는 소문이....


산방산이다. 지나가다 오며 가며 봤던 산이라 궁금해서 와서 보게 됐다.


산방산 랜드, 바이킹이 보이는데 저거 타면 엄청 무서울듯싶다. 지금은 운영을 안 하는 듯...


계속 걸어갔다. 땡볕은 너무 덥다. ㄷㄷ


다시 한번 보는 산방산, 그 아래에 절이 있는데 그곳까지는 가서 보진 않았다.


가다 보면 하멜상선 전시관이 보인다. 그리고 여길 지나면


바다가 보인다. 뭔가 멋진 느낌.여기서 왼쪽이 용머리해안인데 이 날은 바다의 수위가 높아 아쉽게도 들어가서 구경하지 못했다. 


하멜기념비로 걸어가 봤다.


기념비에서 내려오며 하멜상선 전시관 쪽으로 걸어갔다.


입구로 걸어가 봤다.


오~ 산방산이 바로 보인다.전시관 안으로 들어가 전시되어 있는 것들을 많이 보고 나왔다. 안에 들어가서 사진을 많이 찍지 않았다.


산방산과 하멜상선 전시관은 이 정도로 구경하고 우리는 여기서 주상절리로 움직였다.


주상절리대 도착~!!


주상절리는 화산에서 분출한 용암이 지표면에 흘러내리면서 식게되는데 이때 식는 과정에서 규칙적인 균열이 생겨 형성된 것이다. 용암은 표면부터 식을 때 균열이 육각형 모양으로 형성되고 점점 깊은 곳도 식어가면서 균열은 큰 기둥을 만들어낸다.


주상절리를 네이버에서 찾아보니 이런 내용이 나온다.사실 보면서도 신기했다. 육각형 모양으로 기둥이 되다니...


보트가 힘차게 지나갔다. 타고 싶다. 


나오다 보니 이상한 곳으로 나오게 됐다. 주차장을 가려면 이 길로 쭉 가야 했다. 더위 먹을 뻔했지만 다행히 잘 도착했다.그리고 슬슬 배가 고파왔다. 뭘 먹어 볼까 찾아보다 보니 멀지 않은 곳에 회국수집이 있었다.


일단 차를 가지고 가면 발레 주차를 해준다. 그리고 순번 적어놓고 기다리면 된다.손님들이 엄청 많았다.


오~ 회 국수~


매웠긴 했는데 맛있게 싹싹 긁어서 다 먹었다. ㅎㅎㅎ밥을 잘 챙겨 먹고 천제연폭포로 출발했다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 산방산 맛집 소봉식당 - 일본 가정식



김소봉 셰프가 선보이는 일본 가정식 '소봉식당'제주 산방산 맛집 





성산일출봉 아래서 할 때 한 번 가봤던 소봉식당.산방산 근처로 이동하게 된 김에 들러봤어요.건물 1층에 자리했지만 막힘이 없어 산방산 뷰가 눈 앞에 딱!!오후 1시를 막 넘긴 시간이었는데 역시 소봉셰프의 이름 덕인가? 빈테이블이 거의 없었어요. 오픈한지 오래지 않았을텐데 벌써 산방산 맛집으로 알려졌나 봐요.


깔끔한 실내. 


가마솥에서 밥을 뜨길래 엄청 기대했는데~ 걍 전기밥솥에서 지은거랑 별반 차이 없었어요.보기에만 좋은^^


소봉식당 메뉴와 가격.성산포에 있었을 때랑 완전히 다른 메뉴 구성이에요.그때는 인근에 숙박업체가 많아서인지 술안주 메뉴가 있었는데 지금은 오롯이 스치듯 지나가는 여행객들의 한끼 식사를 위한 것들입니다.


매일 바뀌는 오늘의 정식.이번에 조기 튀김이라 주문했는데이걸 15,000원이나 주고 먹은 게 아까웠어요.조기에 금을 발랐나. 특별할 것도 이 메뉴를 먹다보니 진짜 산방산 맛집 춘미향의 7천원 점심 정식이 생각났어요.(춘미향 가본 사람이라면 공감할 거예요)평범한 맛과 구성을 감안하면 1만원이 멕시멈이요.











비프 스튜 정식가격 18,000원.13,000원 정도면 딱 좋았을 걸.(나 보고 맛도 정성도 모르는 무식자라고 해도 어쩔 수 없어요~^^)


소고기는 부드럽고 결대로 잘 분리되어서 먹기 편했어요. 스프도 적당한 농도에 심하게 짜지 않았지만  그래도 가격은 쫌~^^





산방산 맛집이라고 제목에 적었지만 사실 맛집 보다 구성 대비 좀 비싼 밥집이에요.소봉셰프 이름 값인가? 제주규리 블로그에서 맛집 포스팅 할 때 비싼 가격 운운한 건 이번이 처음이에요. 일부러 깍아 내리려거나 그런 의도는 절대 아닙니다. 나를 비롯해 함께 갔던 지인, 이미 다녀왔는데 차마 좋은 말은 못쓰겠어서 인스타에 조차 올리지 않았던 동생도 나와 같은 의견이었어요. 매장 분위기 값이나 직원들 서비스 값이라고 쳐주고 싶어도... 조금만 더 합리적인 가격이라면 얼마나 좋을까요?


○ 주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 863-1 ○ 시간 : 오전 11:30 ~ 오후 21:00 (라스트 오더 20:00 / 브레이크 타임 15:00~17:00) ○ 휴무 : 매주 수요일○ 예약 : 070-8147-1418 





▼ 제주 애월 숙소 제주소소 보기 


▼ 제주 한달살기 숙소 로그밸리


▼ 제주 한달살기 숙소 제주타라하우스

--------------------------------------------------


제주 산방산과 3월 산방산 유채꽃_소요시간 주차...



제주 산방산과 유채꽃한라산에 오른 사냥꾼이 산신의 엉덩이에 화살을 잘못 쏴 노한 산신이 한라산 봉우리를 뽑아 던져 날아와 생겼다는 제주 산방산(395m) 


3일차 느긋하게 아침을 먹고 3월의 산방산 유채꽃을 보기 위해서 출발합니다.전날 산방산에 왔다가 비가 많이 와서 그냥 돌아갔다가 그 아쉬움을 달래기 위해서 다시 왔습니다.


산방산 주차 / 산방굴사까지의 소요시간


비수기 때라 주차장이 넉넉하고 주차를 한 후에 주차료 1,000원을 주차원이 와서 받아 갑니다.비가 온 이후라서 더욱 신비로운 산방산입니다. 주차장에서 산방굴사까지 왕복은 저질체력 기준으로 넉넉히 40분가량이면 됩니다.


구름을이고 있는 산방산





주차장 뒤편으로 제주 3월의 산방산 유채꽃이 보입니다. 유채꽃은 3월 초에서 4월까지 피고 축제는 날씨가 따뜻해지는 4월에 있습니다.


주차장의 모습


산방산 용머리 입장료(요금표)


산방산에는 산방사와 보문사 등의 절이 있는데 그곳과 좀 더 올라가 용머리해안과 가파도, 마라도를 볼 수 있는 전망대까지는 무료이기 때문에 굴사까지 가지 않으시는 분들이라도 전망대까지는 꼭 가보시는 것을 추천드립니다.산방산 요금은 어른 기준으로 1,000원이고 용머리해안은 2,000원 통합권은 2,500원입니다.이날은 해안의 파도가 심해서 용머리해안이 통제가 되어 갈 수가 없었습니다.


산방산 용머리 해안 요금표


제주 산방산 입구부터 산방굴사까지는 355m이고 계단 길을 올라가야 하며 중간에 매표소가 있습니다.


서귀포시의 산방산 초입에 있는 산방사는 한국불교 태고종 사찰이며 1928년 창건이 된 사찰이고 2층 누각 뒤의 해수관음상은 제주도에서 가장 큰 석불로 경기도 포천의 화강암을 그대로 가지고와 다듬어 1996년 만들었다고 합니다.


범종 누각과 제주도에서 가장 큰 석불인 해수관음상





산방사의 대웅전


제주 산방산 아래의 유채꽃을 품은 아담한 마을들이 보입니다.


산방사 굴사에 오를 때 있는 전망대에서 바라본 용머리 해안의 모습이 살아있는 용 한 마리가 바다로 돌진하는 그러한 모습으로 보입니다.


용머리해안과 하멜상선 전시관


제주 산방산은 끈적끈적한 조면암질 용암으로 만들어졌다고 합니다. 제주의 다른 산과 달리 웅장하고 멋진 종 모양을 하고 있습니다.


산방산이 만들어진 과정 설명


저질체력 딸아이는 계단의 초입부터 완전히 멘탈붕괴....여행도 체력이 있어야 볼 것을 보고 느낄 여유도 생기는가 봅니다.





평소 운동 좀 하지... ㅎㅎ


산방굴사까지 올라가는 곳 여러 곳에 기원의 장소가 있습니다. 이곳은 사랑기원의 장소입니다.


15분가량 아주 천천히 올라와서 굴사에 도착하고 자연이 만든 신비스러운 광경을 봅니다.굴사 안쪽에는 약수가 있는데 문화해설가 분께 물어보니 동굴 위쪽에서 늘 빗방울이 떨어진다고 하며 산방산을 지키는 산방덕 여신이 흘리는 사랑의 눈물의 전설이 있다고 합니다.약수의 맛은 시원하지 않은 맹한 맛이지만 이곳까지 올라온 목을 적셔주기에 너무나도 흡족스럽습니다.그 눈물로 만들어준 약수가 이곳에 생명력을 가져다주는 듯한 느낌도 듭니다.이곳의 암벽 식물지대가 천연기념물 제376호로 지정되어 있습니다.


산방굴 내부의 산방굴사의 모습


산방굴사를 내려오면서 다시 한번 용머리 해안의 절경과 아직은 만발하지 않은 산방산 유채꽃을 봅니다.주변에 모슬포항 송악산과 추사 유배지, 마라도 유람선 가는 곳이 있습니다.


망원경은 500원을 그냥 삼켜 버리는 경우가 있습니다.


산방산 주변에는 3월의 유채꽃밭이 이곳저곳에 있어 딱히 이곳이 산방산 유채꽃 밭이라고 정할 수가 없는 듯합니다. 유채꽃밭에 들어갈 때 1인당 1,000원씩 받으니 참고하시면 됩니다.





3월 산방산 유채꽃이 아름답습니다.


이제 이곳에서 가까운 제주 자동차 박물관으로 향합니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 맛집 제주산 육해공 모음 제주한판



산방산 맛집 제주산 육해공 모음 제주한판


연일 폭염주의보의 제프리카정말 에어컨 밖은 위험한 정도...이런말 하기 죄송스러운건 이런 날씨에도밖에서 일하시는 분들이 많다는거...거기에 제주도에서 가장 유명한 감귤 농사지으시는 분들은 하우스에서 일하시는분들도 많으실텐데...편하게 일하는 놈이 덥다는 글을 쓰다보니죄송스럽네요...그래도 어린이들은 이런 날씨 신경도안쓰는거 아시죠?아들은 여지없이 어린이집 다녀와서밖에 나가자고 난리입니다.좋은 방법은 드라이브인데 아들이드라이브는 또 안좋아해요~그래도 일단 와이프랑 아들 태우고가장 좋아하는 사계쪽으로 달려봅니다.


산방산도 더운가 구름모자를 쓰셨네요~요즘은 위가 고장났나 아침을 먹고 나면점심때 배가 고파야 하는데 고프질 않아요그러다가 저녁시간되면 배가 고프고...입맛을 잃은건가?여튼 산방산에 도착을 해보니 배가 고파서시계를 보니 오후 5시가 훌쩍 넘었네요~하긴 아들이 어린이집에서 돌아오고사계까지 갔으니 이 시간이 되지요~그래서 일단 뭘 좀 먹자고 하니와이프도 아들도 오케이~~저희도 별수 없어요~새로운걸 먹어 보려면 인터넷을검색할수 밖에...


검색 중에 유독 눈이 가던산방산 맛집 제주한판이름도 특이하지만제주산 육해공을 다 맛볼수 있다는 장점이있어서 가보기로...가게 앞에는 산방산을 포토존으로삼을수 있는 대형 액자 포토존이 있습니다.해가 정면이라 둘다 눈을 감은건어쩔수 없습니다.ㅎㅎ


제주의 자연을 담은 산방산 맛집 제주한판제주도에서 이름 좀 나있는 산방산 앞에제주부띠끄리조트 루시드엠 건물 1층에위치해 있습니다.여쭤보니 루시드엠과 제주한판같은 사장님이 운영하시는거라고...


리조트가 있으니 주차장은 당연히건물앞에 바로 있구요~바로 길건너에도 주차장이 있어서주차 걱정은 no no...


제주한판 영업시간은오후 12시부터 21시까지이며매주 목요일은 휴무입니다.참고하시길...


제목에도 썼지만제주한판의 원산지 표시를 보면제주산 혹은 국내산입니다.제주한판 메뉴에 들어가는돼지고기, 닭고기, 황게, 닭새우 모두제주산이며, 전복은 여쭤보지 않았지만완도산일거라 추측해봅니다.김치의 들어가는 고추가루까지 국내산좋네요~ 좋아~~


그리고 제주한판은고기집이라기 보다는 카페가 더욱어울릴만한 멋진 풍경을 가지고 있더라구요


저 멀리 형제섬도 보이고송악산도 보이고 경치 참 좋더라구요게다가 불어오는 바람이 지금이 여름인가?하는 생각이들 정도로 시원하더라구요~나중에 여쭤봐서 알았지만이 집은 가스 혹은 숯불이 아닌 인덕션위에불판을 올려서 구워먹는 방식인데마치 글램핑을 온것 처럼 자연 그대로를느끼면서 드실수 있게 하고 싶으셨다고...글램핑이면 숯불이 제격이지만제주도 바람 아시죠?


저희는 고민없이 제주산 육해공모두 맛볼수 있는 제주한판을 주문할거지만주문을 하고 메뉴판을 좀 둘러보는데...고기 이외에도 여러가지 메뉴들이 있네요


테이블에 세팅 되어 있는 넵킨돌로 눌러 놓은거 보이시죠?폭염주의보가 내려진 제주도한여름임에도 바람이 잘도 불더라구요~


우선 앞접시와 아들의 위한어린이용 수저와 포크 그리고 플라스틱컵이야기 하지 않아도 내어주시는 센스~~


그리고 나온 제주한판제주산 흑돼지 삼겹살, 목살, 갈비살그리고 닭갈비와 파프리카 단호박, 버섯제가 간 날은 이렇게 나왔지만메뉴는 좀 유동적으로 제철에 맞는사이드들도 바뀔수 있다고 하더라구요~


그리고 나온 쌈채소와각종 소스 그리고 밑반찬


소스를 내어주시면서 설명을 해주시는데다 사장님이 직접 만드시는 소스라고...정확히 기억나는 이름의 소스는 멜젓소스역시 고기는 멜젓이나 갈치속젓을 찍어먹어야 제맛이죠~ㅎㅎ하지만 모든 소스가 고기에도 해물에도심지어 야채들도 잘 어울렸습니다.


아...요즘 잘도 먹는 한치까지...한치는 고기 다 굽고 기름에 살짝익혀 먹으면 또 맛이 좋지요~


배고프니까 고기를 올려봅니다.뭐 그냥 한판 다 올리는거죠~ㅎㅎ닭갈비 빼고~~


고기가 맛있게 익어가고 있고그 뒤로 멋진 풍경이 있지요~요즘 동영상은 빠질수가 없지요~ㅎㅎ


오매불망 고기가 익기만을 기다리는귀여운 아들녀석...


삽겹살은 잘라줘야지요~~앞뒤로 노릇노릇 익혀 먹어야 하니까요


아들이 밖에 새들이 날아다닌다고좋아하길래 보니 세상에 제비집이 있네요


얘네들 독수리나 까마귀 아니에요~제가 제비집 가까이 가서 사진을 찍으니부모 제비들이 가까이 날아와 저를 경계하고있는거에요~ㅎㅎ


제비 구경하는 사이 와이프가고기를 앞뒤로 노릇노릇 잘 구워놓았네요언제나 먹어도 질리지 않는제주도 흑돼지제주도 여행오면 항상 뭐 먹어야 하냐고많이 물어보시잖아요?말해 뭐해요? 일단 흑돼지는 잡숴야죠~꼭 흑돼지 아니더라도 제주산 돼지는무조건 진리입니다.


일단 제주산 흑돼지 삼겹살부터한쌈 싸봅니다.역시나 멜젓소스와 마늘 하나 넣고입속에 넣으면 대박이죠~


또 뭘 가져다 주시길래...봤더니 해산물 버터구이가 뙇...제주한판 주문하고 잊고 있었던황게, 전복, 딱새우까지오븐에서 갈릭버터와 치즈샤워를 하고나와주셨네요~(이 해산물들도 시기에 따라 변동이있을수 있다고 합니다)아... 이거...고기도 먹어야 하고 해산물도 먹어야 하고바쁘네요~산방산맛집 제주한판생각보다 양이 많네요


이번에는 갈비살 한쌈 먹고...


전복 갈릭버터구이 먹고...


흑돼지는 온데간데 사라지고닭갈비와 한치를 구워봅니다.정말 육해공이 한자리에 모인산방산 맛집 대표메뉴 제주한판이네요~이름도 잘 지으신듯...


닭갈비 익는 시간에 황게에눈독을 들여봅니다...


반을 갈라보니 고소한 내장과 함께갈릭버터와 치즈까지한입에 쪽쪽 빨아 먹었습니다.


한점 남았던 삼겹살과 아들 밥 한수저빼앗아서 한치와 함께 사장님의 비법소스를찍어서 한쌈 또 흡입합니다.


딱새우도 먹어야 하고 바쁘네요~딱새우를 좋아하지만 까는걸 잘 못하는와이프와 아들까는 족족 와이프와 아들에게 바치고...저도 한마리 먹어보는데 맛있네요~


딱새우 까는 법머리 제거하고 한번 씹어서 쪽 빨아먹고꼬리제거하고 일자로 편다음 젓가락으로꼬리쪽에서 머리쪽으로 쑤셔쑤셔하면 쏙 빠집니다.


이거 쉬운데 잘 못하더라구요~아님 빅피쳐 못하는척 하는건지도...


양념이 되어 있는 닭갈비와 한치의콜라보 거기에 파프리카까지...


다 어디갔니?육해공 제주한판 다 어디갔냐?순삭했습니다.


나오는길에 보니 리조트여서 그런지전기차 충전기도 있더군요~물론 무료는 아니지만...배 불리 먹었으니 이제 소화시키러 가야지요~원래의 목적지였던 산방산으로~~


언제나 와도 기분 좋은 산방산


산방산에 가면 산방사는 물론산방굴사까지 둘러볼수 있구요~용머리해안 입장권과 함께 구매하시면할인된 가격으로 둘러보실수 있습니다.물론 산방사는 무료입니다.


산방산에 왔으니당연히 청동약사여래대불상에소원을 빌어야지요~


그리고 내려다 보이는 용머리해안사계앞바다에도 어선들이 떠있는것을보니 남쪽도 한치가 나오나 봅니다?


저멀리 송악산도 보이고...산방산 맛집 제주한판은송악산과 차로 7분 거리,산방산과는 불과2분 거리에 위치해있어서 맛있게 식사를 하고제주도의 멋진 사계의 풍경도감상하실수 있습니다.그리고 꼭 시간되시면송악산 둘레길을 걸어보시길추천드립니다.http://sidesnack.blog.me/221230238982




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 치치퐁, 산방산 토끼아이스크림 안 먹으면 섭하지



제주도 치치퐁, 산방산 토끼아이스크림 안 먹으면 섭하지


산방산에 가면 꼭 먹고 돌아온다는 치치퐁 토끼아이스크림!깜찍한 비주얼로 여심저격하는 산방산 핫플레이스 치치퐁.


제주도 여행 간 친구들 인스타에는 꼭 뜨는 것 같은 치치퐁 토끼 아이스크림 사진.안 찍으면 안 될 것 같아 우리 부부도 가보았습니다. 


산방산 입구에 주차를 하고 어느 쪽으로 가야 할지 한참 헤매다가힘겹게 찾아낸 '치치퐁'가는 길에 유사한 아이스크림 광고를 보았으나 무사히 치치퐁을 찾아왔네요.


-주소제주 서귀포시 안덕면 사계남로216번길 24-62-전화번호매일 10:30 - 17:30(휴무 인스타그램에 공지)





손님이 끊임없이 오길래 재빨리 주문부터 했어요.


초코맛을 목표로 갔으나 이미 품절이었다 ...좌절 ㅠㅠ호두 맛이 BEST라는데 호두보단 딸기가 좋아서 딸기맛으로 주문했어요.친구들이 맛 보단 비주얼이라고 해서 하나만 주문!아!!! 치치퐁은 카드가 안 된다고 하니 꼭 현금 준비하세요.


어린이 친구들이 그냥 지나치지 못할 것 같은 액세서리들을 판매 중이었어요.


아이스크림을 기다리면서 아기자기한 매장 내부를 구경했는데다들 사진 찍느라 바쁘더라고요.사진이 예쁘게 나오나 봐요.


매장에서 하와이에 온듯한 느낌의 노래들이 흘러나와서 좋았어요.하와이는 사랑입니다 ♥


와 진짜 귀여워!


아이스크림이 빨리 녹는다고 매장 안에서 먹고 가길 추천해주시더라고요.매장 안에서 먹어도 금방 녹아서밖에 나가서 먹기는 무리일 것 같았어요.


맛은 이미 아는 그 맛이지만실제로 보니 더 귀여웠던 토끼 아이스크림.손님이 많아서 정신없이 먹고 나오느라 아쉬움이 있었지만산방산을 구경하기 전 먹기 좋은 간단한 디저트였던 것 같다.




--------------------------------------------------


제주 산방산 유채꽃 보고 용머리해안 산책






제주 산방산용머리해안


해마다 1년에 한번씩은 가게 되는 제주도~~참 여러번 제주여행을 했지만유채꽃이 피는 계절에는 처음으로 방문한거 같아요~어려서부터 제주도 하면 떠오르는 대표적인 꽃이 바로 유채꽃~~강원도에서는 봄하면 진달래나 개나리가 떠올리지만제주도에서 봄 하면 유채꽃이 제일 먼저 떠올려지겠죠~~


여기저기 유채꽃밭들이 많이 있어서가는곳마다 사진을 찍고 싶었는데개인 사유지라사진찍을때마다 개인당 입장료 천원씩 내야 한다는 사실도이번에 처음 알았어요~ ㅎㅎ





나중에 입장료가 있다는 사실을 알고한곳에서만 기념사진을 찍었답니다 ㅎㅎ나중에 사진을 다 찍고다른 곳으로 가니~  그곳 유채꽃밭이훨씬 예쁘게 꾸며놓아서아~ 저기서 찍을걸 하고 후회했어요~ ㅋㅋ


유채꽃밭에서 기념사진 촬영도 하고~~용머리해안도 산책~~~몇년전에는 여기까지 왔다가파도가 높아서 입장을 못했었는데이날은 다행히 날이 좋아여유롭게 산책할 수 있었어요~


해변가를 따라바위들 모양이 정말 멋있어서포토존들이 곳곳에 많이 있답니다.


그리고 이곳을 산책하면서 또다른 재미중 하나~~바로 해녀가 잡은 신선한 해산물을 즉석에서 맛보는 재미~~요거 또한 빼놓을수 없죠~~


즉석에서 손질해 주는해산물 한접시에 간단하게 술도 한잔씩만 하고요~~


바다를 감상하다가~~멀리 돌고래가 헤엄치는 광경을 목격하는 행운까지~~보는데 정신없어서아쉽게도 사진을 미처 못찍었네요~


용머리 해안을 한바퀴 돌고 나오면다시 산방산으로 ~~~따뜻한 봄날~  제주도 정말 예쁘네요~




--------------------------------------------------


산방산 맛집 ! 제주바람과 캠핑 + 흑돼지 바베큐 파티






지난번에 제주도 갔을 때 ㅋㅋㅋ제주 하도 오랜만이라 뭐 어딜 가야할지도 몰랐는데제주도에 사는 엄마 친구 아들이돼지고기와 해산물을 함께 즐길수 있는 곳이 있대서솔깃솔깃 늦은 저녁을 먹으러 ㄱㄱ


알전구가 반짝반짝 빛나고 있는 바로 여기에요 ~위치도 지금 여기가 바다 앞이라바다바람을 맞으며 여행 온 기분 좀 낼 수 있는곳이라길래 찾게 온 난드르바당 !


특히 뒷마당에 조명들이 주렁주렁반짝거리니 한번에 찾아 올수 있었어요 *.*바로 거기가 따로 마련되있는 자리인데요 ~캠핑장 느낌이 날 거라던데 진짜임 !


그리고 이 날 분위기랑 날씨 봐서 ~ 안쪽에서도식사가 가능하게끔홀과 야외도 나눠져있어서 괜찮아보였어요 ^0^


그리고 제일 중요한 주차 !!!여기 앞마당에 그냥 아무데나 주차하시면 되요주차공간이 넓게 마련되어 있어서누구든 편하게 주차 할 수 있답니다 ~ ^0^ b


차에서 내려 우리도 이제 밥 먹으러 가봅시다 ~테라스는 아니지만 백야드에반짝반짝한 알전구 조명들이바닷가를 배경으로 운치있게 흔들리는데 예쁨 *.*


제주도 나무들 때문에 그런지 이국적이기도 하고요막 엽서 사진같죠 !?!? >.< b그리고 이렇게 제주여행 !!! 하면 게스트하우스파티도 생각나잖아요 ~ *.* ?여기 뒷마당은 젊은이들 복작복작하니 그런 느낌 !





그리고 댕댕이 등장 !!!바다를 배경으로 사진찍고 노는사람구경을 하고 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 대따 쿨하다 >.< b“어서와 제주도는 처음이지 ?“라고 말할 것 같았음 ㅋㅋㅋ


입구말고 뒤쪽으로 가서 보니어두워서 잘 보이지는 않았지만 멀리ㄹㅇ 바다도 보였고 *.* 바다를 바라보면서바람에 살랑살랑 흔들리는 전구들 불빛 아래의 나


배가 고프다나만 고기없어흑돼지 ㄱㄱ


안 쪽도 보여드리려 했는데테이블마다 사람들이 좀 있어서사진은 하나만 ^^ 찰칵 ~


아참 그리고 여기 픽업서비스도 있어요 !젊은 친구들 차 없어도 여기 올 수 있음 ~그리고 이렇게 젊은이들이 많다는 것은 *.*산방산맛집 임에 틀림없겠군 !!! 싶더라고요


근데 머 애기랑 온 가족단위 단체 손님도 있었고중장년층 부부도 있었고요 여자친구끼리도 오고남녀노소 다양하게 즐길수 있는 공간 같더라구요


널찍한 공간에 선선한 바닷바람도 들어와 안 쪽도꽤 쾌적했지만 캠핑 느낌을 내고 싶어서 밖에 나옴제주에 오면 역시 하루종일 흑돼지를 먹어줘야죠 !





자리잡고 주문하면 이렇게 반찬들이 나오기 시작해요 마늘과 쌈장 소금 자리돔젓이 나오고 보통 제주도흑돼지집은 멸치젓갈이나멜젓이 나오던데 여기는 자리돔젓으로 주셨어요 *.*


상추 꺳잎장아찌 김치 콩나물 양파장아찌 파무침여기에 밥 한공기만 먹어도 배부를 각인데요아직 메인은 보여드리지도 않았다능 ^^





캠핑장 비주얼 제대로 즐기려면 꼬치 굽굽이 필수죠쭈꾸미랑 새우 문어 꼬치도 따로 주문해봤어요진짜 여러가지 메뉴를 즐길 수 있는 고기집이에요 ~


냉동육이 아닌 !!! 생고기에요흑돼지 오겹살 등장하심 *.* b두툼 + 묵직함이 느껴지죠 !?!





이거이 돼지껍데기도 좋아하는 사람들 많던데 ~콜라겐 충전하러 오시죠 ~ ^-^ !? 싱싱한 흑돼지에는 굵은 소금이 살짝쳐서나왔구요윤기가 좔좔 흐르네요 ㅜ ㅜ 감동쓰...역시 제주도 흑돼지라 그런지 신선함이 다르다는 !


분위기 갑 산방산맛집 바로 여기 입니다 >.< b숯불판에 동그랗게 계란물과 콘치즈가 둘러져있고요한쪽에는 우리 파무침이랑 콩나물 + 김치 넣어둠 ^^볶음김치 신랑이 좋아하는데 전 섞이는거 시로함


이렇게 다 지 자리 하나씩 있으니 깔끔하고너무 조으다 >.< b 아 ! 그리고 저희 신랑 최애 메뉴... 콘치즈는리필이 되는데요 ~계란찜은 안되니까 계란찜은 아껴드세요 ^^


도톰하게 썰린 흑돼지가 어느정도 구워졌을 때 쯤직원분이 오셔서 직접 잘라 주시더라구요 ^-^좋은 숯으로 구우니 숯불향 가득 머금은 고기 완성 !





먹기좋게끔 예쁘게 줄맞춰 나열해주시는데 마음이 편안해지는 사진 한 컷 ㅋㅋㅋ여기 뒷마당 자리에는요 제주에 돌이 많다더니 ^^ 바닥는 자갈그리고 여기저기 진짜 자연산? 바위가 있어요 !


이렇게 해물꼬치를 같이 올려 구웠더니 향도 좋고 ~바닷가에 왔으면해물도 먹고 싶고 제주니까 또 고기도 먹고 싶은데두가지 다 가능함여러가지 다 즐길수있다는 점이 좋았던 맛집 ^-^ b


고소한 콘치즈랑 고기랑 쌈싸먹으면고소하면서도 부드러워요 ^0^ㅇㄱㄹㅇ 초딩입맛 취향저격





새콤달콤한 무생채에두툼하고 육즙 가득담긴 흑돼지 한 점 데려다같이 먹어주면 대존맛





잘 구워진 고기를 자리돔젓에 찍어먹어도아주 고소하고 감칠맛 있다능 !!!겉 바싹 속 촉촉하게 구워진해산물 꼬치를 찍어먹어도 맛있어요 ^0^* 콘치즈 + 해물 조합도 추천함


여기 진짜 분위기맛집 산방산맛집 한라산맛집 삼관왕 짱먹으세요 ~ ㅋㅋㅋ역시 제주도민 말 듣길 잘 한 것 같아요 ^-^ b


더운 한여름에도 바닷가 근처에 위치해서제주바람 선선하게 불어 시원하고 좋을 듯제가 갔던 날은 낮에는 엄청 덥고저녁에는 좀 꿉꿉했던 날씨였는데난드르바당은 탁트여서 시원하게놀고 먹고 진짜 너무 좋았어요 ~ !


Tel. 064-739-0053주차 가능 ( 짱 넓음 )

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행 #11. 해안산책로 송악산 / 산방산  



이번 코스는 송악산! 오늘은 오전에만 돌아다니다가 오후에는 리조트에서 힐링 할 예정 ~~ 


송악산이라고 하는데 산타는건 아니겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋ둘레길 정도로 생각하면 된다 


바다를 보며 산책할 수 있는 해안길길이 예쁘다


조금 올라오니 이런풍경이 


길도 잘 되어 있어서 걷기도 편했다 제주도는 정말 어딜가도 좋구나 


저 뒤에 산방산도 보인다 이따가 갈 곳이지~! 


인증샷은 필수! 헤헤


말도 탈 수 있다 우린 어제 승마체험 했으니 패스~~~ 날이 덥다 손수건 필수 ㅠㅠ


길이 너무 예뻐서 ^^ 


도촬인데 맘에 듬 ㅋㅋㅋ 


왜 앉고 싶지 ㅋㅋㅋ 쫌 무서웠지만 사진 맘에 든다 ^^ 


기대 이상이었던 송악산 


송악산 마니 걸어서 힘드니 산방산은 살짝만 둘러보기 송악산과 완전 가깝다 차로 금방! 


그냥 여기서만 봐도 멋있네 차세워두고 살짝만 올라가기 


ㅋㅋ여기까지 입장료 내고 들어가는 곳은 안갔다 힘들어 


큰 불상 앞에서도 ㅋㅋㅋ 별론데 ㅋㅋㅋ 


날이 더운데 미세먼지로 뿌옇다 이제 걷는거 그만~~~ 밥먹으러 갑세 ^^ 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 산방산 유채꽃 만발~^^









제가 갔을 때에도 이렇게 노란 유채꽃 물결이 바람에 살랑살랑 흔들리고 있었는데노란 유채꽃 물결을 보니 금방 봄이 당도한것 같아요.< 2018년 2월 23일 사진입니다>제주 산방산 유채꽃입니다.봄하면 뭐니뭐니해도 꽃 아니겠습니까?매화에 이어 동백꽃이 질 무렵에는 제주도하면 노란 유채꽃을 제일 먼저 떠올릴 수 있는데요.제주도가 다른 곳에 비해 따뜻한 섬이라는 것을 염두해 둔다면지금 3월에 가볼만한 곳으로 제주의 봄을 추천하고 싶습니다.노랗게 만개한 유채꽃 앞에서 산방산을 배경으로 좋은 추억의 사진 남기느라 정신이 없습니다요.제주 산방산(395,2m)제주 서귀포시 안덕면.


제주 산방산 가기전에 점심으로 이곳에서 유명한 밀면집으로 산방식당을 추천받아 갑니다.제주 산방식당( 밀면 성지라 부르는 수육)제주 서귀포시 대정읍 하모이삼로 62그냥 보통 밀면집 같은데 점심 시간이라 그런지자리에 앉을 곳이 없을 정도로 사람들이 미어터집니다.잠시 기다려서 자리를 잡았습니다.수육과 밀냉, 비냉을 시켰습니다.먼저 수육이 나왔습니다.가격은 13,000냥밀면이 제주도의 맛이랄까요?면이 다른데에 비해 좀 굵습니다.제주도에서는 이렇게 먹는가 봅니다.비냉에도 밀냉에도 고기는 듬뿍 넣어주네요.맛있게 후루룩 하니 금방 먹고 자리에서 일어나 산방산 유채꽃 보러 룰루랄라~고고^^

















이틀내내 미세먼지에 시달렸는데 그나마 산방산 근처로 오니 날씨가 좀 맑아보였습니다.노란 유채꽃 물결 앞에서 인증샷 찍으며 딸아이랑 좋은 추억을 많이 남겼지요.연인들과 가족들이 함께 할 수 있는 곳~산방산을 배경으로 멋진 추억 남겨가세요^^즐거운 주말 보내시고요.감사합니다.







--------------------------------------------------


제주도에서 꼭 먹어야 할 음식 : 산방산버거로 유명한 제주 빌레왓! (산방산 블랙버거 세트 정말 강추합니다)



여행 첫 날 체크인을 마치고,호텔방에서 뒹굴뒹굴 놀면서여유를 만끽하고 있었습니다.다운받아 온 영화도 보고,새로 산 S9도 만지작 거리면서놀다보니 어느새 배고픔이........뭘 먹을까? 고민을 하다가,이번에도 유튜브를 틀었습니다 ㅋㅋ


제주도에서만 먹을 수 있는음식 10가지를 소개한 동영상!영상을 보다 보니까 작년에제주도에서 먹으려고 했다가일정이 안맞아 먹지못해 아쉬웠던산방산 버거가 눈에 딱 들어왔네요!고민할 것 없이 바로 출발~


더본호텔이 산방산이랑 가까워산방산 근처에 위치하고 있는빌레왓에 금방 도착했습니다.점심과 저녁 사이 시간에브레이크 타임이 있어 가지고,들어가 앉아서 잠시 대기했습니다.(다행히 막 줄서는 곳은 아니었어요)


<제주 빌레왓 운영정보>매주 수요일은 휴무입니다.그 외 11:00~22:00 운영함.- Break Time 15:00~17:30- Last Order ~20:30


기다리면서 메뉴 구경하기!영상만 보고와서 잘 몰랐는데,이 곳 빌레왓은 제주산 재료로 만든퓨전 이태리 레스토랑이었습니다 ㅎ산방산 버거만 알고 왔는데,다른 메뉴들도 맛있어 보이네용 ㅠ(이럴 때 느껴지는 혼자여행의 슬픔)잠시 후 브레이크 타임이 끝나자메뉴 주문을 받으러 오셨습니다.처음엔 그냥 산방산 버거 먹으려다소고기가 들어간 산방산 블랙버거가왠지 모르게 더 맛있을 것 같아보여서산방산 블랙버거 세트로 시켰습니다.


잠시 후 정갈하게 서빙된산방산 블랙버거 세트입니다!(정말 산방산처럼 생겼어요 ㅋㅋ)특이하게도 세트메뉴에 포함되는사이드가 감튀가 아닌 샐러드입니다.샐러드 워낙 좋아해서 맘에 들었어요.


샐러드에 감귤도 들었고, 견과류도 있고진짜 맛있게 잘 만든 샐러드였습니다!!!(버거랑도 정말 잘 어울렸습니다)정말 신의 한 수!


산방산처럼 생긴 버거는나이프로 이렇게 반으로 잘라서들고 먹으면 된다고 알려주십니다.도우같은 빵이 재료를 감싸고 있어서버거를 먹으며 소스나 재료가 흘러내릴그런 걱정이 전혀 없어 정말 편했습니다.(보는 재미도 있고, 편리하기도 한 버거!)


속에는 치즈, 양상추, 토마토생양파 그리고 소고기 패티까지!정말 맛이 없을 수가 없는 재료들~소고기 패티는 고기가 신선했고,훈제 맛도 나는 게 맛있었습니다.수제버거 같은 느낌이었어요.


그리고 이 레스토랑의 킬링포인트,가게 밖 창문으로 산방산이 보여요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산방산을 보면서 먹는 산방산 버거!정말 보는 재미, 먹는 재미가 가득한행복한 저녁 한 끼 식사였습니다~- 이어지는 글 - ▼ 제주 신화테마파크 탐방기 시리즈 ▼

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 숙박 산방산이 바로 보이는 예쁜 펜션 루시드엠!






산방산이 바로 보이는 예쁜 펜션제주도 숙박 추천루시드엠 호텔





제주여행에서 저희 부부가 좋아하는 스팟!산방산과 탄산온천이에요.탄산온천은 제가 마법기간이어서 못갔지만산방산의 인생샷 포토존은 꼭 들러야죠~제주도 인생샷 찍을 수 있는 산방산 앞 여기!느낌있는 인생샷으로 여보야가 열심히 촬영해줘서 이번에도 성공!제주여행 둘째날 일정을 마치면서숙소를 산방산 근처로 잡은게 엑설런트였죠!


산방산 포토존을 바로 앞에 두고 있는서귀포 숙소 산방산 펜션 루시드엠!여기서 제주여행 둘째날 밤을 보냈어요.산방산 바로 앞에서 멋진 전경을 가지고 있어서탄산온천을 못 간 아쉬움을 달랠 수 있었어요.


1층에는 제주 한판이라는 식당을 운영하는데아침에 여기서 조식을 제공해요~매일 메뉴가 다르니까 기대감도 있구요.조식시간은 8시30분~9시30분


데스크에서 체크인을 하고 나면엘리베이터를 타고 배정된 방으로 갑니다.엘리베이터가 있다는 건 참 좋아요~기내용 캐리어 2개를 가지고 갔는데슬슬 끌어서 엘리베이터를 타면 되니까요!엘리베이터 옆에 다양한 제주여행가이드도있어서 필요한 정보를 쉽게 찾을 수 있어요.


저희는 2층의 제일 끝 방을 배정받았어요.원래 트리플룸인데 둘이서 쓰게 되었어용이럴 때 씬나요!!!!!!!!!푹신한 더블침대와 싱글침대가 나란히!깨끗한 호텔식침구가 반겨주더라고요~


푹신푹신 부드러운 호텔식 침구는 여행을 좀 더 여행답게 느끼게 해주는 마법같은 존재예요!여행이 아무리 좋아도 잠자리가 편해야다음 날 컨디션도 좋으니까요~


널찍한 테이블과 텔레비전, 냉장고,전기포트, 드라이기 등 기본 구성품이 잘 정돈되어 있고요.생각보다 넓은 룸 사이즈라서 좋았고요.세련된 인테리어 덕분에 사진찍을 맛도 나더라구요 ㅎㅎㅎ소파와 테이블이 있으니야식 먹을 때도 걱정없어서 편의점도 다녀왔어요.





여행패션을 점검할 전신거울과 옷걸이,캐리어를 올려둘 낮은 테이블까지 있어서편의성은 참 좋았어요. 캐리어를 바닥에 펼쳐둘 때랑테이블 위에 펼쳐둘 때랑이게 은근 차이가 꽤 크거든요~





깔끔한 화장실도 굿~우리집 화장실도 이렇게 꾸밀 걸 하는생각이 들어서 더 유심히 봤어요.바닥의 마블 육각타일이 제일 탐나더라고요.다음엔 꼭 성공하리!!


가장 좋았던 건 바로 비데!저는 비데가 꼭 있어야 하는 사람이라서숙소 화장실에 비데있으면 그걸로 끝이에요.제주도 숙소 중에 비데 있는 곳이많이 않은데 루시드엠은 있더라고요.이것이 바로 산방산 펜션 추천하는 이유!


기본 어메니티도 구비되어 있어요.여행에서 치약칫솔은 본인 것을 구비하는게어디를 가든 속편한 것 같아요.샴푸, 컨디셔너, 바디클렌저는 어메니티를 사용하면 되지만요.아, 루시드엠 어메니티는 좀 묽은 편이었어요.샤워볼도 있으니 따로 안챙겨도 돼요~


냉장고엔 제주삼다수 두 병!제주도 왔으니까 물도 삼다수 마셔야죵~루시드엠 모든 룸에는 테라스도 있는데늦은 저녁에 체크인을 해서 테라스 전경은 아침에 보는 걸로 하고꿈나라로 갔어요 ㅎㅎ+한가지루시드엠은 3층까지 룸이 있고저희는 2층이었는데 층간소음이 꽤 있어서고생을 좀 했네요 ㅠㅠㅠ3층룸을 추천합니다~


아침에 만난 테라스의 전경!!2층 테라스 전경이 이정도랍니다. 날씨가 워낙 좋아서 저 멀리 바다도 보이고,섬도 보이는 이 멋진 뷰를 테라스에서 만끽할 수 있어요!!


저는 늦잠자느라 먹지 못했지만조식시간 끝날 때 쯤 내려간 울 여보야!차려진 음식이 치워져 있어서 사장님께 따로 1인분으로 조식을 받았대요.


오늘의 조식은 파니니!조식도 예쁜 테라스에서 분위기 있게즐길 수 있는데 저는 못즐겼네요...ㅋㅋ마치 유럽에 온 것처럼제대로 조식 즐긴 오빠의 품격!


그릴에 구운 빵과 채소, 참치 파니니에샐러드를 곁들여서 조식을 먹었답니다.주스와 한라봉은 보너스!그래도 저 먹으라고 한라봉을 챙겨서올라온 센스쟁이 오빠 ㅎㅎ덕분에 상큼한 아침을 맞았어요.산방산 바로 앞 포토존에서 만나는산방산 펜션 루시드엠제주여행 둘째날 숙박 후기였어요~


루시드엠 보러가기 Click


제주도 서귀포 숙소루시드엠064-794-1690010-6868-9288산방산 바로 앞에 위치해 있어요.


​​




--------------------------------------------------


산방산근처맛집 거멍국수,줄서서 먹어봄



제주 산방산근처맛집


거멍국수


카멜리아힐 걷고 산방산 용머리해안 가는 길 애매한 식사시간에 부담없이 먹기 좋겠다 싶어 들렸던 국수집 "거멍국수"급하게 #산방산근처맛집 이라고 검색한것도 있지만 워낙 글이 많아 그냥 산방산 가까이 가면 그냥 꼭 이 집을 가봐야만 할것같은 느낌적인 느낌이더라구요 .심지어 대기했다가 먹어야 했지만 그래서 기다리기 싫어 맞은편 다른 메뉴의 집으로 갈까 잠시 고민도 했지만메뉴 특성상 테이블 회전이 빠른 편이었어요 .


맛보기로 주문했던 모둠만두 만두소가 낙지랑 쭈꾸미가 들어있어서 색다른 맛~ 맛있었어요^^ 


거멍국수 오면 꼭 먹어보리라던 회국수 보기에도 푸짐해보이죠? 맛도 괜찮은 편 모든 메뉴가 모두 중면이라는것도 특색있었네요 .


많은 분들이 찾으시던 #고기국수 저번에 제주시 부근에서 먹어봤던 다른집 맛하고 다르다는게 신기했어요 ~ 저번에 먹어봤을때는 뭐랄까 너무 맛이 무거운 음식이라서 부담스러웠는데 국물맛이 진~하면서도 가벼워서 진짜 맛있게 먹었답니다 .ㅎ


저번에 먹었던 다른집 고기국수를 생각한 준이는 계란국수를 주문했는데 ....정말 계란양이 어마어마하더라구요 .^^ 국물은 그냥 많이들 생각하시는 그 노멀한 그 국물맛에 풍성한 계란맛이 더해진 느낌 중국집 볶음밥 먹을때 곁들여져나오는 계란국도 좀 생각나는 그런 맛이었네요 .


뜨끈하게 나오다보니 바로 먹기에 살짝 부담스러운 온도였는데도 맛이 있으니 준이는 호호~ 해가며 열심히 먹었죠 .ㅋㅋ


유명 고기국수집은 고명으로 올려져나오는 돔베고기가 너~무 두꺼워 부담스러웠는데 여기는 적당한 두께라서 먹기도 좋았답니다 .


가격대는 이정도 ~ 


뭐랄까 엄청 줄을 서가며 먹을건 아니다는 느낌이긴 했지만  그래도 먹어보니 누구나 무난하게 먹을 수 있는 맛이긴 했구요산방산근처맛집으로 유명한 집이어서 그런지 먹는 동안 너무 시끄럽고 정신없는 느낌은 좀 들었어요 .방으로 된 좌석 없이 모두 다 홀 좌석이었는데 천정이 높은 카페형 매장이다보니 소리가 웅성웅성 울리고 소리가 좀 증폭되는 느낌 테이블 간격도 넓은 편이 아니라 살짝 불편함도 있었구요 어쩌면 우리가  9명 대가족이 움직이다보니 조금 더 불편하게 느꼈을지도 모르겠네요 ..;;; 맛은 좋은 편 그런데 친절함을 기대하기엔 너무나 정신없이 바쁜 편 ^^;;;그래도 한 그릇씩 깨끗이 먹은 우리 식구들은 모두 입맛에 맞게 맛있었다고 한 산방산근처맛집 거멍국수였습니다 ~ ^^










--------------------------------------------------


제주도 산방산 정상 입산통제 산방굴사 다녀옴




제주도 산방산 정상으로 가는 코스는2021년까지 입산통제입니다.


3월에 가족여행으로 제주도를 다녀왔는데요.요즘 등산에 빠져있는 저에게 한라산과 산방산이계속해서 눈에 밟혔습니다.구름이 한라산 산자락을 따라 넘어가는 모습을보는데 '저거다! 저길 올라야 한다!'라는생각이 폭발을 하네요.그래서 두 개의 산을 모두 다녀오겠다는 마음을 먹고친구와 같이 2박 3일 일정으로 계획을 짰습니다만....


산방산 정상 코스는 휴식년으로 2021년까지 입산통제입니다.어쩔 수 없지요.산방굴사라도 보고 오기로 합니다.


4월 봄 여행 주간인가 그래서 입장료 없이그냥 들어갔습니다.


중턱쯤에서 뒤를 돌아보니 저 멀리용머리해안이 보이네요.날씨가 좋았으면 하는 아쉬움이 큽니다.


그래도 표정만큼은 활짝~!


전설에 따르면 한라산 꼭대기를 던져서산방산이 되었다고 하는데,과학적으로는 이런 설명이 됩니다.


부처님 내일 한라산 올라갈 건데 잘 좀 부탁드립니다.부디 백록담을 볼 수 있게 도와주십시오.라고 빌었으나... 본인의 덕이 부족한 관계로...


이 약수를 마시면 젊어진다고 하는 전설이~




--------------------------------------------------


라우렐제주 _ 젠하이드어웨이 산방산이 보이는 카페 . 곽지 로맨틱새우 



산방산이 보이는 시원한 개방감 있는 위치와 넓은 규모의 카페에 마음을 뺏겼던 #젠하이드어웨이 의외의 이국적인 풍경과 카페 앞 잔디밭이 참 예뻤던 곳이에요. 산방산 근처 사계해안도로 형제섬 있는 사계비치도 참 좋고 산방산 맛집인 산방식당도 너무 좋은데산방산이 개인적으로 너무 좋아서 그 근처는 왠지 다 좋아보이고 : ) 젠하이드어웨이 064-794-0133제주 서귀포시 안덕면 사계남로 186-8지번사계리 2032-7매일 11:00 - 21:00마지막 주문 20:00


날씨가 흐린 날이었어요. 우리 부부 빨간색 벽돌 건물을 굉장히 좋아하는데 입구 들어갈 때 부터 좋아했지요. 


산방산이 시원하게 보이고 바로 앞 잔디밭과 넓은 바다가 바로 눈앞에 펼쳐지는 곳 


호텔? 펜션? 숙박을 함께 운영해요. 


제주도 날씨는 이랬다 저랬다 자주 그래서 한림에 폭우가 쏟아져도 중문가면 엄청 맑고 그럴때가 종종 있어요. 곧 제주도는 장마 시작이라고 하는데 비오는 날도 제주는 갈 곳도 많고 운치있어요 : )


내부가 상당히 넓은 편 


동남아의 레스토랑에 온 듯한 기분 


금방 해가 날 것 같은 하늘 


곽지해변 쪽에 위치한 간지님이 먹고싶어하던  #로맨틱새우 


남편이랑 둘이. 남자친구랑 둘이. 여자친구랑 둘이 맥주한잔 하면 딱 좋을것 같은 그런 곳 


제주에서 여름방학을 보내기 위해 장비를 좀 마련했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ : -)테라네이션 텐트는...... 이거 어디 나왔었나요? 주문하고 나서 전화왔는데 제가 주문한 화이트는 이틀만에 품절되었고 ㅠ 브라운도 겨우 가능하다고 해서 연한 베이지? 컬러인 브라운으로 바꿔서 배송 받기로 했어요 ㅠ  ㅠ http://www.ssg.com/item/itemView.ssg?itemId=1000027158059&siteNo=6009&salestrNo=1004&tildSrchwd=테라네이션 울트라&srchPgNo=1&src_area=ssglist


내꺼 


남편꺼 


아라라임꺼 핑크 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


방학하던 날 라임이반 친구들 모두 모여서 신나게 놀던 날 


바다 너무 예쁘죠. 금능이랑 곽지가 진짜 예쁜것 같아요. 


협재 근처에 맛집인데요. 면뽑는선생 만두빚는아내 라는 곳인데 국물. 고기 다 깔끔하고 면이 진짜 맛있더라구요. 만두도 맛있지만 저는 면이 너무 맛있어서 다음에 가면 면만 더 많이 추가해서 먹어야겠다 생각 했어요. 


요즘 카메라를 자주 두고 다녀서 다녀온 곳들 사진이 한장씩 뿐이라 오늘부터 다시 카메라를 붙이고 다녀야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이들이 원래 7시에 일어나다 보니 방학을 해도 7시에 일어나서...... 더 자라고 했는데도..... 


오늘은 또 어떤 하루가 될 지 아이들이랑 이렇게 긴 방학을 마주한게 처음이라 너무 대비가 안되어 있어서 원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ : D위에 아라가 입은 귀여운 래쉬가드 내일까지 진행하고 있어요. https://blog.naver.com/laurel13/221301697129


가격 공개로 오픈해 두었습니다 : )오늘 제주 날씨는 흐리고 비가 와요. 정말 장마가 시작되나봐요. 텐트랑 캠핑의자 목빠지게 기다리고 있는데.... 장마 시작이라니 


또 소식 전할께요  :D 

--------------------------------------------------


송악산 해안도로에서 바라본 산방산과 형제섬






알뜨르 비행장을 뒤로하고송악산 주차장 쪽으로 이동했다


상모리의 들판은평야라고 해도 무색하지 않을 만큼넓게 펼쳐져 있었다


송악산 둘레길 입구에 주차를 하고맞은편 언덕으로 올라가 보았다가을 날 물결치던 억새는바람에 몸을 맡기고시든 몸을 누이고 있었다


송악산의 모습이다하모해변 쪽에서 보던 송악산과 다르게푸른 소나무가 가득 덮여있는펑퍼짐하고 낮은 언덕처럼 보였다


바다를 바라보니멀리 대평리 박수기정과군산오름의 머리도 보였다이렇게 보면제주도가 그리 큰 섬은 아니라고 생각되고막상 다녀보면작은 섬이라고 여겨지지 않는다


송악산 둘레길을 걸을 때나형제 해안로를 달릴 때언제나 눈에 띄는 형제섬이다수년 전 이곳에 여행 와서송악산 아래 해변을 둘러보고마라도 가는 배를 타기도 했다그때는이렇게 자주 형제섬을 보게 될 줄은 생각조차 하지 못했는데...자주 찾는 곳이지만이곳의 풍경은 처음 보는 것처럼새롭고 가슴이 설렌다


조금 각도를 달리하면풍경이 주는 느낌이 달라지기에어느 장면하나 놓칠세라꼼꼼히 담고 기록해 놓는다


지난주 내내 날씨가 좋아카메라를 들고이곳저곳 많이 다녔다하지만 이번 주는일주일 내내 잔뜩 흐리고 비가 내렸다짙은 안개와 안개비는밤낮을 가리지 않았고중산간과 해안을 구분하지 않았다제주를 찾아오는 여행객에게제주 날씨는 그야말로복불복인 것 같다


한라산은 구름에 덮여 있었지만미세먼지가 사라지 날씨여서산방산과 용머리해안의 모습이 잘 보였다주위로 고층건물이 많이 없어산방산은 모습을 온전히 드러내고고고한 자태로 우뚝 서 있었다


아무리 좋은 풍경이라도자꾸 보면 그러려니 하게 되겠지만아직은밖으로 나가면제주도 여행을 온 것 같은 기분이다오름에 가면한가로이 풀을 뜯는 소들이 보이고초지가 있는 곳에는말들도 흔히 볼 수 있었다제주에 사는 소나 말들이 들으면섭섭해할 수도 있고 다소 생뚱맞은 생각이지만그들이 나에게는 가축으로 보이지 않고풍경 속에 머무는 소품(?)처럼 보인다아니제주스러운 풍경의화룡점정이 아닐까 생각한다


오름 주위에서 한 번씩 보는소와 말은사람이 지나가면신경 쓰이는지 조금 경계하거나빤히 쳐다보곤 했다하지만이곳의 말은평소에 낯선 사람을 자주 접해서 그런지아무런 의식도 하지 않고풀을 뜯느라 여념 없었다


말갈기는 바람에 흩날리고 있었다

--------------------------------------------------


산방산 게스트하우스 - 제주도혼자여행객들을 위한 제주도 조용한 게스트하우스 제조게하 



산방산 게스트하우스 - 제주도혼자여행객들을 위한 제주도 조용한 게스트하우스 제조게하https://quiet.modoo.at/


오롯이 혼자있기를 원했던 이번 제주여행마음과 생각을 정리하기 위해떠난 제주에서조금 더 편히 쉬고자찾아갔던 산방산 게스트하우스제조게하 


바로 앞 산방산이 보이는 곳으로바라만 보고 있어도마음이 깨끗해지는 기분 


제주도혼자여행을 위한 곳이란제조게하의 소개글에두번 고민도 않고바로 예약해서다녀왔어요제조게하 지킴이 꼬미가 살짝 보이네요 ㅎㅎ 


제주도혼자여행, 뚜벅이들을 위한 제조게하의또다른 좋았던 점은 가까운 곳에 산방산, 화순금모래해수욕장.용머리해안 등 둘러볼만한 곳이 있었어요 


제가 갔을때는 아직 한참 더 제조게하를 꾸미고 계셨던 사장님 제조게하 팻말이 없어찾아가기 힘드신 분들은 앞에 주소 보고 가시면 되어요 게하 근처에 주차할 공간도 넉넉히 있다고 하니방문하시기 전에사장님께 확인은 필수! 


제조게하의 아침촤르륵 한 커텐이 너무나 맘에 드네요 아침에 창이 크고 볕이 잘 들어와서마루에 앉아 산방산 보며커피 먹기 좋았어요이번 여행컨셉이랑 딱 맞았던 숙소 


저녁이 되자곳곳에 있던조명들이 빛을 발하던 제조게하 


부엌에도 


거실에도 따뜻한 빛이낯선공간을 조금 더편안하고 가깝게 느껴지게 했어요 


주방 가운데 있던 에어프라이기와 커피머신아침마다 사장님이 커피 내려주셨는데캬 커피먹으러 가고플정도 ㅜㅜ 


화장대에는 세심하게리무버며 면봉이며챙겨주셨어요 


무엇보다게스트하우스에 가게되면보안이랑 침구류를 가장중요하게 생각하는데요 군더더기 없이 깔끔했던 객실과보송보송한 침구류에치안또한 남녀방 자물쇠가 달려있어걱정없이 묵을 수 있었어요  


사장님이한 감성 하시네요? ㅎㅎ남자 사장님이셨는데곳곳에 예쁜 소품도 놓아두고아침마다 알게모르게 필요한것 채워주시고세심한 배려에 잘 묵고 왔습니다. 


ㅋㅋㅋ혼자 여행와서는 게하에서 사진도 잘찍어요마치 우리집인냥 앉아있는폼 쇼파 진짜너무 편해서 잠깐 잠들었다가내내 티비보고 쉬고 했던 공간


제주도 조용한게스트하우스제조게하아직까지는 서툴지만 정이 느껴지는, 소소한 재미가 있는 공간 


마치 시골할머니네 놀러간것만 같은편안함이 반겨주는 공간산방산 게스트하우스 제조게하마당뿐만 아니라현재 정원이랑 루프탑, 휴식공간을 공사중이라고 하니얼마후면 더 좋은 공간이 되어 있을것에기대가 많이되는 제주도게하 혼행객들, 뚜벅이들도 가기 좋은곳으로 조용하고 편히 쉬고픈 공간이필요하신 여행객들에게 추천합니다. 제조게하 위치 




--------------------------------------------------


제주도 봄여행 가즈아~! 산방산 노란물결



유채꽃이 활짝 핀 산방산~제주도 봄여행 코스로 너무 좋아요!!산방산은 1년내내 아름다운 모습을 감상할 수 있지만유채꽃이 피는 봄에는 가장 아름다운 경치를 감상할 수 있어요~산방산을 배경으로 유채꽃밭에서 인생샷 남기기 가장 좋은 때랍니다~^^


언제와도 항상 그자리를 지키고 있는 산방산~!


산방산은 20분정도면 다 올라갈 수 있는 코스인데요~여기 매표소 위치에서 바라보는 모습으로도 충분하기 때문에더 위로는 올라가지 않았어요ㅋㅋㅋㅋ


형제섬과 용머리해안 입구 그리고 송악산까지한눈에 다 담을 수 있어요^^바람이 많이 부는 날이었는데도용머리해안 입구 바이킹을 이용하는 사람들이 있었네요ㅋㅋ


#제주도봄여행산방산 부근에는 유채꽃밭이 많이 있어요~예전에는 유채꽃밭이 널려있다시피 했는데지금은 다 관리하는 사람들이 있어서유채꽃밭에서 사진을 찍으려면 천원씩 내야해요;;조금 아깝기는 하지만 인생샷을 위한 투자라고 생각해요ㅋㅋ


유채꽃이 핀것이 소문이 난것인지지나가던 사람들이 이뻐서 발길을 멈춘것인지사람들이 아주 많았어요~모두들 아름다운 유채꽃을 배경으로 사진찍기에 정신이 없더라고요ㅋㅋ


우리도 얼른 이쁜자리 찾아서 인생샷 샤샤샤~~정말 셔터누르기 바빴어요~배경이 좋으니그냥 막찍어도 사진이 너무 이쁘더라고요^^


노랑노랑 배경이 사람을 기분좋게 하는것 같아요ㅎㅎ바람은 불었지만 날이 맑아서 사진이 더 선명하게 나오는것 같아요^^


사진을 찍고 있는 동안에사람들이 더욱 많아졌어요ㅋㅋ유채꽃밭이 여러곳 있었는데모두 사람들로 가득했어요~사람들 웃음소리가 끊이지 않아모두 행복해 보이더라고요~ㅎㅎ


하늘까지 맑아 더욱 아름다운 모습이었어요~산방산 유채꽃밭 가장 아름다울때제주도 봄여행 다녀오셔요~ㅎ얼마않있으면 벚꽃도 피고아름다운 제주의 봄을 만끽할 수 있을것 같아요~^^

==================================================
