==================================================
--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 - 제주도 캠핑 4부. 떠나기 아쉬운 제주의 밤. 



딸기가족 캠핑스토리​제주도 캠핑 4부.  떠나기 아쉬운 제주의 밤.(함덕 서우봉 해변: 2017.10.07~10.08)


ㅋㅋㅋ이럴 수도 있군요.후기가 이렇게 오랫동안 밀리다니.. ㅡㅡ;;작년 추석에 다녀왔던 캠핑인데 이제야 후기를 쓰게 되네요.처음엔 바쁘다는 핑계로 조금씩 미루었던 것인데 캠핑도 블로그도 너무 오래 쉬다 보니 이제는 쉬는 것이 더욱 익숙해져 버린 지금..사진을 봐도 그날의 기억이 가물가물 한 것이 후기가 제대로 써질 것 같지는 않지만 그냥 밀린 숙제한다는 기분으로 짧게라도 정리를 하고 넘어가야 할 듯합니다.8박 9일의 추석 연휴 제주도 캠핑.기대와 달리 추석 연휴 내내 비가 내리는 바람에 계획했던 많은 것 들을 포기할 수밖에 없었습니다.





8th Day: 2017.10.07. (WED)


마지막 1박 만을 남겨놓은 8일째 아침이 되어서야 제주도는 맑은 하늘을 보여주었지요.협재에서 비양도를 바라보며 그냥 협재에 계속 있을까 고민도 했지만 서우봉 해변도 꼭 가보고 싶었기에 그림 같은 협재해변을 뒤로하고 서우봉으로 떠나봅니다.


키친오즈


협재해변에서 서우봉으로 가는 길에 협재 근처에 있던 키친오즈에 들렀습니다.가을 제주도에서 억새와 함께 핑크뮬리가 대세라고 해서 한번 보고 싶은 맘에..


그런데 와서 보니 노키즈존이네요.주인장 마음이긴 하지만  부모 입장에서 노키즈존은 맘속으로 욕 한 바가지  하고 뒤도 안 돌아보고 돌아 나오는데 여긴 그래도 약간의 여지는 두었네요. 얌전히 앉아 있어야 한다는...


날이 더워 시원한 음료 먹고 싶은 딸기들.. 못 들어간다고 하니 엄청 서운해합니다.마침 사장님이 나오시는데..


갑자기 엄청 공손해진 딸기들.'너희들 원래 이런 애들 아니잖아?' ㅋㅋ


"안녕하세요. 저희들은 엄청 얌전하고 돌아다니지도 않고 말도 잘 들어요."ㅋㅋㅋㅋ뭐냐 이 상황은.. ㅎㅎ우리 아무리 배고파도 비겁하진 않기로 했잖아. 너희들의 진짜 모습을 보여줘야지... ㅋ아무튼 사장님도 웃으시면서 날 더운데 어서 들어가자고 하시고..."제가 아이들 별로 안 좋아하는데 얘들은 정말 귀엽네요. ㅎㅎ"


뭐 어찌 되었든 입장은 했습니다.공짜도 아니고 내 돈 내고 사 먹으러 들어왔는데 이런 기분 처음이야! ㅎㅎ가격도 상당히 비싼 편이네요. 


카페를 희한한 구조로 지어놔서 밖에서는 핑크뮬리를 구경조차 할 수 없습니다.블로거들 광고일 수도 있으나 하도 핑크뮬리 핑크뮬리 하기에 궁금해서 와본 건데 핑크뮬리를 보려면 무조건 카페 들어와서 음료 시키고 뒤 문으로 나가야 합니다.음료값 지불하고 핑크뮬리를 보는 것은 어찌 보면 상술일 수도 있지만 다르게 생각하면 당연할 수도 있습니다.핑크뮬리를 관리하기 위해 많은 노력을 했을 것이고 가격이 합당하다면 그 가격을 지불하면 되는 것이고, 합당하지 않다고 판단되면 안 들어오면 되겠지요.저는 보고 싶었기에 들어왔고.. 음료값을 지불했을 뿐이고.. ㅎㅎ


색이 예쁘긴 하네요.요즘엔 그래도 여기저기 많이 심어서 이곳 말고도 많은 곳에서 가을이면 핑크뮬리를 감상할 수 있다고 하지만 저로서는 사실 핑크뮬리는 태어나서 처음 봤거든요.


포토존이 있으니 사진 한 장 찍어야지요. ^^


줄 서있는 분들이 사진 찍어주셔서 삼각대 수고를 덜었어요.대신 품앗이라고 저도 몇 장 찍어드렸습니다. 


그리고 전망 좋은 곳에 자리 잡고 앉아..


와인 한 잔. 


딸기맘은 팔로워 20명 인스타그램에 올리기 위해 사진 찍기.. ㅎㅎ운전해야 되는 저는 그냥 침만 꼴깍 삼켜봅니다.


아이들 간식으로 주기 위해 음료와 함께 퀘사디아도 하나 시켰어요.가격에 비해 맛이나 양은 그냥 그냥..


덥지? 그냥 어서 와.. ㅎㅎ"귀요미. 퀘사디아 먹자~"


날이 워낙 더워서 그랬는지 시원한 레모네이드가 청량감을 더해줍니다.


귀요미는 맛이 괜찮았나 봐요. ^^


머리라도 좀 감고 왔어야 했는데 협재에서 그냥 나왔더니 꼴이 말이 아니네요.중간에 호텔에 이틀이나 있었지만 캠핑 8일차니 그래도 이해를..이제 이동해야 하니 사진 몇 장 찍고 일어나기로 합니다.


각자 사진 몇 장 찍고..


안녕~ 또 올지는 나도 잘 모르겠다. ㅎㅎ





제주 용수산


그냥 지나가다 들린 곳입니다. 검색 無원래는 키친오즈에서 점심까지 해결해버리고 나올까 했지만 가격을 떠나 마땅히 식사 대용으로 할 만한 메뉴가 없었어요.


신호등 대기하고 있는데 고개를 돌려보니 문어라면이라고 쓰여있어서 궁금한 맘에 급하게 핸들을 꺾었지요.


비교적 합리적인 가격의(그동안 제주도 식당 물가에 경악을 하고 있던 터라) 갈치조림과


급하게 핸들을 꺾게 만들었던 문어라면입니다.라면 맛이 다 그렇듯이 엄청나게 맛이 있다거나 하진 않았는데 그래도 상당히 맛있게 먹었습니다.갈치조림도 나쁘지 않았고요.검색 없이 그냥 들어갔던 곳이라 그땐 몰랐는데 나중에 포스팅하기 위해 검색해보니 1박2일에도 나오고 그랬던 집이네요.그래서인지 몇몇 연예인들 사진도 걸려있고.. 그 연예인들도 개인 SNS에 인증샷 남기기도 하고..TV 나왔다고 다 맛집은 아니지만 그래도 나름 만족했던 곳이에요.





함덕 서우봉 해변


협재의 아침이 너무 좋아 그냥 하루 더 있을까 고민했는데 서우봉 해변에 도착 후 비명을 질렀습니다.협재만큼이나 아름다운 풍경을 보여주었던 서우봉 해변.


이동하는 수고로움은 있었지만 오랜만에 온 제주도이니 조금이라도 더 많은 곳을 담아 가자고...


정말 그림 같았던 서우봉 해변의 오후.뒤쪽 언덕 위에도 상당히 많은 텐트가 있었고 아래쪽에도 몇몇 텐트가 있었습니다.바로 앞에 대형 렉타타프가 시야를 가렸지만 오늘 철수하신다는 말에 그냥 이곳에 자리를 잡습니다.


추석 연휴 내내 비 오다가 이제 좀 반짝 해가 떴는데 딸기들 벌써 덥다고.. ㅎㅎ


"아~ 정말 만사 귀찮다. 얘들아 그냥 타프는 생략하고 저 멀리 보이는 서우봉 한 바퀴 돌고 오자."


예쁜이 귀요미 모두 덥고 힘든가 봐요.설마 저기를 올라가자는 거냐며 두 눈 똥그랗게 뜨더니..


예쁜이는 갑자기 자는 척..귀요미는 짜증 발사! 


ㅋㅋㅋ그런데 얼굴 익은 것 보니 아무래도 산책보다는 타프가 낫겠다 싶어요.


사진 찍지 말라고.. ㅡㅡ;;예전에는 펑펑 울 때도 사진 찍는 거마다 안 하더니 많이 크긴 컸네요.그래.. 알았다.오늘은 제주에서의 마지막 오후니 좀 편하게 쉬면서 즐기도록 합니다.아이들은 어디론가 사라져서 나타나지 않고 저는 조금 쉬다가 타프라도 좀 치고..딸기맘은 텐트 안에서 모처럼 낮잠도 좀 자고..


그렇게 아무것도 하지 않고 각자의 시간들을 보내다 보니 어느덧 땅거미가 지기 시작합니다.


참으로 아름다운 밤입니다.오늘이 마지막 밤이라는 것이 아쉬울 뿐...7박 8일의 추석 캠핑 중 마지막 밤이 되어서야 그림 같은 저녁을 선물해주네요.


벌써 마지막 저녁 식사의 시간이네요.뭔가 요리를 해 먹기도 부담스럽고 그렇다고 너무 간단히 먹기엔 조금 아쉬워서 낮에 잠시 서우봉 근처 하나로마트에서 삼겹살을 사 왔었습니다.식당뿐 아니라 하나로마트 물가도 장난이 아닙니다.제주 흑돼지 삼겹살이라 그런지 웬만한 쇠고기 가격이랑 차이가 없네요.


찬은 간소하게 남은 김치가 전부입니다.


고기가 비싸서 그렇지 맛은 기가 막힙니다.예쁜이도 맛이 있었는지 손가락까지 쪽쪽 빨아먹네요.


고기에 맥주 한 잔이 빠지면 서운하죠. ^^


한참 맛있게 먹는데 예쁜이와 제가 눈이 딱 마주쳤습니다.갑자기 얼굴을 가리는 것이 뭔가 말썽 피우다가 딱 걸린 것 같아요.딸기아빠: "너 지금 뭐 하니?"예쁜이: "아무것도 아니야"딸기아빠: "그러지 말고 손 좀 내려보지?"


"헤헤헤~ 입에 풀칠은 하고 살아야지~"ㅋㅋㅋㅋ


예쁜이 커가면서 엉뚱함도 같이 커지는 중... ㅡㅡ;;


입에 풀칠을 어느 정도 했는지..밥상을 벗어나 돌아다니기 시작하는 딸기들.


"얘들아~ 볶음밥 먹자~"


"오예~~~"


밥 다 먹고 마지막 밤이 아쉬워 커피 물도 올리고 이야기 좀 하려고 하는데..


"아빠. 엄마는 또 졸린가 봐"


"서.. 설마.." 그리고 그렇게..제주도의 마지막 밤은 그렇게 허망하게... ㅎㅎ


9th Day: 2017.10.08. (THU)


쉽게 오지 않을 것만 같았던 제주도 캠핑의 마지막 날.매직을 보았습니다.


자고 일어났더니 노랑 텐트가 빨강 텐트가 되었습니다.


그동안 계속 비가 왔으니 마지막 날 밤은 괜찮겠지 하고 텐트 플라이도 안 씌우고 이너텐트만 설치했었는데 새벽에 갑자기 비가 내렸어요.타프를 반 정도 걸어 낮게 쳐 놓은 탓에 텐트 플라이를 씌우기 번거로워 여분으로 가지고 있던 빨강 실타프로 이너 뒤쪽 노출된 곳만 대충 덮었습니다. 자다 일어나 귀찮아서 이리 했는데 아침에 사진 찍으면서 보니 영 각이 살지 않고 후줄근해 보여 살짝 후회했네요.캠핑은 각 아니겠어요? ㅋㅋ그렇다고 다시 플라이를 씌우는 것도 그렇고 그냥 그냥 편한 게 좋은 거라고 위안 삼아 봅니다. 예전 같으면 절대 이러지 않았을 것 같은데 확실히 게을러졌;;


아직도 간간이 이슬비가 내렸기 때문에 타프 밑에 옹기종기 모여 앉아 마지막 아침 식사를 합니다.


어제 낮부터 20시간은 자고 일어난 듯한 딸기맘은 아침부터 사진 찍는다고 자체 모자이크 시전 중.


8박 9일의 캠핑으로 피곤하고 질렸을 만도 한데 마지막 아침 식사 시간이 아쉽기만 합니다.


다행스럽게도 짐 챙기기 시작하는데 먹구름이 걷히며 파란 하늘을 보여줍니다.


아침 설거지 후 텐트 정리하는 동안 일광 소독도 시켜주고요.


딸기맘은 잠시 바다를 바라보며 사색의 시간을 가지는 듯하더니..갑자기 큰 소리로 외칩니다.


"제주도야 잘 있어라~"깜짝이야. ㅋㅋㅋ


"그만하고 어서 와. 텐트 타프만 걷으면 돼. 마지막 가족사진 한 장 남겨야지."


딸기아빠: "이 각도가 좋을 것 같아."


그런데 하필 해가 정면이네요. ㅋㅋㅋ


딸기아빠: "자 웃자~ 하나. 둘. 셋!"딸기맘: "장난해? 지금 웃음이 나와?"


"쏴리~"


"어쩔 수 없네. 그럼 그냥 이쪽에서.." ㅎㅎ그렇게 힘들게 가족사진을 남기고 모든 짐 정리하고 제주시로 돌아옵니다.


제주 동문시장, 진아떡집


몇 해 전 제주도 캠핑 때 다녀갔던 진아떡집에 들려 오메기 떡을 구입했습니다.그때 구입했던 오메기떡이 귀요미 입에 맞았는지 몇 년이 지난 지금까지도 잊지 않고 제주 오메기떡이 먹고 싶다고..그러고 보니 귀요미.. 보물섬은 잊었어도 오메기떡은 잊지 않았군요. ㅎㅎ그사이 수요미식회에도 나왔는지 홍보물도 붙어 있고.. 포장 상자도 제법 좋아졌습니다.





제주동문시장 '금복'


지난 제주 캠핑에서도..이번 제주 캠핑에서도..꼭 먹고 싶었으나 어찌하다 보니 못 먹게 된 제주의 대표 음식? 고기 국수.한 번도 먹어본 적이 없으니 전적으로 리뷰에 의존해야 하는데 검색해보니 가장 많은 관광객들이 찾는 식당은 '자매국수'와 '올래국수'였습니다.다만 이 두 식당은 다시 시장을 나와 이동해야 되는 부담이 있어 고민했는데 진아떡집 아주머니의 강력 추천으로 시장 식당 골목의 '금복 식당'을 찾게 되었네요. 시장에서는 여기 국수가 진짜라고.. ㅎㅎ진짜 맛집인지 개인적인 친분인지는 알 수 없으나 일단 귀요미가 좋아하는 오메기떡집 아주머니의 추천이니 마다할 이유가 없습니다.


다시 차량으로 이동할 필요도 없고 진아 떡집에서 지척에 있는 곳이라 부담 없이 이곳으로 향했습니다.제가 정말 좋아하는 시장 식당 골목의 분위기.프랜차이즈 뺨치는 대형 식당보다 작은 시장 골목의 정겨움이 묻어나는 곳.자리에 앉기도 전에 구수한 고깃국물 냄새로 군침 한번 돌고..


자리 잡자마자 메뉴 스캔.일단 제주 고기국수는 처음이니 가장 기본적인 고기국수 두 그릇. 그리고 아주머니 추천으로 비비고 한 그릇.돔베고기도 하나 시키려고 했는데 아주머니가 고기국수에 고기 들어 있으니 먹어보고 시키라고..딸기맘도 그러자고 합니다. ㅎㅎ"저 그냥 하나 시키면 안 될까요? ㅜㅜ"일단 고기국수와 비비고만 주문했네요. ㅜㅜ


시간은 그리 오래 걸리지 않았어요.고기국수와 비비고입니다.


일단 국물 맛부터..헐"~ 이거 대박"느끼한 거 싫어하거나 고기 특유의 냄새를 싫어하시는 분이라면 어떨지 모르겠는데 이거 완전 제 스타일입니다.


딸기들도 한 젓가락씩 맛 보더니 완전 맛있다고...


비비고도 나쁘지는 않았는데 다시 온다면 비비고보다는 고기국수랑 돔베고기만 시켜서 먹게 될 것 같아요.아흑~ 비비고 말고 돔베고기를 시켰어야 했는데..분명 저희 들어갈 때만 해도 한가하던 식당이 갑자기 인산인해가 되면서 이미 추가 주문 후 기다리기엔 너무 오랜 시간을 기다리게 될 것 같았습니다.고기국수에 들어있던 맛있는 돔베고기 몇 점으로는 간에 기별도 안 갔다고.. 흑흑아쉬운 마음 한가득이지만 이미 시장에서 이것저것 군것질도 했고 국수 한 그릇 뚝딱하고 보니 슬슬 배도 부르는 것이 오늘은 여기까지인가 봅니다.배 시간도 다가오고 있고.. ㅜㅜ


이제 정말 제주와 작별할 시간이 왔네요.제주에 들어올 때는 '씨스타크루즈'를 탔었는데 목포로 되돌아갈 때는 비슷한 규모의 '산타루치노'를 선택했습니다.'씨스타크루즈'는 '산타루치노'보다 좀 더 늦은 시간에 출발하는 배였는데 둘 다 워낙 운항속도가 느린 배다 보니 목포에 도착해서 다시 전주까지 운전하고 돌아오면 한밤중에 도착하게 되는 부담이 컸습니다.


배의 규모도 비슷하고 시설도 비슷한 데다 같은 회사에서 운용하고 요금도 비슷합니다.'씨스타크루즈'를 탈 때의 꿀 팁이었던 1명은 3만 원 더 주고 1인실 예약하기.1인실의 장점은 말할 필요가 없습니다. 약간의 비용 추가로 개인 객실이 주어지니 가족실보다는 다소 비좁더라도 다인실 이용의 복잡스러움에 비하면 천국이 따로 없습니다.'싼타루치노'역시 1인실 객실을 예약할 수 있어 한 명만 1인실을 예약해두었습니다.


그런데 아뿔싸!시스타크루즈와 달리 산타루치노 1인실은 완전 꽝이네요. ㅎㅎ온전한 1인 침대를 제공했던 씨스타크루즈와 달리 산타루치노는 1, 2층으로 분리되어 양쪽 객실이 나누어 사용하는 구조입니다.설상가상으로 우리는 2층 침대.. ㅜㅜ이건 뭐.. 정말 1인 밖에 사용할 수 없는 구조입니다. 침대에 걸터 앉을 수도 없고요.3만 원 날렸;;


참고로 제주로 들어갈 때 이용했던 '씨스타크루즈'의 1인 객실입니다. 비좁아도 4인 가족 충분히 걸터앉아 쉬어 갈 수 있었던 1인실이었는데...결국 싼타루치노 1인실은 운전을 위해 제가 잠시 누워서 쉬던 한 시간을 제외하고는 그냥 짐보관 객실 역할만 했습니다.대부분의 시간은 식당과 야외에서 보낼 수밖에 없었네요.아까운 3만원.. ㅡㅡ;;


그래도 객실에만 있지 않고 밖에 나와있던 덕분에 멋진 해상 노을도 감상할 수 있었네요.


그렇게 8박 9일의 제주도 캠핑을 마무리하고 집으로 돌아왔습니다.정말 많은 기대를 갖고 온갖 곳 다 다녀오겠다고 세웠던 계획이 날씨라는 복병을 만나 죄다 틀어지며 속상함이 말도 못 했지만 막상 이렇게 지나간 사진들을 보며 후기를 쓰다 보니 이 또한 충분히 즐겁고 행복한 캠핑이었다는 생각이 듭니다.후기도 바로바로 써야 되는데 벌써 8달이 지난 캠핑 후기를 쓰다 보니 기억이 가물가물하면서 현장감도 떨어지고 영 못쓰겠네요. ㅎㅎ워낙 오래전 캠핑 후기라 댓글을 닫아둘까 하다가 오랜 기간 잠수 탄 저에게 할 말 많으신 분들이 몇 분이라도 계실 것 같아 그냥 열어둡니다. 그동안 집안에 무슨 우환 있는 것 아닌지 걱정해주신 분들도 계셨고, 심지어는 이민 간 거 아니냐는 분들도 계셨었는데.. 그런 건 아닙니다. ^^ 다만 직장 일로 좀 바빴고, 집안일로 여러 큰일들(좋은 의미)도 있었고, 반대로 골머리를 썩히는 일도 있었던지라 차분하게 후기 쓸 엄두가 나지 않았네요. 이제 대충 일들 정리 다 되어 가니 몇 번 다니진 못 했지만 그래도 밀려있는 후기들 빨리 해치우고 다시 캠핑도 열심히 다니고 후기 기록에 정진? 하도록 하겠습니다. ㅎㅎ오랜만에 올린 후기인데 잊지 않고 읽어주셔서 감사합니다. ^^


함덕 서우봉 해변


* 야영장명: 함덕 서우봉 해변* 소재지: 제주시 조천읍 함덕리 1008* 사이트 수: ???* 예약방식: 선착순* 이용요금: ??? (비성수기 기준 무료, 성수기는 ???)* 주차방식: 무료?* 전기: 불가* WIFI: 없음* 개수대: 있음(온수 불가)* 샤워실: 있음(성수기만 운영, 온수 불가)* 화장실: 수세식* 매점: X (지척에 편의점 많음)* 주변관광지: 올래길19코스, 만장굴, 김녕해수욕장, 선녀와나무꾼, 거문오름, 에코랜드, 교래자연휴양림 등​* 장단점 및 특징 (여름성수기를 제외한 비수기 기준)- 비수기 캠핑비 무료- 서우봉해변 입구(함덕해수욕장 반대편)에 정식 캠핑 구역이 있음. 비수기 성수기 모두 운영. 성수기 유료인듯.- 원칙은 캠핑 구역 외에 캠핑이 불가인듯한데 성수기 기준이고 비수기에는 해변 주변 잔디밭 캠핑을 따로 통제하지 않음.- 서우봉 해변의 그림 같은 풍경- 성수기를 제외하면 샤워실 사용 불가, 개수대는 이용 가능- 그늘 부족. 여름엔 타프 필수.- 함덕해수욕장 옆 해변이라 따로 야영장 매점은 없으나 주변에 편의점 및 식당이 많음.- 함덕해수욕장 쪽 진입로와 서우봉쪽 진입로 어느 쪽으로도 진입 가능.




--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 코스모스는 아직 절정이네요



함덕 서우봉해변 코스모스는 아직 절정이네요


최근 주말에 갖다온곳이 있어요. 코스모스에 시즌이 다 끝났다고 생각했는데요.조천 중산간 쪽 소주공장 근처에 코스모스 밭은 첫번째 봄에는 성공 ~ 두번째 한달전에는 바람이 너무 불어서 실패. 그래서 이제는 더이상 코스모스는 이번년도에 못보겠구나 싶었어요. 근대 아니나 다를까...함덕서우봉해변 둘레길 위쪽으로 노란색에서 주황색 물결에 가득 피어있다는거에요.알고보니 여기가 내년 봄에는 유채꽃으로도 유명한곳이였다는거 이제서야 알게 되었죠


날씨가 이날 정말 많이 아쉬웠던 일요일 주말.그래도 그 아쉬움을 달래줄 굉장히 이쁜 꽃밭에 소랑소랑해 여자친구하고 같이 가서 보았으니 만족하렵니다


함덕 서우봉해변은 여름이나 겨울이나 이제는 1년 365일 관광객들이 꾸준히 찾는곳이 됐어요. 이제는 애월이나 월정리보다 더 인프라가 너무 발달이 되서, 이제는 여기 잘 못갈꺼 같아요.여름 성수기때 이쪽으로 진입했다가 엄청난 렌터카들에 포화로 인해서 진저리가 날 정도였어요. 이렇게 푸른 함덕은 이제 없구나 생각하면 도민 입장으로는 씁쓸합니다...더 많이 생기는 호텔... 더 많이 생기는 비슷한 업종에 음식점들...게다가 쓰레기 문제들...밤 늦게 글을 쓰다보니 주절주절





여기는 올레길 코스이기도 해요.요즘도 꾸준히 걷는사람들이 많아요산행하는 복장으로 등가방 메고 해안도로를 걷는 사람은 여전히 많더군요


그리고 여기가 올라가는 길이에요.저야 운동을 요즘 꾸준히 하니 쉽게 올라가지만 여자친구가 조금 힘들어했어요.그래서 제가 뒤에서 등을 밀고 올라가게 되었어요. 그렇게 높지도 않고 경사가 있는게 아니라서 쉽게쉽게 어린이들도 올라갈수 있답니다.


조금 올라가서 뒤로 돌아보면 진짜 전망은 끝내줘요. 함덕 서우봉해변부터 근처에 상가부터 더 멀리는 구름에 살짝 가려진 한라산까지...이것이야말로 자연에 장엄함을 한번에 볼수 있어요.


드디어 거의 다 올라와서 이미 사진을 찍는 많은분들이 계시더라구요. 이제는 대부분 가을옷에서 겨울패딩을 입고 계신분들이 많아요


어떤 남자분은 이쁜 여자친구 사진을 찍어주시는 분들도 많더군요. 물론 저도 그렇지만요


드디어 꾸역꾸역 힘들게 올라와서 찾은 포토존 안내간판. 여기서부터 사람들이 그냥 많이 보여요. 너무 많아요. 주말이라 그런지 더 몰렸어요. 심지어 바람도 좀 불었고 살짝 추운데도 몰리더군요


역시나 꽃을 좋아하는 여성분들. 게다가 인생사진을 찍는거 좋아하는 분들은 여기 다 오는거 같아요. 


이렇게 높은 언덕위에 이쁜 코스모스. 그리고 저 바로 앞에 보이는 함덕 서우봉해변. 캬아 장관이네요. 이러니 사람들이 많이 몰릴수밖에 없는게 아닌가하고 생각이 들어요


여자친구도 처음에 여기 사진 보여줄때 반신반의 했는데, 막상 같이 올라가니 우와 정말 이쁘다 연달아 감탄을 했어요


중간에 동영상 찍다가 소랑소랑해 여자친구도 등장했네요. 약간 살짝 툴툴 대면서 표정이 뾰로통 하다가 손 하트 하는게 정말 귀엽네요





커플들도 많았고 친구들끼리 오는 경우도 많았어요. 밭이 이렇게 넓게 되어있지만 중간에 사람이 지나갈수 있는길도 인위적으로 잘 만들어졌더군요


정말 자세히 보면 더더욱 이뻤던 코스모스. 이번 2018년도 들어서 처음 봄에 유채꽃을 보고 소랑소랑해 여자친구와 사귀기 시작하면서 정말 제주도 매 시즌 꽃을 다 본거 같아요.과연 내년에는 또 어떤 시즌이 기다리고 있을지...


요즘 여자친구에 작은 미러리스 카메라 정말 엄청 열일을 하고 있네요


사람이 한적했으면 여자친구를 함덕 서우봉해변쪽 배경으로 해서 사람 아무도 안걸리고 찍고싶지만, 그것도 쉽지가 않네요


응?! 이 사람들은 머지? 어떤 커플이 여자친구가 남친을 엎고 가려는걸 발견해서 바로 찍어보았어요. 에구구저러다 압사당하겠다


카메라를 바닥에 바짝대고 저 멀리 넓게 펼쳐진 배경을 향해서 사진을 찍어도, 머 어떻게 찍어도 잘 나오네요


찍다보니 열심히 블로그모드인 여자친구도 한컷 찍어주었어요. 


중간에 어떤 커플이 여자친구에게 사진 한장만 찍어달라고 부탁을 했어요. 그래서 여자친구가 이 커플을 찍을동안 제가 몰래 이 커플을 찍어보았어요


정말 사진이라는것이 인위적으로 포즈 취해보세요 할때 나오는 사진보다 우연히 찍어서 잘 나온게 너무나도 많다는걸 지금 알았어요.물론 모자이크 처리 했지만 서로를 처다보는 눈빛에서 꿀이 뚝뚝 떨어지는 이쁜 커플분들.생각보다 너무 잘 나와서 이분들에게 이멜 알려주시면 찍은 사진 보내주겠다 요청했지만 정중하게 거절...하지만 이쁜 사랑하세요. 사진도 이쁘지만 훈남훈녀분들 아직도 기억에 남네요


여기서 30분 이상 찍으니 사람들이 급 엄청 몰려오네요. 대부분 점심을 먹고 올라온거 같아요


양 갈래로 코스모스가 피어있고 한가운데 쭈욱 일자로 길이 나 있는것도 멋져서 한컷 찍어 보았어요


아이들도 이렇게 이쁜 코스모스 밭에서 정신없이 뛰어놀고 있네요. 이와중에 부모님은 여기 조금만 서봐!! 사진찍자고 살짝 다그치면서 ㅋㅋㅋ아이들 사진 찍기 참 힘들죠잉?하긴 저도 조금 커서 어머니가 아들하고 같이 사진 찍자고 하면 저는 완전 귀찮아합니다.여자친구하고 먼저 잘만 찍자고 하면서 역시 아들은 다 키워봤자 배은망덕!! ㅋ


분위기는 대강 이래요


슬슬 내려가볼까요?이날 파도가 쌔서 서퍼들이 제법 많았어요어떤분은 그런 모습을 핸드폰으로 열심히 담으려는 모습이 보이더군요


다 내려오면 이렇게 먼지털이 할수있는 에어건도 3개씩이나 준비되어 있더군요.이거 사려니숲길에도, 한라수목원에도 잘 갖춰져 있더군요


함덕 서우봉해변에 코스모스. 요즘 핫플레이스라고 하길래 저도 살짝 늦은감이 있지만 다녀오게 되었어요. 아마 앞으로 1주에서 2주정도 더 볼수 있지 않을까? 생각됩니다.남은 한달부터 내년 폭설이 오기전까지 둘러불수 있는데 최대한 둘러봐야겠어요.조만간 추운 겨울과 기상이변으로 찾아오는 늘 찾아오는 제주도 폭설이 두려워지네요

--------------------------------------------------


제주여행 2일차 - 서우봉해변,성산일출봉,코시롱게스트하우스






예뻐서 찍은 함덕게하 앞 만춘서점


함덕 게스트 하우스에서의 아침이었다. 역시나 난 자느라 난 조식은 못먹고 부지런한 은지는 조식을 먹고 준비를 전부 끝낸 상태였다.전날 파티때 만났던 분들의 추천으로 서우봉 해변에 가기위해퇴실시간에 짐을 차에 싣고 무거운 몸을 이끌고 출발했다.


서우봉해변으로 가는길!함덕에서 유명하다는 오드랑 베이커리를 지나쳐


예쁜 바인지 카페였는지? 눈도장 한 번 찍어주고


노오랗고 통통한 제주도 냥냥이도 만났다.


신기하게도 일정하게 파도가 일렁였던 푸르른 함덕 해수욕장을 구경해주고


언덕을 조금 오르니( 솔직히 힘들었음ㅎ)


엄청 예쁜 코스모스친구들이 보였따.내가아는 코스모스는 핑크색인데서우봉의 코스모스는 유채꽃처럼 쨍하고 샛노란 꽃의 물결이었다.


도저히 뭐가 꽃인지 못찾겠는 사진한장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자칭 코스모스녀는 사진을 찍었고칙칙~~~한 옷을 입고서는 생각만큼 그지같이 나온 사진.올리기싫지만 뭐가 없어서 올려봄


그렇게 해변을 조금 더 구경한 후점심을 먹으로 버드나무집에 갔다.여기는 게스트하우스 사람들이 극찬했떤 해물칼국수집!


우리는 해물 손칼국수를 2인분 주문했다.엽떡처럼 큰그릇에 담겨나왔는데김이 솔솔 올라오는게 비주얼이 너무 아름다워서 사진찍는데 징짜 화가났다.


사진은 좀 맛없게 나왔지만면은 파스타면처럼 폭이 두꺼워서 씹는 맛도 좋았구새우, 꽃게, 제첩,홍합등이 들어가 푹 우려져서 국물이 엄청 시원했다.없는숙취가 절로 사라지는 기분이었다 진정한 해물 칼국수 굿굿!


그리고 김녕 해수욕장으로 이동!제주도는 어딜가도 해변이 정말 파랗고 예쁘다.김녕해수욕장은 함덕해수욕장과 다르게 잔잔하고 한적한 느낌이었다.


여름이었으면 바로 뛰어들어가는건데...꼭 여름에 다시오기루!!! 혼자 다짐해본다.


남들 다하는 모래글씨 적어서 갬성좀 살려보긔!!!2018년 이십팔세에 김녕방문!이제 한달반뒤면 이십구세다에헤라디야~~ 


내가 이거 핫트모양 돌이라구 했는데은지가 맞다구 맞장구쳐줘서 왠지 뿌듯했따.


쪼글락 카페에서 바라본 김녕바다.


라떼속 얼음 커피하르방이 꽤나 징그럽다.맛은 좋았음우리는 그러케 김녕에서 시간을 보내고 게스트 하우스로 향했따.


이곳은 코시롱 게스트하우스게스트하우스가 너무 길어서 카메라에 전부 안들어오는게 아쉽지만뒤에 저녁 석양이 살짝 비추는게 꽤 이뻐보였다.


게스트하우스 뒷편에는 댕댕이집이 자리하고있다만지면안되고 눈으로만봐야한다!그치만 만지고싶었고 참았다...시무룩 롱이 보고싶다.산책나간지 좀 돼서 저렇게 시무룩해있다고...마음이 아팠다.ㅠㅠ


코시롱 옆에 야외 테이블 놓는 장소도 있는데추워서 안쓰는거같았는데.여기 완전 포토존...사진이 개잘나온다조명쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!


우리는 게하에 짐을 풀고 성산일출봉으로 향했따.코시롱에서는 도보 5분? 정도 걸렸떤것 같다.넘나 가까붐!^^우체국 옆 골목길을 지나 성산일출봉 방향으로 길을 따라가니이니스프리가 대따 크게 보였다.정말 쓸때없이 컸다.


그리고 옆으로 보이는 성산일출봉!


요건 관람료정보!성인 2000원, 청소년 1000원, 어린이1000원


매표시간은 오전7시30분 ~ 오후 5시 50분에 마감이고관람시간은 7시마감그리구 해는 6시반쯤 거의 졌던것 같다.소요시간은 왕복 50분이라고 적혀있지만우린 석양이 지기전 급하게 올라가서 20분만에 올라갔다 내려온것 같다.증말 지금 생각해도 숨차다;;;


천천히 일찍이 올라가서 천천히 즐기고 오는것을 추천...젭알


올라가는길.. 짜증나게도 커플들이 엄청많았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다꺼져버령!! 헤헤


정상에서 바라본 제주바다가 정말 딱 예쁜시간이었다사진에 안담기는게 너므 아쉬울만큼..하지만 누가 성산일출봉에 다시 오르자고 한다면음 난 별로...라고 할것같다^^;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 짧은 시간이 나에겐 너무 지옥이었기에........안그래도 두꺼운 다리가 터질뻔했기에...내려갈때엔 후들후들 다리가 내다리가 아닌기분??뭐 우쨌뜬 우리는 살아돌아온 게스트하우스에서 쉬다가





고기냄새에 홀린듯 따라간 우리는 파티준비에 한창인 식당에 갔다.


상차림이 꽤 맘에들었는데인당 밥과 시래기국도 놓여져 있고


김치전이 너무 맛있어서레시피를 물어보고싶었지만 참았다


그리구 꼬기!!!!껍데기가 좀 질겼찌만 난 먹을만 했다.이 날 인원이 16명이었나 꽤 많았는데음식이 맛있어서 나는 대체적으로 만족했던 파티였고반면 남자 여자를 너무 양사이드로 나눠 어색한 소개팅분위기를 연출하는것,조명이 너무 밝아서 부담스럽다, 여자만 파티가 무료라서 형평성에 어긋난다,이성이 마음에 안든다;;;는 등의 의견도 있었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ써놓고보니 웃기네그리구 고기랑 김치전 먹느라 밥을 못먹어 결국 버려서 아까웠움ㅠㅠㅠㅠㅠ


그렇게 어찌저찌 정해진 시간이 되어 파티를 끝내고술을 더 마시고 싶은 사람들은 카페건물로 자리를 옮겼다.이때부터의 술값은 1/N로 나누어 계산되는 방식이었다.여기서도 여성에게만 사진의 샹그리아가 제공되었는데알쓰인 나에게는 이부분이 넘나 좋았다.


그렇게 3차로 노래방까지 가고 술만 드럽게 많이 마셨던 2일차 밤.즐거웠던 코시롱에서의 소중한 시간이었다.


"데일리만쥬"

--------------------------------------------------


제주공항에서 101번 버스타고 함덕서우봉해변 내려 델문도 카페 가기



제주공항에서 101번 버스타고 함덕서우봉해변 내려 델문도 카페 가기


안개로 인해 3시간 이상 지연되는 Y를 기다리며 제주공항에서 우두커니 앉아 있을 수는 없어서 검색을 했다. '제주 공항에서 버스타고 갈만한 곳' 등 등 검색하니 친절한 블로거들이 자세히도 설명을 해놓았다. 정말 네이버에는 내가 필요한 정보가 다~~~ 있다. 이런 것도 있나 싶은데 찾으면 나온다!!! 정말 모든것을 기록해 두는 친절한 블로거들에게 정말 감사한다.그래서 내가 정보의 바다에 빠졌다가 함덕 바다까지 버스타고 갈 수 있었다!


제주 공항 2번 게이트 앞 버스 정류장에서 버스를 타야 한다. 둘러보니 어쩌다 나온 곳이 2번 게이트! 신박하다!!!


2번 승차장은 5.16로, 일주동로 방면으로 가는 버스가 온다.


101번


181번


여긴 101번과 181번 두 대가 정차하는 곳이다. 버스가 가는 곳이 다르니 목적지를 잘 확인하고 기다린다. 부산 사투리를 쓰는 아쥬머니가 나에게 버스표는 어디서 사냐고 묻는다. 모르겠는데요~ 그냥 카드 찍으면 되지 않을까요? 했더니 고맙다는 인사도 없이 카드 찍으러 가버렸다.


내가 탄 버스가 급행버스였나보다. 서울에서도 색깔별로 버스가 많은데 나는 잘 모른다. 지하철을 좋아하는 사람이라....


버스가 어디쯤 오는지 몇시에 도착하는지 자세하게 알려주니 고맙다.드디어 101번 버스가 와서 기사아저씨에게 함덕서우봉해변 가는지 다시 한 번 확인하고 올라탔다. 한 무리의 아주머니들도 함께 버스를 탔는데, 계속 시끌시끌시끌시끌..... 내 머리가 울릴 지경으로 떠드시더니 아저씨에게 어디 어디 가냐고 그제야 묻는다. 안 간단다. 다른 버스틑 타야했단다. 그럼 왜 탈 때 미리 알려주지 않았냔다.


이번 정류장, 다음 정류장 자세히 알려주어 초행인 나도 목적지에 잘 도착할 수 있었다. 버스 탈 때는 걱정이 많았다. 확인하고 또 하고 한 번 더 하고 그래도 더 하는 내 성격상 이쪽 방향에서 타는 거 아니면 나 아무데서나 내려야 하나, Y를 만나 내가 어디있는지 설명을 어떻게 해야 하나 일어나지도 않은 상황까지 걱정을 마치고서야 버스틀 탔으니까....


꺄! 함덕서우봉해변 역이다!!!





내가 버스를 타고 여길 왔어!!!!


버스에서 내려 길을 건너 저기 보이는 함덕해수욕장 팻말 쪽으로 가면 해변이 나온다. 그러니까 지금 보이는 곳에서 오른쪽으로 가서 함덕해수욕장 쪽으로 걸어 들어가도 되고 왼쪽으로 가서 쭉 걸어들어가도 해변이 나온다.


야자수가 보이니 제주가 실감나네!


스타벅스는 곳곳에 많이도 생겼다.


함덕해수욕장


대박! 드디어 함덕해수욕장에 왔어요!!!





내가 버스를 타고 델문도 카페에 왔어요!


해변쪽으로 쭉 걸어가면 바로 델문도 카페가 나온다. 그러니까 버스만 잘 내리면 해변 카페 델문도를 찾아오는 건 식은죽 먹기!


함덕해수욕장은 바다 빛깔이 에메랄드 빛이라 자꾸만 그리운 것 같다. 뭔가 매력있잖아!


모두 나름의 방식으로 제주도 바다를 즐기는 중이다.나도.......


나혼자 괜히 그런 건가! 저 아줌마는 왜 제주도까지 와서 혼자 이 바닷가를 걷고 있나 힐끔 거리는 사람이 있는것 같기도 하고 그랬다.


Y가 아직도 제주공항에 내렸다는 연락이 없어서 아주 그냥 이 해변과 카페를 구석구석 탐험을 했다. 내가....


델문도 카페 옆 산책길은 조용히 생각하며 둘러보기 참 좋은 곳이다.바람도 좋고햇살도 좋고돌도 좋고바다도 좋았다.


사진 잘 찍는 분이 가르쳐 주신 것도 생각하면서 사진 찍어보기도 좋은 날이었다.꽃이 피어 있을 때 풍경과 함께 꽃을 넣는 것은 계절을 알 수 있는 것이라고.... 


음! 근사한 tip이잖아!





그러다 갑자기!


돌하르방에 꽂혀 하르방 아트를 시작했다!!!


이렇게 찍고


요렇게 찍고


저렇게 찍고


그렇게 찍고


모두 다른 분위기, 찍어놓고 보니 할아버지 표정과 기분이 다 다른것 같이 느껴지기도 한다.


빨간 목도리 두른 기타누락자가 메밀꽃을 여기서 받았나 안개꽃을 받았나 하던 그 도깨비 촬영지 비스름한 곳이 여기도 있네!


카페 델문도


새벽부터 집 나와 아무것도 못먹고 1시반이 되었으니 카페이 있는 빵이 다 맛있게 생겼다. 어떤 빵이 있나 둘러보니 제주당근 파운드 진짜 맛있게 생겼다. 빵 몇 개 사서 이따가 Y랑 먹어야지 하고 쟁반을 집어 들었는데, 파리가 윙~~~~ 날아다닌다. 아 뭐야! 안 먹어!


여긴 사람들이 하도 문을 열어놓고 다녀서 파리가 마실 다니는 것은 어쩔 수 없긴 하겠어.


여기 몇 번 갔지만 갈 때마다 요 사진을 찍어본다. 바다 색과 DelMoondo글자의 어울림이 정말 매력 터지기 때문에.


혼자 구경하러 다니니 못가봤던 카페 구석구석을 구경할 수 있어 재미있었다.


휴가철엔 이 카페에 앉을 자리없이 사람이 바글바글한데 지난 주엔 해변이 조용해서 참 좋았다.


그렇구나!





여기도 처음 가보네..... 안 가본데가 많았구나. 맨날 앉아서 커피 마시며 수다나 떨었지 구경을 제대로 하지도 못했던 거였어.


와! 여기 정말 인테리어 요소가 인상적이다.


곳곳이 멋있어!!!





테이블마다 의자가 달라서 전혀 다른 분위기를 내 주고 있는 것도 이 카페의 볼 거리중 하나였다.


그 동안은 몰랐었는데 여기 인테리어며 전시 작품에 굉장히 신경을 많이 쓴 카페구나!


와! 이 물고기 좀 봐!근사해!





아~ 요 풍경도 너무나 맘에 든다!





돌 붙인 건물도 인상적이야!





커피 향 솔솔~ 이 공간에서는 커피향만 맡고 있어도 참 좋다.

















그랬구나. 갤러리카페였어!


그나저나 델문도는 무슨 뜻이야? Moodo, DelMoondo!!


드디어 Y가 혼자 놀고 있는 나를 데리러 왔다.


어이구! 우리 쎄려니 버스 타고 여길 다 오구!!!다 컸네!!!!!




--------------------------------------------------


가을꽃이 만발한 함덕 서우봉 해변, 산책 후 함덕맛집까지



가을이 깊어지고 있는 게 떠날 채비를 하는 게눈으로 보이네요~ 부디 오래 머물러 달라며가을을 붙잡고 매달리고 싶은 마음입니다 ~어제 토요일 오전 역사 수업을 마친막둥이와 데이트~가을의 추억을 남겨보자며 예쁜 가을 찾아서동쪽으로 갈지 ...서쪽으로 갈지 고민하다가동쪽 함덕 서우봉 해변으로 출발!!!


카이트 서핑  


함덕서우봉 해변의 바람은태풍 수준이었죠 ~바람을 타고 카이트 서핑을 즐기는사람들 많았는데 ... 대박!!!#카이트서핑패러글라이딩과 서핑의 특성을 조합으로카이트를 조정해서 바람 따라 서핑보드가 물 위를 미끄러지는레포츠로, 점프의 묘미!!!보는 사람들에게도 짜릿함을 선물하네요


태풍 수준의 바람에도 언덕 위의 #코스모스 & #해바라기꽃볼 거라며 걷는데 모래 바람들이 우우우 몰려와싸다귀를 사정없이 날리더군요ㅠㅠ붙으면 떨어지지도 않는 미세한 모래,저녁에 씻을 때 보니 얼굴 피부와 모래가일체화되어 있었다는 ㅋㅋㅋ얼굴에 모래 팩을 한 줄 ㅎㅎ


저 정자 뒤에 넓은 꽃밭이 조성되어있어요 ~^^광각이 아닌 단렌즈를 들고 갔더니 줌이 안되고 화면도 좁아서 난감 ㅠㅠ모래바람 때문에 렌즈 교체도 불가능하고 ~가보자~





단렌즈 사용이 서툴러서 새파란 하늘, 흰 구름 거친 바람을 제대로 담아낼 수 없었어요 ~


방향을 살짝 산 쪽으로 바꾸면바람이 좀 진정된 모습이네요~키 작은 해바라기들~


코스모스들 ~~~집단적으로 바람에 한들거리는 모습이코스모스의 매력~~~여기  코스모스 밭 한층 위에황화코스모스  밭이에요~*


함덕 서우봉의 매력은꽃과 바다와 한라산을 한눈에 담아낼 수 있다는 거죠~~~


가을이라 그런가요?꽃 구경 오신 분들 중남자분들의 비율이 훨씬 높았어요 ~가을은 남자의 계절!!!추남들!!!


꽃을 밝게 담으면 바다가 허옇게 날아가고 ~~


바다 빛을 살리면 꽃이 어둡게 찍히고 ㅠㅠHDR 적용했어야 하는 걸까요?이래서 가능하면 선수들과동행을 하려는 건데 ~그래야 현장에서 배우는데 ~~


심지어 햇볕조차 실시간반짝 빛났다가 구름 뒤로 숨어버리기를 반복해서같은 설정에도 어떤 사진은 너무 밝고 ~


가까운 사물은 진하게찍히기도 하고요 ~





카메라가 무슨 죄겠어요?카메라를 모르는 제가 문제죠 ㅎㅎ


바람에게 테러 당하는 나!!!ㅎㅎㅎㅎ암튼 지금 함덕 서우봉에코스모스와 해바라기 만발!황화코스모스인가? 그 아인 살짝 시들기 시작했어요 ~가을 코스모스 & 해바라기보고 싶으신 분들은오늘 딱일 것 같아요~





바람과 한바탕하고 나니 배가 고파졌어요 ~#함덕서우봉해변 인근에 위치한함덕 맛집, 함덕 혼밥집 안녕제주!


매장에서 보니까가까이에 광명 샤인빌 아파트위치하고 있네요 ~


함덕 맛집 안녕제주,메뉴가 좀 늘었네요 ~주문은 선불이에요~*신 메뉴 한라산을 품다그리고안녕제주의 대표 메뉴인안녕제주한상 주문했어요 ~


#함덕혼밥집 ~혼자 먹기 좋은 자리 ~자연 채광이 좋은 창가 자리 ~창밖 시골 풍경 ~간간이 지나는 차량 ~가을바람 ~~~


아기 손님 ~혼자 온 손님아니고요 ~^^함덕 혼밥집은 혼자도 좋고사랑하는 사람과도 좋아요 ~식사하러 온 손님들아기 동반 가족 팀이 제법 있었어요 ~


울 막둥이 와이파이 존이라핸드폰 삼매경 빠지고요 ~~~


가훈 '밥 값하자'#함덕맛집 #안녕제주올만에 왔더니 달라진 사항 ~쥔장이 인증샷 찍어주고 1장은 고객에게 주고1장은 매장에 걸어두는 깜짝 이벤트 중 ~여행자들은 밥을 먹고추억을 남겨주고 가니까다시 찾아서 확인해보고 싶겠어요 ~~


쥔장님! 사진 찍는 분 ~드론으로 찍은 사진들도 걸려 있고, 화장실부터 실내 여러 곳에쥔장님의 사진들이 걸려 있고요 ~~이렇게 현장에서 바로 출력도 해주네요 ~조으다 ~


식당 내부를 예쁘게 표현한 그림과 글씨, 여자분의 솜씨라고 하네요 ~정말 부러운 실력이에요 ~


아까 아기 손님네가 이용했던좌식 테이블이 있는 방 ~가족적이라 좋고요 ~~~


제주이야기꾼은 바닥에 앉는 것보다입식 테이블을 좋아해요~(관절이 부실해서ㅎㅎ)


제주이야기꾼이 좋아하는원산지 모두 국내산~제주이야기꾼이 동쪽으로 올 때 밥 먹으러 오는 이유 ~이 집은 지역의 로컬푸드로 음식을 만드니까 ~~로컬푸드는 건강뿐만 아니라환경까지 이롭게 하거든요 ~





주방장, 홀서빙도 국내산이라는소소한 유머 코드 ㅋㅋㅋ


소품 코너도 있어요 ~바다에서 주운 모래와 조개껍질 등으로 만든 제주의 선물 ~깜찍하고 이쁘네요 ~~


여기저기 둘러보는 사이 주문한 메뉴가 나왔네요 ~함덕 맛집 안녕제주대표 메뉴전복 비빔밥 반, 뿔소라 국수 반 ~~성게미역국흑돼지 떡갈비 등 제주의 맛을 다양하게 담은요건 막둥이 점심 ~


신상 메뉴 '한라산을 품다'라는 내꺼!!!이건 문어랑 치즈가 듬뿍한흑돼지 덮밥으로 매콤해요 ~*매콤함을 달래 줄 달콤새콤 한감귤도 함께에요 ~


매콤함을 달래 줄 미역국과아삭 새콤한 수제 피클이함께 나와요 ~~~


밥을 뒤적이면 치즈가 보이죠 ㅎㅎ


비주얼은 좀 ~ 그리 보이는데흑돼지와 문어 & 치즈의 조합이맛있어요 ~^^


막둥이는 국수를 먹고 ~비빔밥은 내가 먹었고요 ~~점심 잘 먹었습니다 ~


저의 밥은 좀 남겼어요 ~엄청 많이 남겼죠? ㅋ전 다이어트 중이니까요 ㅋㅋㅋ함덕 혼밥집 안녕제주의수제 피클 완전 제 스타일 ~


식기 반납은 쩌기 ㅎㅎ반납 잘했다고 우도땅콩 아이스크림 주는 줄 알았는데 식사 손님 모두 드린다네요 ㅎㅎ


알아 ~ 난 늘 예뻐 ㅎㅎ


그리고 인스타 이벤트,동참하고 아메리카노 득템 ~케냐 AA 커피라는데 예전보다 더 맛있어졌네요 ~^^


막둥이는 아기고래 원석 팔찌를 득템했네요 ~ ^^


올 한 해도 우리는 


잘했고잘하고 있고잘할거야





오전 10시 시작오후 10시까지이고요재료 소진 시 닫아요 ~WIFI 빵빵 존이고요 ~문의는 064) 784-2467


다음번에 또 찾았을 때또 어떤 부분이 진화했을지 기대됩니다 ~나날이 번창하세요~^^


함덕 서우봉 해변과 차로 5분 거리에 위치합니다 ~ (시간은 체크해보지 않았지만 ㅎ)


10월의 마지막 주말,예쁘고 맛있게 보내세요 ~

--------------------------------------------------


[제주여행 04편] 함덕서우봉해변, 제주 황금손가락 초밥



지난 글에 이어서, 김녕 미로 공원을 가볍게 1시간 정도 투어 후 다시 점심식사 겸 해서 제주시 근처로 가게 되었다.가다가 날이 적당히 개이고 화창한 듯 해서 갈까 말까 고민하던 함덕 서우봉 해변을 들르기로 했다. 하지만 역시나 바람이 많이 불어서 인지 제대로 된 여유 있는 구경은 하지 못하고 사막의 모래바람마냥 눈도 제대로 못뜨고 조금 둘러보다가 밥먹으러 이동을 하게 되었다는...황금손가락 초밥집의 경우에는 원래는 브릭캠퍼스를 추후 가게 된 후 거기서 햄버거를 먹거나 아니면 여기서 초밥을 먹거나해서 고려해두었던식당이었는데 늦은 점심을 먹으러 갔음에도(15시 즈음) 불구하고 20분 정도 기다리고 식사를 하게 되었다. 사실 나는 대기해서 밥 먹는 건 정말 싫어하지만, 이날은 아침 7시 비행편을 타기 위해 4시부터 일어나서 준비를 하다 보니 운전할 때 비몽사몽해서 잠시 20분이나마 눈을 붙이게 되었는데 꿀잠자서 체력을 회복하는 용도로 대기를 했었다. 여하튼 초밥집은 가성비나 대기까지 했던 것을 생각하면 별로였다.


지난 제주 글 모음입니다.제주 여행 1편 : 프리뷰 http://cmhsky.blog.me/221369021721제주 여행 2편 : 넥슨컴퓨터박물관, 탑해장국 http://cmhsky.blog.me/221370319262제주 여행 3편 : 김녕미로공원 http://cmhsky.blog.me/221371742333





1. 함덕서우봉해변


주변에 주차를 하고 나서 가볍게 돌하르방 앞에서 포즈를 취해본다. v자는 자동인듯


날은 비교적 화창해지기는 했지만 바람이 많이 불고 모래바람이 불어서 인지 눈을 제대로 뜨기가 어려웠다. 강행해서 데리고 온 가족들에게 미안한 순간 ㅋㅋ


아드님께서는 요새는 사진포인트에서마다 사진 찍어달라고 매번 아우성이다. 자연스럽게 찍는게 더 편하긴 한데 ...


찾아보니 저 카페에 리뷰글이 겁나 많다. 맛있어서 맛집인걸까 뷰가 좋아서 맛집이 된걸까. 요새는 제주 여행에서 핫플레이스를 검색하면 죄다 인스타 맛집만 나오고 해서 가볼만한 곳 찾기가 어려웠다. 심지어 와썹맨 조차 제주와서 카페를 가버림...


눈을 뜨기 힘든 모래 포풍을 넘고 넘어 가볍게 산책을 해 본다.


바람에 머리가 흩날려 머리들이 난장판이 되어 버려 빠른 손절을 치고 이동하기로 했다. 익절은 언제쯤...


이동하든 도중에도 모래 바람이 정말 많이 불어서 눈도 못뜨고 이동을 했다. 일단 30분 거리에 있는 황금손가락이라는 초밥집으로 이동을 하기로 했다.


2. 황금손가락 초밥집


15시경 도착을 했으나, 20여분간의 대기 끝에 들어올 수 있었다. 메뉴는 이거저거 있었는데 우리는 일단 대기도 했고 배고프기도 하고 해서 황금초밥, 특초밥과 어린이 초밥,돈가스 세트를 시켰다. 이제는 애들도 거의 두당 1인분은 거진 먹어서 예전엔 3인분 정도만 시켜도 충분했는데 드디어 1인분 몫은 해 내는 듯 싶다.


15시에 갔음에도 불구하고 사람들과 테이블이 꽉 차 있었다. 일단 맛에 대한 기대는 올라가 있는 상황


기본 메뉴에 포함되어 있었나, 여하튼 줬던 새우 튀김인데 식감이 나쁘지 않고 바삭하니 좋았다.


아드님과 따님 모두 초밥을 한번도 먹여본 적이 없어서 우선 베타테스트 겸 돈가스 세트와 초밥을 먹여 보았는데, 생각보다 잘 먹는게 다행이었다. 


나와 아내가 먹었던 황금초밥 메뉴와 특초밥 메뉴. 일단 어떤게 어떤건지 몰라서 같이 올려놨다 ㅋㅋ설명에도 밥알이 으깨어질 수 있다고 설명에도 써 있긴 한데, 막입인 나한테는 생각보다 맛이 있는 편은 아니었다. 물론 나쁘진 않았는데 대기 + 맛집 호평 에 비하면 오히려 그냥 그랬다. 개인적인 생각 3/5 (★★★)




--------------------------------------------------


7개월 아기와 함께하는 제주여행 2일차/에코랜드/함덕서우봉해변/동문시장



날이 흐리다가 조식먹고 커텐을 치고 밖을 보니해가 비추고 맑아져서 아쿠아플라넷에 가려다다시 에코랜드로 바꿨다. 가는 길에 온라인 쇼핑몰에서 표를 구매해 좀 더 저렴하게 샀다. 그리고 공항 내 롯데리아 소프트콘도 주는 미니 패키지라 다음 날 공항에서 맛나게 먹음ㅋ그러니 가는 길에 전 날 기저귀 쓰고 숙소에한 팩 그래도 놓고 온 게 기억나서 가다가 유턴해서 숙소를 한 번 더 다녀왔다. 출발 때 잠들어서 타이밍 좋았는데 차 멈추면깨는 아들 주차장에 들어서서 오랑달씨가혼자 숙소 올라가는 사이 깨서는 다시 가는 동안한참을 울다 지쳐 잠들었다;;;


하아..그리고 기저귀 교환대가 여자 화장실 쪽에 있었지만고장났는지 열림 닫힘이 스위치로 눌러 문이 열리는데늦게 다시 출발해서 점심 시간대라 식당가에 짐두고기저귀하나 들고 깄는데 그새 잠긴 문이 안열렸다. 안고 있는데 식당은 너무 멀고 혼자 칸막이에서 안고팬티형 기저귀 처음 쓰는데 벗기는데도 몇 분가만히 안있으니 입히는데도 몇 분바지는 그 와중에 우주복 스타일이라 똑딱 단추인데가만히 있어도 잠기 힘든 걸 파닥파닥 거리니 그냥내 아우터로 다리 싸매서 식당으로 갔다 ㅠ2박 3일이지만 기저귀 교환대 덜렁 있는데벨트 채워도 뒤집느라 바쁘고 교환대도 그렇게깨끗한 편들은 아니라 그냥 차안에서 갈아입히는 게가장 속 편했던 거 같다. 


제법 넓고 사진 찍을만한 포인트도 많은데 역시나낯설고 낮잠 제대로 못자고 조금 걷다보니 구름끼고바람이 세져서 은근 쌀쌀해지니 찡그리고 울다 잠든아들 ㅋㅋㅋ 거의 에코랜드에서는 워머 안에서 잠든아들 안고 둘이 오랜만에 셀카만 찍은 거 같다 ㅎㅎㅎ나중에 좀 크면 다시 와볼만 하긴 했다. 내년에 바로 옆에 호텔인지 펜션도 들어서던데 꽤 넓으니 맑은 날씨의봄이나 푸릇푸릇함이 무성할 여름에 오면 좋을 것 같다. 


그리고 바다를 보여주고 싶데서 함덕 서우봉해변. 역시나 굳은  표정에 해변가를 벗어나 주차장에다시 들어서니 웃는다 ㅋㅋㅋ 그래 덕분에 엄마만눈호강했다. 그리고 석양이 지는 때에는 미소는바라지도 않는데 대성통곡하다 잠듬;;뒤에서 그렇게 우는데 운전하며 달래는 멘트까지해주는 오랑달씨 참 대단하고 존경스러웠다. 그리고 울다 잠들어서인지 잠이 꽤 깊게 들어고깃집으로 급 정해서 가는데 주차장에서 바로 깸ㅋㅋㅋ


검색하니 새로 분점이라 깨끗한 도민상회 인제점?우리가 아기와 있어서인지 원래 그렇게 해주시는지따로 초벌을 해서 고기를 구워 오시고서도 고기가익을 때까지 일일히 구우며 잘라주셨다. 우리 무슨 고기를 에피타이저 마냥 들어가서 50분만에고기. 야채만 먹고 나왔다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ더먹고 싶지만 배가 찰까말까할 때 아드님 한계임박 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 숯 너무 좋아보였는데..더 구워 먹어야하는 너무 좋은 숯이었으나 딱 600g먹고 나왔음 ㅠ ㅋㅋ


고등어회도 먹고 시장구경도 시켜주자 해서동문시장에 들렸다 감. 고등어회 너무 비싸졌다며그냥 오메기 떡만 사고 구경만 했다. 오메기떡 냉장보관 하랬는데 숙소가서 씻기고 먹이고우리도 곯아떨어져 다음 날 먹으니 쉬어버림 ㅠㅠㅠㅠㅠ아무튼 첫째 날 너무 일찍 숙소 들어가 밤새 고생해서밤까지 있다 들어갔는데 첫 날보다는 덜해도역시나 깨주시니 이게 여행인지 장소만 바뀐 육아인지온 몸이 쑤시는 이틀 째였음..그래도 여행은 좋다 ㅋ

--------------------------------------------------


제주여행::성게비빔밥/성산일출봉/예담떡집오메기떡/아줄레주/에코랜드/함덕서우봉해변/보말칼국수



제주도에 오면 성게비빔밥을 꼭 먹고싶었는데!네이버에 검색하면 제일처음 나오는 집으로 갔다.티비에 나온 집이라 그런지 이른아침부터 사람이 바글바글


성게비빔밥이랑 성게미역국 주문!가격이 좀 쎄긴하지만 그럭저럭 맛있었다.


장사가 잘되는 거에 비해 화장실이 너무 최악...더러운 것도 더러운 거지만 남녀공용에 폐쇄공포증 걸릴 정도로 작은 칸에 경악...정말 개선되야될 부분이다.


소화도 시킬 겸 성산일출봉 올라가는 길~올라가는 길이 너무 힘들어ㅜㅜ여행 짐 줄일려고 스니커즈 하나만 달랑신고 왔는데 푹신한 아디다스 신발을 안 갖고 온게 한이 되는 날이었다.결국에 새 운동화 다 까짐 ㅋㅋㅋ근데 구두신고 올라간 여자봄 ㅎㅎ respect


오르면 오를 수록 올라간 보람을 느낄 수 있는 뷰언제 보아도 아름답다~♪ 이 맛에 제주도 오는거쥬?


오랫만에 찾은 성산일출봉은 그대로였다!


바람이 많이 불긴 했지만 날씨가 너무 좋아서 기분이 업


중국인들이 많이 보였다.


성산일출봉 관광을 무사히 끝낸 후, 오메기 떡을 받아 카페 아줄레주로~


의외로 매우 외진 곳에 있는 아줄레주가는 도중에 감귤밭이 매우 많이 보임※들어가서 하나 따 먹고 싶은 충동주의※


입구가 인상적인 아줄레주노키즈 존이라고 되있었는데 유모차랑 조그만 애기 데리고 온 아줌마가 보였?


호- 인스타에서 봤던 에그타르트 이른시간에 가서그런지 다행히 팔고있었다뉴


콘크리트 느낌의 내부명당자리는 올레디 테이큰


청귤청이랑 아아 에그타르트 시킴청귤청은 진짜 핵존맛매우 단 걸 싫어하는데 적당히 달아서 정말 좋았다. 그런데 아아는 신 맛이 많이 나서 별로였다...나중에 보니 메뉴판에 신 맛난다고 적혀있었 ㅜㅜ 에그타르트도 꽤 맛있다.


뭔가 마음이 느긋해지는 카페였다.


카페를 나와서 에코랜드로 향했는데티켓사는걸 깜빡해서 네이버티켓에서 결제하고 보여주니아뿔싸... 네이버티켓은 구매후 3시간이후부터 사용가능하다고 함?!-_-손나...바카나...네이버티켓 할인을 포기하고 그냥 창구에서 구매기차를 타고 4군데 역을 돌면서 관광하는 시스템천천히 산책하기 좋았다.중간에 3번째 역에서 깜빡하고 숲 구경하는 걸 잊었는데 back 할수가 없어서 그냥 skip함 ㅜ생각보다 사진을 많이 안찍었더랬당


마지막 코스로 들른 함덕 서우봉 해변!아담하지만 깨끗한 바닷가하얀 백사장에서는 양키들이 비치발리볼듕 ㅎㅎ무슨 외국인줄..


저기가 그 유명한 카페 델문도! 커피 볶는 냄새가 진동하였다.배가 불러서 들어가지는 않았던..


물이 정말 맑았는데 군데 군데 보이는 쓰레기가 많이 아쉬웠던


야자수가 즐비한 언덕을 거닐다보니 누군가를 기리는 돌이 있었는데알고보니 예전에 어떤 여중생 의인이 물에 빠진 친구를 구하고 본인은 안타까운 사고를 당했다고 한다. ㅜㅜ너무 안타깝고 슬픈 사연그래서 바다 밑으로 내려가지 말라는 팻말이 군데 군데 보임


내려가지 말라는 데 꼭 내려가는 애들 있음...-_-;;함덕 서우봉 해변 개인적으로는 너무 좋았던 곳!다음에 제주도에 온다면 꼭 여기 근처에서 숙박하고 싶다고 생각했다.


마지막 제주 여행의 마무으리를 함께했던 보말 칼국수!!국물도 진하고 보말도 많이 들어서 너무 맛있게 잘 먹었다.TMI로 비행이륙 20분을 남기고 아슬아슬하게 공항에 도착했는데 쳌인 카운터에 줄이 어마어마 한것이었다. 사스가 왓더헬 제주공항 ㅜㅜ캐리어랑 떡보따리 백팩이랑 짐이 많아서, 수화물로 하나를 붙여야 하는 상황이었는데에라 모르겠다. 그냥 바로 출국장으로 무브무브구사일생으로 미리 에어부산 앱에서 쳌인을 해놓은 터라 바코드 찍고 바로 입장!탑승할 때 뭐라하면 어쩌나 조마조마했는데 ㅋㅋ알다시피 제주공항은 광장시장 뺨치는 수준인데다 탑승게이트가 바뀌는 바람에 직원들도 정신없어서 그런지 걍 통과 ㅎ  모바일쳌인은 사랑입니다.♡

--------------------------------------------------


제주도 바다, 에메랄드빛 함덕서우봉해변 애견동반









제주도 바다, 에메랄드빛함덕서우봉해변 애견동반





칠돈가에서 아주 배부르고 기분좋게 식사를 하고 나와드디어 함덕해수욕장 쪽으로 향하는 길,차만 타면 이동가방 속에서 널부러져 자는 앙콤이에요.애견동반이 허용 안되는 렌트카 업체가 대부분인데가장 큰 이유 중 하나가 바로 개털 때문인 것 같아요.이번에 이용한 업체는 다행히 애견동반은 되었지만오염상태에 따른 세탁비를 청구할 수 있다는 공지를미리 받았는데, 그런 규정이 이해가 안되진 않더라고요.이전에 친구 차에 털 많이 빠지는 멍뭉이가 탔을 때차가 전부 털로 덮혀 초토화된 모습을 본적이 있거든요.아둥이야 푸들이라 털빠짐이 없어서 걱정이 안되었지만앙콤이는 요새 은근 털이 빠지는지라, 차에 탑승시에는직접적으로 닿지 않게 항상 이동가방 속에 두었답니다.이동가방 속에서 앙콤이가 더 편하게 있기도 하고요 :)


어쨌던 그렇게 염원하던 제주도 바다에 도착을 했어요.첫 날 비가 오는 관계로 마주침이 더 늦어지게 된이번 제주도 여행 우리의 첫 바다는 함덕서우봉해변!그냥 파란색도 아닌 넘나 영롱한 에메랄드빛 바다에청량함이 느껴지는 푸른 하늘까지 더해진 모습이기대했던 것 이상으로 아름답고 완전 그림이더라고요.


와 세상에, 바다와 하늘로 이어지는 경계 사이로 겹겹이조금씩 다른 색채감의 푸른빛깔이 쌓인 모습 좀 보세요.바다는 다 좋지 제주도 바다라고 뭐 별다를 것 있겠냐는분도 있을텐데, 직접 보면 그 말이 쏙 들어간답니다 X)어느 방향으로 찍어도 그림같은 사진이 나오더라고요이번에 애견동반으로 가서 더욱 좋았던 여행이었는데자유롭게 바다를 즐기고있는 사람들을 보고있자니너무 부럽더라고요. 이번 여행에서 이 때 처음으로,애들이 없이도 또 오고싶다는 생각이 들었었답니다.


마치 카메라에 필터라도 끼운듯 색감이 정말 아름다운-다시 봐도 아니라 사진이 아닌 그림을 보는 느낌이네요.이번에 해안도로 드라이브도 하고 이 해변 저 해변관광지로도 들러가며 제주도 바다를 몇군데 보았지만제 개인적으로는 요 함덕서우봉해변이 제일 예뻤어요.좋은 날씨 탓에 더 예뻐보였던 것도 있긴 하겠지만요 :)


왕엄니와 아둥이, 진정한 오션뷰와 함께 찰칵찰칵 ♩계속 해가 쨍쨍 뜨겁다가 함덕서우봉해변으로 오니바닷바람이 불면서 거짓말처럼 엄청 시원하더라고요.땡볕의 뜨거움으로 고생하다가 시원한 바람을 맞으니기분이 한순간에 유쾌상쾌통쾌해지는 마법 ♥


돌때문에 울퉁불퉁하기도 하고 바람도 정말 세게 불어서이 자리서 사진 안찍으려다 찍었는데 찍길 정말 잘했죠?바다만으로도 격하게 예쁜데 하늘까지 어쩜 이럴수가,사진을 보고 또 봐도 계속계속 감탄하게 돼요.이번을 계기로 다른 계절의 함덕서우봉해변도 궁금해져앞으로는 제주도 동쪽 여행때마다 들르게 될 것 같아요.


얘들아, 그토록 너희와 함께 보고싶었던 제주도 바다야!처음에 비행기 타고 오면서 긴장하는 모습만 봤을때는차라리 동네 산책이나 시켜주는게 애들한테 더 나은가, 제주도까지 함께 온건 내 욕심인가 하는 생각을 했는데꼬맹이들 기분좋게 바닷바람 즐기는 모습을 보니역시 힘들어도 함께 오길 잘했다는 생각이 들더라고요.


더 갖출 조건이 많은 해외는 좀 더 고려를 해봐야겠지만국내만큼은 어디든 함께 다니고싶다는 생각이 다시금-앞으로 전국 방방곡곡 함께 누벼보자 이쁜 내때끼들 ♥


여름 성수기 되면 이 곳도 사람 완전 바글바글하겠죠?일찌감치 한가로운 바다를 보고와서 다행 :)바다구경하러 왔는지 사람구경하러 왔는지 모르게정신없고 북적거리는건 썩 좋아하지 않거든요,진정한 여행시기는 비수기때라고 생각하는 1인입니다.


테라스 자리에는 애견동반이 가능하다는 말에여기오면 들려볼까하며 적어간 리스트 중 하나였는데바람도 시원하고 오히려 밖에서 바다가 더 예쁘게 보여이 날은 특별히 들를 이유가 없었던 델문도 카페.카페 외관이 예뻐서 사람들이 앞에서 사진도 찍고있고 자리도 딱 해변 중심같은 곳인지라 서우봉해변만큼이나델문도 자체가 명소같은 느낌이더라고요.다음 방문기회가 또 있으리라는 생각으로 이 날은 패스-


서우봉해변의 고운 모래사장도 밟아본 개린이 임아둥 :)사진 속 표정은 뚱해보이지만 사실은 엄청 신났었다죠.모래 느낌이 좋았는지 가속도 붙여 열심히 뛰당기다가-


결국은 바닥에 철푸덕 한번 하고 얼굴 모래범벅 됨!눈이며 코에 모래 알갱이 잔뜩 들어가고이 뒤에 눈도 막 충혈되고 그래서 얼마나 걱정했었는지-혹시 몰라 챙겨갔던 인공눈물 계속 넣어주고 하니조금씩 호전되어서 큰 탈 없이 지나갔으니 다행이었죠.애견동반 여행을 준비하면서 제일 걱정했던 부분이여행가서 애들이 아프거나 다치면 어쩌나였거든요.동반여행 준비하시는 분들은 혹시 모르니 비상용으로저처럼 지혈제나 인공눈물 등 챙겨가는거 추천드려요.


오키나와 저리가라 너무도 아름다웠던 함덕서우봉해변!에메랄드빛 바닷물에 발 담그러 조만간 또 가고싶어요.







--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 / ★★★★



이번주는 정말 바빠서 포스팅은 꿈도 못꿨네요. 회사를 오가는 지하철에서 모바일로 틈틈히 끄적여봅니다. 오늘도 추억시리즈로 가보겠습니다.


제가 태어나서 처음 가본 해수욕장이 바로 이곳 함덕해수욕장입니다. 초등학교 저학년 즈음인듯 해요. 30년도 훨씬 넘은 얘기네요 ㅜ.ㅜ  외가 친척분들과 꽤 대규모로 갔던거 같은데 너무 어릴적이라 잘 기억은 나지 않습니다. 다만 그때 중문은 파도가 세고 수심이 깊어 잔잔한 파도에 경사도 완만한 함덕이 아이들 가기에 좋다.. 뭐 이런 얘기들이 오고갔던 거는 기억이 납니다.


오늘은 6년전 방문. 둘째는 태어나기 전. 그러니까 첫째가 지금의 둘째보다도 어리던 시절 사진들을 곱씹어봅니다. 제가 초등학교 저학년때 갔던 기억도 흐릿흐릿해진걸 보면 첫째도 나중에 기억은 못할 것 같습니다. 그래도 저는 사진한장 못남겼었는데, 남는건 사진이라고 기억은 나지 않아도 '내가 저기에 있었구나' 정도의 생각은 가질 수 있겠지요.


가족티가 여러 종류가 있는데, 이 가족티는 둘째는 없는거네요. 첫째도 이제 작아서 못입고. 아직도 입을 수 있을만큼 품질이 괜찮았는데 말이죠.


이때 제주도 올때부터 아이가 많이 아파서 마음껏 놀지 못했던 기억이 납니다. 비행기 내려서 숙소가다가 고열에 서귀포의료원으로 직행하고.. ㅜ_ㅜ 조금 괜찮아졌다 싶으면 여기저기 움직이긴 했는데, 지금생각해보니 아이한테 너무 미안하기도 하고 그렇습니다. 첫째는 참 통통했었는데, 이 무렵의 사진들을 보면 전부 야위웠어요.


함덕해수욕장이 다른곳과 차별점을 가질 수 있는 곳은 역시 인근의 잔디공원과 서우봉이죠. 요즘은 함덕서우봉해변이라고 더 많이 부르는 것 같습니다.  이 잔디공원과 서우봉 덕분에 다른곳처럼 모래사장만 볼 수 있는게 아니라, 초지와 바다가 어우러진 아름다운 풍경을 즐길 수 있거든요.  


현재는 사람으로 넘쳐나는 인기까페 델문도가 위치하게 되는 터가 해변 건너편에 보이시죠.  아무리봐도 위치가 정말 대박인데요. 이게 사유지라는 것도 매우 놀랍습니다. 하지만 사진을 찍었던 당시에는, 그리고 그 이전에는 어떤 시설이 있었는지 기억이 안날 정도로 예전에는 핫플레이스는 아니었어요. 


잔디공원도 바닷바람이 상쾌하고 좋습니다. 그늘이 있지는 않아서 너무 더운 여름엔 힘들수도 있겠네요.


잔디공원에서 내려와 해변을 거닐어봅니다. 이때만 해도 첫째는 물에 들어가는 걸 꽤 무서워했었어요. 엄마와 함께 해야만 했었죠. 지금은 아주 개구장이가 되었지만 ^^


해변에서 찍은 사진들은 카메라에 묻은 먼지가 계속 거슬리네요. 렌즈 갈아끼우면서 들어간 먼지 같습니다. ㅜ_ㅜ


함덕서우봉해변의 장점을 몇가지 생각해보면 역시 예쁜 물빛과 완만한 모래사장, 그리고 잔잔한 덕분에 아이들과 함께하기 좋다는 점, 그리고 모래사장 외에도 서우봉의 자연이 함께하는 다채로움, 그리고 최근에는 인근에 들어선 편의시설들과 먹거리도 장점이 될 수도 있겠습니다. 


하지만 제주에서도 인기면에서 탑을 다투는 해수욕장인만큼, 사람 많은거 싫어하시는 분은 성수기는 살짝 비켜서 방문하시는 것이 좋아보입니다. 거친 파도와 함께하는 물놀이를 좋아하시는 분은 제주 남쪽에 있는 해수욕장들을 추천드립니다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉 해변의 겨울 풍경 & 서우봉의 황화코스모스



제주도 겨울 바다는 어떨까? 황화코스모스가 한창이라는 제주 함덕서우봉 해변에 다녀 왔슴닷. 아마 지금은 거의 다 지고 없어져 버렸을지도 모르니, 가기 전에 미리 상황은 검색해보고 가는게 헛걸음 방지에 좋을듯. 몽니양이 갔을때만 해두~ 황화코스모스가 살짝.. 가기 시작 했던 터라. 촬영은 11월 중순이라서~ 보름이 좀 안되게 흘러버렸으니, 다시한번 확인 필수! 


일단, 서우봉 보다 바다쪽으로 먼저 달려갔음. 한적하고, 여유로웠으나, 워낙에 이쁜 바다로 유명한 제주도 대표적인 해수욕장이라서 그런지 생각보다 사람들이 꽤 많이 있었음. 모래사장은 이미 모래유실을 막기 위해서 설치한 하얀색 포가 덮혀져 있었지만, 그래도 하이얀 해변가의 모래들과 애매랄드빛 바다색은 고대로!   


겨울에도 넘나 아름다운 함덕서우봉해변. 이제 정말 겨울이 되어 버린듯 코끝을 찡 하게 만드는 차가운 바닷바람이 매섭지만 그래도 가만히 보고 있노라면 마음이 너무너무 좋아 지는걸~ 여행 의지 콸콸 불타오르게 만드는 비쥬얼임. 그렇게 입구에 마련된 돌계단 의자에 앉아서 마치 혼자가 아닌듯 그렇게 멍때리면서 보기 좋았던 해변의 모습. 


아이들과 함께 온 가족 여행분들 뿐만 아니라 어르신과 함께 온 여행자 분들.. 또 어떤 분들은 딱 봐도 회사일로 오셨다가 잠시 쉬어가는 포스를 풍기는 화이트컬러의 샐러리맨들 까지~ 다양한 이야기를 품고 바닷가를 거니는 분들.. 그 분들의 모습만 보아도 어떤 사연이 있는지 혼자서 상상하며 이야기를 만들어 가다 보면, 시간 가는줄 모르게 훌훌~ 지나가 버려욧. 


상상하며 이야기를 꾸리다 보니, 30~40분 멍때리는 시간은 기본! 어느새 정신을 차려서 저 멀리 보이는 함덕서우봉으로 발걸음을 옮겨 봅니닷. 저기 멀리서도 확 눈에 띄는 황화 코스 모스 스팟을 가야쥐 하고 애초에 카메라를 들고 나섰던 터라~ 겨울 바다, 함덕서우봉 해변 보다는 서우봉이 원래의 목적이였기에 후닥닥 정신 차리고 다시 이동! 가깝지만 서우봉쪽에 작은 주차장이 따로 또 있으니까 굳이 걸어갈필요가 없음. 


서우봉 입구에 있는 함덕서우봉해변의 다른 모래사장! 이런 모습 보면 어김없이 생각나는 뽕이땡이. 엄마와 아들만 놀러온건지~ 저렇게 아들 꼬미 손을 붙잡고 파도 잡기 놀이를 하고 있는데 그 모습이 어찌나 이뻐 보이던지~ 정말 아꼽더라구요. 이런 모습 보면 카메라 셔터를 누르는 보람이 느껴져요. 참 이쁜 모자의 모습이였는데, 사진 잘 찍어서 보내 드리고픈 맘이 푹푹 드는 순간이라죠. 


황화 코스모스 스팟이 있다는 소문은 이미 SNS에서 쫙 퍼진 상태 였기에 사람들 꽤 있겠다 싶긴 했는데, 정말 많더라구요. 서우봉을 오르는 분들이 겨울바다를 보러 온 사람들 보다 더 많았던 제주 함덕서우봉 해변의 풍경. 


남들보다 조금 더 올라, 높은곳에서 황화 코스모스 스팟을 찍고 싶었습니다. 오르면서 걍 보면 어디가 코스모스 스팟인지 알수 있어서 굳이 "여기가 맞나?" 고민하며 걸을 필요는 없슴닷. 몽니양은 워낙에 자주 왔던 서우봉이기에~ 걍 조금 더 오르면 빈 밭이 있다는것도 아니까! 걍 조금더 올라 갔지욧. 오랫만에 반가운 말들도 보이고! 서우봉 절벽 둘레길을 걷다 보면 흔히 보았던 말들이기도 한데,이렇게 밭때기에서 보니 반갑더라구요. 말들이 있다는건 말똥도 있다는거에요. 생각보다 정말 많은 말똥들을 만나게 되니, 미리맘먹고 가심 덜 놀래요. (코스모스 스팟에는 말똥은 없어요. ㅋㅋ 걱정 마삼. ) 


그리고 내려다 보는 풍경! 역시 조금 위쪾에서 보면 전체적인 분위기가 확 들어오는것 같아서 기분이 좋아요. 오랫만에 망원을 끼고 갔는데, 저 말고도 망원 끼신 분이 3명정도를 더 만났어요. ㅋㅋ 서로 스윽 지나면서 혹시 아는사람인가? 한번씩 안보는척 얼굴 확인 신공도 보이공.. (허나, 모르는 사람들) 


귀요미 반려동물 만큼이나 귀요미였던 집사님도 함께 좋은 추억을 만들고 계시더라는! 조용한 서우봉에 저 쪼매난 강아지의 울음소리가 내내 울려 퍼져서~ 집사님이 참 난감해 하시던데~ 그래도~ 걱정할 정도의 민폐는 아니였던것 같으니, 걱정 마세요. 혹시나 요글 보면 사진 보내 드릴게요. ~ 


온통 주황의 코스모스.. 요 코스 모스 이름이 황화 코스모스인듯!!


 알록달록 핑크, 보라, 화이트 계열의 코스모스들이 꽉 차있는 가을의 모습들과는 확실히 다른 느낌이 들었떤 곳이에요. 노항 주황의 강한 빛들이 노을 빛과 어우러지니~ 색감이 진짜 더 찐! 해지더라구요. 


이제 제주의 숨은 명소 따위는 존재 하지 않는듯. 누가알아겠어요. 그 조용하고 알음 알음 도민들이나 올레꾼들만 알고 있던 함덕서우봉의 시크릿 뷰가 이렇게나 짧은 시간에 유명해 지리라고는 생각도 못했는데 말이죠. 그래서인지 함덕 청년회에서 관리가 들어가면서 함덕서우봉을 계절마다 옷을 갈아 입히면서 열심히 꽃밭을 가꾸고 있는것 같습니다. 사실 여부는 확실치는 않고, 제 생각이에요. 입구에 청년회에서 관리한다는 안내문구를 본적이 있었던것 같거든요. 그래서 함덕하면 떠오르는 해변의 이미지와 함께 서우봉의 이미지도 각인이 어느정도 된듯 해요.


가까이 할수록 더욱 이뻤던 황화 코스모스. 


코스모스 꽃 너머로 보이는 애매랄드 빛 제주 바다와, 함덕 시내의 모습 그리고 그 뒤로 펼쳐지는 한라산의 모습까지! 흐릿한 날씨에 이정도 뷰라면? 날씨 좋은 날에는 진짜 장난이 아니라는게 느껴 지시지요? 


단지 이러허게 꽃밭만 조성했을뿐인데~ 주변의 뷰가 받쳐주니, 금방 확 뜰수 있었던게 아닌가 싶어요. 이제 제주 함덕서우봉해변은 여름에만 오는 해수욕장의 이미지 보다, 4계절마다 갈아 입는 서우봉의 이미지까지 어우러져 일녀내내 여행하기 좋은 곳이 된것 같아요. 


육지에도 물론 많은 꽃밭이겠찌만, 이렇게 아름다운 해변의 어우러짐과 함께 하는 곳이 그리 많지는 않을거라 생각 되요. 그래서 인지 함덕서우봉의 꽃밭의 매력이 더욱 더 맘속 깊이 와닿는 이유가 설명이 됩니다. 몽니양이 자주 이곳에 오는 이유이기도 하구요. 


올때마다 다른옷을 갈아 입고 여행자들을 맞이 하는 제주 함덕서우봉 해변 !! 해수욕장 뿐만 아니라 서우봉까지 함께 둘러 봐야 하는 이유가 바로 여기에 있습니다. 잊지 말구 두곳 모두 가보시면 좋을것 같아요. 그리구 여기 입구에 오드랑 베이커리라고 제주도 빵지 순례 하는 유명한 빵집도 있으니 참고 하시구요! 




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 :: 일석이조를 누리다



함덕서우봉해변 맛집가서 회 먹고 기운 내보기!!안녕하세요.주드입니다.


모두 더위 안 먹고 잘 지내고 계시나요?전 일주 동안 여름감기 걸려서 앓아누웠어요개도 안 걸린다는 여름감기 걸려서세상 누워있었지만.. 포스팅을 하는 이 정성 ㅋ 세상에 이런 일이 .. 하 ;;아플 때일수록 더 잘 먹으라는 어머니 말씀이 생각나서지금은 못 먹지만 제주도에서 맛있게 먹고 왔던 그곳을 상상하며 후기를 남겨보려고요워낙 몸보신을 잘하고 왔거든요


제주도는 어딜 가든 사람들이 바글바글하더라고요 ~ 역시, 제주도는 차가 있어야 해!차 없이는 이 더운 날 뚜벅이로 돌아다녔면.생각만 해도 끔찍한 일이에요. 이날은, 코에 바람 좀 넣고 싶어서함덕서우봉해변에 다녀왔어요 ~ 저는 여름을 별로 안 좋아하지만 바다만큼은여름바다가 제일 좋은 것 같아요 ~ 시원하면서도 바다색이 가장 이쁠 7 - 8 월 시기!


함덕서우봉해변은 주면에 맛집, 관광지가즐비해있어서 주말 되면 사람들이 정말 많은데웬일로 이 시간대에 바다에 사람이 별로 없더라구요 ~ 너무 이른 시간에 와서 그런가?  전 사람 많은 거보다 다봉이와 조용히 즐기는 걸 좋아하기 때문에 되려 좋았어요 :-) 


아~ 좋다 :)함덕서우봉해변은 함덕해수욕장이라도 불리는데제주도에서 바다 색이 가장 예쁘기로 소문한 해변이에요  눈으로 보기만 해도 좋은 제주도 바다킁킁 코에 바람 넣었으니 이제 몸보신하러 가봅시다 


찬 음식을 좋아하는 1인으로서여름 되면 가장 많이 찾는 함덕서우봉해변 맛집! 여기는 제주도 가면 꼭 방문하는 곳인데저희 커플이 회 킬러라서 한 번 왔다 가면 설거지할 필요도 없이진짜 깨끗하게 먹고 가거든요 .. 그래서 사장님이 저희를 좋아하세요 :-)아픔을 잊기 위해 후기 남기는 제주 함덕서우봉해변 맛집 !  오늘 제대로 먹은 후기를 남겨볼게요 .. 아자!!


제가 다니는 횟집들은엄청 고급스러운 곳보다는 편안한 포차 분위기의 횟집들을 많이 가는데요.여기도 부담스럽지 않고 깔끔하고 편안해서 좋아하는 곳 중에 하나에요 ~아침식사도 가능 한 곳이라 저처럼 아침형 인간들에게는 꽤 괜찮은 횟집이죠 :-)


제주산 활어회 황돔!! 오늘은 너로 정했다 ~내 몸보신 제대로 시켜다오.


짠!!함덕서우봉해변 맛집 스끼다시 클라스!!아까까지만 해도 기운이 없었는데 푸짐하게 차려진 스끼다시상 보니깐 기운이 쪼금살아나는 듯 ~ 여기는 스끼다시가 잘 나오기로 정말유명해서 도민들 사이에서 핫하게 자리 잡은 횟집인데함덕서우봉해변 바로 앞에 있어서 요즘 같은 여름철엔 사람들이 엄청나다는 거 ~ 다봉이랑 갔을 때도 웨이팅 하느라꽤나 힘들었어요 .. 미리 예약하고 가면 좋겠죠?


기본 반찬만 무려 9가지 이상이 나오는 대촌회미락!회 먹기 전에 밥한공기 시켜서 요 반찬에다가만 먹어도 뚝딱할 수 있어요 ~ 여름철이라고 색다른 메뉴가 나왔는데그중에서 전 양념장 듬뿍 올려진 꼬막이 가장 맛있었어요!음식 들어가니깐 세상 힘이 나더군요


제주산 고등어회다 ~보통, 스끼다시가 이렇게 많이 나오면음식 하나하나 데코라던가 양을 신경을 잘 안 쓰는데함덕서우봉해변은 데코도 좋고! 양도 푸짐하고! 먹는 사람이 기분 좋아지는 횟집이에요 :-)


갈치회도 맛있어요여기는 특이하게 갈치 껍질은 벗겨내지 않고 그대로 떠주시더라고요.껍질 부분은 부드럽고 안쪽 부분은 쫄깃해서 식감이 좋아요 ~! 게다가 생선류는 미리 만들어 놓지 않고주문이 들어오면 수족관에서 바로 건져 떠주신대요  이게 대촌회미락만의 큰 장점이 아닌가 싶어요


황돔 주문하면 황돔 껍질도 나오지요 ~비주얼은 이래도 국물 없는 물회처럼 정말 새콤달콤해요 꼬들꼬들한 껍질 식감이 꽤나 좋답니다음식이 하나둘씩 들어가니깐세상 기운이 불끈!!!맛있으니까 말이 많아지기 시작ㅋ이제 제주산 활어회 황돔회까지 먹으면 완벽!! 빨리 나왔으면 좋겠다..


메인 회 먹기 바로 직전에 먹어야식감을 제대로 살려주는 제주도 해산물 ♥ 갓 잡아서 그런지 정말 싱싱해 ~전복, 키조개관자, 소라, 멍게 요런건어딜 가나 보통으로 나오는데 자리회까지 나오는 건 대촌회미락에서 처음 봤어요. 자리는 가시가 얇아서 통으로 먹어도 완전 쫄깃쫄깃해도편하게 먹을 수 회중에 하나지요. 얌얌 맛있다 :D


여러분, 저의 기력을 제대로 샘솟게 할 제주도 황돔회가 나왔습니다 ~그것도 활어회로! 역시나 여기 사장님 여전히 손이 크시네요. 한상 가득 회로 뒤덮어 주시고게다가 두께는 일반 회집에 비해 두배나 되는 크기고 두툼하게 썰어주시고 ~ 멀리서만 봐도 이 집의 푸짐함이 느껴지는 순간이에요. 여름철이라서 황돔이 정말 귀할 시기고비쌀 텐데 이렇게 원 없이 먹으라고 떠주시다니.. 사장님 감사합니다!


음 ~ 바다향 스멜 ~음식을 먹기 전 향을 먼저 맡아주는 게 가장 첫 번째 센스회 향 한번 음미해주시고그다음엔 젓가락 야무지게 잡고 회 한점 집어주기!!


곱디고운 비단결을 자랑하는 황돔 회를 식감 자극하는 빨간 비주얼 초장에 푹 ~ 찍어서얌얌 :D 이렇게 부드러울 수 있는 거냐고 입에 착착 감기는 식감이 잃었던 입맛을 제대로 찾아주네요.   일주일간 아무 맛 안 나는 죽만 먹다가바다향 가득한 황돔을 먹으니 이제야 살 것만 같아요 저는 회는 비싸더라고 무조건 활어회만 먹는데그만큼 신선도, 식감, 맛이 미리 떠놓은 회랑은 비교불가 반박 불가 절대 불가하다는 거


대촌회미락은 다른 횟집에 비해 회 식감이 더 좋은 것 같아요 채소랑 같이 싸먹어도 맛있고그냥 먹어도 맛있고찍어 먹어도 맛있고 어떻게 먹든 자꾸만 더 맛있어진다는 거여러분, 저 드디어 기력 돌아왔습니다. 잃었던 입맛도 회복했구요


마지막은 매콤한 매운탕으로 깔끔하게 정리 :D다른 횟집은 매운탕에 생선 뼈랑 야채가 많은 비중을 차지하는데 여기는 그 반대라는 사실 ~ 생선 살이 더 많고 야채랑 가시 비율의 훨씬 적어요.매운탕은 나왔을 때 바로 먹지 말고나온 뒤에 10분간 팔팔 끓였다 먹는데 더 맛있어요 여기 이모님이 알려주신 팁이랍니다 ~


고급진 바다 뷰 보면서 활어회를 즐길 수 있었던 시간 :)뷰와 맛을 동시에 누릴 수 있는일석이조를 누릴 수 있는 맛집이라고 생각해요 ~ 후기도 남겼고 사진 보면서 기력도 찾았으니 오늘은 푹 자야겠네요


여러분 저 이제 기운도 찾았고 입맛도 찾았어요이제 본격적으로 더 즐겁게 놀러 다녀야겠네요 다음 후기도 기대하세요그럼 저는 이만


대촌회미락주소 : 서귀포시 서문로 23 연락처 : 064-732-2953

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 함덕서우봉 협재해변 성이시돌목장



6월 2박3일 제주여행 숙소를 서부쪽 애월 근처에 예약해서월정리해변은 너무 멀어 포기하고첫날 도착하자마자 오쿠다에서 식사하고함덕서우봉해변으로 갔어요.


가기전날 급하게 만든 제주여행중여행토퍼 ㅋ ㅋ 바람이 불어 찌글어지긴하지만 그래도 만들길 잘했어 첫날 쓰고 그뒤엔 안꺼냈지만 ㅎ


어머나. . 언니가 조카 수영복이나 래쉬가드챙길까? 그러길래 6월인데 무슨 수영이라고 했는데 다들 물놀이 하고 있네요. 


바닷가만 보고 가려고 했는데 조카둘은 발만 담그다. . 옷을 다 적셔버렸어요.ㅋ ㅋ 뭐 어린아이들이고 바로 숙소로 갈꺼니까신나게 놀아라 ㅋ 중간에 안가고 논다는거 억지로 더리고 나왔네요 . 하루종일도 놀수 있을것같은 


전 청바지였는데. . 그래도 발한번 담그자 하고무릎까지 올리고 들어갔는데꼬맹이들이 옆으로 지나가며 물 다튀기고. . 아휴~ 다행히 해가좋아 금방 말랐어요.


물이 너무 맑아서 좋았던 해변 근데 은근 폭죽이나. . 놀고 쓰레기 버려서 주변은 지저분하기도 했어요.즐겁게 놀고 본인 쓰레기는 잘챙겨가야할것 같아요. .갑자기 관광지 폐쇄한 보라카이 생각이 났습니다. . 얼마나 심각했으면 관광수익까지 포기했을까하고. . .


숙소에 들러서 아이들도 씻고원랜 월령선인장군락지인가 갈까?


어딜갈까하다가 숙소에서 가까운 #성이시돌목장 





제작년에 왔을때와는 또 다르네요.ㅎ 이날은 우유부단 카페 오픈해있었어요잠깐 구경하고 요거트라도 사먹어야지했는데 . . 6시까지여서 내려오니 닫았네요.아쉽다. . .ㅜㅜ 전엔 아예 닫혀있어서 못갔는데


목장 지도. .원랜 뒤쪽에 나무 많은곳에서 사진찍어봐야지했는데 ㅜㅜ 중간에 조카가 넘어지는바람에 양쪽 무릎 까져서 피나고. . 다행히 비상약 가지고 갔어서바로 소독하고 연고발랐는데. . .멀리걷긴 좀 그래서 말만 구경하고 왔어요.


테쉬폰 파란하늘과 어우러져 더 멋스럽네요.날이 좋아서 사진이 확실히잘나오네요.(제작년 모습보다. .새단장을한거같기도하고 )








저는 조금 멀리서 찍었는데 가까이 찍어도말이 움직이지도 않고. .다들 인형인가? 그러고 있었어요. 관광지라 이녀석들도 사진찍는 법을 아는건가. . ㅎ 신기했어요.


ㅎ 작은언니랑 여유롭게 서로 사진찍고 있는데뒤에서 조카가 넘어지는 대참사. . 이런. . .눈물좀 흘리고 . .급하게 정리하고 저녁먹으러 갔어요~


둘째날 협재해수욕장그다음날 비온다고 했는데 왜 벌써 먹구름이. . 


물이 맑고 에메랄드빛 바다로 유명한데. . .날이 흐려서 그런가. . 물이 많이 들어온건지빠진건지. . .전날에 본 함덕 서우봉해변보다그냥 그랬어요. .조카무릎에 붙일 듀오덤 사오고 하느라 사진을 많이 못찍었어요. ㅜㅜ 


무릎 아프니까 물놀이 못하겠지 했는데아이라서. . .바다보더니 수영하겠다며또 물에 들어가고 . .ㅋ ㅋ 20개월인가? 둘째조카는 첨벙거리다 넘어져서물 두번인가 먹고재밌었어요


저는 발만 담그고. . ㅎ


먹구름이 있긴하지만 파란 하늘이 예쁘네요.


요즘 파란하늘 보기 힘든데 좋았어요.


일정이 길면 하루정도 바다에서 시간보내도좋을것 같은데 아쉽지만다음에 또 올께~ ~ 제주. 안녕 

--------------------------------------------------


28개월 아기 - 제주도 여행(1) :: 조천 에어비앤비 숙소 / 함덕 서우봉 해변 / 카페 피시야 / 카페 태희 / 신의한모



제주도 여행 첫날은 저녁에 도착해서친구 집에서 저녁을 먹고바로 숙소로 들어가서 쉬었다.제주도 출발하는 날에 유주는어린이집을 다녀왔었는데낮잠을 못자고 오는 바람에여행의 첫단추가 잘못 끼워졌다...ㅠㅠ뽀로로에 의지해제주도까지는 어떻게 잘 갔으나,친구집에 도착하기 전에 살짝 잠들었다.친구집에 도착해서 잠이 깨버린 유주!졸린 와중에 낯선 환경이라 짜증난 유주는대.성.통.곡..........자꾸 밖에 나가자고 하며엄청 큰소리로 계속 울어서달래느라 아주 진땀뺐네ㅠㅠ낮잠을 안자고 온게 너무 크리티컬했어..제주도 친구는 내 친구중에 유일하게21개월 된 아이가 있어서공감대도 잘 형성되고수다 떨 꺼리도 많은데유주 때문에 안절부절하느라제대로 못놀고 와서 좀 아쉽다...게다가 유주 컨디션에 맞추느라외식하려다 갑자기 집에서 보게 되어서좀 미안했다 ㅜㅜ 다음에 육지에 나오면우리집에서 재밌게 놀았음 좋겠다!ㅎㅎ 친구네 아기랑 유주랑나름 스타일이 잘 맞는 것 같던데,다음에 보면 같이 잘 놀아라 :)


에어비앤비로 예약한조천에 위치한 숙소!옛날 집을 리모델링한 것 같았는데생각보다 넓고 가격대비 좋았다ㅎㅎㅎ잠만 자고 나갈거라저렴한 숙소를 찾은 거였다.사진은 자고 나서 다음날 찍음 ^^;;


방이 이렇게 넓음....


뽀송한 수건도 6개나 있었고,예약시 인원이 3명이라고 했더니바닥에 까는 추가 침구도 세팅에 놓으셨다.침구와 수건 모두 깨끗했다^^에어비앤비, 이용할만한걸?


퇴실 전 마당에서 사진 찍고 가기^^퇴실은 언제나 아쉬워..


비행기다!!!


제주도 가서 비행기 실컷 보고 온 유주!다음은 아침먹으러함덕 카페 피시야로 고고~~


과일이 올라간 프렌치 토스트와 바나나 파인애플 주스


뇸뇸 유주도 빵 몇조각 먹고


비싼 주스 시켰더니, 정작 주스는 가져온걸로 마시네~


카페 피시야엔 뒷뜰이 있다.


구멍 뽕 뚫린 의자에 오르락 내리락


꽃이 피어 있던 아늑한 뒷뜰


유주는 실내보단 바깥에서 노는게 좋지요 :)


피시야 카페 바로 앞엔함덕 서우봉 해변이 있는데,바다를 본 유주가 뛰쳐나가는 바람에카페에 짐을 놔둔채로유주를 쫓아다녔다 ㅠㅠ


해변의 유주


바다를 사랑하는 유주


모래장난도 좋아해요


젖은 모래에 유주 신발도 젖어버렸다.


아빠 목에 올라가서 찰칵찰칵


우리 오늘 나름 패밀리룩인데아무도 모르겠지...컨셉은 톤다운된 민무늬 맨투맨인데....유주는 베이지, 엄마는 인디핑크,아빠는 코코아 색인데...셋이 나란히 사진찍었으면누군가 알아채 줄 수 있었을텐데안타깝게도 그럴 여유가 없었다 ㅠㅠ


신나서 여기저기 돌아다니는 유주


서우봉 해변의 캠핑카를 기웃기웃 


안에 사람이 있을지도 모르는데 !! ㅜㅜ(없는것 같긴 했음)색깔이 너무 예뻐서 사진은 찍음..ㅎㅎ


문 열고 들어가지 못해서 실망


결국 또 엄마 등에 업힘...


서우봉 해변에선 언제나 웨딩촬영중 :)이제 함덕/조천을 떠나우리의 메인 여행지인 애월로 고고~


피쉬앤칩스 of 곽지해수욕장 카페 태희


나 피쉬앤 칩스 좋아하는데!역시나 맛이쪙 >_<제주 위트 에일도 생각보다 맛있음!!! 


하지만 유주는 잠들어주심... (앗 패밀리룩이다!)


유주도 생선튀김이랑 감자튀김 잘먹어서같이 먹으려고 간건데아쉽게도 잠들어버렸네...ㅠㅠ이번 여행은 유주 잠과의 사투였다 정말ㅋㅋ유주가 잠들어서 다음 숙소인두린아이 키즈펜션에 양해를 구하고살짝 일찍 체크인했는데,체크인 하자마자 깨버리는 너는 무엇??유주는 또 비몽사몽간에 환경이 낯설어서꺼이꺼이 울다가,키즈펜션이라 장난감이 많은걸 보고는금방 눈이 휘둥그레 해지며장난감 갖고 놀기 바빴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펜션에서 놀다가 저녁먹으로 고고~고등어 쌈밥집 가려고 했는데역시 우리가 가려고 하면그럴줄 알았다는듯 휴무!검색해두었던 신의 한모로 메뉴 변경...


신의 한모 마당에서 브레이크타임 끝나길 기다리는중!


유주는 마당을 좋아해!바다구경도 좋아해!


유주 표정 너무 이뻐 :)


기분이 좋은 유주! 유주가 기분좋으면 엄마도 좋아!


(유주 기분 나쁘면 엄마도 기분나빠 ㅋㅋ)


신의 한모 옆에는소이다방 이라는 카페가 딸려있었는데두유 베이스 커피도 팔고두유 아이스크림도 있었다.시간이 남은 관계로식전 아이스크림 한입 해주시고~


잘먹는다~~ 두유아이스크림 괜찮았음!


연두부 튀김같은것과 수육 삼합(?)


두부두부한 메뉴들~


두부와, 두부카프레제, 가지와 두부


사실 난 콩을 싫어해서두유나 두부 모두 다 싫어하는데신의 한모 두부요리가 괜찮다길래내 입맛을 사로잡을 수 있을까 싶어서기대해 보았으나.....실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ두유아이스크림 빼고 실패ㅋㅋㅋ모든 음식에 두부가 너무 많이 들어있어서두부에 더욱 질려버렸다는 ^^;;;세트메뉴 말고 단품으로 시킬걸 ㅜㅜ이렇게 제주도 여행 중날씨가 유일하게 좋았고그래서 가장 다이나믹했던즐거운 하루가 지나갔다...^^

--------------------------------------------------


제주 * 이국적인 느낌의 동쪽 제주, 함덕 서우봉 해변



함덕 서우봉 해변주차가능제주시 조천읍 함덕리 1008


톰과제리 in 제주오늘은 아름다운 동쪽제주의 바닷가 이야기


오는길에 작은 사고가 있던터라멘붕으로 도착한 함덕 서우봉해변


서우봉을 찍고가면 이상한곳으로가니함덕 해수욕장을 찍고오면 맞아요


큰일이 아니었음에 감사하고더욱더 주의해서 운전해야겠다고 이만번 반성한 시간


이걸보려고 내가 그렇게 왔나싶으면서도 막상오니 너무 좋은 것


가벼운 해안가 산책코스도있어서더할나위없다


조금 올라왔을뿐인데더 넓게 보이는 풍경


여보 저기좀 서봐


나도 찍어주겠어?


함덕해변은내가 제주에서 처음왔던 바닷가이기도하고언제나 이 한적한 느낌이 너무 좋다


파도가 시원하고 길게 늘어지던 시간


이날은 우리부부의 5주년 결기일이었는데날씨가 정말 열일해주었다


한걸음 한걸음 내딛으며 정신차리기


어디로 걸을까하다가우리는 둘레길을 택했다


한여름이라도 믿겠던 10월의 제주바다


이상하게 날씨도 엄청 따듯하고바닷가인데도 바람이 안불어서정말 산책하기 좋았다


오른쪽을보면 마치 산같은 느낌


그러나 왼쪽을보면 망망대해이런게 절벽을 산책하는 기분일까나


생각보다 더워서 더워하는 톰 ㅋㅋ


지금이고 ♬


나름 산책길이 잘 되어있었다


한라산 등성이에 구름이 +_+비에이에서 보고 너무 예쁘다 생각했던 풍경인데제주엥서 만날줄이야 !


무심히 놓여진 벤치에서바다보며 사색하기도 너무 좋겠더라(with 벌레들)


한참을 풍경에 빠져서 걷다보니


어머 이런곳에 흑염소가!


저 안쪽으로 새끼도 있더라


갑자기 아장아장 걸어나와서는


엄마에게 밥달라고 접근


또 옆에는 흰 염소들이늘어지게 낮잠을 자고있어서정말 평화로워 보였다 +_+


힐링이란 이런것이구나


날씨가 너무 좋으니어느카메라로 찍어도 잘나왔을것같지만라이카가 정말 생각보다 맘에드네 :D그간 방치해둬서 미안


계속걷다가왠지 더이상 못걸을것 같은 길이 나와서(거미줄과 무성한 수풀)여기서 돌아가기로


돌아가는 길에 보이는 뷰가 더 예뻤다


어쩐지 걸어오면서 자꾸 흠칫 흠칫 돌아보게 되더라 :D


그런데 걷다보니 올때는 못봤는데


대체 아래로는 어찌 내려가나 싶던 길에어쩐지 못내려가게 해뒀네 싶더니이렇게 말들이 다니는 길이었다 !


그제서야 덩그러니 놓여있던 저 통은 대체 뭐지? 했는데물통이었음 !


따로 메어두지않고이렇게 자연스레 절벽에 키우고있다니!


이런 뷰에서 말을 보게될줄은 상상도 못했던 터라 더 신기했다


사실 말들은 맘만먹으면우리쪽으로 올라올수도 있을거 같은데얌전히 저 길만 잘 다니더라신기해 +_+


올라갈때는 이곳에서 웨딩촬영을 하고있었는데어느샌가 촬영팀은 떠나고


하얗고 고운모래와 바다라니 사진한장 안남길수없어서


서로 한장씩 찍어주었다 :D


내려와서도 바닷바람이 좀 좋아서


정신좀차리자고 잠시 벤치에 앉아있었다응, 저기 저 벤치!딱 사색하기 좋은장소 +_+


요런걸 끄적이고 가셨네 :D


오늘은 이상하게 꼬였던 하루였는데그와중에도 다채로운 짜증속의 날 잘 토닥토닥 해다니는 톰을 보곤


이 사람이랑 결혼해서 다행이다 그런 생각이 많이 들었던 하루였다


딱히 여길 가야겠다고 계획하고 간건아닌데겸사겸사 들렀는데 너무 좋았다사람이 많아지지만 않았으면 좋겠는데 :D

--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변 물놀이 할 수 있는 바다 세곳 함덕해수욕장!



제주도 함덕해수욕장~해변이 세군데 ? 


제주도 이번처럼 더운적이 있었나 싶어요. 이럴때는 물놀이가 딱이죠. 제주도 서쪽에 협재해수욕장이 유명하다면 제주도 동쪽에는 함덕해수욕장이 유명하지요. 주변 식당과 카페가 많고 야영할 수 있는 카라반과 텐트를 칠 수 있는 잔디밭 그리고 서우봉 둘레길도 있어서 봄에는 유채꽃으로 가을에는 코스모스로 예쁜 해변 둘레길을 산책할 수 있답니다.  수영을 할 수 없는 봄과 가을에도 함덕해변을 찾는 이유가 여기에 있답니다.  먼저 카라반이 있는 해변 그러니까 서우봉 둘레길 시작점에 주차를 하면 이렇게 카라반이 보여요.


바다도 가깝고 바베큐도 즐길 수 있고, 물놀이 할 수 있는 예쁜 해변이 있어서 여름에는 카라반이 인기가 많답니다 ^^


카라반 바로 앞에 백사장으로 가는 계단이 있구요. 저기 서우봉으로 가는 둘레길도 보이네요. 


여기는 함덕해수욕장 끝부분으로 백사장이 넓지는 않지만 사람들이 많지않아서 붐비지 않고 물놀이를 즐길 수 있어서 개인적으로 여기서 물놀이 하기를 추천해봅니다 ^^


사람들이 가장 많이 가는 해변이 델문도카페가 있는 중앙의 해변이지요. 저기 왼쪽 잔디밭쪽으로 가면 됩니다 ^^


파도가 간간히 일어서 물놀이하기 딱 재밌겠어요 ^^


다른 해수욕장에는 파라솔을 이용하시는 분들이 거의 없는데 역시 함덕은 많은 분들이 이용하고 계시네요. 물론 협재해변은 자리도 없을거예요 ㅎㅎㅎㅎ


저기 그늘막은 비어 있네요 ^^


여기는 바로 함덕해수욕장 중앙이 아닌 왼쪽 끝부분이예요. 사실 함덕해수욕장에 올 때마다 함덕 델문도를 갔었기 때문에 항상 중앙 해변만 많이 보고 왔었거든요. 중앙에 주차를 할 수 없어서 어쩔 수 없이 직진하다보니 여기 이렇게 넓은 백사장이 있는줄은 처음 알았다니깐요 TT 


오른쪽으로 가야 함덕해변 중앙 델문도 카페가 있는 곳이랍니다. 


이렇게 도로변에 겨우 주차를 했어요. 그러고 보니 마치 부산 해운대 같다는 생각이 들었어요. 높은 건물들 바로 앞이 해변인 부산해운대 만큼이나 물이 빠지니 백사장이 무지 넓더라구요 ^^ 


물놀이를 하려면 저만큼이나 걸어가야합니다 ^^ 


그 전에는 여기까지 올 일이 없어서 몰랐거든요. 하얀 백사장이 어찌나 넓던지 아이들과 물놀이 하기에 정말 좋은 것 같아요 ^^


이제 함덕해수욕장 사람들이 가장 많은 중앙으로 걸어가 봅니다. 


일단 여기 전망대에서 기념사진 한번 찍고요 ^^


걸어가는데 정말 덥더라구요~ 헉 헉


가면서 바닥에 얕을 물을 보았는데 세상에~ 물고기들이 많았어요. 그것도 작지는 않더라구요. 여기 물고기 잡으러 와야겠어요 ^^


너무 더워서 애플수박 통주스 사먹었는데 손이 부족해서 사진을 못찍었어요~ 더운데 정말 시원하니 꿀맛이었어요 ^^


이제 함덕해수욕장 중앙 해변에 왔어요. 역시 파라솔에 사람들이 꽉 차 있어요. 


물이 빠져서 저만큼이나 걸어가야해요. 처음에 보셨던 카라반쪽 해변은 많이 걸어가지 않아도 되던데 ㅋㅋㅋㅋ


물에는 들어가지 못했지만 신나게 사진 찍어봅니다. 


남는건 사진뿐 ^^


와~~~ 물에 뛰어 들고 싶다~ 덥다 TT


저기 오른쪽에 텐트를 칠 수 있는 곳이 있어요. 살짝 올라가 볼까요?


살짝 올라가는 곳에는 대여하는 그늘막이 보이고 ~


좀 더 올라가면 텐트를 칠 수 있는 잔디밭이 나와요. 함덕해수욕장의 좋은 점은 잔디밭이 해변과 가깝게 있고, 텐트를 무료로 칠 수 있다는 점이예요 ^^


여기서 내려다 보니 한 눈에 잘 보이네요 ^^


아직 휴가 시작도 아닌데 사람들이 참 많았어요 ^^


함덕해수욕장의 인기 실감합니다 ^^


함덕해수욕장의 세군데 물놀이할 수 있는 해변을 다 둘러본 후 처음 주차를 했던 넓은 해변 전망대로 왔어요. 오늘은 구경 잘 했으니 다음에는 물놀이하러 와야겠어요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 무료캠핑장 함덕해수욕장에 위치한 함덕 서우봉해변 야영장






제주도 무료캠핑장함덕해수욕장 함덕 서우봉해변





2017년 9월 13일-17일 아들과 함께하는 제주도 백패킹과 제주도 여행첫 일정으로 보내게 된 제주도 무료캠핑장제주를 찾는 백패커들에게는 꼭 한번은 광활한 잔디와 어우러진 해변에서캠핑을 즐길수 있는제주도 백패킹 성지라고도 불릴만한 함덕해수욕장에 위치한 함덕 서우봉해변 야영장이다





2017년 9월 13일 부산출발 제주도착항공권이 저렴한 오후 출발을 계획하여 김해공항에 도착하니 벌써날이 어둑해지기 시작하면서 탑승시간에는 해가지는 일몰시간이 가까워 온다


이번 제주여행을 함께 계획하고 두아들과 함께 하게된 초코렛무스님이번에 형 챙긴다고 이리저리 많이 욕봤다는 소리 한번 못한듯하다무스님 욕봤어!공항에 도착해 렌트카를 대여하기 위해 렌트카 버스내에서 우리의 첫 여행 일정을 담아본다


본인이 제주도여행 계획을 세우면서 가장 먼저 가볼려고이미 소개를 했던 함덕해수욕장 서우봉해변 야영장에서 제주도 캠핑 첫 박지로 피칭을 마친다


조금 늦은시간이지만 아름다운 제주해변을 바라보며광활한 잔디가 어우러진 서우봉해변 야영장은 이미 알만한 백패커들에게는 설영하기 좋은곳으로 소문이 난곳이다


시장이 반찬이라 늦은 저녁을 라면과 햇반으로 대신하지만그 어느때보다 식욕이 충만했던 시간이 아니였나싶을 정도로맛있는 저녁을 먹은듯하며랜턴걸이가 없어 어렵게 10분가량을 돌아 제법 그럴싸한 나무 랜턴걸이도 구해 걸어보는 시간이것이 야영이 주는 묘미가 아닐까싶다


날씨 역시 9월 중순이 주는 야간의 시원함으로제주도 무료캠핑장 함덕해수욕장 서우봉해변 야영장에서의첫 시작은 그렇게 웃음으로 시작할수가 있었다다음날 태풍소식이 있기까지는...


이곳 제주도 무료캠핑장 함덕해수욕장내 서우봉해변 야영장은이렇게 야간에도 열대식물들을 불밝히는 아름다운 조명들로여행객들을 위한 볼거리를 제공해주고 있어평일 야간임에도 함덕해수욕장을 거니는 많은 연인들의 데이트장소로도인기가 높은곳이였다


그렇게 늦은 시간까지 제주도에서 함께할 4박 5일 일정을계획 하며 초코렛무스님과의 늦은시간까지 대화의 시간을 보내며출렁이는 파도소리와 함께 맞이하는 함덕 서우봉해변 야영장의 아침


저녁에 보았던 조명이 비춰진 열대식물들의 모습은아침에는 또다른 느낌으로 제주의 첫일정을 반겨주는듯하다


평일 수요일인대도 불구하고 우리뿐 아니라제법 많은 백패커들이 이곳 함덕해수욕장에 위치한 함덕 서우봉해변 야영장에피칭을 한 모습을 볼수가 있다주말이면 어느정도의 인기를 끌지 알만하지 않나싶다


산과 바다가 어우러지고 넓은 잔디가 어우러진백패킹을 하는 캠퍼라면 누구나 한번쯤은 탐낼만한 설영지오전에 철수와 함께 멀리 보이는 서우봉으로 가볍게 트레킹이 예정되어있는대걱정이 벌써 앞선다 ㅠㅠ


특별한 코스만 아니라면 그냥 이곳에서 4박으로 일정을 보내고 싶었던 아름다운 그림같은 야영지 서우봉해변제주도를 찾는 캠퍼들에게는 꼭 추천할만한 백패킹 성지라고 말하고 기억하고 싶은곳이다


그렇게 아침도 뭐 특별한거 없이 있는 반찬과 있는 햇반으로끼니를 해결하는 시간


태풍이 온다는 소식에 조금은 흐려지는 날씨지만아침 결로는 제주도의 시원한 바닷바람으로 간단하게 해결아들과 함께 하는 백패킹이여서 그런지 챙겨야 할 짐들이 많아 베스티블에 대한 아쉬움이 컸던 시간배낭보관과 동계취사공간을 위해 이번에 부산 도착과 함께 베스티블 두개를 새롭게 영입했다


이곳 함덕해수욕장에 위치한 함덕 서우봉해변 야영장은기본적인 취사장과 공중화장실이 위치해 있어간단한 음식조리에 필요한 물이나 화장실은 제공이 되고 있어야영을 즐기는 캠퍼들에게는 부족함이 없는 그런 제주도 무료캠핑장중 한곳이 아닐까싶다








화장실과 취사장이 위치한 함덕 해수욕장 끝자락 서우봉 올레길초입에는 소형카라반을 대여해 캠핑을 즐길수있는 유료 카라반시설장도 위치해 있는 모습도 볼수가 있어백패킹이 아니여도 카라반에서 즐기는 또다른 캠핑도 더 할수 있는곳이 아닐까싶다


그렇게 아니온듯 소위말하는 LNT를 실천하고 아름다운 해변의 자유로움이 주는 그림같은 서우봉해변 야영장의 박지를 정리하는 시간


자주는 아니지만 분기별로 제주도 백패킹을 계획하고 있어이번 일정이 좋은 계기가 되기 바라며좋은 추억의 첫 스타트가 되길 바라는 시간을 기록해본다


그렇게 처음으로 아들과 함께한 제주도여행과 백패킹 첫 일정으로 제주도 무료캠핑장 함덕 서우봉해변 야영장의 시작은분명 본인과 아들에게는 잊지못할 소중한 한 페이지의 기록에 남을것이며제주도 캠핑을 계획하고 있는 캠퍼분들에게도 공항과 가까운 함덕해수욕장을 첫 일정으로 계획해도 충분히 그 만족은 배가 될거라고 말하고싶다-전 국민이 캠핑을 즐기는 그날까지

==================================================
--------------------------------------------------


제주바다추천, 함덕서우봉해변(함덕해수욕장)



제주바다추천, 함덕서우봉해변(함덕해수욕장)


제주 제주시 조천읍 함덕리 1008http://www.visitjeju.net


이번 제주여행에서 가장 마음에 들었던 장소를 꼽자면우리 두 여자는 단연 함덕서우봉해변(함덕해수욕장)을 꼽을거에요!함덕해수욕장을 가는길까지 길게 늘어선 야자수들과넓은 해변에 서우봉까지 한 눈에 담기는 뷰가 너무 아름다웠거든요!


함덕해수욕장으로 가는길에 리조트단지에 있던 야자수들이에요.이 날 하늘도 유독 예뻐서, 마치 외국에 온 것 같은 느낌이었어요 ㅎㅎㅎ


함덕해수욕장


함덕 해수욕장 도착!뭉게뭉게 구름들과 저어멀리 수평선그리고 파도치는 소리가 너무 좋았어요 ㅠㅠ!!


인생사진도 한번 찍어보고 ㅎㅎ(얼굴 안 나와야 인생사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ)


현무암과도 잘 어울리는 에메랄드 빛 함덕해변!곳곳에 사진스팟도 정말 많아요!제주 여행가시면 함덕서우봉해변에 가서 인생사진 건져오세요..!저희는 함덕에 반해서 앞으로 제주 갈 때마다 들릴것 같아요 ㅎㅎ


해변의 왼쪽으로는 함덕카페로 유명한 카페 델문도가 있어요.이렇게나 가까이에서 제주바다를 볼 수 있다니,마치 바다위에서 커피를 마시는 기분일것 같아요 ㅎㅎ


함덕해수욕장에서 서우봉을 바라봤을때에요.서우봉으로 가는 길에는 잔디가 있어서 이 곳에서 피크닉을 즐기기로 했어요!그리고 야자수 잎들을 보면 아시겠지만...


바람이 장난 아니었어요 ㅋㅋㅋㅋ사람빼고 다 날라가는 날씨였습니다 ㅋㅋㅋ


그럼에도 피크닉을 하겠다고굳이굳이 집에서 이것저것 챙겨나온 두여캐입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 감성충들 ㅎㅎㅎ근데 너무 추워서 조금 앉아있다가 다시 집으로 갔어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 서우봉을 못간게 아쉬워서 다음날 다시 함덕해수욕장을 찾았어요!


피크닉한다고 못가본 서우봉을 가볼까욘?


서우봉을 올라가는 길에는서우봉에 대한 안내글이 있어요.서우봉이라는 이름은,오름 형상이 마치 바다에서 기어 나오는 무소의 형상과 같다고 하여 붙여졌다고 해요!


그러고 보니 바다 위를 기어 나오는 소 같기도 하고...?


서우봉은 걸어서 10분 남짓?올라가는데 그닥 힘들지도 않고 금방 올라왔어요!요 정자가 보이면  거의 다 왔다고 생각하면 돼요 :)벌써부터 경치가 장난이 아니죠?ㅎㅎ


짜란~서우봉해변의 포토스팟!유채꽃밭이에요.


함덕서우봉해변 파노라마


모바일로 보시는 분들을 위해 사진을 눕혔어요.정말 좋았던게 바다와 산(오름)과 꽃을 한번에 볼 수 있다는 거!!저희가 갔을 때가 4월 초였는데 유채꽃이 예쁘게 폈어요 :)유채꽃밭도 정~말 넓어서 사진찍기 정말 좋아요 ㅎㅎㅎ


영상도 찍었어요 ㅋㅋ 너무 아름다운다운다운다운 뷰~(feat.샤이니-뷰)





그리고 인생사진도 많이 찍었습니당 ㅋㅋㅋ지유 서우봉에서 광고찍는 중 ㅋㅋㅋㅋ이니스프리 느낌 낭낭


삼각대 세워두고 투샷도 찍었당 ㅎㅎㅎ서우봉 유채꽃밭 너무 좋은거 ♥


둘이서 아이폰 출사 나온 마냥 마구마구 찍었어요 너무 예뻐서ㅠㅠㅠ그래도 눈에 담은게 제일 이쁜것 같아요..여러분들도 꼭 직접가셔서 눈으로 담아보세요!!


서우봉 구경을 끝내고 내려가다가 만난히피한 외국언니이 세상 간지가 아니다..무튼,, 제주여행하면 함덕서우봉해수욕장제주 여행지로 적!극!추!천! 할게요 ㅎㅎ


작성: 두 여자의 캐리어Copyright ⓒ 2018. 94kimji. All rights reserved.

--------------------------------------------------


제주 함덕 서우봉 황하 코스모스 구경후 함덕해변까지 걷기!



제주 함덕 서우봉에 있는 황하 코스모스를 촬영하러 가고 있어요^^근데~ 이미 지고 있다라고 하던데 ... 그래도 어느정도 일까 확인하러 갑니다.보통 풍경사진을 찍을 때 광각 10~20mm 로 찍었었는데 ...오늘은 단렌즈를 한번 꺼내봤네요 ㅎㅎ보통 줌렌즈만 사용하다가 불편할 것 같지만 ...그래도 조리개 값이 가장 낮은 f2.8 24mm 팬케익을 들고 나왔어요.


우선 차가 여기까지는 못들어가고요~입구의 주차장에 세워두고, 걸어서 가야 합니다.그러나 코스모스까지의 거리가 얼마 되지 않아서 금방입니다.뭐~ 약 200m 정도 되지 않을까 싶네요.여기는 함덕해변의 작은 해수욕장 이랍니다.보통 카라반과 연동되는 해변이라서~ 편리하게 이용할 수 있고요.함덕해변에서 그리 멀지 않습니다.걸어서 약5분 정도면 갈 수 있는 거리죠.


입구에 차량 통행금지 차단막 보이시죠?그리고 황하코스모스는 왼쪽 위 부분에 정자 처럼 보이는 ...그 윗쪽에 있답니다.뭐~ 경사가 무지 가파른것도 아니고^^거리도 가까우니~~ 남녀노소 모두 갈 수 있는 거리 랍니다.


팬케익이 조리개 값이 낮은 편이라서 그래도 아웃포커싱이 잘 되네요 ㅠ.ㅠ;;제가 가지고 있는 광각렌즈로는 힘든 부분이거든요.올라가면서 바라보는 바다 ...그리고 그 뒷편으로 보이는 한라산까지 풍경이 참 예쁘답니다.억새는 이제 말라가고, 곧 날아갈 것 같은 느낌이네요~


여기까지 올라왔으면 다 올라온 것이네요^^표지판이 보시죠?


왼쪽으로 가면 서우봉 둘레길이고,오른쪽으로 가면 서우봉 산책로 입니다.서우봉 산책로 방향으로 조금 더 올라가면 됩니다.


첫번째 밭은 ... 유채꽃 파종지더군요.전에는 유채꽃 파종지 이곳에 봄에는 유채꽃, 가을에는 코스모스를 심었었는데~이제 따로 따로 심으려나 봅니다.


벌써 사람들이 사진을 찍고 있네요~하늘도 예쁘고, 멋진 억새랑~ 그리고 바다도 참 예쁜 함덕해변!


서우봉 코스모스 라고 되어 있네요~이전까지는 흰색, 분홍색의 일반 코스모스가 있었는데,이번에는 황하로 했네요.


서우봉 황하 코스모스가 거의 지고 있네요.좀 더 빨리 왔으면 ... 절정의 코스모스를 담을 수 있었을텐데~조금 아쉽긴 하네요 ㅎㅎ


일부 꽃은 시들어서 떨어졌지만 ..주황색, 노랑색의 빛깔을 띄고 있어서 ...뒤의 함덕해수욕장과 한라산 배경으로 참 예쁘답니다.꽃이 만개해야만 예쁜 것은 아니고요.색깔이 아직 살아 있어서 ... 풍경이 잘 어울린답니다.


코스모스 꽃밭이 꽤 넓더군요~예전보다 더 넓은 것 같아요^^


동영상으로도 한번 감상해 보시구요!!이렇게 꽃밭 사이로 길이 잘 나 있고요.사람들이 많이 다녀서 그런지 길은 딱딱하더라구요.


여기 저기에서 사진찍는 사람들 ...셀카도 찍고, 삼각대를 사용해서 찍기도 하고~~그러나 일관되게 대부분 바다 배경으로 찍는답니다^^역시 바다 배경이 참 예쁘네요.


저도 가운데 꽃밭에 들어가서 ...한라산 배경으로 찍어 봤네요^^헉~~ 사람이 너무 큰거 아닌가 ㅠ.ㅠ;;


함덕 바다는 정말 보면 볼 수록 예쁜것 같아요.점점 색이 투명, 에메랄드빛, 푸른빛을 띄어가는 층층도 예쁘고요.서우봉 황하 코스모스를 눈으로 카메라로 많이 담았네요^^


이제 총총 걸음으로 내려가 봅니다.뭐~~ 오름도 많이 다니기 때문에 ...이정도는 일도 아니네요^^


아래까지 다 내려오니 ...코스모스만 찍고 가기가 뭐해서 ...


발걸음을 함덕해수욕장 쪽으로 향했네요 ㅠ.ㅠ;;


함덕해변의 가로등 인것 같은데 ...갈매기 모양으로 되어 있네요^^가끔 교래리 가다보면 ... 닭모양, 서귀포 쪽은 감귤모양 등을 보긴 했었는데~~


와~~ 야자수 나무가 정말 크네요~~물론 이렇게 작은 야자수 나무도 있어요.


걷다 보니 .. 금방 함덕해수욕장의 모래사장에 다다르네요.지금은 밀물이더라구요.파도가 얕게 치면서 물이 점점 들어와요.사람들은 한 20여명 정도 되는 것 같던데 ...


이런 야자수가 있어서 함덕해수욕장은 이국적인 냄새가 물씬나죠~바다물 색깔과 야자수, 그리고 넓은 해변~


해변 윗쪽으로는 모래가 날릴까봐 ...덮어 두었네요.앞쪽만 이렇게 모래사장으로 놔두고요.


여기에서 보니 ...함덕해수욕장과 서우봉, 그리고 우리가 조금 전에 사진찍고 온 ...황하코스모스 위치도 보이네요.


점점 코스모스가 시들고는 있어서 ...11월말까지는 분위기가 날것 같은 느낌이네요^^여행 계획을 세우고 계신분들은 참조하세요!!그리고 오늘 팬케익으로 열심히 찍었는데, 사진이 만족할 만한 것도 있고 ...이동해서 찍어야 되니 불편한 부분도 있고,무게가 엄청 가벼워서 편리한 부분도 있고 ...다만 ... 찍어보니, 좀 더 활용해 봐야겠다!! 라는 생각이 들더군요^^

--------------------------------------------------


[함덕흑돼지연탄구이] 함덕 서우봉 해변 맛집(위꼴 주의)






제주올레 19번이 시작하는 함덕서우봉 언덕에 전망대이다. 함덕서우봉은 해발 113.3m이며 높이는 106m이다. 동쪽 바다를 바라보는 조망이 좋아 해마다 서우봉일출제가 열린다. 


역사적으로는 진도에서 거제로 피신해온 삼별초군이 마지막으로 저항하였던 곳으로 김방경 장군과 삼별초군의 전투가 벌어진 지역이기도 하다. 서우봉의 정상에는 조선시대에 만들어진 봉수대가 있었고 일제강점기에는 일본군의 동굴이 있었다. 


함덕해변과 더불어 함덕의 유명한 스팟이기도한 서우봉 일반 관광객도 많지만 올레꾼들도 많다. 그 옛날 20대 때 왔던 기억이 스멀스멀 난다. 그때는 이렇게 잘 정리된 느낌은 아니였는데 말이다.


금강산도 식후경이니 함덕 서우봉 해변 맛집을 검색해서 선택하게 된 함덕흑돼지 연탄구이 제주 흑돼지는 언제나 진리 아닌가?


일단 메뉴판을 살펴보기 하자. 흑돼지는 300g에 27,000원 600g에 54,000원이다 백돼지는 반근에 6,000원 한 근에 12,000원 저렴하다. 일단 제주는 흑돼지가 유명하니 흑돼지로 주문한다.


연탄의 모습 연탄불이 화력이 일정하고 많이 세지 않아서 두꺼운 고기를 굽기엔 적당하다 그래서 근고기를 연탄불에 굽는 거 같다 단점은 좀 덥다는 건데 이 집은 에어컨이 제법 빵빵하다. 생각보단 덥지 않았다.


흑돼지에 빠질 수 없는 명이나물짱아찌와 양파이다. 이것들과 함께 먹는 돼지고기는 정말 말이 필요 없다. 최근에 명이나물이 비싸졌는데 나오는 곳이 잘 없는데 이 집은 명이나물이 나와서 무척 좋았다.


그 외에 양배추 샐러드와 배추김치, 나박김치이다. 고기를 먹기 전에 위에 좋은 양배추를 좀 먹어주면 왠지 모르게 소화가 잘 되는 거 같다. 아 그러고 보니 카베진이 떨어져 가는구나 다음 일본 여행에서 카베진을 사 와야 할 거 같다.


이건 파무침과 쌈 야채이다. 파무침은 잘 비벼서 쌈으로 싸서 먹을 때 넣어 먹으면 파의 쌈싸름한 맛과 향이 고기의 잡내를 가려줘 더욱 맛있는 쌈을 먹을 수 있다.


콩가루와 소금, 마늘, 된장까지 준비가 됐다. 이제 고기만 나오면 되는데 말이다.


나왔다 고기 정말 두툼하다 ㅋㅋ 고기의 마블링이 아주 좋다. 아주 싱싱해 보인다. 함덕 서우봉 해변 맛집중에 이 집을 선택한 이유가 이것이다 이 신선함... 고기란 모름지기 신선해야 된다. 그것이 제1조 건이다.


연탄불 위에 얹어져 일단 구워본다. 당연히 제주 흑돼지의 영원한 메이트는 멜젓도 같이 조린다. 그냥 찍어 먹어도 맛있지만 땡초랑 소주를 약간 부어서 조리면 더욱 맛나는 거 같다.


익어 간다 보이는가? 기다림이 고문이다. 아아아 빨리 좀 익어다오~ 함덕 서우봉 해변 맛집 중에 이집을 찾아오길 잘한 거 같다. 딱 좋다~ ㅋㅋ


어느 정도 익으니 직원분이 먹기 좋게 잘라준다. 역시 전문가들이라 어찌나 고기를 잘 자르는지 나도 고기 좀 굽다고 생각하지만 이분들 앞에서는 조용히 바라보기만 한다. ㅋㅋ


능숙한 솜씨로 일정한 크기로 잘 잘라 한 번 더 익혀 준다. 직원분이 고기를 자르는 동안 난 땡초를 잘라서 멜젓에 넣었다 ㅋㅋㅋ


사진으론 표현이 안된다 동영상으로 흑돼지의 황홀함을 느끼라~ 클릭 후 위꼴림은 내가 책임지지 못하니 참고하기 바란다.


직원분의 먹어도 좋다는 사인이 떨어졌다. 마치 100m 달리기 시합에서 스타트를 하듯 격렬한 젓가락질로 고기를 입속으로 밀어 넣는다. 미쳤다 이 맛~ 갑자기 나중에 나를 먹어 이가 시원치 않으면 어떡하지? 이걸 못 먹으면 어떡하지? 이런 쓸데없는 걱정을 하면서 미친 듯이 먹기 시작한다.


명이나물짱아찌와도 함께 먹어보고 양파와도 함께 먹어본다. 고기만 먹어도 맛있지만 야채와 먹으니 맛이 배가가 되는 거 같다. 먹고 와서 글을 쓰는 지금도 침이 흐르네 ㅜㅜㅜ


이번엔 파무침과 쌈의 콜라보이다. 우와 강력하다. 파무침의 매콤 쌉싸름한 맛이 흑돼지 졸깃 달콤한 맛과 어우러져 입에서 침샘 폭동이 일어난다. 입이 음식을 씹는 동안 손은 또다시 쌈을 싸고 있는 멀티플레이가 아주 자연스럽게 일어난다. ㅋㅋㅋ


어느 정도 위가 차고 나니 칼칼한 게 당긴다. 돼지고기만 먹으면 약간 느끼하니 말이다. 이때 먹어줘야 할 김치찌개 이게이게 또 예술이다. 흑돼지를 듬뿍 넣어서 끓여서 그런지 맛이 맛이~ 느끼하다고 성내는 위를 단번 잠재워 준다. 아~ 또 생각나네 함덕 서우봉 해변 맛집이란 명성이 아깝지 않다.


함덕 서우봉 해변 맛집이 많지만 꼭 이 집에서 흑돼지와 이 찌개를 맛 보라 안 먹으면 손해다 손해~ 공깃밥까지 시켜서 박박 긁어 먹은건 안 비밀~[바쁜 분들을 위한 요약]함덕 서우봉 해변 맛집인 함덕 흑돼지연탄구이 | OPEN 15:00 ClOSE 23:00 | 전화문의 064-782-2282 | 네비주소 제주시 조천읍 신북로 535(함덕리 1273) | 제주올레 19코스 근처 | 함덕해수욕장 인근




--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 캠핑2



#교래자연휴양림 으로 #캠핑 갔지만 원두막에서만 캠핑 할 수 있단다.입구에서 원두막까지 거리는 500m가 넘을듯...그래도 캠핑을 왔으니 결제하고 짐을 풀기로 해서 갔지만 선두로 간 아내와 아들들 여기는 무섭다고 함.열받는건 짐을 싣고 간 나는 뭐지?여기서 포기!!


늪서리오름


그래서 이동한 곳은 #함덕서우봉해변 이다.오~~여기는 가까운 자리가 있어서 다행이다.


꽃마차도 지나가네


길가라서 잠을 잘때 시끄러울까봐 걱정이지만 캠핑와서 좋다.ㅎhttps://m.blog.naver.com/hyukjin0823/221112610482


작년 캠핑의 추억 소환!작년에 갔던 #서우봉해변 운동장에 캠핑했다가 난리 난 적이 있다.ㅋ


산책로따라 불빛이 나서 좋다.가족들과 함께 저녁을 먹고 가본 서우봉밤 풍경이 멋지고 좋다.


서우봉 쉼터


큰아들과 아내는 중간에 포기하고 작은아들과 불빛이 비추는 곳까지 가보기로 하고 길을 걸었지만 왠걸 좀 걸었을까 정자에서 얼마 멀지 않은데서 끝나버리고 그냥 돌아왔다.앞에 가는 아저씨.어둠 속으로 사라지는 모습이 왠지 걱정이 든다.


내려오는 길에 가족들로 보이는 일행이 오르는걸 봤다.춥지도 않고 바람도 솔솔 불기에 오르기에는 딱 좋은 날씨.


외딴섬처럼 보이는 마지막 남은 모래섬.점점 더 사라져 가는 모래섬.뭐랄 하 새도 없이 바닷물이 삼켜 버리는 모래섬. 그것을 바라보는 나의 모습이 초라해 보인다.썰물이 될 때쯤 다시 나타날 모래섬을 생각하며 돌아서 내 갈 길을 간다.


 가족들과 함께 잠시 운동을 하고 텐트로 이동


산책로 따라 걷다 본 보름달구름 사이로 보였다 말았다하며 숨박꼭질을 하는 보름달.10윌에 캠핑을 기다리며...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 함덕 서우봉 해변 코스모스밭



점심식사후 근처 함덕 서우봉 해변으로 갔어요요즘 인스타에서 핫하다는 코스모스보려구요:)


주차후  바다한번 보고모래한번 밟아 보고싶었지만, 갈길이 멀어 패스사진오른쪽 봉우리 하나 보이시나요?그쪽으로 사람들 올라가는거 보이죠?저기가 목적지에요!!!!


바다 두번째보는 열무에요80년대 포즈로 서있는 저ㅋㅋ


올라가는 길에 바다한번길이 생각보다 가파르고 높아요,아기띠하고 올라갔는데 다리가 후들후들숨이 턱턱 막히고ㅋㅋ돌담에 앉아서 쉬는데바다에 카약타고 계시더라구요,부럽위에서 보는데 물이 얼마나 맑은지,  반짝반짝 거리고사진에 다 안담겨서 슬프네요


올라가다 올라가다 너무 힘들어서 쉬는중,여기 코스모스밭  올라가시다 보면 두갈래 길이 나오거든요왼쪽은 흙길 산책로직진은 시멘트 언덕두갈래길중 어디로 가야하나 찾는중에어떤 할머님께서 왼쪽 흙길로 가라시는거에요이쪽으로 가면 예쁜 꽃밭이 나온다고 하시면서요 이때부터 고난의 연속..산책로 중간조금  못가서 사람소리가 웅성웅성 들리는거에요오 진짜 금방이네 하는 찰나 가도가도 끝이 없는거에요 ㅋㅋ가다가 다시 돌아왔는데 중간에 길이 아닌 샛길로 올라가야 꽃밭이 나오더라구요 길도 험하고 나중에 내려올때 보니시멘트길이 훨 깨끗하고 가까워요덕분에 산책은 잘했지만 신발에 흙 범벅에 ㅋㅋ체력이 급격히 떨어졌었던 ㅋㅋ


산책로 쪽에 가다보니 말?!조랑말?!큰말은 아니고, 여기 방목해서 키우는거 같았어요


이말은 꾸벅꾸벅 졸고 있었는데불러도 불러도 꼼짝도 안하고 ㅋㅋ밥먹고 나른한건 사람이나 동물이나 똑같나봐요


셋이서 함께:)


샛길로 들어와 겨우 찾아낸 코스모스밭하, 진짜 여기 생각보다 엄청 작더라구요 ㅋㅋ인스타에 속은게 몇번째인지,예전에 해바라기 보러 갔는데해바라기옆에서 사진찍을려고 줄서야 할정도였어서 다시는페북이나 이런거 보고 안가야지 했었는데여기도 정말 밭은 작더라구요..고생고생 올라온거에 비해 그리 예쁘지 않아서 실망했어요


그래도 고생해서 올라왔으니위치 잘 잡아서 사진 찍었어요


열무랑 사진찍기 넘나 힘든것정면을 보는 사진이 거의 없어요저희도 체력고갈로  사진찍고 후다닥 내려왔어요


마지막까지 열무 귀찮게하기아가랑여행은 힘들면서도, 추억거리가 가득하네요


코스모스밭 옆에 있던 갈대밭원래 새별오름 가려고 했었는데 여기 올라오고 취소취소!!!열무커서 걸을수 있을때 갈거에요!!!


갈대가 가을느낌 다했죠뭔가 되게 쓸쓸해보이면서도 따스한 느낌


여기가 직진으로 오면 있는 시멘트길!경치도 좋아요~혹시나 코스모스밭 오르시는 분들은 꼭 참고하세요직진!직진!

--------------------------------------------------


[제주] 함덕서우봉해변 / 뜰채



제주공항에서 101번을 타고 함덕해수욕장에서 내리면 함덕해수욕장이 나온다.우리는 점심 쯤 도착해서 비도 오고 해서 점심부터 먹었다.함덕 해변가에 식당이 많이 있는데 우린뜰채에서 갈치조림을 먹었다.


점심시간이라 점심세트를 먹을까 하다가 거기는 수입산 갈치가 나온다고 해서 기왕 온거 제주산 갈치를 먹자고 갈치조림 소자를 주문했다. 공기밥은 따로 주문해서 제주산 갈치조림 소 + 공기밥 2개 해서 47,000원이 나왔다. 갈치가 원래 이렇게 비싼건가요...


바다는 거의 안보인다.날이 좋으면 밖에서 먹어도 될 것 같은데 이날은 아니었어..ㅠㅠ


상 닦는 시간을 줄이기 위해 비닐을 두껍게 깔아놨다.한겹씩 벗겨내면 테이블 정리 끝. 음... 좀 낭비같아... 쓰레기를 줄입시다.밑반찬이 몇가지 나왔는데 별로 손은 안가서 거의 안먹었다.


갈치조림이 플라스틱 그릇에 나오는건 좀 별로다. 그냥 나는 플라스틱 그릇을 싫어해... 음식 맛이 감소하는 기분.뜰채 갈치조림은 묵은지가 들어있다고 해서 엄마 취향일 것 같아서 여기로 왔는데 아니나 다를까 엄마가 묵은지 맛있다고...처음에 나왔을 때 약간 비린내가 나나 싶었는데 먹을 땐 괜찮았다.감자와 무, 묵은지, 큼직한 갈치 4토막이 나옴.사실 나는 제주산 갈치는 너무 커서 별로 안좋아함ㅋㅋㅋㅋ 생긴게 너무 무시무시해...


미역국도 나오는데 사진만 찍고 엄마 줬다.미역국 별로 안좋아해.... 평소에도 미역만 먹고 국물은 거의 안먹는다.


앞부분 갈치토막은 진짜 커서 별로 먹고 싶지 않게 생겼다ㅠㅋㅋㅋㅋ이건 그나마 낫네여...


무시무시한 바람이 불던 함덕바다.전에도 여기서 겨울 칼바람을 맞았었는데 이번에도 바람을 실컷 맞고 왔다.저 카페 너무 경관을 해치는군


겨울 바다가 쪼금 더 예뻤던거 같다.여기서 서우봉 쪽으로 올레길 19코스를 좀 걷다 올걸... 내일 비온다는 예보에 서둘러서 성산일출봉으로 떠났다.올레패스 살려다 안샀는데 이번에 올레길 걸으면서도 스탬프를 못 봐서 안사길 잘했다 싶음...?나중에 언니랑 본격적으로 올레길 걸으러 가야지

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


두달공주아빠가 생각하는 제주도 No.1 해변 함덕서우봉 일몰 Feat 사랑하는 가족에게 보여주다



안녕하세요두달공주아빠입니다아시는분들은 아시겠지만 


두달공주아빠에게 제주도란광주에서 가장 빠르게 도달할수 있는 관광지


관광으로도 가고, 일하러도 가는 일년에 최소 1 ~ 4회를 다니는 장소입니다 그리고 제주도를 자주 다니다 보니 주관이라는게 생기게 되더라구요 내가 생각하는 해수욕장, 음식점, 숙박업체등그리고 그런 나의 주관을 가족에게 알려주고 가족들이 느끼는 나의 주관을 이야기 해보는 여행 컨셉으로 바꿨습니다 그리고 두달공주아빠가 생각하는 제주도 No.1해변이야기를 이번 포스팅해서 해볼까 합니다  


제주도 함덕서우봉 해변 Feat 두달공주아빠가 생각하기 No.1


제주도를 왜? 이렇게 많이 다니냐? 하시겠지만 광주에서 비행기 타면 가장 여행 가는 기분 팍팍 느끼면서가장 빠르게 갈수 있는 대한민국 대표 관광지그로 인해서 공주에게도 참 많은 제주도를 보여줬구요 


24개월 공주가 5번 다녀왔으니까요


그리고 매번 머무르는곳을 벗어나 보려고 합니다애정하는 중문관광단지 3대 호텔 


제주신라호텔 제주롯데호텔제주하얏트호텔


도장을 깨버리고 이제는 제주도 동,서,남,북 관광을 해버려구요 그리고 그 첫번째 장소는 제주동부 해안하지만 다음 제주도 방문에 가장 먼저 달려가야하는 아쉬움을 선물해준 지난번 포스팅의 장소 못보신 분들은 보고 오시구요 


아쉬움은 남았지만 맑은 날씨로 기대를 하면서 함덕서우봉으로 운전대를 잡았습니다 


함덕 서우봉에서 내려다 보는 함덕의 아름다움 Feat 멍하게 만드는 매력


함덕해수욕장에서 해변을 바라보로 우측에 자리잡은 서우봉 높지도 않지만 관심 없으면 관광객 입장에서는 접근조차 안하는 서우봉이였는데정상에 코스모스 + 해바라기등을 심어서 SNS에 노출이 되니 자연스럽게 관광객 + 도민들의 발걸음이 향하는 그곳


한가할때가 더더욱 아름다웠던 곳인데


정상까지는 다소 노력이 필요하지만 조금만 올라가셔도 함덕 해수욕장의 아름다움을 높은곳에서 내려다 보실수 있구요 


함덕서우봉의 매력 Feat 지는 일몰의 아름다움


제주도 수많은 해변들중 자신만의 주관으로 아름답다 하시는곳 당연히 있겠지만 제가 생각하기엔 함덕서우봉만큼 아름다운곳을 없다고 생각을 하기에 와이프와 공주에게 보여주기 위함이 컸구요


두달공주의 효녀코스프레 덕분에 (유모차에서 낮잠을 자주는 센스덕분에) 와이프와 모처럼 사진찍는 열정을 저희부부 사진 찍는거 참 좋아하고 슬로우 여행에 최적화 되어진 부부이자 세식구에요 


관광은 하루에 하나하면 좋고 안하면 일상에서 벗어만 나도 여행이잖아요 


여행 가셔셔 도장깨기 하시는 분에 매력을 느끼시면 그렇게 하시면 되고반대로 일상에서 벗어만 나도 힐링이 되신다는 분들은 그렇게 하시면 되요


해가 지는 함덕서우봉 그리고 이런 풍경과 어울리는 음악


사진으로 영상으로 다시 보니 8월말 제주도 참 아름다웠고 여유로웠고 여전히 아름다웠네요 


함덕 서우봉은 적어도 두달공주아빠의 주관적인 관점으로 제주도 No.1 해변


시간의 흐름에 따라 다른 풍경을 선물해 주는 자연 Feat 감동 


여행을 통해서 일상에서는 보지 못했던 시간의 흐름에 따른 자연의 색을 느끼는 여유를 발견하게 되는것 같아요 그리고 그 여유를 통해서 일상에서 힘을 내보는 동기부여도 할수 있는것 같구요 


저희 세식구가 찾았던 이날 함덕서우봉해변은 모든 관광객에게 감동을 선물해 주었을꺼라고 생각을 해봐요 


붉게 타오르는 태양 빛 오조포구에서 구름에 가려진 성산일출봉에대한 아쉬움은 기억도 안나는 감동을 선물해준 함덕서우봉 해변의 흔한일몰 


두달공주에게 바다를 경험시켜주기 Feat 와이프 컨셉 놀이 


낮잠에서 일어난 두달공주와 저는 두달공주에게 바닷물을 보여주기 위해서 해수욕장으로 와이프는 유모차와 함께 산책로에서 각기 다른 여유를 느꼈던 함덕서우봉 


세식구에게 더할나위 없이 감동을 선물해 줘서 고마워 ♥


두달공주네 제주도의 다음 방문은 Feat 언제가 될까 


언제가 될지 아직은 미정이지만한가지 확신할수 있는건 제주도 다음에 가도 분명 아름다울꺼라는 사실 


날씨가 많이 쌀쌀해 졌네요 감기 조심 하시면서 이번주도 화이팅 하세요 

--------------------------------------------------


제주도 2박 3일 여행 :: 떠나요 제주도, 함덕서우봉해변 !



20181128~12012박 3일 제주 여행( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )드디어 제주도를 다녀왔어요~~!!한동안 제주도 포스팅 열심히 올릴 예정 ㅎㅎ


새벽 비행기라 택시타고 김포공항갔는데 도착 5분전에 연착 문자옴 ^_^..에어부산 인성...☆


시간이 많이 남은김에 아침도 먹고 카페도 가고~김포공항 푸트코트 돈까스 카레 참 맛있음 네 다음 tmi...


아! 그리고 이번엔혼자여행이 아닙니댜!!!!!!제주도에서 뚜벅이로 개고생한 기억은 버리기로~


그리고 해가 뜨고서야드디어 출발...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


새벽에 일어나서비행기 타자마자 거의 바로 뻗음..눈떠보니 거의 다왔다길래정신차리고 창밖사진을 찍어보았습니다여행의 기본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한시간을 날아 제주도 도착!!!!!바로 차 렌트하고 함덕 서우봉 해변으로 꼬고!


제 최애, 아니 차애해변 함덕해수욕장이에요 ♥(최애는 우도에 있음..)


썰물때와서 바다가 한참 뒤에 있더라구요근데 이게 바다인지 하늘인지경계가 모호할만큼 예뻤어요!!!!!!!!!


왼쪽은 폰카오른쪽은 미러리스인데 색감차이 무엇..제주도는 11월말인데도 굉장히 따듯하더라구요니트에 얇은 코트 입고갔는데 더워서코트 벗음...


(๑•᎑•๑)


함덕해변 왼쪽으로 가다보면이런 곳이 있는데바다가 한눈에 들어오고 진짜 좋아요!


오늘도 역시나 보정은 없음..(귀찮)


보정없어도 예쁘지요?에메랄드빛 바다


이건 함덕 해변 오른쪽으로 가서 찍은 뷰에요!왼쪽, 오른쪽, 정면 다 예쁨...♥


그리고 사진을 찍는 자의 노력...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허리는 몸이 허락하는 한 숙여보고...선그리로 시야를 방해하면 안되니까 머리로 올리기...히히진짜 재밌고,인생샷 가득건진이번 제주 여행포스팅 열심히 해보겠습니다 :)




==================================================
--------------------------------------------------


[제주 4일] 명진전복 , 함덕 서우봉 해변, 귤하르방빵



워낙 유명하고 대기가 길기로 유명해서 4일차 첫 코스로 선택한 명진전복.느지막히 일어나 짐싸고 아점 먹으러 고고 :)그러나...아니나다를까 11시 즈음이었는데도 1시간 20분 기다리라고 ...😂


함덕 서우봉 해변


그냥 기다리기엔 시간이 아까워 그 자리에서 가려고했던 주변 정보를 검색해 찾아간 함덕해변. 함덕해변, 서우봉을 검색하면 나오는데 명진전복에서 차로 20분 조금 넘게 걸린듯.  도착해 차를 대고 캠핑카들 옆을 지나니 보이는 청량한 바닷가 :)! 아이들과 온 엄마아빠도 많이 보이고 해변이 엄청 넓진않지만 맑고 깨끗해 너무 좋았다.


서우봉 초입까지만 올라가도 요런 뷰가 보인다.


탁트인 바다색


바라보기만해도 힐링이 된다. 강추:)


명진전복


다시 돌아온 명진전복


연락받았다고 말씀드리니 안으로 입장. 당연히 만석이다. 왠지 귀여운 벽에 걸린 미니해녀복.


전복돌솥밥2개만 시켰다. 


나머지는 기본찬들. 


밥이 집에서 해먹던 것보다 내장이 많이들어다 찐~한 맛이 나는 스타일에, 돌솥밥이라 고구마, 당근 등이 들어있다. 밥은 평고먹던것보단 조금 꼬두밥 느낌.


덜어낸 밥과 물말아 누룽지한 밥까지 올클리어 ㅎㅎ


귤하르방빵


나오는길에 삼둥이가 먹었다던 하루방빵도 지나치지 못하고 구매


하르방빵 뇸뇸뇸 생각보다 맛있다.


수요미식회에 소개되기 전부터 제주여행 필수코스로 꼽히던 명진전복.대기가 워낙 길어 점심 타임에 가면 2시간 대기는 기본. 시간을 잘 맞춰가는게 관건인듯하다.

--------------------------------------------------


[제주도 고급주택 매매]제주도 별장 매매, 제주도 함덕해수욕장 서우봉해변 인근 최고급 별장 매매합니다.



안녕하세요!제주도 한달살기 길라잡이 하도올레입니다.오늘은 제주도 함덕해수욕장 인근 최고급 별장을 소개하려고 합니다.누구든지 한번 가셔서 보시기만 하셔도 당장 사고 싶은 집입니다.대지 300평에 자리잡은 정말 제주도에서 둘째 가라고 하면 서러울 정도로 이쁘고 튼튼하게 지은집입니다. 제가 아는 건설회사 회장님께서 직접 별장으로 사용 하실려고 정말 정성껏 지은 집인데눈물을 머금고 매매 내놓은집입니다.단지 조경 하나 하나  손수 고르셔서 정말 애착이 가는 집이라고 하십니다.정말 이쁘고 고급스러운 집인데 사진으로는 그리 이쁘게 나오지 않네여ㅠㅠ


1.대지 위치:함덕 서우봉 해변 인근2.대지 면적:992㎡3.건축 면적:190.83㎡      1층 면적:145.59㎡      2층 면적:45.24㎡ 4.매매 금액:12억  전화문의: 010-5176-9600


현재 이지역 땅값만해도 평당 200~250만원선이고 건축비용만 7억 가량 들어간 집입니다.정말 싼 가격에 나온 매물입니다. 매입후 1년만 지나도 15억 이상 매매 되리라고 믿습니다.


200평 이상되는 정원 잔듸도 손수 관리하시는 집입니다.


제주시 북촌초등학교 인근 일주동로에 접해 있습니다.


이제 집안을 살펴 보도록 하시죠!!1층은 거실, 안방, 작은방, 거실,주방, 식탁방, 공용욕실, 세탁실, 야외 자쿠지로 구성되어 있습니다.


1층 식탁방입니다.천연 대리석 식탁입니다.창문 너머 도로가 일주로입니다


주방은 풀옵션 주방기구가 세팅 되어 있습니다.


세탁실에는 대용량 드럼세탁기, 잔듸 깍기 기계도 있네여^^


거실에는 리클라이너쇼파와 TV, 각종 인테리어 소품도 이쁘게 자리잡고 있습니다. 


거실에서 안방으로 지나는 복도에서 야외를 볼수 있는 중정에는 이쁜 소철도 자리잡고 있습니다.


정말 이쁘고 아늑한 안방입니다. 침대 헤드 맞은편으로는 드레스룸과 붙박이장이 따로 마련되어 있습니다.


안방 욕실인데 귀여운 욕조도 자리잡고 있습니다.


사진 왼쪽이 안방이고 오른쪽이 야외 자쿠지로 나가는 문입니다.


1층 야외 자쿠지입니다. 성인 5~6명이 들어가도 충분할 정도로 큽니다.


1층에서 2층으로 올라가는 이쁜 계단과 계단위 자리잡은 조명^^ 정말 이쁘죠!!이제는 2층을 알아보도록 하죠!2층에는 욕실과 안방 그리고 엄청 넓은 야외 테라스!!


2층 욕실에 있는 실내 자쿠지입니다겨울에도 바다를 바라보며 와인 한잔 마시면서...


2층 자쿠지에서 바라본 함덕 해변입니다.


넓은 2층 야외테라스!!인조 잔듸를 깔아서 퍼팅 연습 하시기에 정말 좋아요!!


1층 거실에서 바라본 실내


거실에서 바라 본 정원뷰입니다.정말 힐링 될수 있는 정말 좋은 곳입니다.

--------------------------------------------------


제주 함덕 서우봉 해변 카페 델문도 / 피시야 카페-조용해서 좋음!!



제주 함덕 서우봉 해변


제주 보롬왓에서 라벤더 구경을 하고 함덕 서우봉 해변 쪽으로 이동을 했다.보롬왓 -> 함덕서우봉해변 택시요금은 21,000원택시요금은 사실 19000원 나왔는데 스마트 호출 요금을 어떻게 내는지 몰라서 기사님에게 2만 원을 드렸음...근데 1000원이 또 내가 등록했던 카드로 승인이 되어버림 ㅋㅋㅋ 이렇게 2천 원을 더 주고 함덕 서우봉 해변에 올 수 있었다.


함덕 서우봉 해변은 이미 여름!! 물놀이를 즐기는 사람들과 텐트를 치고 뜨거운 해를 피하는 사람들로 가득했음!!


함덕 서우봉 해변의 바다색은 정말 최고!!수심이 얕아서 물놀이 하긴 정말 좋은 함덕 해변~~


전날 심한 과식으로 오늘 굉장히 여유가??(밥을 거의 안 사 먹었음 ㅋㅋㅋ) 있던 터라 카페 가서 쉬고함덕 서우봉 해변과 둘레길 초입까지 걷고또 카페를 가고 정말 아무 계획 없는 제주여행 ㅎㅎㅎ


함덕 서우봉 둘레길 쉼터를 찾아 올라가는 중..


서우봉 언덕에서 잠시 함덕 해변을 내려다보며 앉아있기~


제주 함덕 서우봉 해변 카페 델문도


함덕해수욕장에서 제일 유명한 카페 델문도그만큼 사람도 많다. 안쪽 자리는 너무시끄러웠고바깥쪽 자리도 사람이 많아 여유롭게 커피를 마시기는 좀 애매했어요.작년엔 좀 조용하게 커피를 마셨던것 같은데...너무 시끄러운 카페는 개인적으로 싫다.


델문도에 왔으니 인증샷?? 하나 찍어주고 


물이 많이 빠져 바닷물이 저 멀리 있어서 커피 사진을 찍어도 그때 그 느낌이 안나네~델문도 카페는 사람 없을떄 방문 해야겠어요.


제주 함덕 서우봉 해변 조용한 카페 피시야


서우봉 둘레길 올라가려다 발견한 카페 피시야함덕해수욕장에서 조금만 걸으니 사람 없는 카페가 있어서 찜!!커피 주문하는곳도 이뻤는데 그곳 사진은없고 주문하는곳 옆으로 나오면  의자와 테이블이 바다를 향해 놓여져 있는 극장 형식의 공간이 있어서이곳에서 음료와 빵을 먹었어요.


자리에 앉으면 보이는 함덕 해변~~


커피맛도 괜찮았고~카페가 조용해서 더 좋았어요~


저녁 간식??으로 먹은 소세지 치즈빵~소세지와 치즈는 역시 맛있다!!


피시야 카페 뒷뜰??보롬왓 수국보다 색이 더 아름답네~~ㅋㅋㅋㅋ


펜션도 같이 운영하는곳이라 뒷마당도 이쁘게 잘 가꿔놨네요.담번엔 이 펜션에서 묵어볼까나??

--------------------------------------------------


제주도 캠핑 트립!! 하모해수욕장캠핑, 함덕서우봉해변캠핑, 금능으뜸해변캠핑



2018년 7월 11일 ~7월 18일주일간#제주도캠핑트립


그러나...


시기는...장마 끝나고 바로...그야말로 폭염 속 캠핑...


그리고...장마기간 중굶주린 모기와의 싸움...


이번 제주도 캠핑은 정말...무더위와 모기들과의전쟁이였슴...첫째 날#제주도동문시장 에서회 구입


그리고#금능캠핑장 이동금능 캠핑장은 무료입니다!


회를 촵촵촵!!다음날 기상!!


금능 캠핑장 나름 괜춘함그러나 그늘이 별로 없고 화장실 냄새가 많이 남...#금능으뜸해변 구경!


같이 간 나의 일행!!부부입니다


둘째 날#함덕서우봉캠핑장#함덕서우봉해변야영장역시나 무료...도착하자마자한치 물회에 한라산 소주!!


촵촵촵!!!올래~!낮에 신나게 물놀이하고


저녁은 바베큐!!#뿔소라!셋째 날역시 같은 곳...


연일 계속되는 폭염...#폭염주의보그럼에도 불구하고우리는 밥을 한다...


함덕 캠핑장이 유명해지고 나서장박하는 사람들이 많아졌네요...요즘 #무료캠핑장 장박하는 사람들 많다던데...이기주의자 같은 것들...저런 것들 때문에 유료화 시키는 곳도 많고...


폭염주의보 속에서도 열일하는 남정네들...


이건 우리가 잡은 물고기!!백퍼 자연산!!우리는 폭염주의보를 피해#대명리조트 갑니다!!#샤인빌리조트


직원 찬스로 일박에 6만 원!!!패밀리룸..계속되는 폭염주의보 때문에 피신..이곳에서 잠만 2박...넷째 날#돈내코계곡!!연일 폭염주의보에 불구하고여기는 완전 얼음장!!완전 시원함심지어는 춥다!!


제주도 돈내코 계곡 추천합니다!!!


사진은 이게 다임...ㅠㅠ대신 영상이 똭!


밤에는 다시 함덕으로...


음악 축제이긴 한데...제 취향이 아닌 음악이었네요...하지만 분위기는 좋았다는...


다시 샤인빌 리조트로..다섯째 날다시 함덕으로..참고로 저와 저희 일행들은 함덕을 사랑합니다!!제주도는 함덕인 거죠!!#스노클링#캠핑장#해수욕장모든 게 완벽합니다!!물론 개인적인 생각임


마지막 일행들과 바베큐!!!제주도 하면 #제주흑돼지


여섯째 날모든 일행들은 가고이제는 저 혼자 남음...폭염과 모기와 외로움과의 싸움...일단 짜증 나는 무더위를 피해 갈 곳은 찾아봄...겁나 검색.........#안덕계곡!!더위 피하는 곳은 바다보다는 계곡이지!!하면서 찾는 곳이 안덕계곡...


사진상으로는 물이 깨끗해 보이네요...


사람들도 별로 없고...혼자 멍 때리기에는 딱 좋은 듯


물놀이하기에는 그닥...물도 깨끗하지도 않고...그렇게 시원하지도 않고...한 번은 가보는데 두 번은...


신나게 멍 때리다가배가 고파 모슬포항 근처 맛 집 찾아 고고고


쨔쟌~~!!해물뚝배기!!


살아있는 전복입니다!!무엇보다 반찬이 아주 맘에 들어요!!사진이 없는 게 아쉽네요...


배도 든든하니 #모슬포항 옆#하모해수욕장야영장#하모캠핑장#하모야영장으로 이동!!#하모무료캠핑장


현지인들만 알고관광객은 모르는 곳!!


아침에 눈뜨면 보이는 뷰~!!이 맛에 노숙을 함!!


#하모해수욕장야영장#하모캠핑장소나무가 많은 솔밭입니다!!그늘도 많고바로 앞이 또 해변이라 바람도 솔솔~~화장실과 취사장도 똭!!샤워장은 있는데 문 닫음...문제는 데크가 몇 개 없다는 거!!


그리고 파손된 데크가 간간이 보임...주말에는 선착순이겠죠???빠른 자가 그늘과 데크를 차지한다!!!


관리하시는 분이 있어깨끗합니다그리고 이곳에도 역시나 장박하시는 분들이 있더라고요...낮에는 어디 가고 밤에만 오셔서 잠만 자는 그런 사람도 있고텐트는 있는데 사람은 없고...어휴...해결 방법이 있어야 할 텐데...


한잔하고 일곱째 날물놀이


그리고...낮술...#제주막걸리


그리고 낮잠...


이게 바로 신선놀음!!


하모해수욕장에 있는조각상 말 세마리!!


저기 모슬포항 보임


캬~~!!경치 좋다!


한적하고 완전 좋음!!!사람 많은 곳이 싫은 사람은 이곳 추천!!!저녁까지 이곳에서 즐기다가 제주시로 이동!!


아는 후배 만나 #딱새우촵촵촵!!!여덟째 날백종원이 왔다는 고기국수로 마무리하고제주도 여행은 끝!!




--------------------------------------------------


[제주 Special EP4] 당신에게 힐링을 - 서우봉해변 야경






   일몰이 아름답다 하여 다시 찾은 서우봉해변의 모습은 한폭의 그림이었다. 한낮을 또겁게 태우던 여름 태양은 지평선의 끝을 잡고, 물러남의 아쉬움을 토로한다. 천천히 드리워지기 시작한 블랙벨벳의 땅거미는 조심스러운 발걸음을 바다에 담그고 그들만의 경견한 의식을 시작한다.


   핑키골드빛에 가까운 일몰은 하늘 위에서 천천히 자취를 감춰가고, 그 뒤를 감싸안고 있는 블루블랙톤의 밤하늘과의 조화는 그 자체로 하나의 수목화가 된다.


   자연스레 바닷가에 걸터앉아 그들의 의식을 눈에 담으며, 지긋이 그들의 대화를 들어본다. 나즈막한 목소리로 밀려오는 파도의 마찰음, 그 위를 반갑게 종횡하며 가르는 바람의 움직임, 아직 더위가 가시지 않은 바다 내음새가 조화롭게 모인 모습에 나도 모르게 읍조리듯 한숨을 내놓는다.   인생은 파도가 밀려오듯 고난의 시기가 있고, 그가 물러나고 나면 다시 환희의 시기가 밀려온다. 치우침없는 감정의 소용돌이를 반복하며 인간은 성장하고, 그를 통해 얻는 깨달음이 다시 미래의 거름이 되어 현재 이곳에 우리를 서있게 만든다. 공평한듯 공평하지 않은 시간의 흐름. 여물어가는 육체의 아쉬움에 밀려 생긴 조바심에 힘들때도 있었다. 하지만 지금 이곳에선 그 모든 것의 경계가 무너지고 사라진다. 오직 충만한 무념만이 나에게 있을뿐....


   그때 뒤에서 아이가 소리친다. "아빠 하늘이 황금모레를 뿌려놓은것 같아!" 그 소리에 다시 현실로 돌아온 그날 그 바닷가에서...


   먼지처럼 부드러운 서우봉해변의 모레위에 족적을 남기면 시기하듯 바다가 휩쓸고 지나간 모레사장 위를 우린 뛰어다니며, 바다의 배려에 감사했다.


   무한 프레임과 경계선의 모호함이 만드는 구도는 굳이 DSLR의 힘을 빌리지 않아도 충분한 작품이 된다. 덕분에 무겁게 들고 내려온 카메라 2대를 내팽겨쳐놓곤 폰으로만 사진을 찍어도 충분히 아름답다.





   한참을 놀다 흥분된 마음을 가라앉히려 까페델문도에 들려 모히토 한잔하고 숙소로...fin

--------------------------------------------------


제주여행 - 안구 정화되는 '키스 먼저 할까요?' 촬영지 함덕서우봉해변



SBS 월,화드라마 김선아·감우성 주연 '키스 먼저 할까요?' 촬영지 함덕서우봉해변


눈이 왔다 하면 폭설비가 내리면 폭우인 제주도.출발하기 전날 우리가 제주에 있는 날에는 비가 내린다는 예보다.


우산을 챙겨왔지만 제발 들불축제에는 비가 내리지말고 다음날 내려 달라고 속으로 기도했다.이번 제주도여행도 행운의 여신이 찾아왔듯 기도도 들어주시네. 앗싸~황홀한 들불축제도 잘 보고 다음 날 우리가 제주를 떠날 때까지 비는 내리지 않았다. 우리가 가야 하는 곳에는 비가 내리고 있었지만.


점심 먹으러 온 곳. 함덕서우봉해변이다!금강산도 식후경이라 했는데 식당 안으로 들어가기 전 바다부터 만나고 잽싸게 먹고 다시 바다로 산책 나왔다. 


제주도 수많은 해수욕장 중 바다색이 가장 아름다운 3곳을 꼽는다면 협재, 김녕, 그리고 이곳 함덕해수욕장이다. 서우봉과 같이 있어 함덕서우봉해변이라고도 부른다.


페북에 함덕바다 사진을 올렸더니 글은 읽지 않았는지 '오키나와' 아니냐고 묻는다.가본 적이 없어 비슷한 줄 모르겠는데 이렇게 외국인가 함께한 풍경은 이국적이다.


요즘 즐겨보는 TV 드라마는 SBS 월, 화드라마 김선아·감우성 주연 '키스 먼저 할까요?'다. 처음부터 챙겨보지 못했지만, 월, 화 저녁이면 키득키득 웃다가 나도 모르게 부끄럽기도 하고 설렘도 있다. 아직도 로맨스소설을 좋아하는데 어른들의 로맨스소설이랄까? 오늘도 아니 어젯밤에 잘 보고 매일 방영했으면 좋겠다 하며 이번 제주여행에서 잠깐 다녀온 함덕서우봉해변 사진을 정리하면서 검색하다 보니 '키스 먼저 할까요?'가 함덕서우봉해변에서 촬영했다고 한다.드라마 포스터에 보면 바다 배경이 있던데 그곳인가?아직 나오지 않은 장면인지 처음에 나왔던 장면인지 궁금해진다.


제주올레 19코스이기도 한 함덕서우봉해변.내가 걸었던 날에는 비가 내려 이곳에서 많이 머물지 못했는데 아마도 너무 예뻐 올레길을 중단할까 봐 하늘에서 미리 알고 비를 내렸나 보다. 그냥 산책 삼아 올 때는 이렇게 아름다운 바다를 보여준다.





지난가을 함덕 해변에서 서쪽으로 더 내려가 '유탑유블레스 호텔 제주'에서 묵고 다음 날 아침 저 구름다리까지 산책했었는데 이번 제주여행에서는 구름다리 지나 이곳에서 산책하고 있다. 


저 멀리 아직도 눈이 쌓여있는 한라산이 보인다. 한라산 백록담을 올라간 지가 언제였더라?


제주여행 - 안구 정화되는 '키스 먼저 할까요?' 촬영지 함덕서우봉해변 2018.03.04 ⓒ딱따구리








예뻐도 이렇게 예뻐도 되는거야?





제주여행 - 안구 정화되는 '키스 먼저 할까요?' 촬영지 함덕서우봉해변 2018.03.04 ⓒ딱따구리








언제 두꺼운 패딩을 입었던가?봄도 아니고 초여름 분위기다.역시 남쪽나라야.


사랑일까요 (Is it Love)사랑이란 건 또 다시는 오지 않는다행복이란 말 어울리지 않아혼자 남겨진 어두운 바다 저편에서나를 보고 울고 있는 한 사람당신일까요날 보고 있는 그대참고 있는 눈물보고 있었나요사랑일까요사랑을 줄 수 있나요닫혔던 내 마음 속에그대가 들어왔죠혼자 남겨진 끝도 없는 이 길 위에서나를 보고 미소 짓는 한 사람당신일까요날 보고 있는 그대참고 있는 눈물보고 있었나요사랑일까요내게 사랑을 줄 수 있나요어쩌면 내가 그대를기다렸을지사랑이란 건 또 다시는 오지 않는다-권진원, 루나 (LUNA), `키스 먼저 할까요?` OST Part 1


멍 때리며 시간 보내기 최고인 곳.이런 곳이 힐링 여행지 아닐까?가만있어도 행복한 미소가 지어지는 곳.

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 / 왜 나는 델문도카페를 벗어나지 못하는 것인가ㅋ



제주도 여행을 왔을 때 함덕서우봉해변 처음 와서 방문했던 델문도카페!그래서 이곳에 올 때마다 이번에는 다른 카페를 가보자고 다짐을 하고 오지만 이상하게 항상 이곳으로 다시 오게되더라구요.아무래도 멋진 바다를 바라보면서 마실 수 있는 음료때문인 것 같아요.이번에도 역시나 새로운 카페 가기는 실패했지만 또 좋았으니 장땡인걸로 할께요 ㅋㅋㅋㅋ





이번에는 도착해보니 이렇게 물이 많이 빠져있더라구요. 그래서 중간에 물웅덩이가 생겼는데 저기 몸을 푹 담그시고는 무언가 열심히 잡으시는 아주머니들이 계셨어요. 뭔지 궁금했지만 물어볼 수가 없어서 아직도 의문입니다 ㅋㅋㅋ


전에도 더울 때 왔었는데 저 다리를 매번 보면서 아직도 건너가보지 못했어요 ㅋㅋㅋㅋ다음에 또 가게되면 꼭 넘어가보고 싶네요 >_<


아주머니들이 잡는 얕은 바닷물에 대체 뭐가 있나 들여다보다가 나타난 숭어새끼들이에요.물이 너무 맑아서 요리조리 헤엄치는 모습을 담을 수 있었답니다^^


얼굴도 수면 위로 빼꼼 내밀고 뭔가 귀엽죠 ㅋㅋㅋㅋ 밑에 대체 뭘 잡으시는지 아직도 궁금하네요.여름이 되니 주차장이 없어져서 해변가 라인에 놓았는데 관광객도 차도 너무 많아서 순간 경포대를 온 것 같은 기분이였어요.


이번에도 다른 가보고 싶었던 곳들 다 패스하고 온 곳은 카페 델문도입니다. 역시나 사람이 너무너무 많아요ㅠ 하지만 더워서 테라스에는 많이 앉지 못하시더라구요.


카페 바로 앞이 해변가이다보니 프라이빗비치도 이용할 수 있었어요. (이런게 있었다니 신기_)이날 수트를 챙겨갈까하다가 물놀이가 목적이 아니였어서 놓고 나왔었는데 날씨가 너무 더워서 폭풍후회를 했어요ㅠㅠㅠㅠ 이제부터 무조건 가지고는 다니려구요. 갑자기 좋은 곳이 나타나면 무조건 뛰어드는 걸로!!!아이스아메리카노를 주문했는데 커피사진을 안찍었더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


테라스에서 본 함덕서우봉해변이에요. 이미 물놀이하시는 분들로 노랑노랑한 튜브들이 둥둥 많이 떠있었어요.#개부럽 #개후회나가기 전 필수코스처럼 다들 각자의 포즈들을 취하시는데 사실 사람 구경하는 것만으로도 참 재미있어요^^"신혼부부 밀려와 똑같은 사진찍기 구경하며~♪"라는 가사가 와닿더라구요. 




--------------------------------------------------


여자혼자 4박5일 제주여행 1일차-월정리해변, 월정리로와카페, 함덕서우봉해변



제주도로 떠나자!


오롯이 혼자 떠났어요.다른 때와 달리 여행일정을하나도 정하지 않은 채...고마운 사람을 위한정성스런 #참치깁밥 도시락을 직접 싸서 4시 30분에공항으로 출발~~~“김밥도시락은 사랑입니다”


6시 청주공항 도착.마구마구 설레요.새벽 일찍 깼는데 피곤한 줄도 모르겠어요^^


이제 탑승합니다~잘 다녀올게요~~~


공랑 도착했는데 픽업 오기로 한 언냐가좀 늦는다 해서 24시간 엔젤리너스에서 픽업을 오기로 한 언니 기다리는 중이예요.


혼자서도 유쾌한 쮸야입니다^^이른 시간이라 엔젤도 조용하고 좋네요~


드됴 언니가 왔습니당~~김밥도시락의 주인공이십니다.


바로 근처에 있는 다른 언니네 집으로 가서 김밥 맛있게 냠냠하고한참 수다 떨고 놀다가월정리 해변으로 고고~~바다가 넘넘 보고시포쏘요~


월정리해변이예요~


우와~ 하늘과 바다, 그리고 구름.실화냐~~~


겁나 좋다~~~


월정리로와 카페에서바다 바라보며 여유부리기.


옥상 루프탑존에서 바람을 맞으며~좀 더 여유있는 일정으로 와서이런 여유를 부리고 싶었어요.


바빴으면 못 보았을 문구들도눈에 쏙쏙 들어오네요^^


그림이예요~ 그쵸?혼자만 신났어요.언니는 이런 제가신기방기하대요😁😆😊


이제 #함덕서우봉해변 으로 갑니다.하늘 아래 빨간 지붕의 집이 참 예쁘네요.오늘은 해변만 둘러보고 저녁 먹고일찍 쉬려구요.


와~~ 진짜~~ 제주바다는 예술이예요.


그  예술 같은 그림안에 저를 넣어봅니다마는그림이 살지가 않네요ㅎㅎ


풀을 심오하게 촬영하고 있는 울 언니.


구름이 멋지게 연출해준 풍경이예요.


길을 걷기만 해도 화보가 됩니다. 제주는.


언니가 주문한 복숭아를 호텔에 맡겨서 호텔에서 찾기로 해서 복숭아도 찾을 겸 체크인 먼저 하고 고기집으로 고고~~ 배고팡~


넘 아늑하고 포근하고 좋은 느낌 드는 호텔.#제주퍼시픽호텔 입니다.


흑돼지가 맛있는 #인제연탄돼지


서비스로 나온 #전복해물뚝배기


오래 알고 지낸 분들 같은좋은 분들과 기분 좋게 배불리 먹고 


다음 일정을 위해 호텔로~~언니들 고마워요~~


이렇게 1일차 일정이 마무리 되었습니다^^

--------------------------------------------------


제주도 동쪽 여행코스 함덕해수욕장(함덕서우봉해변)



내가 제주살이하는  협재와 함께 김녕, 그리고 함덕해수욕장은 제주도 바다색이 이쁜 3대 해수욕장으로 손꼽히는 곳이다,즉,~ 제주도 서쪽 여행코스는 우리동네 협재해수욕장이 자랑거리이고, 제주도 동쪽 여행코스에서는 김녕과 함덕해수욕장은 필수 코스라 말씀드릴 수 있다,


그런데 이날은...비오고 흐린날,~ 아쉽지,~ 뭐, 어쨌거나 함덕해수욕장의 첫인상은 화려했다, 협재해수욕장의 소박하고 자연스러운 분위기와는 분명 달랐다, 해변가는 대형건물과 차량들로 붐비는 모습이 내게는 익숙지 않은 것 보면 제주살이도 꽤 오래 했나 보다. 


제주도 6월 함덕해수욕장의 활기찬 모습, 개장을 준비하는 모습이 보이고 있다,  함덕해수욕장의 개장일자와 함께 제주도 대부분의 해수욕장 개장일자는 6월 23일이다, 그전에 해수욕장 주변 정리가 이뤄지는 모습이 여기저기 보이고 있다.


앙증맞게 트럭에 실려진 미니포크레인이 귀엽다 ,~ 정원관리하기에 저런 미니포크레인 하나 있어도 참 좋을 것 같은데, ㅎㅎ~ 한여름 성수기 제대로 준비하시어 대박 나시길~^ ^


이날은 날이 흐려서 그런지, 해변가에 그렇게 많은 사람들로 붐비지는 않았지만 날이 맑아지는 요즘은 여름 성수기에 가까워진 분위기를 물씬 느낄 정도로 사람들로 붐비고 있다고 예상하시면 되겠다, 그리고 앞서 말씀드린 데로 해수욕장 개장일자를 알리는 현수막이 여기저기 붙어있어서 더욱 한여름이 가까워왔음을 알 수 있다,함덕해수욕장 개장일은 다음과 같다, 6월 23일~ 9월 2일이며, 참고로 개장 전에는 안전요원이 배치되어 있지 않으므로 수영 등으로 인한 안전사고 발생 시 피해 당사자에게 모든 책임이 있음을 제주시에서 공고하고 있다.


제주시 조천읍 함덕리에 위치하고 있는 함덕해수욕장은 해수욕장 바로 옆의 제주오름, 서우봉이 있어서  함덕서우봉해변 이라고도 불린다. 그래서 서우봉에 오르면 맑게 푸른 함덕해수욕장 전체를 내려다볼 수 있다, 물론 날씨가 좋아야겠지만.. ㅜ ㅜ 이날은 흐린 날 그래서 서우봉을 올라 함덕해수욕장을 내려다보는 것은 맑은 날로 미루기로 한다.


함덕해수욕장은 지도상으로 보셔서 아시겠지만 지리적으로 파도도 잔잔하고 물이 맑고 수심이 얕아서 협재해수욕장 같아 가족단위 피서지로 좋다, (함덕해수욕장  백사장의 길이는 900m, 너비 120m, 평균 수심 1.2m, 경사도는 5도로 수심이 아주 얕고 경사가 완만한 편이다.) 그리고 해수욕장 서쪽 편 구름다리로 길게 연결되어 있어 바다로 나아가는 것 같고, 넓은 잔디공원이 서우봉 동쪽으로 연결되어  역시 아이들 놀이공간으로 안전하며 캠핑하기에도 좋은 여건을 조성하고 있다.


이제 함덕해수욕장 풍경을 돌아보자,~ 셀프 웨딩? 추억을 남기는 신혼부부들의 모습도 보인다.


함덕해수욕장 카페 델문도카페에서 이어지는 서쪽 구름다리가 바다 쪽으로 계속 연결되어 나아가는 것 같다.


뒤편으로 펼쳐진 넓은 잔디공원, 그 너머로 서우봉 오름이 보인다.


함덕해수욕장 서쪽 델문도 카페 쪽 해변과 달리 조금 한가해 보이는 서우봉으로 향하는 해변쪽, 산책로와 구름다리가 계속 이어지고 있다,


이곳은 서우제당(犀牛祭堂) 제사를 지내는 당집이다, 그럼 여기서 서우봉을 조금 더 알아보도록 하자, 서우봉은 해발 113.3m이며 높이는 106m이다. 동쪽 바다를 바라보는 조망이 좋아 해마다 서우봉일출제가 열린다. 역사적으로는 진도에서 거제로 피신해온 삼별초군이 마지막으로 저항하였던 곳으로 김방경 장군과 삼별초군의 전투가 벌어진 지역이기도 하다. 서우봉의 정상에는 조선시대에 만들어진 봉수대가 있었고 일제강점기에는 일본군의 동굴이 있었다. [네이버 지식백과] 서우봉 [犀牛峰] (두산백과)


제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 해안에 위치한 측화산이다, 함덕해수욕장 동쪽 바다에 접해 있는데, 완만한 등성이가 크게 두 봉우리를 이루고 있는 원추형 화산체이다. 남사면은 비교적 완만하고 북사면은 바다 쪽으로 절벽을 형성하고 있다. 북쪽 봉우리에는 조선 시대에 축조한 봉수가 있었는데, 동쪽으로 입산봉수, 서쪽으로 원당봉수와 교신했다. 『세종실록지리지』, 『탐라지』(제주), 『영주산대총도』 등에 '서산(西山)', 『신증동국여지승람』(제주)에 '서산악(西山岳)', 『탐라도』와 『탐라순력도』(한라장촉)에는 '서산망(西山望)', 『탐라지도병서』와 『제주삼읍도총지도』, 『1872년지방지도』(제주)에 '서산봉(西山烽)', 『제주군읍지』의 「제주지도」에 '서우봉(犀牛峯)', 『조선지형도』에는 '서산악(犀山岳)'이라 표기했다. '서우봉(犀牛峰)'이라는 명칭은 큰 봉우리와 작은 봉우리로 이루어진 형태가 물에서 기어나오는 물소의 형상과 같다는 데서 유래했다는 설이 있다. [네이버 지식백과] 서우봉 [犀牛峰, Seoubong] (한국지명유래집 전라 · 제주편 지명, 2010. 12., 국토지리정보원)


역사가 함께하는 함덕서우봉해변, 이제는 아름다운 추억이 남겨지고 있다,


함덕서우봉해변이 내려다보이는 조망 좋은 긴 산책로가 잘 조성되어 있어, 제주도 사진 찍기 좋은 명소로도 잘 알려져 있다.


그리고 뒤편으로는 넓은 잔디공원이 잘 조성되어 있으나,~ 아쉬운 점은 우리 동네 금능으뜸원 무료 야영장처럼 무성한 소나무 숲이 함께하지 않아서 그늘은 전혀 찾아보기 힘들다는 점이다, 여기저기 최근에 식수된 야자수는 보이지만 그늘을 위한 것으로 보이지는 않고 효과도 없어 보이는 부분이 앞으로 개선되었으면 하는 바람이다,


음~텐트 보니 다시 캠핑 생각나네, 그동안 잊었던 제주도 캠핑을 다시 시작해볼까나? ^ ^ 


제주도 서쪽을 대표하는 해수욕장은 제주살이 우리 동네 협재해수욕장이고, 제주도 동쪽을 대표하는 해수욕장은 함덕해수욕장이라고 하니, 제주도 여행 오시는 분들 두 해수욕장은 잊지 말고 꼭 찾으시길.~


다가오는 함덕해수욕장 개장일, 아니 제주도 전역의 해수욕장 개장일이 되는 6월 23일부터는 이곳에 안전요원께서 자리 잡고 제주도 여행 오신 수많은 해수욕 인파들의 안전을 보호해주시리라


그리고 함덕해수욕장 카페, 델문도카페는 더욱 붐비겠지,~ 그리고 그 너머 구름다리를 건너 바다로 향하는 수많은 제주도 관광객이 넘쳐나길~ 기대하며 바란다.


여름 성수기 손님맞이에 분주하신 함덕해수욕장 지역주민들 노고가 많으십니다,  


함덕해수욕장의 넓은 백사장, 고운 모래로 정리하시는 모습 보면서, 수많은 제주도 여행 관광객들의 인파로 함께 하길 충심으로 기원해본다.여름 개장 전에 돌아본 6월 제주도 동쪽 여행코스 함덕해수욕장(함덕서우봉해변) 이었다.

--------------------------------------------------


유채꽃 가득한 함덕서우봉해변 둘레길 걷기



이 날은 정말 날씨가 다 했다 싶을 정도로 아름다웠다.


내게 함덕서우봉해변의 추억은...?16년도 11월에 갔을 때, 바람이 몹시 불어서 사진을 담기가 상당히 어려웠던! 게다가 이렇게 맑은 하늘도 아니였었다.


물론, 이날도 바람이 좀 불어주었다만 날씨라도 맑으니 어찌나 좋던지! 수학여행 온 친구들도 이 느낌을 꽤나 즐기던 중으로 보임:)


▲ 함덕서우봉해변 카페, 카페 델문도이번에 가지는 않았지만, 요기도 커피 괜찮다! 빵도 맛있고~그리고, 해변을 바라 볼 수 있는 뷰가 있어서 전망이 좋다. 그만큼 사람도 많고 ^^


▲ 유채꽃이 흐드러지게 핀, 서우봉 둘레길 걷기이게 바로 오늘 함덕 서우봉 해변에 온 이유!임산부여도 컨디션 좋음에 감사하며- 많이 걷고, 운동하라고 하셔서 제주 여행 중에 둘레길 걷기를 제법 즐겼다.


물론 임신 전의 보폭과 속도로는 못 걷는다. 언덕길에서는 한번씩 쉬어주고, 그 김에 사진도 여러번 더 찍고! 흐흐


둘레길 초반쯔음-걸어 올라와서 풍경을 보면, 저 멀리 흰구름 모자 쓴 한라산도 보이고!야자나무가 곳곳에 심어진 이국적인 함덕서우봉해변의 모습을 내려다 볼 수 있다. (물 색깔이 어쩜 이렇지? 꺅)


따라비 오름 갔을 때도 그렇고, 서우봉 둘레길도 그렇고-제주에 요런 안내표시가 상당히 오래 되어 훼손 된 것들이 많이 보였는데 깔끔하게 정비 좀 하면 좋겠다. ㅠㅜ정상으로 가는 코스가 있고, 둘레길 코스가 있는데! 아직 미개통인 코스가 있어서 둘레길은 어느정도 걷다가 되돌아 와야 한다.


하늘도 파아랗고, 하늘보다 더 찬란하게 푸른 바다! 그리고, 노오란 유채꽃까지!자연이 가져다 주는 어여쁜 색감들이 마음을 너무나도 설레이게 했다.


풍경이 좋으니 앉아서 찍음 절로 만삭스냅이 되는 느낌이고요.jpg


여행 중 눈에 많이 띄던 꽃, 요건 갯무꽃이라고 한다. 은은한 보랏빛을 지닌 이 꽃도 참 어여쁘다.


말들도 편하게 쉬고 있는 모습을 볼 수 있고,


함덕서우봉 둘레길을 조금 더 오르면 청보리밭도 있다!가파도 청보리 축제에 가지 않아도 이곳에서도 만날 수 있다는 사실 >.< (물론 가파도가 더 멋찌다.)+ 보통 이쯤에서 돌아 내려가지곤 하는데, 우리부부는 조금 더 걸어 보았다.


그러면 두갈래길이 나오는데, 해안변산책로길로 걷는걸 추천! (어짜피 끝에선 다시 만나는 길이다.)


요로코롬 조금 더 안쪽에서 바다를 볼 수 있다. 미개통 부분 전까지 다 걷기에는 시간이 더 소요 될 것 같아서 해안변산책로 길을 걷고 되돌아 나왔다.


유채꽃이 저물어도 함덕서우봉 둘레길은 꽤나 멋진 길일 것 같다,맑은 날씨엔 푸른 함덕해변과 저 멀리 한라산이 든든하게 지켜 주고 있다는 걸 느낄 수 있을터이니! :-)

==================================================
--------------------------------------------------


제주 여행 코스 함덕 서우봉 해변, 제주 바다



제주 북부에 위치한 바닷가 함덕서우봉 해변제주도는 섬이라 바다와 해수욕장이 참 많은데각각의 특징도 다르고 매력도 다른 것 같다.아직 가본 바다가 많이 없긴 하지만ㅎㅎㅎㅎ 함덕도 굉장히 좋았다.


9월이라 여름휴가 온 사람들은 많이 없었고,아이들을 데리고 온 가족 단위가 많은 것 같았다.밝은 색 모래와 하늘색 바닷물!미역들이 많이 떠다닌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해수욕은 못하고 발만 살짝 담가보았다.이날은 파도가 좀 있는 편이었는데날이 맑은 것도 흐린 것도 아니지만 중간중간 햇볕이 내리쬐는,바다에서 놀기 딱 좋은 날씨였다.


윗부분이 천으로 되어있는 피크닉 매트 안 챙겨오길 잘했네ㅋㅋㅋㅋ엄마가 준 비닐 매트가 아주 요긴했다.부피도 작고 방수까지 되니 바닷가 놀러 갈 때 딱ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


사진을 찍다 지쳐버린 오라방은누워서 혼자만의 시간을 보냈다.물이 들어오는 시간이라ㅋㅋㅋㅋㅋ매트 조금씩 뒤로 미는 것이랑, 바람에 날아가지 않게 양산을 잘 붙잡고 있는 것이 일이었다.


놀기 좋은 제주바다 함덕 서우봉해변


좀 걷고 싶어서 서우봉도 살짝 올라갔다.마음은 정상 찍고 왔지만(사실 높지도 않음)올라가는 도중에 조금씩 비가 내려서ㅋㅋㅋ그 핑계로 다시 돌아왔다.


서우봉 반의 반도 안 올라갔을 때 본 바다의 모습알고 보니 우리가 있던 곳은 사진에 없는 뒤쪽이었는데여기가 메인이구먼 ㅎㅎㅎ 사람이 훨씬 많네-서핑객들도 있었다.우리가 갔던 델문도 카페 앞 해변에도 사람들이 많았는데사진 맨 오른쪽에 작게 보인다 ㅎㅎㅎ


바다에서 놀 수도 있고 서우봉 둘레길도 걸을 수 있는매력만점 제주 해변 함덕 서우봉 해변

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


국내 여름휴가지 제주도 함덕해수욕장(함덕서우봉해변)



국내 여름휴가지 제주도 함덕해수욕장(함덕 서우봉 해변)


시원하게 냉방장치가 잘 되어 있는 실내 놀이터가 아니라면^^,7월 여행은 어딜 가더라도 더위를 피할 수 없을 것만 같습니다.7월 제주 여행 역시 더위를 피할 수 없었습니다.하지만!피할 수 없으면 즐기라고 했던가요.여름 제대로 즐길 수 있는 국내 여름 휴가지 제주도 함덕해수욕장을 다녀왔습니다.함덕 서우봉 해변으로도 불리는 서우봉 아래 제주도 대표 해수욕장 중의 하나죠.


제주는 삶의 쉼표를 찍는 힐링 여행지이자 가끔씩 내게 주는 특별 휴가지입니다. 옥빛 물빛이며 하얀 모래밭, 시원한 바람 3박자를 갖춘 국내 여름 휴가지로 이번 제주 여행은 함덕해수욕장이 선택되었습니다.제주시내에서 멀지않고 시내버스도 자주 다니는 곳이라 제주시민도 관광객도 찾아오기 쉽다는데 매번 다른 여행지에 뒤져 후순위로 밀려났습니다.


함덕 서우봉 해변은 푸른 물빛 바다가 아름답기로 유명한 해수욕장입니다.경사도가 완만하여 수심이 얕고 파도가 거의 없어 잔잔하며 평균 수심이 1.2m라고 하니 어린아이도 물놀이를 즐길 수 있어 가족 여름 휴가지로 피서를 즐기기 좋은 곳이 아닐까 싶은데.... 휴, 더워도 너무 덥네요. ㅎㅎ.


동쪽 해변에 피서객들이 많이 몰려 있습니다.주차를 끝 쪽에 하고 걸어가려 했는데 더위에 걷는 것도 포기, 서우봉 아래 작은 함덕해수욕장, 서우봉 해변에서 진을 치다 왔습니다.허리가 부실하여 모래찜질도 하고 싶고 아치형 다리도 건너고 바다로 이어지는 산책데크도 걷고 싶었는데 선선한 가을로 미루어야겠어요^^.


그래도 용서가 되는 건, 눈으로 보는 바다만으로도 행복하고 그늘에 앉아서 쐬는 바람에 더위가 싹~ 물러가는 것 같아요.옥빛 바다를 바라보는 것만으로도 나의 특별 휴가는 충분히 보상받습니다.


해수욕장을 지키는 든든한 장수같이 해변을 굽어보는 서우봉.해발 111m 서우산 서우봉은 역사적으로 진도에서 거제로 피신 온 삼별초군의 마지막 저항지로 알려져 있습니다.김방경장군과 삼별초의 전정 역사는 푸른 물빛에 씻겨내린 듯 한없이 아름다움만 간직하고 있습니다.정상에는 봉수대가 있었고 일제강점기 일본군의 진지동굴이 있다고 합니다.다음 기회에는 산책길 둘레길도 걸어야겠습니다.


그래도 서우봉 맛보기라도 걸어야겠다 싶어 산책길을 걷는데 하얀 포말을 일으키며 포물선을 그리는 수상모터보트.짜릿한 액티비티함에 이끌려 시선 집중. ㅎ.함덕해수욕장은 얕고 바람이 적어 카약을 즐기기에도 안성마춤이라는데 카약 대신 와일드한 모터보트가 여름을 즐깁니다.


이리저리 바다를 가르는 모습이 어찌나 시원하게 보이던지요.한참을 모터보트에게 시선을 빼앗겼습니다.아치형 구름다리도 보이고 바다로 이어지는 산책길, 하트형을 이룬다는 함덕해수욕장의 동쪽 해수욕장의 인파가 한눈에 들어옵니다.


해안가에 둘레길은 바다를 끼고 있어 산책하기 좋겠습니다.이또한 날씨가 한 풀 꺾이거나 선선한 날에 산책하기 좋을 듯 합니다.


산허리춤에 또 하나의 길이 나 있습니다.서우봉 둘레길입니다.올레길 리본도 달려있네요.제주올레길 19길코스길이 서우봉을 경유합니다.


서우봉은 북쪽(망오름)과 남쪽(남서모) 2개의 봉우리로 형성된 원추형 화산체라고 합니다.망오름으로 불리는 것은 서산망이라는 봉수대가 있었기 때문이래요.오름 기슭에 계단식 농경지가 있다고 하는데 둘레길, 산책로, 제1, 2, 3숲길, 진지동굴길, 망오름길 등 걷기 좋은 길이 많습니다.


서우봉 둘레길과 산책로 세 갈래길에 정자가 있고 해바라기꽃밭이 있습니다.이번 여행은 렛츠런팜에서 해바라기를 많이 보고 왔지만 바다를 배경으로 한 해바라기는 좀더 특별해 보입니다.


하트 모양으로 동, 서로 나뉜 국내 여름 휴가지 함덕해수욕장을 아치형 다리가 이어주고 있는데 날씨만 덥지 않다면 산책하며 바다를 품으며 힐링 걷기 좋겠어요.아치형 다리도 걷고 싶고 좀더 머물다 가고 싶은데 미처 시간적 여유를 챙기지 못했습니다.떠날 시간이 가까워지자 조급함이 앞섭니다.


서우봉 중턱에는 해바라기가 베시시 웃고 있습니다.이곳에서 해바라기를 만날 줄이야^^. ㅎㅎ.





서우봉에서 내려오는 길, 내가 올라왔던 그길에 캠핑장이 있음을 알게 되었습니다.해수욕도 즐기고 캠핑하기 좋은 국내 여름 휴가지 함덕해수욕장입니다.


여행자들이 모인 밤은 또 얼마나 활기차고 아름다울 지.상상만으로도 아름다운 낭만이 흐릅니다.


알록달록 색상이 뒤섞인 캠핑카는 내가 묵는 곳이 어딘지 헷갈리지 않겠어요^^.


제주의 동쪽에 함덕해수욕장이 있다면 서쪽에 한림 금능해변과 협재해수욕장이 있습니다.어딜 가더라도 지금 제주도 해변은 여름 휴가중입니다.하나 더 소개하자면, 그늘이 있고 차가운 계곡이 흐르는 돈내코유원지 계곡 원앙폭포도 시원합니다^^.


- 제주도 함덕해수욕장(함덕 서우봉 해변) 가는 길 -주소 : 제주도 제주시 조천읍 조함해안로 519-10(함덕리 1008)

--------------------------------------------------


친구와 함께 만난 제주의 봄 (feat. 함덕 서우봉 해변)



친구와 함께하는 여행은 언제나 설렘을 가져다줍니다.비록 1박 2일의 짧은 여행이라고 할지라도요!그리고 그 여행지가 봄의 제주라면 기쁨은 더욱 커지는 것 같아요.


함께 먼 해외는 간적 있어도 제주는 처음이었던 친구와의 여행.꽃이 예쁜 계절에 여행을 하는 만큼 제주 유채꽃밭에서 사진을 꼭 남기고 싶었답니다.지천에 유채꽃이 예쁘게 피어있을 봄 제주겠지만 제주 바다가 보이는 유채꽃밭에서 사진을 찍고 싶었어요.그래서 많이 알아보고, 찾아보고, 선택한 곳이'함덕해수욕장'과 '서우봉'이었답니다.





뚜벅이인 두 여행자는 그동안 애월과 협재 정도의 바다만 알았지 함덕은 처음이었는데요.이 예쁜 곳을 왜 이제서야 왔나 싶을 정도로 눈부시게 아름다웠던 함덕이었어요.단박에 친구와 저의 최애 해변으로 등극한 함덕!


바람이 많은 제주답게 부산 바닷바람과는 비교도 할 수 없을 만큼 거센 바람이 불어왔지만 한순간 순간이 어찌나 즐거웠던지 그 시간을 담았던 수 장의 사진을 보면단 한 컷도 웃고 있지 않은 모습이 없어요.


서우봉 유채꽃밭에는 저희 말고도 많은 사람들이 있었고, 각자의 방법으로 제주의 봄을 느끼고 있었어요.가족들과 함께 온 사람, 연인과 함께 온 사람 그리고 우리처럼 친구들과 함께 온 사람들까지봄 제주가 주는 긍정적인 에너지를 받아 행복해하던 모습이 정말 보기 좋았어요.


저희가 갔던 서우봉에는 유채꽃밭 말고도 보기만 해도 시원해 보이는 청보리밭이 보였어요.그래서 유채꽃이 지더라도 푸른 바다와 초록 자연을 함께 담을 수 있는 그런 곳이 아닐까 싶어요.


함덕 잔디공원에서 바라본 서우봉의 모습이에요.자연 경관, 햇빛, 구름까지도 어느 것 하나 완벽하지 않았던 것이 없어요.


제주가 이렇게나 예뻤다고? 라는 생각을 매 순간순간할 수 있었던 4월의 봄 제주.여러분들도 꼭 가서 느껴보셨으면 좋겠어요 :)

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 제주바다 최애 pick! ♥






함덕서우봉해변(함덕해수욕장)내가 가장 사랑하는 제주바다♥








제주바다 중에 가장 예쁜 해변을 꼽으라면 내가 입이 닳도록 말하는 함덕서우봉해변!!!!!!진짜 바다 색도 제일 예쁘고, 서우봉과 어우러진 풍경도 예술쓰!사람들은 월정리를 가장 많이 찾는 것 같은데, 나는 여기가 제일 좋더라 ㅠㅠㅠㅠ


물이 얕아서 물놀이 하기에도 좋고, 5월인데 벌써 넘나 덥더라구요!ㅋㅋㅋㅋㅋ바다에 발 담가봤는데, 물이 차갑지 않아서 지금부터 물놀이해도 될 것 같아요.


햇빛이 쨍한 날의 함덕서우봉해변은 그야말로 에메랄드빛!사람들이 잠깐의 여행으로 어디 바다가 예쁘고, 어디가 별로고 하잖아요?!사실 물빛은 햇빛의 영향을 많이 받아서, 날씨에 따라서 많이 달라요.암만 좋은 사이판도 흐리면 개판일 수 있고, 하물며 포항 앞바다도 쨍한 날 에메랄드인걸요!대다수의 사람들이 잠깐의 경험으로 모든 걸 판단해버리는 경향이 있는 것 같아요.매일매일 하늘이 다르고, 구름이 다르고, 바람이 다른데 말이에요.무엇보다도 바다는 날씨의 영향을 많이 받기 때문에, 살아본 게 아니면 속단은 금물!!!!!흐린 날 함덕에 갔다가 함덕이 별로라고 말하면 매우 속상해요 흑흑...ㅠㅠ





넘나리 맑고 투명한 함덕해수욕장!작년에 여기서 물놀이했는데, 넘나리 재밌었다능.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파도는 월정리가 세서 더 잼썼던 것 같긴 해요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


유니콘쓰와의 추억...! 날이 더워질수록 작년 생각이 마구마구 난드앙...ㅠㅠ다시 돌아오지 않을 시간, 그리고 너무너무 보고 싶은 친구들...♥


잔잔한 파도가 내게로 밀려온다.





실제 물빛은 요런 색감이었구요! 진짜 막 찍어도 화보가 따로 없구요 ㅠㅠㅠㅠ


너무 신나서 물에 들어가서 첨벙첨벙 혼자 뛰어다녔어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본격 여름이 되면 사람이 많은데, 지금은 이렇게 오롯이 해변과 함께 사진 찍기 가능!다만 이러고 다니다가 짧은 시간에 어깨 탔음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아직 5월인데, 여름도 아닌데 벌써 (어깨만) 새까맣게 그을었어요. 이를 어째...!!!!!!!!!풍경이랑 날씨만 보면 벌써 7월이야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이제 날이 더워서 여기저기 쏘다니기는 글렀고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담달에 또 오고 싶다...흑흑...!!! 그땐 물놀이 가즈아!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 물회는 단연 이곳



여름철 입맛 없을때마다 엄마가 찾으시는 함덕서우봉해변 맛집좀녀해녀촌예전엔 집에서 물회를 자주 해먹었었는데 이제는 엄마도 귀찮으신지 식당음식을 자주 찾으시네요


무더위 속에서 땀을 흠뻑 흘리며 일하시고 집에 돌아와서 저녁 준비를 하기 귀찮으실때,입맛까지 없는 그런 날 엄마가 늘 찾으시는 함덕서우봉해변 맛집 좀녀해녀촌의 물회


저녁 무렵 바다 안개가 끼기 시작해서 너무나 습하더라고요장마철이라 하루종일 습한 기운이 느껴지니 기분까지 우중충더우면 더운대로 짜증이 나지만습한것보다 차라리 더운게 나은것 같아요안개가 끼니 해녀촌 앞에 바다가 그닥 이뻐 보이지 않네요


오기 전에 전화로 예약을 했는데 한치가 몇마리 남아 있지 않다고 하시더라고요그래서 전화 끊자마자 서둘러서 달려왔어요그런데 우리가 식사하고 나올때쯤엔 거의 바닥을 드러냈더라고요요즘 한치가 인기가 참 좋은것 같아요


주차장에 차가 꽤 많아서 저녁시간이라 손님이 많겠구나..예상을 하긴 했죠그래도 다행히 우리가 앉을 자리는 있었어요 ㅎ


요즘 TV를 본지 한참 됐는데 요렇게 생방송 투데이에 방송이 되기도 했었나 보더라고요직접 방송을 봤었더라면 반가웠을텐데 ㅎ아이가 아플때 종종 함덕서우봉해변 맛집 잠녀해녀촌에 와서전복죽을 사다 먹곤 하거든요아마 방송에서도 전복죽이 소개됐었던것 같아요전복죽이 아니라 성게보말죽인가?


오기전부터 엄마가 한치물회를 드시고 싶어하셔서모두 그걸로 먹기로 했어요지난번에 소라물회를 먹었었는데 오도독 씹히는 맛이 참 괜찮았었어요아빠 술안주로 드실 한치회 한접시도 함께 주문했어요


다른 횟집들과 달리 해녀촌은 해녀분들이 공동으로 운영을 하시는 곳이라 그런지밑반찬이 참 간소한 편이에요다소 투박한 느낌도 드는 편이고요


그래도 자꾸만 손이 가게 되는 미역무침과 톨무침제주도는 대부분 된장으로 양념을 하는데바다에서 나는 해산물들이 은근 된장과 잘 어울린답니다


즉석에서 바로 썰어주시니 신선함은 보장그래서 우리 아이도 자꾸만 집어 먹으려고 하더라고요따로 가위 하나 갖다 달라고 부탁드려서 아이 접시에 잘게 잘라 줬어요


집에서는 보통 초장에 찍어서 먹는데와사비장에 찍어서 밥과 함께 먹으니 한치초밥 느낌이 나더라고요물회만큼 그것 또한 별미였어요


매운거 잘 못먹는 우리 가족 입맛에 잘 맞는 한치물회워낙 횟집이 많은 동네이기때문에한치물회를 먹을 수 있는 식당도 참 많아요그럼에도 불구하고 함덕서우봉해변 맛집으로 좀녀해녀촌을 손꼽는 이유는신선한 재료와 함께 간이 적당히 알맞게 잘 되어 있기 때문이에요


들어가 있는 한치의 양도 적당한 편이고,오이의 아삭함과간간히 씹히는 고추의 매콤함이 잘 어우러지는 맛이에요


다른 집들은 국물이 너무 매콤하거나 시큼해서자주 떠먹지 않게 되는데 잠녀해녀촌은 된장으로 간을 잘 해서 그런지국물이 진국이랍니다된장외에 다른 비법 재료가 들어간것 같아요


남자들은 밥 한공기 통채로 말아서 한 그릇 싹 비우고엄마랑 저랑은 건더기만 건져서 먹어도 배가 부르더라고요자극적이지 않으면서 진한 맛에 시원함까지 곁들여져입맛없을때마다 종종 함덕서우봉해변 맛집에 와서 든든히 먹고 가야겠어요




--------------------------------------------------


제주 코스모스 함덕 서우봉 해변 노란 물결로 파도치다_



지금 함덕서우봉해변에는노란 황화 코스모스로 파도 치는중 :)


어제는 11월 11일로 빼빼로 데이였지만 광촌이는 휴가를 냈는데요.그 이유는 제주도 여행을 온 친구 커플의 사진을 찍어주기 위해서였어요~원래 계획은 우도에 들어가려고 했는데 급하게 일정을 변경했답니다.오전에는 사려니 숲길에 갔다가 어디 갈지 고민하다가 함덕서우봉으로 갔어요.서우봉을 검색하고 가시면 작은 주차장이 있는데요.함덕해수욕장 검색하시면 큰 주차장이 있으니 여유롭게 주차하시고 함덕해수욕장을 보시면서천천히 걸어가면 서우봉에 가실 수 있으니 참고해주세요 :)


올해 여름에 한번 사진 찍으러 함덕해수욕장에 다녀온 적이 있는데요. 지금은 황화 코스모스를 볼 수 있는데요. 날씨가 포근한 3월~4월 봄에는 유채꽃도 볼 수 있는 함덕서우봉입니다. 저번 주말 낮에는 가볍게 티셔츠 한 장만 입고 나가도 될 정도로 포근한 날씨였는데요. 항상 수능날이 다가오면 날씨가 확 변하는데 오늘은 바람도 많이 불고 날씨가 추워졌네요. 바닷가 바로 근처라서 지금 코스모스를 보러 가신다면 따뜻하게 하고 방문하세요 :)


함덕서우봉해변은 제주도 올레길 중 19코스에 들어가는 곳인데요. 경사가 조금 있긴 하지만 코스모스 파종지까지는 걸어서 5분 정도면 올라가면 된답니다.


함덕서우봉해변을 방문하시는 분들을 위해 함덕초등학교 총동창회에서 아름다운 코스모스를 심어서 관리하고 계신 거 같은데요.아름다운 해변과 함께 제주 코스모스를 이렇게 무료로 관람할 수 있으니 오래오래 볼 수 있도록 방문하시는 분들은 꼭 들어갈 수 있는 곳만 가서 사진을 찍었으면 좋겠네요~!


광촌이가 방문한 날짜는 11월 11일인데요. 검색을 해보니 9월에는 우리가 흔하게 알고 있는 분홍 코스모스도 볼 수 있었더라고요~지금은 노란 황화코스모스를 보실 수 있는데 오늘부터 날씨가 갑자기 추워져서 개인적 생각으로는 이번 주가 지나면 시들지 않을까 싶네요.


럽스타그램이 한참인 이쁜 커플을 살짝 담아봤어요 :)


빼빼로 데이날이라서 그런지 커플들이 참 많이 왔었는데요. 서우봉을 조금만 걸으면 코스모스 밭을 볼 수 있어서 아이들과 함께 가볼 만한 곳을 찾고 계시다면 방문해보셔도 좋을 거 같아요.


웨딩사진을 찍는 분들도 계셨는데요. 주말이라서 그런지 황화 코스모스를 보기 위해 정말 많은 분들이 서우봉해변을 방문하셨더라고요~


조금만 있으면 금방이라도 겨울이 찾아올 거 같은데요. 날씨는 춥지만 겨울에 피는 동백이 벌써부터 기대되네요 :)


제주 코스모스를 보고 내려오는 길에 보니 서우봉 옆에 옆에는 카라반도 있더라고요. 다음에 혹시라도 캠핑할 기회가 있다면아름다운 함덕해수욕장을 덤으로 볼 수 있는 캠핑장도 이용해보고 싶네요.


낮에는 날씨가 괜찮았는데 코스모스를 찍고 다른 곳으로 이동하려고 하니 조금씩 빗방울이 떨어지더라고요. 다행히 사진 촬영할 때는 많은 비가 안 내렸지만 저녁에는 비가 엄청 쏟아졌네요. 


제주도 해변은 지역마다 보이는 풍경과 바다 색깔도 달라 각 해변마다 다른 매력을 느껴보실 수 있는데요.


지금 함덕서우봉에 가신다면 노란 물결로 파도치는 황화 코스모스도 보시고 아름다운 함덕서우봉 해변도 함께 보실 수 있는데요.함덕서우봉해변 근처에 야자수 숲길도 생겼던데 야자숲길도 다음에 소개해드릴게요 :)


감기 조심하시고 이번 주도 힘내세요 :)

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 더아트스테이호텔 오션뷰 1박하기    



<제주호텔/더아트스테이호텔>





함덕서우봉해변 근처에 있는더아트스테이제주함덕.생각보다 크고 밑에 편의점도 있어서편리했다





블링블링한 로비우선 체크인을 하고룸으로 이동 했다체크인 pm3:00체크아웃 AM11:00








디럭스트윈오션뷰132.973 원 으로 예약했다


음식 조리도 가능 했구나..그냥 가격이랑 뷰만 고른 곳이라음식할 생각도 없었고사용또한 하지않음..ㅋㅋ


이 호텔을 고른 이유가격대비 오션뷰가 괜찮았다 굿굿





칫솔,치약은 가져가야함샴푸,컨디셔너,샤워젤,비누만 있음참고하시길^^ 개인적으로 더아트스테이의 최대 장점은호텔 앞  함덕서우봉해변 !


일몰장면이 장난아님마침 날씨도 좋고더아트스테이에서 지내면서좋은 풍경보고힐링하고 옴 ^.^


위 블로그는 전부다~ 개인적인 취향 입니다공감&예쁜덧글도 부탁드려요(스크랩시 필수!!)




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 역시!



정말 가보고 싶었던 제주도 유명 흑돼지 복자씨!숙소가 함덕이라 복자씨연탄구이 함덕점으로 다녀왔는데요서우봉해변 근처에 위치하고 있으니 함덕서우봉해변 맛집으로 인기 좋은 복자씨 함덕점 소개해드릴게요~


서우봉해변에 있는 핫한 카페 델몬도에서 커피 한잔 마시고~ 흑돼지 먹으로 바로 고고씽!날씨가 좋아서 그런지 테라스에서 먹고 계신 손님들도 있더라구요이른 저녁 시간에 갔는데도 손님들로 북적북적~역시 핫한 함덕서우봉해변 맛집인가 싶었어요 ㅎㅎ


전 시원한 안으로 자리 잡고 앉았구요가게 들어서자마자 보인 그림!흑돼지들이 해변에서 놀고 있는 귀여운 그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본격적으로 흑돼지 먹방 시작하기 전 괜히 기분이 좋아지더라능!


백돼지도 있었지만 제주도 하면 제주산 흑돼지잖아요고민없이 흑돼지로 주문!여기 제주산 최상급 흑돼지만 사용한다고 큼지막하게 쓰여져 있더라구요역시 믿고 먹어 먹어~


그리고 서비스로 계란찜을 주셨어요막 새우젓 들어가서 비린 그런 계란찜 아니었구요짭쪼름하니 간이 딱 맞았어요고기 먹기 전 에피타이저로 움푹움푹 퍼 먹었지요 ㅎㅎ


그 사이 불판 위에서 먹음직스럽게 익어가는 흑돼지들!완전히 익기 전부터 입에서 군침이 아주 작렬..ㅋㅋ제주도의 인심은 고기 두께에서 보여지는 걸까요아님 진짜 최상급이라 이렇게 두꺼운 걸까요 ㅎㅎ


또 흑돼지 먹을 때 빠질 수 없는 멜젓도 나와요멜젓 연탄 위에서 이렇게 한번 끓여주시더라구요~그래서 뭔가 쫄아든 것 같은?? 멜젓이었어요 ㅎㅎ그래서 하나도 안 비려서 아주 그냥 담궈 먹었다는.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요리조리 둘러봐도 빈틈 없는 불판!함덕서우봉해변 맛집 가성비 진짜 최고에요!고기 맛 좋은 건 물론이고 양이 많아서 더 만족스러웠어요~


이쯤 되면 사이드도 주문해야죠!함덕서우봉해변 맛집에서 흑돼지만큼이나 인기 좋은 메뉴!흑돼지김치찌개 주문!


진짜 김치찌개인가 싶을 정도로 김치 보다 많았던 고기양..ㅋㅋㅋ그래서 국물 맛이 소름끼칠 정도로 진했어요진짜 이 메뉴 왜 인기 많은 줄 알겠더라구요~


김치찌개 가볍게 흡입하고 입가심으로는함덕서우봉해변 맛집 의 여름별미 열무국수이거 가격도 착한데 열무가 진짜 완전 존맛..김치 따로 판매하면 사오고 싶을 정도로 진짜 꿀맛이였어요!고기면 고기! 사이드면 사이드!진짜 너무 알차게 먹고 왔답니다.근처라면 주저없이 고고씽하세요 :D


064-782-0789

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 5월 어린이날 스케치



함덕서우봉해변 5월 5일 어린이날지난 금요일부터 우리 주니는 신났어요 ㅋㅋㅋ학원에서도 어린이날이라고과자파티, 피자파티하고매일매일이이랬으면 좋겠다고 말하는 울 주니!


제주도에서도 5월 어린이날 맞이하여여러군데에서 행사가 참 많았었어요.저희는 그나마 조용한아이들 편하게 놀만한 곳 찾다가함덕서우봉해변 쪽 가기로~~








함덕서우봉해변 참 많이 왔었지만여기 캠핑존 잔디밭 부근에서 논 건 처음인 것 같아요.


가족단위로 돗자리깔고 텐트치고 많이들 나오셨더라고요. ^^


같이 놀러간 친구네가캠핑 즐겨하는 집~편하게 밥은 다 사먹고잔디밭에서 돗자리깔고테이블 정도만 깔아서 같이 놀기로~~마침 두 아빠들은 서울에 있어서엄마들끼리 뭉쳤네요!^^


간단하게 집에서 싸간과일도 먹고~~


분명 시작은 두가족두 아이가 놀고 있었는데..


아이들이베이블래드 팽이를 꺼내들고 노니까갑자기 인기폭발!!


옆에 있던 모르는 아이들도슬금슬금 오더니~ ㅎㅎㅎ





베이블래이드로 한마음! ㅋㅋㅋ


최대 6명까지나이는 6살부터 10살까지남자아이들은 다 한마음인가봅니다 ㅎㅎㅎ서로 몰라도 놀이 하나로 뭉치게되는가봐요~^^





여러가지 놀거리 가져와서 참 잘 놀아주는 엄마들~^^





하늘엔 연 날리는 가족들도 보이고~





바라만 봐도 힐링되는 풍경함덕서우봉해변


나뭇가지 하나로도참 잘 노는 아이들~^^꼭 바다에서 물놀이하지않아도둘이서 놀이거리 찾아서잘 놀아서엄마들이 너무 편했네요!








가볍게 산책하기도아이들과 잔디밭에서 뛰어놀기도 좋은 함덕서우봉해변


점심은근처에서 유명한 해물칼국수도 먹고요~맛있던데요~ 요건 따로 포스팅!








@ 문화공간 '낭'


헤어지기 아쉬워서울 동네 근처새로생긴제주도민 문화공간에서~!도민들을위한 문화공간다 무료랍니다!


아이들도 어른들도 볼만한책도 있고요요것도 따로 자세히 풀어볼게요~^^오늘은 얼리맨 영화도 보고여전히 어린이날 ing,,,,이제 쫌 힘들어질려고한다는 ㅋㅋㅋㅋ이웃님들 내일까지 휴일이네요.모두 즐거운 휴일되시길! ^^

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변의 여름, 드디어 시작!!!!



여름여름여름 무더운 여름 ♬시원한 냇..... 아니 바닷가...ㅋ드디어 저희는 열심히 바닷가를 향하기로 했습니다.지난 수요일.동생 하원시간 기다리면서 카페에서 숙제를 하고,집에 오자마다 구몬을 하고-그사이에 엄마는 물놀이 갈 준비 완료!!함덕 서우봉해변으로 첫 여름 나들이를 시작하였답니다.(작년에 비해 거의 1달 반이 늦음)


작년에는 조금 큰듯한 래쉬가드가 딱 맞아!!!올해만 입고 아웃~ 시켜야할것 같아요.수영모자는 사야할때 지인이 물려준지라... 작년에 요긴하게 잘 사용하고 있답니다.더구나..... 큰애꺼 작은애꺼 두개를 물려준 덕분에 내년에도 안사도 될!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ울 쭌군, 민군 옷한벌 씩 해줘야하는데......


올해는 서우봉해변에 모래가 많이 밀려온건지... 예전에 생기던 물 웅덩이가 하나도 없....그냥 작은 실개천 같은거 하나 꼴랑 있어서 튼튼이는 여기서만 놀았다.쑥쑥이는 쒼나게 여기저기~~ 알아서 다님!!!


모래놀이는 집에 완전 넘친다.그래서 차에서 2세트(쑥쑥이용 튼튼이용)세팅을 하고, 나머지는 집에 가지고 노는걸로!!!


쒼나 쉰나!!!그냥 물위를 첨벙첨벙!!! 


엄마도 모래 한삽할태야...???


흐르는 물이 있으니... 모래놀이 배장난감이 참 좋구만...!!


우리 딸은 저 멀리 어디쯤에서 몸을 담그고 있을터....튼튼이 혼자 잘 놀길래 누나에게 다녀오겠다고 말한뒤에 다녀왔다!!


한참 바닷가에 들어가서 놀더니만 이내 나와서 땅파기!!제주 서우봉해변 모래밭파기 달인 쑥쑥이양!!!


모래 놀이 도구가 많다보니 모래놀이를 할때면 많은 아이들이 함께 어울리가가 참좋다.함덕 서우봉 해변에서 바로 친구를 만들어서 노는 아이들.튼튼이도 제법 컷는지 예전마냥 내꺼라 욕심을 부리기도하면-제법 빌려주기도 한다.


아이들은 모래놀이 몇개로도 친구가되고,너른 바닷가가 최고의 놀이터가 도니다.서로 모래성을 쌓고 의견을 나누고 어울리는 모습이 참 좋다.그나저나 드디어 시작!!이제는 매주 수요일엔 서우봉해변가는걸로

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 추천여행지 1순위-함덕해변&카페 델문도&서우봉둘레길



예전에도 그랬고 지금도 그렇고 제가 손꼽는제주도 아름다운 풍경 1순위는 함덕서우봉해변입니다~


오늘 친한 지인이 서울로 돌아가는 날. 11시 30분 비행기이때 방문하기 좋은 곳은 함덕해변8시쯤 카페 델문도 먼저 갑니다. 아침에 가야 한적하고 사진도 마음대로 찍을 수 있어요.





카페 앞에 주차하고 카페에 들어가기전 잠시 산책을 합니다.델문도 표지판을 지나 좀더 들어갑니다.함덕에 많이 와본 분들도 카페 델문도 안쪽까지는 잘 안 가본 분들이 많아요


여기서 보는 바다 풍경이 멋져요


자 이제 카페 안에 들어갑니다.오전 7시부터 밤 12시까지


사실 빵과 커피가 가격대가 있는 편이지만아름다운 바다뷰가 최고라서 여긴 꼭꼭 추천합니다.가끔은 이런 장소에서 힐링하는 시간이 필요하거든요.특히 여행 마지막날 여기서 바다를 본 풍경은 잊히지 않습니다.


델문도카페에 여러 번 와봤지만1층에 내려가 본건 처음이었는데 이런 대~~~박1층 카페가 분위기도 좋고또 이른 시간이라 손님들이 하나도 없고 저희가 전세내서 있다 보니 너무 여유롭고 좋았어요


카페 1층, 분위기 깡패죠?바다 뷰가 전면에 쫙~아침햇살이 내리쬐면서 온갖 피로가 풀리는 느낌


커피를 먹고 나면 반드시 2층 야외로 나가야 합니다여기가 사진스팟이에요^^


여기서 사진 안 찍으면 후회할걸요?이제 카페를 나와서 서우봉입구로 고고~시간적 여유가 많은 날은 걸어서 가도 되지만 비행기시간이 촉박한 관계로 차로 움직입니다.


와우~ 함덕 메인비치와는 또 다른 느낌이죠?


서우봉 둘레길 초입의 모습왕복 40분이면 충분하고 시간이 없을때는 10분만 걷고 돌아와도 됩니다.


저 멀리 한라산의 모습과 투명한 바다, 정말 예술이죠?


말들의 모습, 투명한 바다정말 제주스러운 풍경을 모두 즐길 수 있는 함덕서우봉







--------------------------------------------------


[제주도/여행] 함덕 서우봉 해변(함덕 해수욕장)(feat.제주 위트 에일 맥주)



안녕하세요, 테라입니다.<제주도 여행 : 함덕 서우봉 해변>포스팅입니다.*


김녕 해수욕장에서 지질 트레일(투물러스와 환해장성)을 구경한 후 걷다 보니어느새 함덕 해수욕장까지 1.8km가 남았습니다.자전거로 혹은 걸어서 제주도를 일주하는 사람에게 있어 즐거움을 안겨주는 표시.다시 힘차게 걸어봅니다!


걷다 걷다 도착한 함덕 해수욕장!바로 옆에 서우봉이 있어서 함덕 서우봉 해변이라고도 불린답니다.


함덕 해수욕장은 예전부터 물놀이를 즐기러 온 사람들이 많은 해변입니다.드넓은 모래사장과 에메랄드빛의 바다, 서우봉이 만들어내는 자연의 조화그리고 밤 문화를 즐기기 좋은 맛집 식당과 카페들이 있는 함덕 해수욕장은지상 낙원을 떠올릴 만큼이나 즐거운 곳입니다.


많은 사람들이 더위를 피해 함덕 해수욕장에 와서 물놀이를 즐기고 있었습니다.수심이 얕아서 아이들이 물놀이하기 좋은 함덕 해수욕장에서파라솔 하나 대여해서 여유로운 시간을 보내고 싶은 마음이 간절했습니다.


이번에 함덕 해수욕장에서 한 아이가 물에 빠지는 사건이 있었습니다.다행히 용감한 부경대 학생 커플 덕분에 아이는 무사했다고 합니다.여름철 물놀이 사고가 나지 않도록 조심 또 조심하는 것도 잊지 말아야겠습니다.


서우봉 해변에서 서쪽으로 쭉 걸어가면 사람들이 없는 해변가가 나옵니다.쉴 곳을 찾아다녔는데 마땅히 그늘진 곳이 없더라고요.카페에 들어갈까 생각도 했지만 바다를 보면서 맥주를 마시고 글을 쓰고 싶어서한적한 해변가 한 곳에 자리 잡았습니다.


서우봉 해변에서 마신 맥주는 '제주 위트 에일 맥주'made in 제주도 맥주!편의점에서도 4,400원인가? 세계맥주 급이라 마트에 갔는데 마트도 3,000원이 훨씬 넘어서마실까 고민도 되었지만 제주까지 왔는데! 마셔보자 생각해서 마셨습니다.시원한 바닷바람 불어오는 서우봉 해변에서 즐기는 위트 에일 맥주!솔직히 (글적) 맛은.......^^..............


예전만큼 사람들이 많지는 않았지만 그럼에도 불구하고사람들의 사랑을 꾸준히 받고 있는 함덕 서우봉 해변이었습니다!

--------------------------------------------------


[제주 어반 스케치] 들썩들썩 _ 제주 함덕 서우봉 해변



땡볕 더위 속에 죽 이어진 여름 여행, 오늘은 좀 시원하게 보내자고 오랜 시간 머물러도 눈치 안 보이는  프랜차이즈 카페에 갔다. 마침 함덕 서우봉 해변에 몇 층짜리 건물로 스타벅스가 들어왔기도 해서 카페에서 머물다 해변도 걷고... 하- 근데. 예상은 했지만 함덕 서우봉 해변에 이렇게도 많은 사람들이.조용한 자연으로만 다니다 이런 장소에 오면 축제에 참여한 듯 나도 괜히 들썩들썩. 평소와 다른 모습에 보는 것만으로도 기분이 좋고 특히, 화끈하신(?) 외국인들 구경도 할 수 있어 재밌다. 일단 시원한 카페 이층 창가에 앉아 음료를 마시며 그림 한 장. 


180714 스타벅스 (함덕 서우봉점) 








18-226 스타벅스, 함덕 서우봉 (윈저앤뉴튼 고체물감 / 뮤즈 왓슨 190g) 


평소에는 시원하게 뻥 뚫린, 아름다운 함덕 서우봉 해변이 사람들과 천막, 파라솔로 가득한 모습도 재밌으니 또 한 장. 








드로잉: 로트링 아이소펜 


그러고 나서 본격 해변 탐험. 그치만 너무 더워. 이렇게 더운 날 어쩜 저렇게들 잘 놀지. 








지나가는 외국인이 사진을 찍어달라 하고, 나도 유를 내 카메라로 찍었다고 보여주니 엄청 또 좋아해.


굉장히 신난 두 분 


콘서트가 있는지 어디선가 노래가 들려오는데 노래는 또 왜 그렇게 아름다운지.  노랫소리 들으며 사람 구경 하며 뜨거운 해변을이리저리 왔다 갔다.








돌 그늘 아래서 체어에 앉아 쉬고 있는 연인. 여기가 명당자리. 





나도 다음엔 물놀이 채비 제대로 하고 다시 함덕에 와야겠다.가만 그러고 보니 우리 동네 해변 불꽃놀이 축제도 며칠 안 남았네!앗싸.나는 축제, 아니 축제의 로망이 너무 좋다.


18-227 함덕 서우봉 해변 (윈저앤뉴튼 프로페셔널 고체물감 / 뮤즈 왓슨 190g) 


   

--------------------------------------------------


[제주여행]함덕 서우봉 해변에서 스노클링/물고기들과 쉘위댄스



2018. 7. 28. 함덕 서우봉 해변에서 스노클링





#스노클링하는 큰 딸


휴가 셋째날도 어김없이 스노클링으로 시작!함덕 서우봉 해변에서 세번째 스노클링!여기는 바다 수심이 꽤 깊고 해초들이 많다. 


모래사장 쪽은 물이 너무 더럽다 ㅠ몸을 담그기가 싫을 정도이다. 서우봉 산책로 가까이로 가야물이 조금 맑아진다. 한 해 한 해 바다가 오염되는 정도가 너무 심각해지고 있다 ㅠ이대로는 정말 안될 것 같다. 인간이 만든 재앙이 덮쳐 오는 것 같다. 


물고기가 그렇게 많은 편은 아니지만그래도 물고기랑 재미나게 놀았다 ㅎㅎ





함덕 서우봉 바닷가에서물고기 떼들이랑 “Shall We Dance?”사람 친화적인 서우봉 물고기와 함께즐거운 물속 댄스 파티!서연이는 이 물고기들이 자꾸 몸에 달라 붙는다고 기겁하고 나가 버림 ㅎㅎ환상적인 경험이었다. 닥터피쉬 물고기처럼사람한테 달라 붙는다. 스노클링의 묘미가 점점 더 해지고 있다. 


함덕 해수욕장에서 스노클링하고 나오면서건져 낸 쓰레기들. 이 외에도 안전 요원 보트에 바다에 떠 다니는 해양 쓰레기들을 모아서 가져다 드렸다. 바닷가가 쓰레기장이 되어 간다 ㅠ정말 무슨 대책을 세우지 않으면청정제주라는 슬로건이 거짓이 되어 바릴 것만 같다. 모래사장 쪽 물은 거의오물 같은 지경이다. 아~~~도지사님!이 곳에 와 보셔야할텐데~~관광객 늘려 관광 수익 늘이려고 하지마시고제주 자연유산을 보존하고 보호할 대책이 필요하답니다. 

==================================================
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 가성비 최고 



일요일 아침이면 너무나 주방에 있기가 싫은..아니 주방에 있는 시간들이 아까운...ㅋㅋ그래서 저희는 가성비 대비 맛있게 식사할 수 있는함덕서우봉해변 맛집 에 자주 간답니다


캠핑을 즐겼던 그 날도 아침 먹으러 해수욕장에서 걸어서 5분 거리에 있는원풍해장국으로 향했어요집에 있었으면 차를 타고 왔을테지만 이날은 걸어서 갈 수 있으니 더욱더 편하더라고요


마침 함덕 오일시장이 서는 날이었어요 매우 혼잡하지는 않았지만 그래도 거리에 활기가 도는것 같아서 괜시리 맘이 들뜨더군요아이는 지나가면서 내내 과일을 사달라고 졸라대고요 ㅋ


저희 부모님도 함덕서우봉해변 맛집 원풍해장국 단골이시라며칠전에 다녀오셨는데여름 계절 메뉴들이 시작되어서 시원하게 한끼 해결하고 오셨다고 하시더라고요그말 듣고 얼른 먹으러 가보고 싶어서 가만히 있을수가 있어야죠 ㅎㅎ


우리 세 식구는 늘 해장국, 스갈탕, 뚝배기불고기를 먹는데여름철에는 육회물회와 육회비빔밥으로 메뉴를 갈아타요 ㅋ요거 먹고 싶어서 여름을 기다리기도 한답니다 ㅎ


밑반찬이 차려지기 시작하면 가장 먼저 좋아하는 사람은 우리 딸!이 집 멸치볶음을 왜 그렇게 좋아하는지 모르겠어요가끔 집에 가져가서 먹기 위해 메뉴들을 포장해서 갈 때도 있는데그럴때도 부탁드려서 멸치볶음은 꼭 얻어간답니다 ㅋ


우리 부부는 시원한 여름 메뉴를 먹기로 했는데아이는 뭘 먹으면 좋을까 고민하다가매번 뚝배기불고기를 먹었었으니 이번에는 스갈탕을 주문했어요저희도 고기를 뺏어먹고 싶었다는 건 안 비밀 ㅋㅋ


여름 메뉴를 먹더라도 포기할 수 없는함덕서우봉해변 맛집 원풍해장국의 스갈탕~ㅋ예전에 엄마가 다른 식당에서 포장해서 갖다주신적이 있는데고기부터가 질이 다르더라고요이 집에서만 먹다보니 다른집꺼는 눈에 안차요 ㅠㅠ


울 신랑이 기다리고 있던 메뉴인 육회물회입맛없는 여름철에 저희는 물회를 자주 해먹는 편이에요자리, 한치 등 해산물을 이용해서 만들어 먹기도 하는데고기로 만든건 좀더 담백한 맛이 나는것 같아요


육회는 신선하지 못하면 맛볼 수 없잖아요그래서 육회물회를 먹고플때는 그냥 원풍으로 오는걸로~ㅋ사실 이 맛을 따라할 자신도 없고요 ㅎ


너무 신 음식을 잘 못드시는 울 아빠도 여기껀 잘 드세요그만큼 국물이 깔끔하다고 해야될까나?ㅎ국물이 싱거워지지 않도록 얼음은 반쯤 녹으면 건져내버려요그래도 시원함은 유지되니깐요~


그냥 국물에 육회 좀 올려져서 밥이랑 먹는건가? 라고 생각하면 착각!물론 따끈한 밥한공기가 함께 나오긴 하지만일단은 밑에 있는 메밀소면부터 먹고이후에 국물에 밥 말아서 먹어요


사실 저는 면을 선택하고,  신랑은 밥을 선택하는 편인데이번엔 바꿔서 먹어봤어요제가 면 킬러인데 나이가 들어가서 그런가 점점 밥이 좋아지고 있거든요 ㅋ그러니 함덕서우봉해변 맛집 에서도 제가 먼저 바꿔먹자고 제안을 했죠 ㅎㅎ


근데 밥 보다도 더 좋은건 다양한 야채와 육회를 함께 먹을 수 있다는 점이에요다욧을 하고 있기는 하지만 그와 상관없이 저는 항상 요런 신선한 채소들이 좋더라고요 ㅎ


밥이 전혀 안 보일 정도로 위에 고명들이 푸짐했어요그래서 간혹 밥을 따로 넣어서 먹는 건줄 아시는 분들도 계실것 같아요그렇다고 해서 물회에 함께 나오는 공깃밥을 뺏어가지는 마세요~ㅎ


참기름만 따로 살짝 둘러주고 다른 양념은 추가하지 않았어요그래도 제입에는 잘 맞는것 같더라고요혹시 간을 더 하고 싶으신분들은 기호에 따라 고추장을 더 넣으셔도 될 것 같아요


한숟가락 뜨는데도 밥 보다는 다른 재료들이 더 많더라고요저는 요렇게 속재료가 푸짐한게 더욱더 맛깔나게 느껴진답니다먹다가 중간중간 국물도 떠먹고 그러다보니혼자서 다 먹기엔 양이 많기는 하더라고요그래서 신랑에게 SOS를 ㅎㅎ함덕서우봉해변 맛집 원풍해장국은 가성비 대비 푸짐하게그리고 든든하게 먹을 수 있어서도민과 관광객분들에게 인기가 많답니다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


상상의 시대에서 _ 제주 함덕 서우봉 해변



함덕 서우봉 해변이 예전 모습과 다르다고 아쉬워하는 사람들이 많다. 하지만... 받아들여야 할 것 같다. 


180829 함덕 서우봉 해변 


세상에는 감추고 싶어도 감출 수 없고,숨고 싶어도 숨을 수 없는, 그런 것들이 있다. 


바다에게 묻고 싶다. 


너는 영영 홀로 남으려 했느냐. 


아름답고 눈부신 너. 


아무도 너를 모르길 바랐니. 이토록 사람들이 좋아하는데... 








여름 내내 수많은 인파로 들썩이던 바다.여름을 아쉬워하는 사람들로 아직 바다는 홀로 있지 못하다. 해변 끝까지 걸어 서우봉 둘레길에 올랐다. 








둘레길에 오르지 않고 저 바다를 다 보았다 할 수 없다. 저 바다가 품은 보석처럼 빛나는 색채는 높은 곳에서 보아야 알 수 있다. 





해안가에 주르르.... 크고 낮은 건물들이 사라진 이 바다의 모습은 어떠했을까. 보고 싶지, 물론. 하지만 그건 태초의 지구의 모습을 보고 싶은 것과 마찬가지. 우리가 사는 시대는 상상의 시대다.  


그저 지금 이 모습만이라도 볼 수 있고 남길 수 있다면 그것으로 족한. 


18-277 함덕 서우봉 해변 (다니엘 스미스 수채물감 / 카디 종이) 




--------------------------------------------------


다노이 가족의 올해 첫 입수..함덕 서우봉해변~그리고 산방식당



지난해 여름에는 바닷물에 한번도 입수했던적이 없었던것같다..올해는 가야지 가야지 하다가드뎌 다녀왔다..다노이게스트하우스에서 차로 5분거리에 있는함덕서우봉해변으로 궈궈~~!!마침 구름이 해를 가려주고 바람도 불어줘서적당한 파도가 있던 어제..엄빠가 자리정비중에 아드님은 세상편하게 입수를 기다리는중..


사진에도 보이듯이 흐린날씨덕에따뜻한 바닷물이 아닌 차디찬 바닷물에 놀라줄행랑치는 아드님..


다시 아빠따라 함덕바다로~


서핑보드를 타다가 추웠는지 또다시 줄행랑..


이번엔 상체는 젖지 않는 튜브를 이용해보기로 한다..


유후~파도타기 


추워서 입술을 떨면서도 파도타겠다는 아들을겨우 데리고 나와서는 누군가 바다에 빠뜨리고 간원반던지기를 해본다..


1시간가량 놀고나니 나의 저질체력이 신호를 보낸다..머리가 깨질듯한 두통으로 말이다..더 놀고 싶다는 아들과 마지막으로 입수하기 전..뒷모습을 남겨보기로~~!!


아들 넌 좋겠다~~너하고싶다는대로 다 해주는 엄빠가 있어서..풉~~~!!!


지금까지는 어제의 함덕서우봉해변..아래 사진은 오늘의 함덕서우봉해변..그림같다....물감을 풀어놓은거뉘?넘 예쁘쟈나..넘 아름답쟈나..눈부시쟈나..카메라에 다 담기 힘들쟈나~!!!


ㅋㅋ함덕 서우봉해변 감상도 잠시 어느새 병원 볼일보고이도동맛집 산방식당에서 션하게 밀면으로 점심땡~~!!!


오늘 오전 기사에서 한국이 아프리카보다 더 덥다는기사를 보았다..아프리카보다 덥다는 한국이지만..희한하게도 사람들은 잘도 다닌다..산방식당에도 손님이 손님이..산방식당은 점심시간대에는 피하길 권한다..11시30분전후가 딱좋고..아님 아예 2시이후가 적당할듯하다..더운 여름에 시원~~~~한 밀면 한그릇~^^#다노이게스트하우스#동복리#함덕서우봉해변#첫입수#산방식당#밀면#제주도조용한게스트하우스#바다뷰게스트하우스

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 늦은 봄기운의 날..



함덕서우봉해변 늦은 봄기운의 날..


안녕하세요. 저는 지난 3월 초 주말에 함'덕에서 벨롱장 열린다는 거 구경하는 김에 함덕서우봉해변도 구경하러 쭉 드라이브하게 되었어요. 그때 얘기를 해볼게요 ~ 지금은 날씨가 많이 풀렸지만 3월 초에는 여전히 쌀쌀한 추위가 남아있었어요.


여기만의 에메랄드 색의 바다를 카메라에 담는 여행객들





해변 입구에 옛 제주인의 모습을 재현해낸 동상이 제일 눈에 띈다





함덕서우봉해변을 간다고 하면 꼭 가본다는 델문도카페. 늦은 시간까지 영업하고 바로 앞의 바다가 맞닿아 있어서 많은 여행객들이 좋아할 만한 메리트가 독보적인 곳이에요


저 멀리 보이는 서우봉 산책길도 걸을만하다





동쪽에 월정리에 이어 여기 해변도 굉장히 많은 인파가 찾을 만큼 유명해요


함덕 해수욕장은 여름부터 겨울까지 다양한 사람들이 꾸준히 바다의 경치를 구경하러 올뿐만 아니라, 도민이나 관광객들이 여기서 저녁에 풍등을 띄우거나 폭죽놀이를 즐길 만큼 다채로운 곳이죠


친구끼리 우정여행을 와서 셀카로 서로의 추억을 남기다





함덕서우봉해변이 썰물로 빠지는 모습을 정말 오랜만에 보게 되네요. 가끔 밀물이 들어와서 파도는 매섭지만 이렇게 평온한 물결을 보니 보는 제 마음도 평화로워지네요


  저 멀리 조용하지만 운치 있는 다리에서 사진 찍기 참 좋을듯하다





다양한 이모저모의 풍경. 1년 365일 사람의 발길이 끊이지 않는 여기만의 매력이 있다





여름 극성수기 기간 때는 기본적으로 5만여 명이 넘는 사람들이 찾는 곳. 파도가 그렇게 쌔지 않는 편이라 이렇게 아이 동반 가족들이 둘러보기에도 더없이 좋은 곳이죠


델문도 카페부터 함덕서우봉해변, 그리고 서우봉~산책길까지 구경하면서 가볍게 구경할만한 곳이 많은 곳. 제주 여행 코스를 몇 박 며칠 계획하실 때 동쪽 코스를 잡았다면 꼭 이 해수욕장을 거쳐서 김녕 해안도로, 월정리 ~ 해맞이 해안도로 쭉 드라이브하는 걸 추천드려요




--------------------------------------------------


제주도 자전거종주, 환상자전거길 함덕서우봉해변 - 3일차



셋째날의 마지막 인증센터인함덕서우봉해변 인증센터김녕해수욕장에서 9km만 가면되기에한걸음에 달려왔담니다아침에 죽을 먹어서배가 고파왔지만참고슝슝!


너무 열심히 달려와서서우봉해변오면서찍은 사진은 없고 도착한 사진뿐이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 도착했을때 풍경이 정말 넘 멋있어서놀랐담니다


손이 떨려서동영상이 길지않아요ㅋㅋㅋㅋㅋ세화해변도 예뻣는데서우봉해변도 완전 예뻤어요이국적인 해변느낌이에요함덕이 핫하다는데그럴만한 이유로 아주아주 충분하다 생각됬어요


몸은 매우 지쳤지만함덕서우봉해변이 넘나 예쁘고 아름다워서....지쳤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐면 전날 잠을 못자고햇님이 출근할때부터 같이 달린터라배도 고프지만 잠충전이 필요했담니다


그래두 즐겁게 ㅔ사진을 남겨봐용넘나 예쁜 풍경이죵


함덕해수욕장 인증센터앞에서 찰칵찰카카카캌

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 왜 몰랐지? 



함덕 서우봉해변은 제주도 가면 꼭 들려야되는 필수코스죠! 요즘은 날이 좋아서 더욱 더 사진 찍기 좋아진것 같아요~ 빨리 수영도 하고 싶어지네요ㅠ


바다에서 사진찍고 바로 근처 함덕서우봉해변 맛집 찾아 들어갔어요~ 흑돼지로 워낙에 유명한 곳!제주에서 최상급 흑돼지를 맛볼수 있다는 생각에 완전 설렘가득~


함덕서우봉해변 맛집의 초간단 메뉴~ 흑돼지는 물론이고 백돼지도 있는데 고민할 필요가 뭐가 있겠어요 여기까지 왔는데 흑돼지로 고고!


또 하나 마음의 들었던 점 중의 하나가 연탄불로 고기를 구워주시는 부분이었어요 정말로 오랜만에 보는 연탄 ㅠㅠ


함덕서우봉해변 맛집으로 소문난곳 답게 빛깔 제대로 물오른 흑돼지 등장! 비주얼 진짜 제대로 끝판왕! 크기면 두께며 다 좋다~!


고기가 진짜 워낙 두꺼워서 먹기좋게 다 잘라주시는데도 양이 정말 많고 큼직큼직 했어요 고기는 자고로 두꺼워야 제맛이죠 ~빨리 익어가기를 기다리는중~


하나하나 고기 다 잘라주시고 먹기 좋게 구워주셔서 더 좋았어요 요즘은 확실히 고기 구워주시는곳이 좋아요 ㅠㅠ 제가 구우면 이런 맛이 안난다는거...ㅠ


최상급 흑돼지 답게 그냥 기본 소금장에만 찍어먹거나 멜젓에만 찍어먹어도 맛나더라구요 흑돼지 육즙 제대로 느낄수 있었어요 다른반찬 아무것도 필요없이 고기 하나만으로도 충분!


요물이었던 요 멜젓! 멜젓을 연탄위에 놓고 이렇게 바로 끓여주시는데 진짜 비린맛없이 정말 고소하고 중독성있더라구요 ~ 흑돼지랑 궁합도 최강이고요!!멜젓을 별로 안좋아하시는분들도 한번 꼭 드셔보시길! 신세계여요~~


연탄향 제대로 베인 고기~ 식감도 좋고 촉촉한 느낌도 좋고..


고기와 같이 조합해서 먹을수 있는 기본찬들은 가짓수가 막 많은건 아니었지만 하나하나 정말 깔끔한 맛이었어요~ 쌈으로 먹기에도 딱이고요!


기본으로 같이 내주시는 계란찜도 굿굿~ 흑돼지 소문났다고 가보고 실망스러운곳들도 많은데 함덕서우봉해변 맛집 복자씨연탄구이는 오히려 기대 이상이었어요!!


마지막은 또 흑돼지 가득 들어간 김치찌개!! 흑돼지가 들어가서 제대로 고 퀄리티에요~~ 국물맛 완전 짱! 마지막 밥 한공기까지 뚝딱 하고 제대로 과식하고 왔네요!! 함덕서우봉해변 맛집 인정~~




--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변



2018.9.16~19다섯번째 제주여행처음으로 블로그에 제주여행을 기록해본다.


16일 저녁도착.동문시장17일 잔뜩흐린날씨비가 120mm 온다고하여 걱정했지만 다행히 비는 오지않고 구름만 가득 흐린 날씨였다.일기예보가 이렇게 틀려도되나??동쪽에서 서쪽으로 향하기로 계획하여처음으로 #함덕서우봉해변으로 갔다.함덕은 처음방문한 곳.


유명한 델문도카페날씨가 흐리고 물때가 안맞아 에메랄드빛바다는 만나지 못했다.


바다는 저~~멀리 멀어져있다.











카페 뒤쪽으로 가봤다.





오랜만의 여행으로 들떴지만,화창한 제주 날씨가 아니라 너무나 아쉬웠다.





함덕오면 서우봉을 올라가야한다.





저~~기 위가 서우봉나지막한 봉우리

















서핑하는분들이 계셨다.





서우봉 산책로에서


함덕해변이 너무 아쉬워마지막날 아침10시 비행기인데 함덕으로 한번 더 가보기로했다.





첫날보다 물은 많이 들어와 있었다.











다음에 오면 멋진 함덕을 볼 수 있기를. . .

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 함덕서우봉해변/함덕해수욕장, 제주도 가볼만한곳



고운 백사장과 에매랄드빛 바다빛깔이 아름다운 제주도 여행 가볼만한곳


함덕서우봉해변 / 함덕해수욕장


제주 조천읍에 위치한 함덕서우봉해변.아랫쪽으로는 고운 백사장과 에매랄드빛 바다빛깔이 아름다운 함덕해수욕장이, 윗쪽으로는 서우봉이 위치해 있다.개인적으로는 제주도 해변중에서 가장 좋아하는 곳이기도 하고 자주 가는 곳이기도.제주도에 여행삼아 가게되면 꼭 한번은 들리게 되는듯...


오늘처럼 비가 내리던 몇달전 주말.차를 타고 조천해안도로를 달려 본다.


도착한 곳은 함덕해수욕장 인근에 위치한 문개항아리.문재인대통령이 들렸던 곳으로도 유명한...


문개항아리에서 문어라면 한그릇 먹어 주시고...잠시 주변 구경을 한 후 차를 달려 함덕해수욕장쪽으로...


저 앞으로 보이는 함덕서우봉해변.우측 가장 큰 건물이 자주 묵었던 대명콘도이다.


문개항아리에서 문어라면을 먹었음에도 들렸던 해녀김밥.


함덕서우봉해변을 바라보면서 김밥을 먹을 수 있어 좋은...


전복김밥에 해물라면까지 푸짐히 먹어 주시고...


차를 달려 서우봉 쪽으로...


서우봉 인근, 대명콘도 뒷문쪽에 위치한 당군도 잠시 들려 주시고...


잠시 함덕서우봉해변 산책까지...


서우봉 진입 초입에 위치한 캐러반 야영장.상대적으로 한적해서 좋은...


에매랄드빛 바다 빛깔이 정말 아름다운 함덕해수욕장.잠시 그 아름다움에 취해본...


언젠가 기회가 된다면 야영이나 캐러반도 한번 이용해봐야겠다는...september 2018by Lovelysuns

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


172.CAFE-제주CAFE/서우봉CAFE-델문도(Del Moondo)-서우봉해변의 바다뷰가 예쁜 카페



제주도 함덕 서우봉해변에는 델문도라는 카페가 있습니다.^^포스팅한 줄 알았는데 안 나오네요. ......-ㅂ-...오픈 후 몇 번이나 다녀왔는데 글이 없다니 나름 이 게으름에 반성을.;


델문도(Delmoondo), 서우봉해변에 위치한 바다뷰 카페


함덕 서우봉해변에 가시면 델문도를 추천드립니다. 가격대가 싸지 않지만 일찍 열고 늦게 닫고(오전 7-오후12-2018.07.기준) 바다뷰가 멋지거든요. 제주도는 가게의 영업시간대가 자주 바뀌니까 가시기 전에 꼭 오픈 시간 체크하고 가세요. ^^


델문도는 갈 때마다 뭐가 늘어나요. ^^ㅋㅋㅋㅋ처음 갔을 때는 핸드드립커피랑 일반카페 메뉴들이 있었는데요. 이제는 베이커리류도 직접 만들어 팝니다. 맥주도 팔고 있고요. 바닷가 바로 앞에라 그런지 이런저런 대여 서비스도 제공하고 있더라고요. -ㅂ- 전 수영할 건 아니라서 카페만 찰칵 


메뉴판 스캔하고 빵도 좀 골라봅니다. 


델문도는 바다구경하러 오는 카페라서 뷰가 좋은 곳은 일찍 자리가 찹니다. 규모는 1-2층이네요. 


델문도에서 찍은 서우봉해변입니다. 뷰가 진짜 깡패인 카페에요. ^^


전 커피랑 빵, 동행 언니님은 맥주. -ㅂ-ㅋ윗에일이 만 원이었죱. 빵이랑 커피랑 soso한 가격입니다. 빵은 먹다 남겨서 포장 부탁드렸어요. 빵맛도 괜츈습니다. 


바다는 눈으로 구경할 뿐. ^^ㅋㅋㅋㅋ카페에서 바다구경하며 빵 옴뇸뇸.(//)- -(//)~이집 빵 괜츈넹. 뇸뇸. 


델문도에 한 네 번인가 방문해서 포스팅한 줄 알았어요. 여기는 방문할 때마다 뭐가 하나씩 들어나네요. 


함덕 서우봉해변, 델문도였습니다. ^^

--------------------------------------------------


제주 함덕해변 서우봉오름



제주 함덕해변 서우봉오름십년전 여름, 친구와 제주여행에서제주 함덕해변 보고 홀딱 반했는데겨울의 문턱에서 방문한 함덕해변은여전히 아름다웠어요.#제주함덕해변 #함덕해변 #제주서우봉오름 #서우봉오름 #함덕해변서우봉오름 #함덕서우봉


해변은 여름에 가야 제맛!이라는 생각때문에 기대를 1도안하고 떠난제주여행이었는데함덕해변 도착하자마자 감탄이 절로~다른데 안가보고 이것만으로도 충분하다싶을 정도였어요.


함덕해변을 사이에두고 서우봉오름 반대편에서본 서우봉 오름 산책로 그리 높지않고사람들이 많이 올라가길래궁그미해서 우리도 올라가보기로.


제주 함덕해변 아름다운 해변가따라 걷다보면서우봉오름 산책로 발견하실 수 있어요.


바람에 살랑살랑 흔들리는 갈대와 파란하늘, 하얀구름.수채화같은 풍경이 너무 예뻐서카메라에 담아봤는데실제로 보는것만큼 감동은 아니네요!실제로는 정말정말 그림처럼 예쁜 풍경이눈앞에 펼쳐져서 가슴이 벅차올랐답니다.살랑살랑 갈대를 보고있자니우리 하루니 꼬리같아서 하루니 생각이 잔뜩-


아름다운 풍경 감상하면서제주 함덕해변의 기운을 느끼며서우봉오름 오르다보니서우봉 둘레길, 서우봉 산책로 갈림길이 나와요.우리는 서우봉 산책로로 고고.


서우봉오름 산책로 걷다보면노란 코스모스 만발한 포토존이 나오거든요.그런데 정말 그림같지 않나요? 흐아- 넘나도 예쁭그-


서우봉오름 찾으신 분들 전부코스모스 사이사이에서 사진 찍느라 정신이가 없..가족, 연인, 친구들끼리 옹기종기 모여행복한 미소 머금고 예쁜 추억 만드는 모습이전부 한폭의 그림같았답니다.


서우봉오름 산책로는 올라가며 감상하는 뷰만큼내려가며 감상하는 뷰도 예뻤어요.


올라갈때랑 또 다른 풍경들에 감탄했답니다.제주여행 가시면 함덕해변은 꼭 들러보세요.함덕해변은 해변을 거니는것만으로힐링이지만 서우봉오름도 있고예쁜카페 델문도는 덤.♡


제주 함덕해변에는 아름다운 카페 델문도,여기는 정말 안가시면 후회함미다!


제주 함덕해변 서우봉오름 :)

--------------------------------------------------


제주 바다 여행 ~ 함덕서우봉해변



지난 9월말 오랜만에 제주 북동쪽을 다녀왔습니다. 제주 살아도 제가 사는 남서쪽과 정반대쪽인 북동쪽은 엄청 벼르고 별러서야 다녀오게 되네요.ㅠㅠ이것이 제주관광객과  제주도민의 차이랄까? ㅋㅋ


작년 1월에 보고 다시 마주한 함덕서우봉해변~사진에 보면 파란 하늘 흰구름 예쁘지만 바람은 무지 많이 불었던 날이었어요.


함덕서우봉해변은 파도가 세서 서핑하는 사람이 많더라고요.


함덕서우봉해변 감상중~~제주바다는 역시 옳다...ㅎㅎ


에메랄드빛 바다를 오래 보고 싶었지만바람에 몸을 가누기가 힘들어서 ㅠㅠ보통 부는 제주 바람보다 강풍주의보라 심한 바람이 불던 날이었거든요.이제는 왠만한 바람은 '이건 바람도 아니에요'하고 말하는 1년차 제주도민이랍니다.ㅋㅋ


가끔은  이렇게 관광모드로 여행하는 기분을 내본답니다.

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변에서 물놀이~~



횽아가 돌아가기 전 마지막날..함덕서우봉해변에서 만났다..횽아따라 신나게 뛰어가는 아들..


새로산 스노쿨링도 하고..


날씨가 조금 쌀쌀하긴했다..아이들은 아랑곳없이 신나고..


바람도 있고..구름도 있고..날씨는 조금 아쉽긴했지만..바람으로 인해 파도가 있어서 더 잼있긴했다..


물놀이 하고 나와서는 몇년만인지 모를 모래놀이..


아들이 시작한 모래성이 아닌 화장실 만들기로시작해서 어느새 작은성을 만들고있는..부자..


올해 마지막 해수욕이 되지않을까싶다..엄마가 지치는군아..ㅠㅠ이렇게 놀고..지인은 육지로 돌아가고..나는 체력이 바닥이 나고..입술은 부르트고...이놈에 저질체력..내년 여름을 위해 운동을 좀 해야겠다..ㅋㅋ#제주도조용한게스트하우스#함덕서우봉해변#동복리#제주도다노이게스트하우스#모래놀이#파도#물놀이

--------------------------------------------------


제주 서우봉해변 코스모스



둘째날늘어지게 늦잠자고ㅋㅋ여유롭에 나옵니다..........머먹지 고민고민 급 검색하여 찾아간 곳.#함덕찜


얼큰~하고 해물도 가득가득 들어있어요!강추강추>_< 밥 먹고 함덕 해변 유명한 카페죠?!#카페델문도전 벌써 세번째 방문인데워낙 뷰가 좋으니까 엄빠가 좋아하시더라구요!


캬하바다색깔 봐>.<





배가 불러서 빵은 꾸욱 참고..커피만 마셨어용


빵.............먹고싶지만 꾸욱 참고오!!나 미래에 빵집 사장 될거니까ㅋㅋㅋ빵 굽는 곳 배경으로 한장 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바다를 배경으로도 찰칵찰칵이번에 함덕해변에 온 이유는 바로#서우봉해변코스모스때문이었어요!!!!사진 보니까 황하 코스모스 넘넘 예쁘더라구요!


배부른 와중에산책 코스로 걸으면서 가니까 더 좋았어용!!짠!!!!


징차 예뻤어요!!!


아빠.. 어디 봐.....?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


킁킁찍어달라고 부탁했는데..뒷사람들 다아 나오구여............;; 킁킁


밑에서 보는게 더 예쁜 꽃!!!


이쁜척 작렬~🧡서우봉해변 황하코스모스 강추!!!!!

--------------------------------------------------


좋은 날씨라는 생일 선물, 함덕 서우봉 해변에서



2014년 제주에 있을 땐 혼자서 올레길을 걸었다. 2012년 몇 코스를 걸으면서내가 걷는데는 타고난 사람이라는 것을 깨달았다. 체력도 체력인데 길을 잘 찾는다. 지도를 잘 본다. 겁이 없고 내 등치를 믿는다;;;;; 걸어야 느낄 수 있는 제주가 있는데 2014년 올레길을 걸으면서제주에 대한 이해가 생겼다. 이곳 다음엔 이곳이고이쪽은 이런 풍경이 많고 저쪽은 저렇고제주 버스가 상당히 잘 되어 있다는 것도 깨달았다. 하여튼,생일에도 어김없이 걸었다. 나이를 먹으면? 생일에 특별히 의미를 두지 않는다.내 생일을 누군가 손꼽아 기다리지 않는 다는 사실을 알고 있고잘 보내야 할 것만 같아 스스로도 부담스럽다. 


포스팅은 여기까지 쓰다가 멈쳐져 있다.서우봉해변에 좋은 날씨와 그날의 좋은 기분을 남기고 싶은 것 뿐이었는데글이 쓸데 없이 길어져 접어버렸다.지금 다시 보니그냥 그런대로 괜찮은 듯 싶어진행을 한다.맑은 하늘에다양한 빛깔에 바다에좋은 날이었다.해변에 중학생인지 고등학생 세명은 영화 '하나와 앨리스'를 보는 것 같았고제주의 학생들은 이런것이 좋겠구나 했다.이날서우봉 해변을 걷고 서우봉에 오르는 경험은 특별하고 벅찬 것이였어서난 이날 이후로타인과 제주에 오면 같은 코스를 한번 진행해 본다.날씨와 계절 모두 다르고 기분도 달랐다.이제 혼자 찾는 함덕도 다른 느낌이다.매우 번화하고 새로운 건물들도 많이 생겼다.아쉽기도 하지만좋아하는 서점이 생기기도 했다.옛 것은 사그라지는 듯 하지만사실은 그 곳에 있다. 새로운 것이 생겨 다른 분위기를 풍기는 것 뿐. 그렇다고 새로운 것이 꼭 나쁜 것만도 아니다.변한 것은 풍경보다도 나 자신 일수도..가끔 인스타에서 함덕 해변 사진을 보는데그때 그 기분이 느껴지는 사진들을 보게 되면 반갑다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


 제주 함덕 서우봉  해변 차원이 다른 물빛



제주 여행 시 북쪽 해변 여행코스를잡기가 영 어려웠다.그닥 내 취향의 관광지를 못 찾겠고동선 짜기도 쉽지 않아서리~


그래서 함덕 서우봉 해변을 이제야 알아봤다.함덕을 보는 순간 입이 딱 벌어졌다.물빛은 협재해변인데백사장의 경사도가 거의 평지 수준이다.


내가 본 해변 중 가장 완만하고 가장 넓고하얀 백사장 덕분에 물빛은 에메랄드다.이 정도면 동남아 해변 굳이 안 가도 될 듯.여길 왜 이제 왔을까?ㅜㅜ


바람 장난 아니게 부는데도웃통 벗고 바다로 뛰어드는 청춘들이 많았다.이 해변은 그렇게 놀아야 제맛인 듯.해변 왼쪽으로 그 유명한 카페 델문도가 있다.


바닷물이 완만하게 들어오니바닷물 중간에 백사장이 드러나 또 하나의 섬에서 노는 느낌이다.이런 백사장은 또 첨일세~


물빛이 너무 맑고 환상적이다.해변에 서 있으면내가 낮은 건지물이 높은 건지 시야가 수평선과 같은 높이인 듯.이 느낌 어떻게 설명하지?


날씨가 오락가락하며 흐렸다 개었다를 반복한다.


고운 모래에 한창 그리기를 하는 공주~


더 깊이 바다 쪽으로 걸어들어가는 길도 보인다.


유리알 같은 물빛 잊을 수가 없다.


함덕 해변 왼쪽으론 서우봉 둘레길이 이어진다.둘레길은 담에 기약해야 할 듯.제주도 왔다면 꼭 봐야 할 함덕서우봉해변, 함덕해수욕장이다.함덕아 니가 짱이다!

--------------------------------------------------


제주 서우봉 해변의 봄



제주에 유채꽃이 피었다는 소식은 한참 전에 들려왔었는데함덕 서우봉 해변에는 이제 조금씩 피어나기 시작했네요.제주의 봄은 노랑 파랑 했는데 바다의 색과 유채꽃의 색이 너무 잘 어울리기도 합니다.몇 밤만 더 자고 나면 서우봉 언덕에 흐드러질 노란 꽃물결이 상상이 되기도 해요.일정이 짧아서 조금 바쁘게 다녀왔지만 제주의  봄을 느끼기에 부족하진 않았네요.기온이 갑자기 올라가면서 이제 구름처럼 지나가 버릴 찬란한 봄을 행여나 놓치게 되지는 않을까 조마조마하기도 하고요.서우봉 해변에 찾아온 원색의 봄 풍경입니다.


바람이 세차게 불었고 구름이 지나갈 때마다 다른 색을 보여준 함덕 바다는 노란 유채꽃과 강한 대비를 보여주고 있었어요.아직 이른 탓에 출렁이는 꽃물결을 볼 수는 없었지만 인적이 드물어 오히려 고요하게 서우봉을 느낄 수 있어서 그것이 좋았어요.기약할 수 없지만 다음 제주에서는 또 어떤 풍경을 보게 될까 두근거리는 가슴으로 기다리게 될 것 같아요.모두들 어디서든 찬란한 봄 맞으시길요...20180310제주 함덕 서우봉




--------------------------------------------------


제주여행 유채꽃,청보리,바다가 한눈에 들어오는 서우봉해변



제주여행 유채꽃,청보리,바다가 한눈에 들어오는 서우봉해변간만에 관광객모드로 하루를 보냈어요아침에 하루 스케쥴을 짜며 움직인게 얼마만인지...관광객모드 첫코스가 함덕 서우봉 둘레길걷고 바다 모래밟기오늘 지인이 보내온 톡엔 벚꽃이 서울은 이번주 한참이라는데 제주는 강풍에 이미 벚꽃엔딩~그래도  노란 유채꽃에 초록초록 청보리가 한참이네요꽃과청보리,바다를 한번에 원없이 보고왔답니다


미세먼지에 뿌연하늘이었지만  역쉬 제주바다란 감탄나오는 에머랄드빛바다색은 위로가되드라구요


둘레길초입부터 노랑노랑 화사한 유채꽃들 보이기시작가끔 좋아하는 보라빛 갯무꽃도 섞여있구


너무 맑지않아도 좋은 바다흐리든 맑든 나름대로 매력있는 제주바다예요


노란색 물감 뿌린듯한 유채꽃밭


여름같은 날씨에 더워서 헥헥거리며 올라가다 꽃밭보고 환호성~제주살며 늘 보는 유채꽃이지만서우봉에서는 또다른 분위기





 유채꽃밭옆쪽엔 청보리밭이~ 우와~바다에 감탄하다 유채꽃밭에 푹빠지구 마지막 한방 청보리까지 쓰리콤보인 서우봉해변여긴 꼭 가야합니당~


요즘 청보리보러 가파도가는분 많든데 배타기싫으신분들 서우봉으로 꼬우~ㅎㅎ


영화한장면 흉내도내보구~까실한 감촉이 좋았던 청보리


청보리,유채꽃,바다이게 지금 제주죠~~파란하늘에 구름동동이었음 대박인데에휴ㅜ이눔의 미세먼지 ㅜㅜ하루종일 입벌리고 감탄하며 다니다보니 저녁엔 목이 칼칼ㅜㅜ 미세먼지효과제대로봤어욤 ㅋ


그저 좋았던 제주토박이의 관광객모드로의 하루


지금 제주 여행중이라면 함덕 서우봉해변은 필수코스!!!







--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 봄 산책길



봄이 시작된 함덕서우봉해변


요즘 들어 함덕서우봉해변을 찾는 사람들이 많아졌는데요. 함덕해수욕장을 한눈에 내려다볼 수 있는 서우봉을 한 걸음씩 오르다 보면 이제 막 피기 시작한 유채꽃을 따라 넓은 바다를 바라보며 산책하기 참 좋아 입소문이 난 것 같습니다.


산책로 위치는 모래 해변에서 바다 오른쪽을 바라보면 서우봉으로 오르는 곳을 쉽게 찾을 수 있으며, 바로 앞에 주차장도 있으니 거기에서부터 걸어 올라가면 됩니다.


그곳 주차장에 도착하면 함덕서우봉해변 보다는 좀 작은 또 하나의 해변을 볼 수 있는데, 비교적 사람도 적고 여유로워 셀프 웨딩 촬영 장소로 많이 찾고 있는 해변입니다.


이제 서우봉으로 올라 볼 건데요. 오르막이 그리 가파르지 않은 데다가 좀만 오르면 거의 평지 수준의 해안길이 나타나니 괜스레 힘들 거라 겁먹지 마시고 천천히 길을 따라 올라보세요.


참고로 서우봉의 길 중에서 빨간색(이곳!!)의 해안길을 따라 걷다가 되돌아오는 길이 가장 무난한 코스입니다.


오르는 길 한쪽에 유채꽃이 따뜻한 햇볕을 쬐며 자라고 있네요!


그리고 길이 높아질수록 왼쪽으로는 탁 트인 전망의 함덕서우봉해변이 더 넓게 펼쳐지고 있습니다.


은빛에 반짝이는 해변


그렇게 한 5분쯤 걸어올라 오면 이제 난간으로 이어지는 해안길로 들어서게 되는데, 이곳에서부터 유채꽃이 좀 더 많이 피어 있는 모습이 보입니다.


그렇게 길을 걷다 보니 가족으로 보이는 여행자들이 제 앞을 지나치며 함덕서우봉해변을 즐기고 있었는데요.


요즘은 복잡한 관광지보다는 이렇듯 여유로운 풍경을 보며 여행을 하는 분들이 참 많아진 것 같습니다.


말들은 저 아래로 어떻게 내려간 거지?


원래 이곳은 에메랄드빛 바다로 유명한 곳인데, 늦은 오후엔 은빛으로 출렁이는 모습도 장관이 아닐 수 없네요.


이렇듯 제주는 곳곳에 걷기 좋은 산책로가 참 많은데요. 끝이 안 보이는 넓고 푸른 바다와 봄 향기 가득한 노란 유채꽃을 함께 볼 수 있는 여행지는 함덕서우봉해변이 가장 좋은 것 같습니다.지금부터 4월까지는 이런 풍경과 함께 여유롭게 걸어볼 수 있으니, 제주 여행에 참고하세요^^ 

--------------------------------------------------


제주도 함덕해수욕장 - "제주 함덕 서우봉 해변"



< 제주도 함덕해수욕장 - "제주 함덕 서우봉 해변" >역시 이곳은 사람이 많네요.이제 해수욕장 폐장 기간이 얼마 남지 않았는데도 혼잡합니다.사람이 많지 않으면 여기서 해수욕을 하려고 했는데, 사람이 많아서 다른 곳으로 이동을 하네요.물 놀이를 즐기는 사람과 바다 구경하러 온 사람 등...... 차량도 아주 혼잡한 곳입니다.여기와 월정리, 협재 등 차량이 많아서 주차도 힘듭니다.폐장 기간이 얼마 남지 않아서 혹시나 사람이 적을까? 다녀와봤습니다.하지만, 역시나 사람들이 많네요.요번에 갔던 삼양 해수욕장과는 다른 분위기입니다.ㅋ제주도 해수욕장 - 제주 "함덕서우봉해변"입니다.


멀리서 보이는 함덕 해수욕장입니다.안전 요원이 없는 해변에도 사람들이 놀고 있네요.


입구 조형물입니다.


아직도 해수욕장에 사람들이 많습니다.





야자수 때문에 이국적으로 보이는 곳입니다.ㅋ


파라솔도 빈자리가 없을 정도로 다 펴져 있습니다.


처음 보는 건물들도 많이 생겼네요.그리고 차가 많아서 많이 혼잡한 곳입니다.한번 들어갔다가 교통이 혼잡해서 나오기 힘들었네요.ㅜㅜ이상, 제주도 해수욕장 - 함덕 서우봉 해변입니다.

--------------------------------------------------


<제주도 주짓수월드> 제주 바다의 명소!! 함덕 서우봉해변!!



제주도에선 6세미만의 작은 아이들을 데리고물놀이를 할 수 있는 최적의 해변이똬~ㅎ


어른들도 감탄을 금치 못한다는 함덕!!서우봉 해변입니다^^100미터 정도 나가더 수심이 어른 무릎높이까지밖에 오지 않아 아이들이 안전하게 물놀이를 즐길 수 있답니다^^어린 자녀와 물놀이를 계획하신분들은 강추!!


새로 나온 MOYA brand X 주짓수월드팀 도복이 도착했습니다!!





ㅋㅋㅋ


제주도의 주짓수 명문!!하지만 주짓수는 주짓수월드!!● 시청 CGV 맞은편 (광양사거리) 3층 (2관)서광로 295 (3층) 시청 주짓수월드 문의 010 - 5923 - 1224​● 구세무서 사거리 (117센터 옆) 2층 (1관)연삼로 382 (2층) 구세무서 주짓수월드문의 010 - 6355 - 1245#제주주짓수 #제주도주짓수  #함덕 #서우봉해변 #제주도핫플레이스 #주짓수월드제주 #존프랭클주짓수 #존프랭클제주 #구세무서주짓수 #제주도주짓수체육관#제주도성인주짓수 #제주도여성주짓수 #재주도학생주짓수 #제주도키즈주짓수 #제주도어린이주짓수 #학교폭력예방 #성폭력예방 #자기방어 #셀프디펜스 #다이어트 #근력강화 #제주도실전무술 #실전무술 #실전호신술 #브라질리언주짓수 #정통주짓수 #제주시청주짓수 #제주시주짓수 #구제주시주짓수 #제주광양사거리주짓수 #구세무서사거리주짓수 #구제주주짓수

--------------------------------------------------


함덕해수욕장 함더서우봉해변 너무 아름다워 






<뱃도새기 함덕점>주소 제주시 조천읍 함와로 7전화 064-784-8668 , 영업시간 pm12:00~pm21:50


제주도 함덕해수욕장 함덕서우봉해변 정말 아름다운 곳이죠~ 제주도는 그냥 바다 보면서 걸으면 그 자체가 힐링이죠 


5월 날씨가 좋으니 제주도 여행 어떠실지요? 함덕서우봉해변은 사진찍기도 좋고 바다도 예뻐서 제주도 여행에 빼놓을 수 없는곳이죠 함덕서우봉해변에서 사진도 찍고 힐링해보시는건 어떠실지요


함덕서우봉해변 주변에는 맛집도 많은대 맛집 중 뱃도새기 함덕점 소개해드릴까해요 뱃도새기 함덕점은 4시~5시까지 브레이크 타임이고 함덕해수욕장에서도 5분 거리에요 


흑돼지 점심 스페셜을 많이 드시는대 두툼한 흑돼지가 예술이에요


해산물도 같이 나오는데 전복구이와 딱새우구이 그리고 키조개야기까지 제주도라 그런지 해산물 또한 싱싱하네요 


키조개야끼는 처음 보는 비쥬얼일텐대 싱싱하네요 맛 또한 예술이겠죠


싱싱한 전복회 식감까지 쫄깃하고 좋고 흑돼지 굽는 동안 먹으면 훌륭한 에피타이저 느낌까지 


전복회를 먹는동안 직원분게서 흑돼지를 맛있게 구워주세요 두툼하고 맛있고 질까지 좋은 흑돼지 


맛있는 음식 앞에서 인증샷은 필수겠죠? 딱새우구이와 전복구이, 키조개야끼까지 


흑돼지는 멜젓에 찍어서 먹어야 더 맛있고 겉절이와 같이 먹으니 더더욱 담백하고 육즙도 풍부하고 


전복게우밥과 흑돼지 김치찌개 흑ㄱ돼지 점심 스페셜을 주문하면 김치찌개도 같이 나오는대 같이먹으니 찰떡궁합! 함덕서우봉해변에서 시간도 보내고 맛있는 맛집인 뱃도새기 함덕점 고고고~ 




--------------------------------------------------


가을 제주 여행 가볼만한 곳/함덕 해수욕장 서우봉 해변



가을 제주 여행 가볼만한 곳 !제주도 함덕 해수욕장 서우봉 해변 


요즘 함덕 해수욕장 엔 외국 관광객들이 많이 찾아온다.추석 전 날인 어제도 조금은 쌀쌀한 날씨이지만 서양 여인들 일광욕을 즐기는 모습이 이채롭다


 


가을 제주 여행 가볼만한 곳 함덕 해수욕장 서우봉 해변 모습은 흡사 외국 비치에 온듯하다.


서양인들이 비치발리볼과 서핑보드,일광욕을 즐기는 모습은 외국의 멋진 비치에 온듯한 착각이 들게 하는 제주 여행 함덕 해수욕장 서우봉 해변 4계절 다 좋치만 가을 함덕 역시 너무 좋답니다.하여 가을 제주 가볼만한 곳 으로 강추합니다.


가을 제주 여행 가볼만한 곳!함덕 해수욕장 서우봉 해변 비치 발리볼을 즐기는 외국 관광객들~~


함덕 해수욕장 에서 외국인들이 삼삼오오 모여 서핑보드와 자유롭게 음악도 즐기며 낭만적인 함덕비치의 제주 가을을 즐기고 있어여~~


개성 넘치는 외국인들 단체로 함덕 해수욕장 에서 멋진 포즈로 인생샷과 함께 노래도 부르며 즐기는 모습이 너무도 자유롭고 즐거워 보여요~~


멋진 모델 포스의 외국인들 가을 제주 여행 가볼만한 곳 함덕 해수욕장 멋진 에메랄드와 함께 멋진 포즈의 사진도 찍으며 너무도 자유롭게 즐기네여#~~


 가을 제주 여행 가볼만한 곳 !함덕 해수욕장 서우봉 해변 아름다운 에메랄드 빛 바다와 낭만이 넘치는 곳에서 잊지못할 멋진 추석 연휴 보내세요~

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 황돔회 클래스~



오늘 저와함께 만나보실곳은 함덕서우봉해변 맛집 대촌미락 인데요 ㅋ 요기는 서우봉이 고스란히 들여다보이고 푸른바다가 한눈에 들어오는 함덕해수욕장해안도로변에 자리한 곳인데요~~  멋진 전망으로 회의 맛을 더해줄뿐만아니라알차고 다양한 스끼다시들까지 가득가득 나와 푸짐함도 참으로 인상적이였던 곳이랍니다 ㅎㅎ 그럼 지금부터 제주바자의 신선함 가득간직한 이곳에서의 식사이야기 고고~!


저희는 이곳에서 뭘 주문할까 고민고민 하다가 ㅎㅎ 황돔회로 선택을 해봤는데요 ㅋㅋ 이건뭐 주문과 동시에 한상가득 다양한 스끼다시들이 나오는데... 가짓수부터가정말 많았고 하나같이 신선하고 맛깔난 녀석들이라 참 좋더라구요~~~사실... 횟집에 딱 들어가면 요 스끼다시가 어떻게 나오느냐에 따라 만족감이달라지곤 하잖아요 ㅋㅋ 근데 요긴 스끼다시부터 이토록 잘나와주니 ㅎㅎ


다양한 음식들중 먼저 매콤새콤한 국수로 입맛부터 돋구워주구요 ㅋㅋ 면발도 참 쫄깃하니 양념장의 매콤함과 새콤함이 조화롭게 어우러져감칠맛 한번 끝내주더라는 ㅋㅋㅋ 


그리고 요 고소한 전도 큼지막하게 나와줘서 ㅋㅋ 메인회가 나오기전에 허기도 달래주구요 ~~  어쩜 이렇게바삭하니 고소하게 잘도 구워낸건지 ㅎ 좋다 ㅎㅎ 


거기다 싱싱한 해산물들을 종류별로 모아놓은 해산물 모듬도 나와주기에 ㅋㅋ 신선함 가득한 요 전복회도 맛볼수가 있었구요 ㅋㅋ 전복은 꼬들꼬들한 식감한번 훌륭하구요 ㅎㅎ 씹을수록 고소함과 담백함이더욱더 잘느껴져 아주 맛있었지요 ㅎ


갖가지 스끼다시들로 허기를 달래다보니 ㅎㅎ드디어 함덕서우봉해변 맛집 대촌미락의 메인회인 황돔회가 멋스럽게등장해주는데요 ㅋㅋㅋ 나무로만들어진 배모양의 그릇에 담겨져 나오는데비주얼부터가 으뜸이고 ㅎㅎ 회들은 또 어찌나 뽀얗고 윤기도 자르르한지 ㅎ양도 푸짐한게 정말 좋더라구요 ㅎㅎ 


황돔회한점 집어 호로록 먹어주니 ㅋㅋㅋ 쫄깃하니 부드러운 회의 육질이 입안에서 사르르 녹느듯하고 ㅎㅎ정말 고소하고 담백한게 입안에서 느껴지는 상쾌함마저 남다른 이맛~!!거기다 창밖에 전망까지 그대로 전해지니 더욱 맛이 좋은듯하구요 ㅎㅎ 


회와 스끼다시들을 어느정도 먹고나게 되면 ㅋㅋ 뒤이어 또한번의 음식들이 한상가득 차려지는데요~~~ 바로 튀김 콘치즈지리 게우밥등 따뜻한 음식들의 향연~~


그중에서도 요건 게우밥인데요 ㅋㅋ 전복내장인 게우에 밥과 야채등을 넊고 볶아낸건데뜨끈함을 유지시켜줄 돌솥에 푸짐하게 나와 뜨뜻하니완전 고소하고 정말 맛났지요 ㅋㅋ 정말이지 밥만먹어도 완전 꿀맛~!!


바삭하니 속안에 고구마의 식감과 맛을 그대로 느낄수 있었던요 튀김역시 일품이였구요 ㅋㅋ 진짜 이것저것 입맛저격 제대로였던함덕서우봉해변 맛집 이곳의 음식들 ㅎㅎ 


그것도 모자라 쭈욱늘어나는 치즈에 달콤한 옥수수콘 가득한콘치즈역시 풍미를 더해주구요 ㅋㅋㅋ  이건 단짠단짠 진짜돌아가며 입호강 제대로해주는구나 ㅋㅋ 


그리고 마지막을 장식해준 요 구수한 지리까지 ㅎㅎ가득들어가있는 생선뼈와 생선살 그리고 야채들로 인해국물한번 제대로 우러나 정말 시원하니 구수한게 일품이였는데요~~속도 뜨뜻하게 해주고 입맛도 개운하게 정리해주니 참 좋았네요 ㅋㅋㅋ 신선한 황돔회와 알찬 스끼다시 거기에 멋들어진 전망까지 하나되어최상의 만족을 선사해준 함덕서우봉해변 맛집 ㅋㅋㅋ  지금도 이 맛생각에 침이 넘어가네요~~

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변은 축제중!스테핑스톤 페스티벌~



올해도 어김없이 축제의 기간이 찾아왔습니다.선흘리에 사는 저는 함덕해수욕장의 축제를 제대로 즐기고 있는듯 합니다ㅋ어제는 퇴근이 좀 늦어서 첨부터는 못 봤지만 잼나게 즐기다 귀가했답니다~^^스테핑스톤 페스티벌 2018!인디밴드들의 축제의 장입니다.올해는 7월13일,7월14일 양일간 공연이 잡혔네요~어제 못 보신 분들은 오늘이라도 가서 즐겨보세요~~저는 오늘 또 가려구요 ㅋㅋ


스테핑스톤 일정과 출연밴드들 정리한 포스터 첨부했으니 저처럼 출연밴드들이 생소할땐 인터넷의 지식을 빌려보세요~~


어제 좀 늦은 관계로 아도이와 새소년의 공연을 보고 오늘을 위해 좀 일찍 선흘리 울집으로 올라왔답니다.오늘은 맥주라도 마시면서 즐기다 올 계획입니다.ㅋ 벌써 부터 몸이 움찔 거리네요~~


머리띠하고 꽃 꽃은 세명의 선흘주민들입니다.ㅋㅋㅋ


작년에 같은 공연을 보며 즐기던 사람들도 꽤 보이는것 같네요~^^관광객들도, 제주도민들도 함박웃음을 지으며 즐길수 있는 축제가 많이 열리는 함덕서우봉해변!  넘 좋아요~~


멀리 한치잡이 배들의 불빛들이 축제를 더 빛내주는것 같습니다.어슴프레하게 보이는 서우봉도 운치있게 축제의 병풍이 되어 주는것도 같구요 ㅋ(분위기에 취한듯 하네요~~)


아도이의 공연모습입니다.


함덕서우봉해변의 모래는 검은 모래가 아니랍니다.양말을 벗고 신발도 벗고 맨발로 모래의 감촉을 느끼면서 큰 몸을 움직이며 스테핑스톤페스티벌을 온 몸으로 즐기다왔습니다~^^


새소년! 팬층이 꽤 있는듯 했는데 저는 첨 보는 밴드라 ㅋ 음악 잘 감상했군요~


오늘은 구남과여라이딩스텔라,킹스턴루디스카의 공연을 볼 수있을것 같네요~함덕해수욕장의 7월8월은 축제기간입니다ㅋ그래서 넘 좋아요


7월20일 저녁6시부터 신나는 줌바대스 축제인 줌바페스티벌에도 분명이 제가 있을겁니다ㅋ


제주 라틴컬처 페스티벌에도 갘거구요~~


요 축제는 못 갈수도 있겠군요~~함덕서우봉해수욕장은 축제중이니까 제주에서의 축제를 다 같이 즐겨봐요~^^

==================================================
--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변에서 꽃길만 걸어요~










매년 다양한 분들이 만나러 와주시는 제주도 함덕 서우봉 해변! 여름에는 바닷가에 많은 분이 모이는 인기 장소입니다. 수심이 얕고 주변에 부대시설이 잘 갖춰져 있어 가족 인기 여름 피서지로 인기가 많답니다. 소랑이도 이 곳을 정말 좋아하는데요!


또한, 어느 방향에서 바람이 불더라도 백사장 한가운데가 튀어나온 독특한 형상이라 국내 유일 카약 레저 명소로도 알려져 있어요.


해변 동쪽으로 거닐면 서우봉이 자리하고 있는데요. 경사도 완만하고 잠잠한 분위기에 여유로운 여행을 즐기러 오신 분들이 자주 찾아오세요.


서우봉은 물소가 뭍으로 기어 올라오는 형상이라고 해서 예부터 덕산으로 여겨져 왔다고 합니다. 서우봉은 산책로를 찾는 분들에게 유명해요. 함덕리 고두철 이장님과 동네 청년분들이 2003년부터 2년 동안 낫과 호미만으로 만든 길이라고 합니다.


이런 이야기가 담겨있었다니 참 놀랍지 않으세요? 덕분에 아름다운 서우봉 산책길은 제주도의 명소로 자리매김했답니다. 봄이 오면 노란 유채꽃이 산책길 사이사이에 만개하여 푸른 제주도 바다와 어우러져 놀라운 경치를 뽐냅니다.


사진만으로도 설레는 기분! 이곳이 바로 함덕 서우봉입니다. 천천히 걸음을 옮기며 길옆으로 펼쳐진 눈부신 해변~ 유채꽃 향기를 품은 봄바람~제주도의 봄을 서우봉에서 온몸으로 느껴보세요~ 서우봉에서 소랑이를 보면 인사해주시고요~♡.♡







--------------------------------------------------


제주도 서핑 즐기기 좋은 곳/제주 함덕 해수욕장 서우봉해변



요즘 연일 바람과 파도가 좋아 제주도 서핑 즐기기 좋은 곳 제주 함덕 해수욕장 서우봉해변 많은 서퍼들이 서핑보드를 즐긴다.


제주도 함덕 해수욕장 서우봉해변 바로아래 매일 많은 서퍼들이 모여 파도와 함께 서핑보드를 즐기고 있다.


제주도 서핑 즐기기 좋은 곳 함덕 해수욕장 서우봉해변 에서 서핑을 즐기는 서퍼들 동영상~~


외쿡의 멋진 바다를 보는듯한 아름다운 에메랄드 빛 비치 ! 함덕 해수욕장 서우봉해변 이 멋진 곳에서 서핑을 즐기니 아무리 넘어져도 어찌 즐겁지 않으리~


요즘 태풍의 영향으로 바람이 많이 불고 파도가 좋아 많은 서퍼들이 연일 제주 함덕 해수욕장 을 찾고있다.


아름다운 에메랄드빛 바다에서 즐기는 서핑의 맛이란? 환상 그자체이다!


제주도 서핑 즐기기 좋은 곳 !제주 함덕 해수욕장 서우봉해변은 수심이 얉고 완만해서 초보 서퍼들에게 안성마춤이다!이 곳에서 연습 많이 해서 파도가 센 중문 색달로 도전!


이 가을 날씨에 서양여인들은 일광욕을 즐기는 모습이 이채롭다.


제주도 서핑 즐기기 좋은 곳 !제주 함덕 해수욕장 서우봉해변 에메랄드 빛 바다에서 즐기는 서핑보드 환상입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 꽝국수 아방국수



함덕서우봉해변 맛집 꽝국수 아방국수


고운 백사장과 에메랄드빛 바다가 아름다운 풍경을 연출하는 함덕해수욕장! 매년 여름이면 이곳 함덕해수욕장의 하트 모양 백사장에서는 피서를 즐기는 사람들로 가득하답니다. 아름다운 해변 풍경에 내국인은 물론, 외국인 관광객들에게도 인기 있는 함덕 해수욕장에서 즐거운 산책을 즐기고 난 후, 주린 배를 채우러 가기 좋은 함덕서우봉해변 맛집 아방국수를 소개해드리겠습니다. 


아방국수는 오픈을 한지는 얼마 되지 않았지만 이곳만의 독특한 매력의 국수가 있어 입소문을 타고 많은 분들의 사랑을 받고  있는 장소랍니다. 제주도! 하면 고기국수가 떠오르듯이 고기국수와 함께 독특한 매력의 꽝(뼈해장국)국수를 맛볼 수 있답니다.


술 한잔하고 난 뒤 다음날 숙취해소용으로도 제격이라는 꽝 국수! 일명 '해장국수'로 불리며 많은 분들에게 사랑받고 있는 메뉴랍니다. 또한, 깊은 국물 맛이 남다른 고기국수와 부드러운 돔베고기가 사람들의 발길을 반기는 함덕서우봉해변 맛집!


친절하신 사장님께서 밝은 미소로 반겨주는 서우봉해변 맛집 아방국수는 사장님의 푸근한 인상에서 짐작했듯 푸짐한 인심에 놀라는 곳인데요, 국수 혹은 해장국을 먹을 때면 김치가 모자라 자꾸만 추가해야 하는 번거로움과 미안함을 덜어 드리기 위해 적당량을 덜어 드실 수 있도록 커다란 항아리에 제공된답니다. 


맛있는 국수 먹을 준비를 마치고 나면, 향기로운 냄새와 함께 등장하는 고기국수! 신선한 돼지사골로 9시간 이상 푹~ 우려낸 육수와 질 좋은 제주산 오겹살, 전지살을 고명으로 얹고, 매콤한 다데기가 올려져 나온답니다.


취향에 맞게 다데기를 풀어 드시면 매콤함이 더해져 더욱 개운하고 깊은 맛을 느끼실 수 있으며, 오랜 시간 푹 고아 낸 육수 맛은 깊은 데다가 비린 맛도 전혀 없어~ 담백한 제주 고기국수 본연의 맛을 느끼실 수 있답니다.


깊은 육수 맛을 자랑하는 고기국수 맛을 보셨다면 이제 시원~ 한 맛의 꽝국수를 맛보셔야겠죠? 비주얼은 뼈해장국! 하지만 쫄깃한 면발을 속에 품은 국수라는 사실! 항상 해장국을 먹으며 밥 대신 면이 있었으면 좋겠다~ 하셨던 분들은 없나요?  


커다란 뼈가 통째로 들어있는 꽝국수! 뼈만 있는 것은 아니랍니다. 부드러운 고기가 듬뿍~! 붙어있어 맛을 더하고, 뼈와 함께 푹 고와진 고기의 부드러움이 입안에서 녹는 느낌! 뼈 해장국의 시원함에 얼큰함을 더하고 싶으신 분들은 고추를 몇 개 썰어 드셔보세요!


술을 한잔하고 난 후, 라면으로 해장을 하시는 분들은 시원한 해장국과 면을 동시에 맛볼 수 있는 꽝국수로 해장을 하면 어떨까요? 해장국도 먹고, 국수도 먹는 일석이조의 아이템 서우봉해변 맛집 놓칠 순 없겠죠? 


거기다가 부드러운 돔베고기 추가요~! 8가지 정도의 재료를 아낌없이 넣어 고기와 함께 삶아낸 돔베고기는 부드러움과 깊은 맛을 느끼실 수 있답니다. 또한, 오겹살과 전지살을 이용하여 기름기와 살코기가 적당히 어우러진 황금비율을 자랑한다는 사실! 


김치를 얹어 먹기도 하고, 국수에 곁들여 먹기도 하며 다양하게 즐기는 돔베고기! 새우젓을 콕! 찍어 먹어도 맛있고, 쌈장과 마늘을 곁들여 먹어도 맛있어서 하나, 둘 먹다 보면 어느새 CLEAR! 질기지 않고 부드러워 더욱 맛있는 돔베고기는 꽝국수, 고기국수와 찰떡~궁합! 


돔베고기와 깊은 국물맛이 일품인 고기국수, 시원~한 국물맛의 꽝국수까지! 함덕서우봉해변 맛집 어디로 가야 하나 고민하시는 분들은 아방국수에서 매력 있는 꽝국수로 시원~함도 맛보시고, 고기국수로 담백~함도 느껴보며 즐거운 식사를 즐겨 보길바라겠습니다. 


주소: 제주시 조첩읍 함대로 2☎ 064-783-1313


제주를 말하다


고르라 제주 

--------------------------------------------------


가을 제주도여행 함덕 해수욕장/함덕 서우봉 해변 야경



가을 제주도여행 함덕 해수욕장 함덕 서우봉 해변 야경 너무너무 멋지다~~^


잔잔한 파도가 일렁이는 함덕 해수욕장 주변 빌딩과 상가들에서 비취는 불빛과 파도가 만나 함덕 서우봉 해변 야경이 만들어진다.


저멀리 수많은 한치배들이 비취는 불빛이 장관을 이루는 함덕 서우봉 해변!가을 제주도여행 함덕 해수욕장 야경 너무도 멋지다~~~


리투아니아 맥주 568ml의 같은 가격에 볼파스 엔젤맨 과 삿보로 맥주 하나씩 들고 함덕 야경 을 즐기러 함덕 해수욕장 언덕으로


처음본 리투아니아맥주 볼파스 엔젤맨은 양도 많지만 입닿는 부위에 금색 캡까지 세심한 디테일이 더 맘에 든다!


18일 간 육지여행을 마치고 돌아온 제주 !한라산과 오름들~제주항에는 푸른하늘과 흰구름 비행기들이 우릴 반기는듯 마중나온듯 허다~^


제주항에서 보이는 한라산과 주변에 수많은 오름들도 정말 장관입니다.


컴백홈 제주~~~이제부터는 마이홈 함덕 해수욕장 주변부터 함덕 서우봉 해변 함덕 야경 등 또다시 가을 제주도여행 시작이다~~~


제주도여행 함덕 해수욕장 언덕에서 저멀리 수많은 한치배들의 불야성이 장관이다.


가을 제주도여행 함덕 해수욕장 야경은 언제 보아도 아름답고 멋진 풍경이다.


오랫만에 찾아온 함덕 해수욕장 기분이 업되어 커다란 액자에서 포즈를~^


가을 제주도여행 함덕 해수욕장 함덕 서우봉 해변 야경 제주에 오시면 꼭 들려서 멋진 가을의 정취를 느껴보아요~~^

--------------------------------------------------


제주도 함덕 해수욕장 야간개장/제주 함덕 서우봉해변



제주도 함덕 해수욕장 밤 9시까지 써치 라이트를 비추며 시원한 야간 바다수영을 즐기여 야간개장!아름다운 제주 함덕 서우봉해변~


파아란 하늘과 푸른바다가 너무도 아름다운 제주도 함덕 해수욕장 ! 낮과 밤이 정말 아름다운 제주 함덕 서우봉해변 입니다.


제주 함덕 서우봉해변 바로 이곳에서 써치라이트를 비추며 야간개장 하는 제주도 함덕 해수욕장 입니다.


제주도 함덕 해수욕장 에 많은 관광객들이 수영하며 즐거운 휴가를 보내고 있어요~제주 함덕 서우봉해변 바로아래 낮과 밤 야간개장 수영장 이용해 보세여~~^


 어느새 해가 저물어 제주도 함덕 해수욕장 야간개장 하는 제주 함덕 서우봉해변에 써치라이트가 밝혀지고,야간 수영하는 이들로 붐비고 있어요!


적당히 잔잔한 파도와 아이들이 놀기 좋은 낮은 물높이의 제주도 함덕 해수욕장 야간개장!아름다운 제주 함덕 서우봉해변 산책하며 잠시 야간수영 하는 맛도 너무도 멋진 경험이네여~~^


제주도 함덕 해수욕장 구름다리 너머로 밤바다에 떠있는 한치배들 불빛이 너무 아름답습니다.


제주 함덕 서우봉 해변을 꽃마차타고 달려보세여~^아름다운 함덕야경을 감상하며 꽃마차타고 달리는 기분 이란?


제주도 함덕 해수욕장 야간개장 하여 시원한 바닷바람 맞으며 너무도 신나게 물놀이 즐기는 아이들 완죤 짱이져~^


함덕 서우봉에서 강한 써치라이트가 어두운 함덕 해수욕장 밤바다를 환하게비춰주니 안전하고 완죤 환상이쥬~~^


제주도 함덕 해수욕장 야간개장 !제주 함덕 서우봉해변 아름다운 야경 과 한치배에서 뿜어져 나오는 불빛의 함덕 밤바다 야경 정말 끝내줘요~~^

--------------------------------------------------


제주 함덕 해수욕장/함덕서우봉해변 버스킹



제주 함덕 해수욕장 ,함덕서우봉해변 에서 멋진 밴드의 버스킹 ,그리고 아름다운 함덕야경~~


함덕서우봉해변 초대형 액자에서 우리부부는 포즈놀이를""~


 제주 함덕 해수욕장 앞에서 멋진 밴드의 멋진 여성 보이스의 매력적인 음색~


 언제나 젊음의 열기로 가득한 함덕서우봉해변 어쩔 수 없으면 즐겨라~뜨거운 제주 함덕 해수욕장 은 뜨거운 용광로 랍니다~~^


 


제주 함덕 페스티벌 은 8월 중순까지 매주 주말마다 시원한 축제가 열린답니다!여름축제의 비치 함덕서우봉해변 으로 고고~~!


함덕서우봉해변 에 있는 초대형 액자에서 멋진 포즈의 인생샷 하나 건져보세여"~


밤이면 제주 함덕 해수욕장 아름다운 야경 바라보며 불꽃놀이,시원한 맥주 한잔에 그저 멍하니 바다만 바라바라봐~~~


 


각자의 소원을 담아 하늘 높이 풍등을 훨훨 날려버려요~~^


아름다운 함덕서우봉해변 야경~~


제주도 여름축제의 메카!제주 함덕 해수욕장 젊은 밴드의 버스킹 과함덕 야시장 등 볼거리 먹을거리 가 정말 다양하답니다!낮보다 아름다운 비치 함덕서우봉해변 으로 오세요~~^

--------------------------------------------------


안녕 봄? 함덕서우봉해변 & 서우봉 유채꽃 산책길










유채꽃길만 걷게 해줄게~


에메랄드빛 바다와 노란 유채꽃의 환상적인 콜라보! 함덕서우봉해변에 있는 서우봉 산책길에서 만날 수 있습니다! 예년에는 4월이 되어야 다녀왔었는데, 올해는 조금 일찍 걸어봤습니다. 유채꽃이 아직은 낮게 피어 있지만, 매일매일 조금씩 더 풍성해질 거예요. 


함덕서우봉해변과 서우봉 산책로 꽃길을 영상으로 담아봤어요.


녹산로 유채꽃과 벚꽃은 아직이지만, 서우봉 유채꽃길에서 그 아쉬움 달래보세요.


서우봉에서 내려다보는 함덕서우봉해변의 물빛은 정말 환상적이에요. 실제로는 더 예쁜 빛깔이라는 거! 때로는 카메라가 사람 눈 보다 못한 것 같습니다.


3월인 지금은 유채꽃뿐이지만~


4월 중순쯤 되면 노란 유채꽃 대신 보라색 갯무꽃이 그 자리를 대신할 거예요. 3월에 못 간다고 너무 서운해하지 마세요.^^


해마다 조금씩 다르기는 하지만, 4월 중순에도 유채꽃이 남아 있고, 보라색 갯무꽃과 더없이 아름다운 봄 풍경을 보여주기도 합니다.


함덕서우봉해변에서 바라본 서우봉 유채꽃길. 


에메랄드빛 바다로 유명한 해변. 서우봉 유채꽃길 산책이 끝나면 해변을 따라 거닐어 보세요. 곳곳에 자리한 바다가 보이는 카페에서 여유로움을 만끽해도 좋겠죠.


안녕? 봄?안녕! 봄! 다음 코스로 어디를 가고 싶으세요? 1안) 함덕 → 카페 동백(선흘리) → 제주 조천스위스마을 →  녹산로 → 제주허브동산 순서로 동부권 당일치기 코스 추천해요.^^ 2안) 함덕 → 김녕성세기해변 & 카페 쪼끌락 → 비자림 → 세화해변 → 해녀박물관




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 - 함덕서우봉 해변/스타 카라반/투명카약~



아이들이 학교 재량휴업으로 주말부터 수요일까지 쭉 쉬고 있어요.일부러 육지(?) 부모님도 시기에 오셔서 함께 즐거운 시간을 보냈답니다.


함덕서우봉 해변


우리 가족이 애정 하는 함덕서우봉 해변~~함덕 해변보다는 여기가 훨씬 사람도 적고 물도 너무 이뻐요.


우리 아이들은 도착하자마자 숟가락 들고 할머니를 따라 보말이며 따개비를 땄어요.따개비는 바위에 딱 붙어 있기 때문에칼이나 숟가락 필수!!!!


6월 초 날씨가 30도에 육박해서아이들이 벌써 해수욕을 하고 있어요.우리 아이들도 바다로 go go~


파라솔 치고 아이들 보고 있는데슬금슬금 나에게 온 게~~~나한테 잡히고 게거품을...게화남!!!!


2박을 한 함덕 스타 카라반...2박 한다고 해변가 바로 앞에 잡아 주셨어요.2박 내내 멋진 풍경과 함께라서 밥 먹는 게 너무 즐거웠어요.겉은 페인트 새로 칠해서 예쁜데 안은 오래되어서 그런지많이 낡긴 했더라고요~ 그건 좀 아쉬웠어요.


고기 구워 먹고 있는데 노을이 하도 예뻐서 사진이 절로 찍어졌는데모델이 영 아니네요.ㅋㅋㅋㅋ


밤에 산책을 나갔어요~고기잡이배들이 환상적인 불빛을 비추고...


다음날 아침 할아버지의 모래 낚시꼭 우리만 있는 것 같았어요.이른 아침이라 너무 조용하고 잔잔한 바다였는데저 낮은 물에서 물고기 다섯 마리나 잡았네요.우리 딸 행여나 물고기 죽을까 봐 나오지도 않더라고요.


점심 먹기 전 투명 카약을 탔어요.배 하나에 30분 3만 원이라 너무 비싸서 못 타겠다 했는데배 두 개는 5만 원, 배 3개는 7만 원에 해주시고시간도 넉넉하게 주신다고 해서 6명 모두 탔어요.바다가 너무 이쁘고 투명하니 바닥이 보이니 좋더라고요.1시간은 족히 탄 것 같고~성능 좋은 핸드폰으로 계속 사진도 찍어서 마지막에 보내주시고~서비스도 좋았답니다.


일요일이라 프리마켓이 섰더라고요.예쁜 것도 많고 볼거리도 많고 먹을 것도 있어서또 다른 재미가 있었답니다.


저녁노을 바닷가가 너무 이뻐서아이를 또 세웠답니다.워낙 인기가 좋은 곳이라 벌써부터 캠핑족부터 시작해서 해수욕객까지사람도 많았지만하루 종일 심심할 틈 없이 너무너무 즐거운 시간을 보냈답니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주의 봄, 함덕 서우봉 해변 산책



냠냠제주 멤버들은 매일 아침 함덕에서 요가를 배워요. 끙끙- 초보라 매우 힘든 수련을 하고 나면 당장 집에 가고 싶어지지만 눈앞에 있는 예쁜 서우봉을 보면 '한번 가볼까?' 발걸음을 옮기게 됩니다.   


보리밭 안쪽으로 길이 나 있어요. 


  한창 유채가 흐드러졌던 서우봉 해변이 지금은 보리밭으로 덮였습니다. 이 보리도 곧 황금빛으로 물들겠지요? 보리밭을 보려면 정상 쪽으로 올라가면 많이 보여요. 개인적으론 오전에 보는 것이 더 예쁘더라고요. 라이스 테라스처럼 층층이 쌓인 보리밭은 가파도와는 또 다른 매력이 있어요. 여기에 가만히 앉아 제주 바람맞는 것도 참 좋을 것 같군요.     


층층이 계단식 보리밭. 라이스 테라스 같지요?


   


  


실제로 보면 더더더- 예쁜 보리밭과 바다.


   


서우봉 정상에서 내려가다가 너무 예뻐서 찰칵.


   


보리밭 사이사이 공터가 많아요. 저 너머에 또 보리밭.


   


 


우와- 마음이 저절로 평화로워집니다.


   


   


   


   


바람과 함께 스러지는 보리들 : )


   


  


아직도 유채꽃은 활짝 '_'


   


냠냠제주 멤버들입니다! ㅋ_ㅋ


   


전형적인 제주 풍경입니다. 참 예쁘지요?


  4월에 제주를 찾는다면 보리밭 여행을 해보세요.제주 바람에 스러지는 보리밭... 낭만적이잖아요. ^^      _제주도 여행 선물 냠냠제주 마말랭 어때요?http://yumyumjeju.com/




--------------------------------------------------


제주도 유채꽃 명소 . 함덕 서우봉해변



#제주도유채꽃명소 #함덕서우봉 #제주도유채꽃제주도는 유채꽃의 계절이예요.시선가는 곳곳 노랑노랑 물결로 화사해요.제주도 현무암 까만 돌담 너머로 파릇파릇 돋아나는 초록이 사이로 노랑노랑 물결 더욱 예뻐요.빗방울 떨어지기 직전 제주도 유채꽃 명소인 함덕 서우봉해변에 다녀왔어요.


제주도 바다, 바람부는 날에도 저 바다빛깔좀 봐요.참 예쁘죠, 쾌청한 하늘은 아니였지만 나름 푸른빛을 빼꼼 내밀어줬던 함덕서우봉 해변, 


바람이 꽤 불었지만 서우봉둘래길 조금 오르다보니 땀이 나요.


서우봉 오르는 길에도 까만 제주 현무암점점 사라져서 아쉽죠.돌담 보면서 왼쪽으로 시선 돌리면-후아,숨막히는 풍경이 촤르르최적의 날씨가 아니였는데도 이런 풍경


저 물빛좀봐요,


조금만 올라가도 노란 유채꽃을 볼 수 있어요.이제 막 피어나고 있어요. 유채꽃이 피어난 부분만 담아왔어요. 이번주말에는 조금더 화사하게 팡팡 피어있겠죠.


말없이 그냥 걷기만해도 기분이 좋아지는 풍경이예요.함덕 서우봉 유채꽃들 감상하겠습니다.


서우봉해변 둘레길,유채꽃 사이로 사람들까지 화사해보여요.


바람만 없었어도 더 오래 있다가 내려오고 싶더라고요.


이름 모를 보라빛꽃들까지 한들한들 하는데..당근 한무더기 쌓여있어요.ㅎㅎ





나에게 중요한 시간은 지금이고





멋진 풍경 제대로 즐기는 사람들보기만해도 덩달아 즐거워요,


보고 또 봐도 멋진 풍경이예요.


유채꽃 자리에 메밀꽃이 또 코스모스꽃이..정말 꽃길만 걷는 곳이네요.ㅎㅎ


바람이 있어 야외촬영팀 없겠지 했는데이날 두팀 봤어요. 바람불어 춥겠던데 그래도 다 추억이 될 풍경들이 되겠네요,


우래기 꽃바람 쐬주러 일부러 갔는데바람 있었지만 꽁꽁 싸메고 잘 다녀왔네요.

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 멘도롱장 스케치



함덕 서우봉해변 잔디광장 플리마켓 멘도롱장


자신들의 작품을 선보이려는 예술가들과 다양한 분야의 전문가들그들이 시민들과 소통하고 교류하는 낭만이 흘러넘치는 문화공간


게다가 이 멋진 함덕 서우봉해변의 아름다운 풍광을 끼고 열린 장터는 한마디로 낭만 그 자체!


아기자기하고 다양한 창작품들이 그득





제주바다를 모티브로 한 감성돋는 아이디어 상품들


어느 해녀가 더 귀엽수까? ㅎㅎ


때수건이라는뎅 넘 이뻐서 하나 데려왔어요.


수세미마저 이뿌다효





제주에 왔으니 귤소금도 먹어줘야할 거 같은..ㅋ





멋스런 핸드메이드 수공예품부터 귀염돋는 악세사리까지 다양하고 독특한 아이템들로 가득하더라구요.


해녀의 물질을 모티브로 한 무드등


제주바다에 퐁당 빠지고싶게 만들었던 무드등도 하나 데려왔어요.


밤에 켜두면 모락모락 피어나는 제주사랑





우월한 기럭지의 망고쥬스는 오천냥시원하게 들이키면서 함덕 서우봉해변 플리마켓 멘도롱장 둘러보는 중 ♪♬


마치 외쿡에 온 듯한..


개성이 넘치는 공간





여유와 낭만을 즐기는 사람들 모두 여기 모인듯~여기 있는 것 자체로 이미 트렌드세터!


먹거리와 볼거리, 소소한 살거리가 있어 구경하는 재미가 솔솔~


자유와 감성이 충만한 이 곳


이국적인 중동음식 팔라펠랩어떤 맛일지 궁그미...담에 들리면 함 먹어봐야겠어요 >.<


바람타고 스며들던 은은한 커피향


커피 내리시는 모습이 넘 멋지셔서 사진 좀 담아가도 되겠냐고 여쭤봤어요.자유와 여유가 넘치는 이 곳에서 마시는 특별했던 커피 한잔의 행복 ♡


당신은 지금 행복하신가요?  행복은 멀지 않은 곳에 ..





많은 사람들과 셀러분들로 북적였지만 탁트인 함덕 서우봉해변 앞에 펼쳐진 잔디광장에서는 답답함이란 1도 없네요.아기자기한 소품들과 생동감 가득한 이 곳플리마켓의 시초인 세화해별가에서 열리는 벨롱장과 더불어 한번쯤 둘러볼만한 볼거리


감성과 자유가 흘러넘치는 멘도롱장에서~




--------------------------------------------------


아름다운 바닷가, 함덕 서우봉 해변



제주에 가면 제일 먼저동쪽인 함덕 해변으로 달려가게 된다. 해변과 서우봉 둘레길.. 모두를 만나야만 제주에 왔다는 실감을 하게 되므로... ^^


여름같은 봄날, 함덕 해변의 비취색과 친구의 노란 원피스는바다와 유채꽃 같아.. ^^ 바람에 날리는 옷깃에 깔깔 웃으며 즐거웠던 우리들의 모습이 선하다. 











서우봉에서 바라본 함덕 해변. 








서우봉길은 살살 산책하기 참 좋은 둘레길이다. 그리 높지 않고 해안 풍경과 예쁜 꽃길에 감탄이 절로 난다. 어느 누가 담아도 근사한 사진이 나오는 곳..! 


둘이 사이좋게 걸어봐, 했더니.. ^^


중학교 동창인 우리는 오랜 시간이 지났어도 마음은 여전히 그 시절, 그 소녀~~ ㅎ서운함과 오해, 가끔은 나와 맞지 않는 성격까지도오래된 부부처럼 서로를 맞춰가며,  진짜 친구가 되어온 것 같다. 










노란 유채꽃은 알겠는데, 비슷하게 생긴 보라색꽃..잎사귀와 꽃잎을 비교해보고 청유채가 아닐까..?돌아와 찾아보니 청유채가 맞다고 한다. 









우리들의 인증샷.. ^^다시 제주에 간다면 나는 또 먼저 함덕 해변으로 달려갈 것이다. ㅎ~


버드나무집 해물뚝배기


함덕부터 들리는 또 하나의 이유!!!버드나무집의 해물뚝배기로 점심을 먹어야 제주 여행이 시작인 듯.. ㅎㅎ푸짐한 해물과 시원한 국물~~ 해물칼국수도 두꺼운 면발이 스파게티 면처럼 쫀득쫀득.. 가끔 생각나는 음식 중 하나!! 




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 저렴한 커플세트 돈육담



오랜만에 주말이라 어디를 갈까 고민하다가 역시 바다는 함덕이지!!이생각에 다녀왔던게 바로 함덕서우봉해변!! 역시 어린시절에 가도 지금 가도 느끼지만..바다가 참으로 아름다운 곳이라고 많이 느끼게 되는데요~


카메라때문에 물 속에 들어가서 놀지는 못했지만 발이라도 담궈서 있으니 너무 좋다~


열심히 놀고 어디를 갈까 고민하다가 찾게된 곳이 함덕서우봉해변 맛집 돈육담!!


흑돼지 전문점인데.. 후기들 보니 에어컨이 있어서 안에서 좀 쉬원하게 먹을 수 있다고 해서 갔어요~시원한 것도 있는데.. 다른 함덕서우봉해변 맛집들 보다 가격이 저렴한 편이라 더욱 좋더라고요~저희는 세트메뉴로 주문!! 커플 둘이서 먹기에 좋은 세트 구성도 있다!


보통은 흑돼지 근고기라고 600g으로 판매를 하는데.. 돈육담의 경우 500g에 김치찌개, 계란찜, 음료, 공기밥 등 이렇게해서 2인 기준으로 세트메뉴를 판매하더라고요!!일반적인 흑돼지 600g 54,000원 < 돈육담 2인세트 49,000원 앞도적으로 돈육담이 저렴하죠? 이 부분떄문에 가격이 착해서 들린 점도 있답니다!


조금 기다리니 나오던 김치찌개!! 얼큰해서 ~ 좋더라고요~


사장님 소주 한병 주세요~ 이랬는데.. 소주를 소주냉장고에서 꺼낸다.. 헉.!!!어느 함덕서우봉해변 맛집을 찾아봐도 이런 냉장고는 처음!!


영하 20도에서 얼린 시원한 한라산~ 인증샷 한번만 찍을게요~ ㅎ


푸짐한 계란찜에~~


음료수와 함께 한라산은 저렇게 시원하게 먹으라고 얼음에 또 담궈주시네요..비주얼 좋다!!! 개인적으로 너무 맛있게 소주를 마셨네요 ㅎㅎ 이 때 좀 취했음 ㅎㅎ


흑돼지의 경우 직원분이 이렇게 맛있게 고기를 구워주신답니다~


고기가 익어가는 동안 한잔~~


양파지랑 함께 파지도 나오고요~


같이 나오던 공기밥~ 


역시 김치찌개랑 먹어줘야 일품이지!!


함덕서우봉해변 맛집 돈육담에서 즐기는 흑돼지!!거기에 감귤가루까지 콕 ~ 찍어서 먹어주니까 맛있다!!


이벤트 참여하면 주는 호끌락칩스~ ㅋㅋ 개인적으로 너무 맛있게 먹었네요~흑돼지를 조금 더 저렴하게 즐기고 싶다면 함덕서우봉해변 맛집 추천드려요~




--------------------------------------------------


2박 3일 제주 여행 첫째날, 함덕서우봉해변 춘심이네3호점 고기국수 델문도 카페 성산 칠돈가 근고기 짱맛



4월 2박3일 제주여행 첫째날2박3일이지만 첫째날 오후 도착 마지막날 아침 출발이라사실상 1.5일이 전부였던 이번 제주 여행첫날 아침 9시 비행기 예약을 한끝차이로 놓치고..결국 그나마 저렴한 오후 3시 비행기를 타고 제주에 도착했다예전에는 제주 공항에서 렌트카를 바로 받았는데 이제 바뀌어서 셔틀을 타고 렌트카 회사로 가야한다고 한다셔틀 시간도 잘맞춰야하고 렌트 설명 받는데 대기하고 그러다보니도착하고 한시간이 훌쩍 흐른듯 했다오후에 도착해서 일분일초가 아까운 나...ㅠ_ㅠ


내일부터는 비가 온다고 하는데 다행히 첫날은 날씨가 참 좋다하늘도 푸르고 청보리밭도 참 예쁘다


레이 빌려서 제주 길거리 달리는중야자수를 보니 여행온게 실감난다제주도는 우리나라지만 참 이국적이여서 여행기분 느끼기에 제대로인듯오늘의 목적지는 #함덕서우봉해변내가 제일 좋아하는 해변이다협재도 예쁘고 곽지과물도 예쁘고 월정리도 예쁘고 다다 예쁘지만왠지 모르게 작은 해변인 함덕이 참 조으당첨 갔을때 뭔가 이국적이고 옆에 보이는 서우봉이 함덕이랑 잘 어울려서 좋아하게 된거 같다일단 배고프니까 함덕 근처 고기국수집 춘심이네 3호점으로 고고


춘심이네 3호점 고기국수와 몸국


춘심이네 3호점, 고기국수 맛집함덕 해수욕장 바로 앞에 있음짧은 일정에다가 늦게 도착해서 이동 시간을 최대한 줄이려고 노력했다공항에서 함덕이 가까웠던걸로 기억했는데 아니었음..차로 이동시간도 꽤 걸리더라춘심이네는 1호점도 있고 2호점도 있는것인가어느 블로그에서 본 결과로는 다른 지점에서는 갈치조림을 판다고 하는데우리는 고기국수를 먹을거니깐 3호점으로!!몸국이랑 고기국수 하나씩 주문했다몸국도 비쥬얼은 별론데 맛은 일품이다 하나씩 시켜서 나눠먹으니까 딱 좋았으





해지는 #함덕해수욕장3년 전에 왔을 때도 이 벤치에서 사진 찍었었는데같은 자리 같은 사진 추억이 뿜뿜하늘이 너무 아름다웠다 


저 멀리 보이는 서우봉함덕 해변과 참 잘 어울린다나중에 시간 되면.. 체력 되면.. 서우봉도 거닐어야지날씨 좋을때~


여행 올라고 장만한 라벤더 원피스 입고 사진 찍기날씨도 좋고 옷도 예쁘고 이날 화장도 잘되고(여행 갈 생각에 신나서 공들여 화장함)여러모로 만족스러운 하루





한동안 내 폰 배경을 차지했던 사진들오빠가 찍어준 인생샷들 땡큐베리마치아 또가고 싶다 제주는 사랑임니당당 ㅠ.ㅠ


커피 땡겨서 들어간 함덕 델문도항상 함덕 올때마다 와보고 싶었던 카페였는데 드뎌 와따


카페 내부가 생각보다 넓어서 놀랐다실내도 넓고 야외도 테라스에 선베드에.. 여러가지 많아서커피 즐기기에 최고최고아메리카노랑 마들렌 두개


델문도에서도 인생샷은 계속된다....ㅎㅎㅎㅎㅎ





밖에서 오빠랑 도란도란 바다보며 얘기하다가해가 지니 추워져서 실내로 들어왔다한낮에 햇빛 쨍쨍할때 또오고 싶다 델문도, 분위기 너무 좋아


저녁쯤 성산 코델리아s로 이동숙소에 짐풀고 성산칠돈가 가야지아쉽게도 코델리아s 사진은 못찍었다ㅠㅠ숙소 가성비 넘 좋았고 수영장도 지나가면서 봤는데 꽤 크고 넓었다아이들 수영하기에 좋을듯 싶다타올 대여는 따로 돈을 받더라외국인들도 많이 오는지 중국어가 많이 써있던 코델리아s가격도 위치도 시설도 나는 매우 만족!!


성산 칠돈가


드뎌 성산 칠돈가에 왔도다언제 먹어도 맛있는 근고기 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제주도에서 근고기 먹고 반해서 육지 올라와서도 근고기집만 찾아다녔다숯불에 목살이랑 오겹살 지글지글 구워서 멜젓에 찍어먹으면 캬.....성산 칠돈가 메뉴는제주 백돼지 흑돼지 각각 나눠져있고 1근 주문할 수 있었다나중에 반근 추가 주문도 가능했던걸로 기억한다흑돼지가 좀더 비쌌는데 그래도 제주에 왔으니 흑돼지를 먹어야징예전에는 정말 혁신적인 맛이라고 생각했는데3년 지나고 다시 와서 먹으니까 내입맛이 변한건지 칠돈가가 변한건지예전 그 엄청난 맛은 느끼지 못했다 ㅠㅠ아무래도 요즘에는 서울에도 맛있는 고기집이 많이 생겨서 그런듯 하다우리집 앞 고깃집들 하나같이 다 너무 오이시데쓰...ㅎ_ㅎ


우리 커플은 약간 야행성이라 뭐든지 다 늦게늦게 하는 편..근데 아쉽게도 제주도는 식당들도 일찍 문을 닫았다성산 칠돈가도 10신가 11시에 문을 닫는다길래매우 급하게 숙소에 짐 놔두고 9시 넘어서 도착했더니 사람이 많이 없었다마감시간 마지막손님으로 꿋꿋히 근고기랑 김치찌개 다 먹구 나와따행복한 표정이 보이시나요.....하가끔 생각하는건데 나는 맛집 다니려고 태어난거 같기도해...먹을 때가 제일 행복하고둥...뀨





칠돈가는 제주에 여러 지점이 있으니 여행 동선에 따라서 맞는 지점 찾아가면 될듯 하다우린 중문 칠돈가 갈지 성산 칠돈가 갈지 하다가 결국 성산으로 왔고매우 대만족!!!!!!근고기에 한라산 한잔 하고 코델리아s 1층에 있는 편의점 들려서맥주사서 숙소에서 또 홀짝홀짝여행에 술이 빠지면 서울할꼬야..코델리아s 편의점 12시인가까지 해서 여유롭게 맥주 사고 좋았다편의점 있는거 개꿀인듯 맘에 들어


이렇게 제주 여행 첫째날이 마무리 됩니당

--------------------------------------------------


지금 제주도 여행 중? 함덕서우봉해변 & 서우봉 둘레길 강추!




함덕 서우봉 산책로는 지금이 완전 리즈 시절~


지금 제주도 여행 중이에요? 아님 며칠 내로 제주도 여행 올 계획인가요? 그렇다면 함덕서우봉해변과 서우봉 산책로 꼭! 걸어보세요! 지금 서우봉 산책로는 노란 유채꽃과 연보라색 갯무꽃으로 완전 리즈 시절이거든요! 배경으로는 온갖 푸른빛이 혼합된 바다가 뙇! 


서우봉 산책로에서 바라본 함덕서우봉해변. 지난 3월 18일에 다녀왔는데 거의 한 달 가까이 지난 지금 산책로는 꽃으로 가득합니다. 더욱 환상적인 풍경이에요. 실제로 보면 바다색이 더 예뻐요. 





3월부터 피었던 유채꽃 일부는 벌써 지는 곳도 있지만, 그 자리를 갯무꽃이 대신합니다. 제주도 여행 코스로 빼놓을 수 없는 유채꽃 구경과 함덕서우봉해변을 한꺼번에 볼 수 있는 서우봉 산책로! 


3월부터 피었던 유채꽃은 일부 지는 곳도 있지만~ 


유채꽃이 지는 그 자리에 연보랏빛 갯무꽃이 대신 채워줍니다. 유채꽃은 청산도나 부산 등에서도 볼 수 있지만, 보라색 갯무꽃은 흔하지 않지요? 형광빛으로 화려한 유채꽃과는 조금 다르게 조금은 청초한 느낌이에요. 








아주 꺅~ 소리 나게 예쁜 함덕서우봉해변! 제주도 여행 코스 중 서우봉 산책로에서 함덕서우봉해변을 보고 싶다면 오전에 가세요. 늦어도 오후 2시 이전에~ 이곳 포스팅할 때마다 쓰는 내용이지만, 너무 늦은 오후에 서우봉에 가면 에메랄드빛 바다를 보기 어려워요. 역광이니까요. 








서우봉 초입에는 이렇게 유채꽃이 별로 없어요~ 너무 일찍 실망하지 말고 조금만 더 걸어가면 위에 올린 사진과 같은 풍경을 볼 수 있을 거예요~ 


이렇게 꽃 사진 올릴 때마다 제주도 여행 계획하신 분들 중에서 언제까지 이런 풍경을 볼 수 있는지 자주 문의하십니다... 기후에 따라 개화시기와 기간이 다르기 때문에 확답을 하기는 어렵지만요~ 3년 전 4월 24일에 촬영한 사진을 보니 그때도 갯무꽃은 볼 수 있었어요. 갯무꽃과 더불어 안개꽃처럼 생긴 이름 모를 하얀 꽃도 많이 피더라구요. 5월 이전에는 조금이라도 이런 풍경 비슷하게 남아 있지 않을까 싶네요.^^ (너무 신뢰하지는 말고~ㅎ)P.S : 혹시 함덕서우봉해변과 서우봉을 포함한 제주도 여행 코스가 궁금하면 아래 포스팅을 참고해주세요~ 







--------------------------------------------------


제주도 속 하와이~ 함덕해수욕장 함덕서우봉해변 



제주도 여행기는 다녀오자마자 블로그에 정리하자 다짐했는데...집안일에 열중하느라 잠시 블로그를 멀리했다남들 하루면 끝낼 냉장고 청소를 이틀에 걸쳐하고 ㅎ 깨끗해진 냉장고를 이유 없이 열었다가 닫았다가 ㅋ쳐다보며 흐뭇~~^^남편은 한 술 더 떠서 냉장고 새로 산 줄 알았다고 하네 ㅋㅋㅋ무섭게 내리던 비도 이제 멈추었으니 폭풍 이불빨래해야겠다 급 주부 모드!





다시 제주도 여행기로 돌아와서...셋째 날 갔던 함덕해수욕장 이야기^^4박 5일 중 3일째 되던 날 남편이 합류했다이날부터 난 자유부인 ㅎㅎㅎ무거운 짐도 남편이 들고 아들과도 남편이 놀아주고 샤워도 남편이 시키고 ㅎ세상 편하다~~새벽 비행기 타고 와서 호텔에서 조식 먹고 바로 함덕서우봉해변으로 가는 제주도 시내버스를 타고 함덕해수욕장에 도착했다


넘나 하와이스러운 제주도 함덕서우봉해변~~어쩜 제주도는 해변마다 이렇게 특색이 있는지... 어딜 가나 새롭다





입구에 야자수만 보고도 '와~"했는데 바다를 보니 환호성이 절로 나왔다


"유야 여기 꼭 하와이 같다~"





날씨도 정말 좋고 내가 이곳에 있다는 자체가 좋았다


함덕해수욕장은 처음이라 일단 둘러보기~메인 비치 말고도 비치가 하나 더 있었는데 아이들이 놀 수 있는 에어바운스가 설치되어 있고 파라솔도 있지만 우리 아들은 무조건 사람들 많은 곳에서 놀고 싶어 했다


바로 여기!


제주도 와서 날마다 다른 해수욕장을 찾아다녔는데 여기가 제일 마음에 들었다날씨도 한몫했겠지만 함덕서우봉해변은 진짜 하와이 같았다저기 보이는 서우봉이 하와이 하나우마베이 같았거든...


우리 아들은 바다를 보더니 또 마음이 급해져서 자리 잡기도 전에 물속으로 풍덩 할 기세전날 곽지과물해변에서는 날씨가 흐려서 파라솔이 필요 없었지만 보시다시피 이날은 해가 쨍쨍~~아빠와 아들 먼저 물속으로 들여보내고 자리는 내가 잡았다


비가 온 다음날이라 바람이 장난 아님...그래서 파도가 철썩철썩~~ 파도도 장난 아님 ㅋ곽지해수욕장을 끝으로 물놀이는 그만할 줄 알고 튜브에 바람도 다 뺐는데 튜브 바람을 다시 넣어야겠다아빠 튜브 바람 넣으러 간 사이 선크림 덕지덕지 발라주고~아빤 왜 안 오냐며 투덜거리다가 먼저 바다로 풍덩~연속 삼 일째 물놀이 중인데 체력이 짱이신 우리 아들!대.단.하.다





뒤늦게 도착한 아빠~아들 찾아 삼매경 ㅎ


아빠 덕분에 난 사진도 찍고 바다 바라보며 휴식 중...


조금 누워있다 보니 너무 더워서 나도 바다로 풍덩~


요런 모습은 아니고 ㅋ 아들 튜브 뺏어서 파도타기 둥둥~~진짜로 신나게 놀았다 ㅋ남편이랑 이 좋은데 두고 왜 하와이까지 갔냐며 내년에도 무조건 제주도 오기로 약속했다한여름 제주는 정말 최고!





실컷 놀다 보니 썰물로 다 빠져버리고 난 자리로 돌아와 카메라를 들고 함덕서우봉해변을 산책하기로 했다내가 산책을 다 하고 돌아올 때까지 두 남자는 물속에 있었음제주도 해수욕장에는 안전요원이 물놀이객들을 위해 상주하고 있는데 물이 빠져나가면 펜스를 조금씩 옮겨준다더 바다로 바다로 전진~~ (얕은 물에서 좀 더 깊은 물로 옮겨가면 됨)그래서 썰물이지만 오랫동안 물놀이를 할 수 있었다


한참을 걸어나오니 이런 풍경~물빠진 제주바다는 또 그렇게 매력이 넘친다


이렇게 모래놀이를 하면 되니까^^





그리고 함덕서우봉해변이 좋은 점 또 하나!유명한 카페 델문도가 있다물놀이 하다가 목이 마르면 카페에서 시원한 아이스커피를 마실 수 있다는 거...야외 좌석도 있어서 젖은 채로 입장해도 괜찮다함덕해수욕장의 뷰가 끝내주는데 여기서 마시는 커피는 더더더 맛있다는~^^델문도는 따로 포스팅해야지 ㅎ


카페 델문도에서 조금 올라가면 해양레저를 즐길 수 있는 곳이 나온다우린 해수욕으로 만족하니까 패스~


서우봉의 맞은편에서 찍은 사진


한 폭의 그림 같았던 제주도!!!


파란 하늘과 초록 초록한 함덕서우봉과 에메랄드빛 바다~그리고 제주의 까만 현무암까지~자연이 그려낸 그림 맞구나^^ 

==================================================
--------------------------------------------------


3월 제주도 가볼만한곳 : 함덕서우봉해변 둘레길 걸어보자




3월 제주도 가볼만한곳함덕서우봉해변 둘레길 걸어보세요!날씨가 너무 좋았던 날~이런 날은 좀 걸어야겠다며친구와 아침 일찍 무작정 만났어요 ^^어승생악을 갈까 절물휴양림을 갈까 하다가아직 안가봤다는 친구에게 보여주고싶어함덕서우봉해변 둘레길을 선택!특히나 요즘 유채꽃도 만발했구요3월 제주도 가볼만한곳으로도 아주 괜찮습니다~최대한 함덕서우봉해변 둘레길 가까운 공영주차장에 주차를 하구요~~


함덕 바다를 바라보는데~~


꺄악~~


제주도 살면서 수도 없이 본 함덕해변이지만볼때마다 감탄 또 감탄을~~


바다색, 하늘색만 보면어느 동남아해변하와이비치 부럽지 않아요~~~ㅎㅎ카메라로 막 찍어도 그냥 예술~


서우봉산책로





둘레길 초입부터 유채꽃들이 반갑게 맞아주구요~~





파란 하늘과 푸른 바다를 바라보면서유채꽃을 친구삼아 걷다보면저같이 걷기 싫어하는 사람들도충분히 걸을만해요~^^


조금만 걸어올라가다가뒤를 돌아보세요.완전 멋진 풍경이 선물로 눈앞에 따악~~


3월 제주도 가볼만한곳 


친구와 이런 저런 이야기두런 두런 나누다보면 어느새 더 높이 올라와있어요.그리고 또 뒤돌아보기!





더 드넓게 틔여진 시야와 풍경들


카메라 줌으로 땡겨봐도


말이 필요없는 ~








걷다보면 이렇게 제주 말이 길을 가로 막고 있기도 하지만 ㅋㅋㅋ(묶여있긴한데 쫌 무서웠어요.알아서 피해가세요 ㅎㅎㅎ)


저희는 숲길까지 조금 더 들어가서 걷다가되돌아나왔어요.저같이 걷기 싫어하는 사람들도아이들도 충분히 걸을수 있는함덕서우봉해변 둘레길3월 제주도 가볼만한곳 자신있게 말 할 수 있어요!날씨 좋은 날 꼭 걸어보세요~^^

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 시원한 함덕해수욕장 



함덕 서우봉해변 시원한 함덕해수욕장 이제 곧 7월을 바라보는 벌써 .. 6월의 끝자락입니다 점점 더 더워지고 있네요 이렇게 더워질땐 시원한 물에 가서 놀아야하는데 말이죠 ㅎㅎ 가고 싶은 마음 오늘 밤은 얼마전 다녀온 제주도 사진이나 올리며 달래봐야 겠어요 ㅎㅎ 


햇살이 좋아 하늘과 바다가 모두 에메랄드 빛깔이었던 함덕 서우봉해변 입니다 지금쯤이면 아주 사람들로 인산인해 덮여 있겠죠 ㅎㅎㅎ 


이곳을 보나 저곳을 보나 해가 쨍하여 제대로 눈을 뜨기 힘든 날이었습니다 오래간만에 거니는 백사장이 세상 포근하고 아름다워 보였어요 ㅎㅎㅎ 


물이 맑고 수심도 깊지 않아서 가족 여행지로 많이들 찾는 관광지죠 제주도에서 일단은 협재와 이 함덕해수욕장이 좋은것 같은데 ㅎㅎ 풍경은 여기가 더 좋은것도 같고 ㅎㅎ 사실 제주도는 어딜가나 풍경은 좋죠 ^^ 


멀리 보이는 델문도 카페도 사진찍기 참 좋은 곳입니다 ㅎㅎ 서우봉 산책로를 향해 걸으면서 한장 담아 보았습니다 


발을 담구고 거닐기에 참 좋았어요 ㅎㅎ 물이 참 맑았습니다 ㅎㅎ 지금 같이 더웠다면 아마도 여기에 주저 앉았을지도 .. ㅎㅎㅎ 


연인들 가족들 함께 걷기 좋은 .. 곳이었습니다 ~ 


어안렌즈로 찍는 재미가 있어요 ㅎㅎ 


어찌나 시원하고 좋은 것인지 ㅎㅎ역시 자연은 아름답습니다 멀리 보이는 서우봉 ㅎㅎ 


그냥 서있기만 해도 멋진 사진이 찍힐것만 같은 곳이었어요 ㅎㅎ 


눈이 가는곳 마다 아름답습니다 ㅎㅎ 


참으로 평화로워 보입니다 이렇게 신을 벗고 얕은 바다를 거니는 기분이란 ~ 정말 시원하고 힐링되는 시간이었어요 


눈이 부셨던 ㅎㅎ 


점점 더 사람들이 많아졌는데요 ㅎㅎ 요즘 가면 더 많겠죠 ㅎㅎ 


꽤나 이국적인 느낌의 ㅎㅎ 우리의 제주 함덕 서우봉해변 입니다 ㅎㅎ 


에메랄드 바다를 감상해 봅니다 시원한 바람이 지금 분다고 상상을 ㅋㅋㅋ 


파란 하늘과 바다가 정말 예술적이었네요 ㅎㅎ 그냥 바라 보고 있어도 좋은 ㅎㅎ 


풍덩 빠져들고 싶습니다 ㅎㅎㅎ 이곳 저곳 다 이쁘고 아름다운 곳이네요 ㅎㅎ 


함덕 서우봉해변 아름다운 함덕해수욕장에서 행복한 시간이었습니다 ㅎㅎ 요 며칠 공사가 다망하여 이웃님들 못찾아 갔네요 ㅎㅎ;;; 오늘 내일 부지런히 놀러 갈게요 ^^ 




--------------------------------------------------


[18개월 아기랑] 제주도 3박4일 셋째 날 - 표선 어촌식당, 퍼시픽 랜드, 동복리 해녀촌, 서우봉 해변



제주도 3박 4일 셋째 날18개월 아기랑 함께. 밥 안챙기니까 좋다


제주는 호우경보!!  서귀포쪽은 차가 떠내려가고 난리가 났는데, 우리 숙소가 있는 표선쪽은 지난 밤에 요란한 비는 없었던 것 같다.앞으론 제주 비온다고 하더라도 걱정하지 말아야지ㅋ점점 날이 밝아온다.


15개월 시호랑 제주도 왔을 때도 좋았지만,18개월 시호랑 제주도 오니까 더 좋다❤️여유있어 좋고. 우리시호한테 보여줄게 많아 좋다! 며칠 더 제주에 있어도 좋겠다는 생각이 든다.우리 시호도 좋아하니까!


표선 어촌식당아침 겸 점심


아침 겸 점심! 샤인빌에서 10분거리.알쓸신잡 에도 나왔다는 표선 어촌식당!시호 먹을 전복죽이 있으면 좋을텐데, 암튼 그래도 물회 먹으러 가기로 한다!


바다속에 해녀들도 보인다!남쪽 제주는 바다색깔이 안이쁘다.깊고 진한 색깔이 바다도 더 깊은것 같고~ 파도도 쎄고 무서워 보이고~


도착! 신나게 헤엄치는 한치들~


여긴 옥돔 지리탕이 유명하다고 하지만,우리 주문은,지금만 먹을 수 있는 한치물회 2인분!!(항상 함덕 <잠녀해녀촌> 물회만 먹어서 다른 곳 물회도 먹어보고 싶은 마음도 있었다)


반찬들


한치물회 2인분이 같이 나와서 국자로 떠서 먹는 스타일.국물이 빨간만큼 고춧가루가 많이 들어가 매콤하고, 한치가 채 썰어져 야채반, 한치 반!!잘 안썰려 통채 붙어 있기도 하니까꼭꼭 씹어서 먹기!!물회 맛 괜찮은데,난 익숙한 맛이 더 좋았~ㅎㅎ원없이 한치 먹어서 앞으로 한치 그만 먹어도 되겟다ㅋㅋ





퍼시픽 랜드원숭이, 바다사자,돌고래 쇼


시호에게 보여줄 게 많아 좋은 제주!퍼시픽 랜드가서 돌고래 쇼 보여주는 게 목적!미리 네이버에서 구매! (3시간후 사용 가능)20%할인 가능하니 개이득.


신나는 음악이 흐르고 전좌석을 카메라가 얼굴을 비쳐주는데자기 얼굴이 나올때마다 환호성을~~~!!여긴 애들 데리고 오는 곳이니까 애들도 어른도 다들 좋아한다ㅋㅋㅋ(어른은 애들을 위해 좋아할 수 밖에 없겠지?)


제주 마린 스테이지는 1회 50분 공연이고3가지 공연을 한다.원숭이공연,바다사자공연, 돌고래공연 을 한다


이렇게 큰 스크린으로 보는게 더 잘보일 수 있다


 즉석 이벤트로 바다사자 만져보기!객석에서 몇명을 뽑아 진행하는데, 운 좋으면 바다사자와 악수하며 사진찍는 기회가 생긴다.


돌고래 사진 촬영입구에서 10,000원에 미리 구입한 돌고래 사진 촬영!돌고래를 만지며 사진 찍는 건데, 시호가.아직 어려 오빠가 대신 만지기.


샵에서 🐧 불빛나는 펭권을 샀다ㅋ





제주 대명 리조트패밀리 클린형


함덕으로 다시 넘어와서 제주 대명리조트체크인을 하고!  잠시 쉬기~





동복리 해녀촌


저녁은 간단히! 여긴 함덕에서 10분 거리^^오빠랑 나랑 몇번 갔던 회국수 맛집!우리 주문은, 한치 국수 2인분, 성게 국수!


비쥬얼 끝장 보소ㅋㅋㅋ여긴 국수 소스가 예술!! 예술!! 맛있다!!!국수가 좀 두꺼워서 씹는 맛도 일품이다.소스가 빨개서 매울 것 같지만 아님!!후르륵~ 


성게 국수는 아기 먹이려고 주문~간을 하지않은 18개월 아기에게는 살짝 짭쪼름 한데, 어른 먹기엔 굿!! 국수도 간이 잘 된것 같다! 시호는 밥 주문 해서 성게국수 국물에 먹였다. 갖고 온 김에도 먹이구~우리 시호, 제주와서 밥은 부실하구낭~~~


직접 비벼 먹어라고, 일회용장갑이 제공 됨ㅎ





서우봉 해변스타벅스


9/2 오늘까지 서우봉 해변에서 해수욕이 가능하다. 7시까지라는데 올여름 마지막이라는지 더 열심히 노는듯 해 보였다ㅎㅎ


새로 생긴 서우봉 스타벅스!지난 번에 왔을 때 먹었던 당근 현무암 케이크가 생각나서 갔다.


서우봉이 보이는 2층 창가분위기 좋고, 의자도 편하고, 뷰좋고^^


당근쥬스가 들어간 현무암 케이크!씹히는 당근이 있었다면 난 안먹었을듯ㅋ맛있다!


스타벅스 처음 입문하는 우리시호!망고바나나를 잘 먹는다!


밤엔 <숨어있는 집> 에서 치킨에 한잔!제주의 마지막 밤이 깊어간다 🌙 

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 역시 고기는 연탄구이 복자씨연탄구이 함덕점



이번 오름은 함덕서우봉 다녀왔어요.함덕서우봉해변 맛집도 빠질 순 없지요! ^^


복자씨연탄구이 함덕점이에요.예전엔 촌스러운 이름으로 생각했지만!  멋스러운 이름으로 느껴져요.제 이름도 흔하디 흔한 이름입니다만~제가 제일 사랑하는 할아버지께서 지어주신 이름이라~ 잘 쓰고 있어요! ^^


제주도에서는 돼지고기가 맛있어요!특히 흑돼지를 맛봐야죠?제주도에서는 제주에서 나는 식자재를 사용하는 곳도 있지만 육지에서 내려온 식자재를 쓰는 곳도 있더라구요.가장 대표적으로 계란!지난번 조류독감때 계란값이 엄청 올라서 해장국집에 계란이 없는 줄 알았어요.그게 아니라~ 육지에서 내려오는 계란을 사용하던 해장국집이 계란을 쓸 수가 없었던 거였어요. ㅡㅡ


제주도 돼지고기 인증! 확인해봐요~ ^^상기 없소는 제주에서 생산된 돼지고기를 100% 사용!제주특별자치도지사가 주는 인증서입니다.돼지고기 제주산 이라고 표기되어 있어도 혹시나~ 표기를 제주산으로 하는 곳도 있을꺼에요.이런 인증서가 있다면! 믿을 수 있어요.


흑돼지 근고기를 주문했어요.600g 이면 보통 3인분정도거든요! 3명이서 거뜬히 먹고 찌개에 밥, 냉면까지 먹어야해요~ ㅎㅎ고기가 나오기전에 불 붙인 연탄 위에 젓갈을 올려주셨어요.이 연탄! 저 어렸을때 학교 다녀오면 시간 맞춰 갈아줘야했었어요.겨울엔 늘 연탄 위에 올려진 솥속의 뜨거운 물! 그 물로 씻고~~ 그랬었어요.어릴때 기억이 새록새록~하네요.


초벌구이한 흑돼지가 왔어요.초벌구이도 연탄에서 구워서 오세요!연탄은 빨리 익지는 않아도 타지 않게 골고루 잘 익는 장점이 있는데요.초벌구이해서 온 거라~ 많이 기다리지 않아도 되었어요.근고기답게 고기가 도톰하죠?


고기가 익는 동안 보글보글~ 맛있는 계란찜으로 허기를 달래주었어요.화력센 불에서 해야 이런 맛이 나는지 집에서 하는 계란찜은 정말 어려워요!


정말 참을 수 없는 냄새!냄새가 넘 맛있어서 견디기 힘들었는데 더이상 못참겠다! 할 때 고기를 먹을 수 있었어요.역시 제주도에선 멜젓이 필수!연탄불에 보글보글 끓은 멜젓에 찍어서 먹어야죠! 정말 이 맛은~ 한입 드리고 싶네요!


기름장도 있어서 기름장에도 찍어먹었어요.저 고기의 육즙이 보이시나요?입에 넣으면 팡~ 터지는 육즙이~ 진짜 좋아요.살아있는 고기 육즙! 연탄에 안타게 구우니 더 맛있더라구요.


욕심 너무 많이 부렸나요?야채만 많으면 전 별로여서 야채에 싸서 먹을때는 고기를 두 점 넣는답니다. ㅎㅎ야채만 씹히는 느낌이 들면 고기 먹는 기분이 안나요.그래서 함덕서우봉해변 맛집에서도 쌈쌀때 고기 두 점 넣었어요.


저희는 김치찌개랑 열무국수를 주문했어요.지금 집에 김치가 다 떨어져서 김치찌개 해 먹고 싶은데 못 먹고 있거든요.그래서 밖에 나오면 김치찌개가 그렇게 먹고 싶더라구요.


김치찌개에도 이렇게 기름있는 고기가 들어가야~ 베지근한 맛이 나요!돼지고기 김치찌개는 그런맛에 먹는거잖아요! ^^김치도 푹~ 잘익어서 국물도 맛있었어요.


열무국수!살얼음 동동할때 사진 한장 찍었어야했는데 ㅠㅠ찌개먹다보니 열무국수를 완전 잊어버렸어요. 미안하다 열무국수야~ 살얼음 동동 국물을 먼저 마셨어야했는데..


열무국수는 겨울에 제주도에선 동치미 대신 먹기도 하거든요.하지만! 여름에 먹는 열무국수가 제일이죠!!!잘 삶아진 소면에 고기와 같이 먹는 맛은~ 먹어보지 않으면 몰라요~ ㅎㅎ든든하게 잘 먹었으니 이제 좀 움직일까요?


함덕에 살고 계시는 분들은 운동코스로 많이 다니시는거 같아요.친절하게 산책로 표시도 되어있어요. ^^


둘레길처럼 보이시죠?이젠 너무 더워서 직사광선 받는 길은 못 걷겠어요. ㅠㅠ휴대용 선풍기로 바람쐬면서 걸었지만 흐르는 땀을 주체하지 못하겠더라구요.(이렇게 햇볕쬐는 길만 있는건 아니에요. ^^;;)


그래서 얼른~ 해변으로 내려왔어요.보기만해도 시원해지는 기분!아이들하고 신발, 양말 다 벗고 물에 발 담궜어요.애들이 물속에 퐁당 하고 싶다고 했는데~ 여벌옷 준비를 하지 않아서 안된다고~ 다음에 놀자고 했어요.함덕의 여름은 정말 시원하고 좋아요!함덕서우봉해변 맛집에서 맛있는 것도 드시고!해수욕장 물놀이도 하시고요~


복자씨연탄구이 함덕점제주시 조천읍 신북로 650-1064-782-078911:00 - 23:00주차장 넓어서 좋아요!

--------------------------------------------------


2018.03.24상아'S다이어리:)함덕서우봉해변 유채꽃밭



제주는 지금 넘나 보기에는 행복한 봄날임미세먼지가 제주에는 없을줄 알았건만 진정 중국과 제주는 가까운것인가...이때부터 지금까지 맑은 하늘을 볼수가없음물론 햇빛은 쨍쩅인데 말임무튼 지금 제주는 유채꽃과 벚꽃이 한창임아~ 벚꽃은 이제 막 꽃잎이 떨어질것같음무튼 제주도에 유채꽃밭 스팟이 성산일출봉과 산방산 그리고 서우봉해변이 있음다른곳은 입장료가 있으나 함덕서우봉은 공짜임 ㅋㅋㅋㅋ


저 멀리보이는 정자까지 올라가면 유채꽃밭임가을에는 코스모스가 있음허나... 올라가는코스가... 보기에는 별거아닌것같이 보이지만 완전 험함 디짐 (물론 나의 기준으로 ㅋㅋ)


올라가다보면 말이 있음작년에는 혼자였으나 이번에 새끼를 낳았나봄그것도 수컷으로말이다 ㅎㅎㅎ


짧은 구간이지만 헉헉대고 올라오다보면 서우봉 둘레길과 정상으로 가는 갈림길이 있는데 정상으로 몇발자국만 가면 유채꽃밭임


이때는 아직 덜필때지만 며칠전에 다녀올때는 아주 만개해서 이쁨이쁨함


봄하면 떠오르는 색 노랑노랑진짜 이쁨 그리고 유채꽃은 기름으로도 나물로도 사용가능한 착한아이임얼마전에도 유채나물 천원어치사서 나물해먹고 된장국끓여먹음


하늘이 조금만 더 맑았으면 더 이뻤다라고 생각되는 함덕서우봉해변 유채꽃밭


둘레길도 요래이쁨요즘 며칠동안 바람이 많이 불어 꽃들이 버텼는지는 모르겠으나 잘 있으리라 믿고있음울집에서 여기 보이는데 좀 드문드문해진것도같고말이지~이상 노랑노랑유채꽃이 만발한 함덕서우봉포스팅 별거없이 끄읏~




--------------------------------------------------


제주 최고의 해변을 품어 안은 제주도 오름, 서우봉



제주 최고의 해변을 품어 안은 제주도 오름, 서우봉


제주시 조천읍 함덕리에 자리 잡은 제주도 오름 서우봉은 제주 최고의 해변인 함덕 서우봉 해변을 품어 안은 오름으로 유명하다. 제주도 어딜 가나 아름답지 않은 곳이 없지만, 특히 유채꽃이 만발한 제주도 오름 서우봉 등성이에서 바라보는 짙푸른 함덕 서우봉 해변과 아름답고 웅장한 한라산 풍광은 단연 압권이다. 그러다 보니 제주도 봄 여행지로 인기가 높은 곳이 바로 서우봉이다. 지금 제주도 오름 서우봉은 유채꽃이 지고 없으나 광대수염, 뚜껑별꽃, 옥녀꽃대, 갯까치수영, 갯메꽃, 전호, 실거리나무, 갯장대, 미나리아재비, 찔레꽃 등 그야말로 여러 종류의 야생화들이 곱게 피어 눈을 즐겁게 한다. 또한 서우봉 해변은 기온이 오르면서 이른 물놀이를 즐기기 위해 찾은 많은 여행객들로 넘쳐나고 있다. 자, 그럼 이제 곧 피서객들이 몰려들 제주 최고의 해변을 품어 안은 제주도 오름 서우봉을 올라 탁 트인 제주도 풍광을 감상해보자.


탁 트인 바다와 아름답고 웅장한 한라산을 풍광을 감상할 수 있는 함덕 서우봉 둘레길을 걷고 남사면 등성이를 따라 제주도 오름 서우봉을 오르기 시작한다. 이 길은 서우봉 남사면 등성이를 따라 조성된 산책로로 한라산 풍광과 함덕 마을 모습을 감상할 수 있다.





남사면 등성이로 이어지는 길로 들어서다 보니 순백의 하얀 꽃이 아름다운 전호가 활짝 피어 눈을 즐겁게 한다.


제주도 오름 서우봉 남사면에서 바라보는 서우봉 해변 풍경이다. 서우봉 해변은 벌써 여름이다. 정말 많은 사람들이 천연잔디가 곱게 자라는 야영장에서 휴식을 취하고 엄마, 아빠 손잡고 나들이 나온 아이들은 물놀이하며 시간 가는 줄 모른다.


서우봉 남사면 등성이 산책로 모습이다. 소나무와 자연림이 울창하게 우거진 산책로를 걷다 보니 저절로 힐링이 된다.


남사면 등성이에서 바라보는 함덕리 마을 풍경도 볼만하다. 함덕리도 몇 년 사이에 초고층 빌딩이 많이 들어선 모습이다.


남사면에서 정상으로 오르다 뒤돌아 바라본 풍경이다. 한라산 자락을 타고 흘러내리며 봉긋봉긋 솟아오는 오름들이 줄줄이 눈에 들어오는 풍경이다. 몇 년 전까지만 해도 주말마다 오르내리던 오름인데, 요즘은 많이 게을러졌다. 건강을 위해 부지런히 몸을 움직여야 하는데, 그게 생각처럼 잘 되지 않으니~~~ㅠㅠㅠ


자연림이 울창하게 우거진 산책로를 오르다 보니 저 멀리 동복리에 설치된 풍력발전단지가 눈에 들어온다. 친환경에너지인 풍력발전, 좋긴 하지만 이런 시설들이 많이 들어서면서 제주도 풍광은 가려지고 있다. 사방팔방 막힘없는 탁 트인 제주도 풍광이 제주도의 매력이라 할 수 있는데, 이런 시설들이 들어서면서 시야를 가리기 때문이다.


자연림이 우거진 산책로를 따라 제법 땀나게 오르니 갈림길이다. 어느 길로 갈까 잠시 고민을 하다 정상으로 발길을 돌렸다.


암석이 깔린 산책로를 지나니~~~


이내 배롱나무가 자라는 표고 113.3m 서우봉 정상이다.


서우봉은 원추형 분화구를 가진 제주도 오름으로 서우봉, 서모봉, 망오름 등으로 불리는 오름이다. 산 체의 모양은 남~북으로 원만하게 등성이가 이어지는 오름으로 예로부터 함덕리 주민들의 사랑을 듬뿍 받고 있는 오름이다. 오랜만에 서우봉을 다시 오르다 보니 탐방객들이 편히 쉬었다 갈 수 있도록 마을 주민들이 환경 정비도 잘 하고 있는 모습을 볼 수 있다.


서우봉 정상에서 아름다운 다려도 모습을 담으려고 하니 갑자기 안개가 몰려온다. 안개에 휩싸이는 다려도 풍경도 볼만하다.


서우봉 정상에서 잠시 휴식을 취하고 소나무와 자연림이 우거진 산책로를 따라 북쪽의 정상으로 이동한다.





일명 "망오름"이라 부르는 서우봉 북쪽 정상이다. 천연잔디가 곱게 자라는 서우봉 북쪽 정상은 함덕리 학생들이 단골 소풍 장소로 유명하다. 꽤 너른 면적에 천연잔디가 곱게 자라 학생들이 뛰어놀기에 최적의 조건을 갖추고 있다.


서우봉 북쪽 정상 망오름에서 간식을 먹으며 휴식을 취하고 제주올레길 19코스가 통과하는 북쪽 능선으로 이동하다 물방울이 매달린 아름다운 모습도 담아보고~~~


제주올레길 19코스가 통과하는 북쪽 능선에 도착했다.


아름다운 일몰을 감상할 수 있는 제주도 오름 서우봉 낙조전망대이다.





제주올레길 19코스를 알리는 올레 리본도 담아보고~~~





제주도 오름 서우봉에서 재충전의 시간을 갖고 하산을 하다 누렇게 익어가는 보리밭 풍경도 담았다.





서우봉 정상을 오르고 집으로 발길을 돌리며 바라본 서우봉 해변 풍광이다. 수식 간에 안개에 휩싸인 서우봉 해변 풍경이 운치를 더해 주는 모습이다. 변화무쌍한 날씨가 다양한 풍경을 보여주는 날이다.


제주도로 여행 온 여행객들이 여유롭게 여행을 즐기는 모습도 담아보고~~~


때이른 물놀이를 즐기는 사람들 너머에 자리 잡은 델몬드 카페 모습도 담았다. 올여름 제주도 여행을 계획하시는 분들은 함덕 서우봉 해변 꼭 찾아보시기 바란다. 볼거리, 먹거리 많은 제주 최고의 해변이 바로 함덕 서우봉 해변이다. 더 좋은 것은 제주도 오름 서우봉이 있어 운동하기에도 안성맞춤이다.




--------------------------------------------------


매달제주도 :) 4월 함덕서우봉해변 둘레길 유채꽃



  20180418#매달제주도 #제주도4월여행 #제주도4월날씨#함덕해수욕장 #함덕서우봉해변 #함덕서우봉둘레길#제주유채꽃명소 #제주바다 #우진여행 -0.제주도 4월의 날씨구름한점 없고 하늘이 더욱 진한 파란색을 드러냄3월과 비슷한 온도인듯, 여전히 반팔에 긴팔 자켓하지만 바람이 차갑지 않은 기운으로 좀 더 따뜻바람은 여전히 많이불고,제주도라고 미세먼지가 없진않다, 더 많았던날4월 중순이 지나면 유채꽃도 지기 시작한다.잎과 잔디가 본격적으로 나기 시작해 연두빛이 잘보이고세상의 색감이 확 달라졌다.1.이날 마침 워너원이 제주도에 있다고 해서혹시나 하고 좀 설레면서 갔던건 사실 ^^;;;나름 의미부여였던, 번호도 101번인 버스를 타고그렇게도 창밖을 기웃거렸다 ㅋㅋㅋ하지만 역시 워너원 털끝도 보지못했다 :P뭐 그런거다.서울에 산다고 해서 맨날 워너원 보는건 아니듯 ㅋㅋㅋ그래도 제주도 같은 공간 같은 하늘 아래 (?)제각각 스포츠카 타고 어딘가 뽈뽈 돌아다니고 있다고 생각하니 귀여웠짹 ㅋㅋㅋ2.다음엔 혼자가진 말아야지 했는데이번에도 혼자갔고 ㅎㅎㅎ좋은걸보니 여보, 가족들에 대한 그리움도 커졌지만혼자라서 배우고 성장한것도 있어 뿌듯했다.가는길 왼쪽에 앉았던 모녀를 통해여행의 설렘이란 이런거지 싶어 나까지 흐뭇했고,오는길 왼쪽에 앉은 외국인 여성분의헤어짐과 추억의 아쉬운 눈물을 위로했다.누군가에겐 설렘 누군가에겐 그리움사랑 그 자체오늘은 여행의 의미에 대해 생각이 많았다.3.마음먹은대로 목적지 한곳 정도만 정하고나머지는 나의 발길에 맡겼다.오늘의 한곳은[함덕 서우봉 해변 둘레길]함덕해수욕장 오른쪽으로 솟은 살짝 경사가 있는 산책코스인데,높은 봉우리에 올라 함덕해변도 내려다보고유채꽃 풍경의 끝물도 구경할수 있었다.약간의 땀도 나고, 땀은 바람이 식혀주고여행때문에 오늘 헬스장은 못갔지만, 전혀 죄책감이 들지않는 코스였다.4.오늘은 흔히 검색하면 나오는 '맛집' 이란곳에 가지않고끌리는대로 현지의 식당에 들어갔다.관광객이 아닌 오롯이 현지 사람들이 밥먹으러 오던곳그들의 이야기를 듣는 재미도 있었다.어느 고등학생 무리가"이모 깍두기좀 더주세요!" 했다가"아니지, 누나!!! 깍두기좀 더주세요!" 하는말에 귀여워서 웃음이 났다.너희 사회생활 진짜 잘하겠다 :)지난번 한라산 보다, 오늘의 한라산 올래 소주가 더 술술술 잘들어갔다. 당연히 그럴수밖에 ㅋㅋㅋ5.오늘도 도착출구로 여보가 마중을 나왔다퇴근하고 밤까지 공부하며 기다리다가내 도착시간 맞춰서 데리러온 여보.신나게 놀다온 나와 달리,어려운 하루를 보내고온 당신은 더 힘들었을텐데도나를 보자마자 안아주며"오늘도 진짜 수고 많았어요~! 많이 피곤하지?" 라고오히려 먼저 여행자 고충을 헤아려 도닥거려주는 여보가참 고맙고도... 새삼스레 이대목에 또내가 참 사랑받고 있구나 느껴졌다.난 내몸 피곤하면 아무것도 안보이는 사람이었는데 ㅠㅠ당신을 거울삼아 보면서,나도 더 좋은사람이 되어야겠다고 생각했다 :)  


[여행의 시작도 워너원 ^^ 햄버거 먹으며 홍홍]


[파란하늘에 더 잘어울리던 오렌지, 출바알~!]


[워너원 있는 제주도 도착 ㅋㅋ 날씨 끝내주게 좋다]


[101번 버스타고 함덕해수욕장 도착]


[함덕의 상징같은 카페 델문도]


[에메랄드빛 넘실대는 함덕해변]


[바라만봐도 행복해지는 빛깔]


[정면으로 보이는것이 함덕 서우봉 (목적지)]


[제주도 + 함덕해변 + 돌하르방 + 박우진]


[함덕해수욕장을 가로질러 서우봉 산책로로 가는길]


[경사진 돌담길을 따라 쭈욱 올라가면]


[새파란 하늘아래 유채꽃을 만날수있고]


[저 아래 시원하게 함덕해변을 내려다볼수 있다]


[높은 봉우리의 너른 유채꽃밭, 이제 지는 때]


[바다를 보며 자란 유채꽃은 더욱 노란빛]


[함덕 서우봉 둘레길 바다보며 걷기]


[좀 후돌돌 했지만 무사히 잘 내려왔다]


[뼈해장국과 한라산 올래]


[후식으로 한라봉 세개 까먹으며 다시 버스탑승]


[일몰이 참 멋졋던날]


[오늘의 전리품은 오메기떡]

--------------------------------------------------


[제주여행] 제주의 가을을 만나다! 영실 & 함덕서우봉해변



이제 한국을 떠날 시간이 얼마 남지않았네요,이번 휴가중 한국에서의 마지막 여행지로 제주도를 다녀왔습니다,당일치기 일정으로 바쁘게 돌아다녔습니다,한라산의 백록담을 올라가고 싶었지만 충분한 시간이 없었기에 영실코스로 한라산의 가을을 느끼고 왔습니다,


아침 이른 시간, 영실코스는 벌써부터 많은 사람들이 등산을 준비하고 계십니다,부지런히 길을 나섰기에 영실휴게소 주차장까지 차를 가지고 올라 갈 수 있었습니다,제가 등산을 마치고 내려올 쯤에는 만차가 되어 여기서 2.5km 아래 주차장은 물론 도로가에도 많은 차들이 주차되어 있었습니다,평일에도 이런데 주말에는 엄청난 인파가 몰릴 것 같습니다,만약 한라산에 오르실 예정이라면 주말은 피하시고 아침일찍부터 채비를 서둘러야 할 것 같습니다,


얼마쯤 올라 영실기암이 눈앞에 펼쳐지기 시작합니다,가을단풍이 지나간건지 아니면 이제 시작인지생각보다 가을빛이 느껴지지 않네요,그래도 영실기암 자체로도 충분히 멋집니다,


산아래 기생오름들도 보입니다,


멋진 주목군락지도 펼쳐지네요,10년전 겨울,이곳에 올라 황홀 할  정도의 눈꽃을 본 적이 있었습니다,제가 태어나서 그렇게 많은 눈을 본적이 없었지요,엄청난 눈보라와 적설량에 고생은 했었지만지금도 그 기억이 떠오르네요,


오백나한상 전설이 있는 영실기암의 가을풍경


전망대에서 바라본 백록담 사면과 윗세오름 방향입니다,


전망대로 오르는 계단,이곳을 지나치고 가시는 분들이 많으신데꼭 한번 올라가보세요,멋진 절경을 만날 수 있답니다,


한라산에서의 인증샷


천천히 걸어 윗세오름에 도착했습니다,여기서 가지고 온 김밥을 까먹고 잠시 하산지점을 고민합니다,원래 계획은 어리목 광장쪽으로 하산하여 택시를 타고 영실로 이동하기로 했었는데택시비도 그렇고 시간도 그렇고 해서 다시 영실로 내려가기로 합니다,


하산길에 바라 본 백록담 사면,길과 구름과 어우러져더욱 멋진 장관을 연출합니다,


파란 가을하늘과 대비되는 나무의 모습들도 아름답네요,


내려오는 길에 다시 바라보는 영실기암,


생각보다 빨리 하산하여 시간이 남는관계로함덕서우봉으로 차를 몰았습니다,


물빛이 예쁜 이 바다를 보고 싶었죠,


저 멀리 한라산이 눈에 들어오고눈앞에는 에머랄드빛 바다가 펼쳐집니다,


거기다가 지금 가시면 이렇게 아름다운 꽃들도 만날 수 있답니다,


노을빛이 예쁘다는 낙조전망대에 앉아 잠시 땀을 식힙니다,


결혼사진을 촬영하는 신혼부부와서핑하는 모습을 드론으로 담는 서퍼의 모습에서무언가 열정이 느껴지네요,


한국으로 복귀하여 시간이 된다면 이곳에서 백패킹을 즐기고 싶네요,노란텐트가 바다와 참 잘 어울립니다,


이제 집으로 복귀 할 시간치열하게 짧은 하루를 보냈습니다,한국에서의 마지막 일정을 마치고 전 다시 전쟁터와 같은 모로코 출장지로 돌아갑니다,10월의 가을을 한국에서 보낼 수 있어서 참으로 행복했네요,아름다운 한국에서의 가을을 추억삼아 남은 출장기간을 잘 마쳐야겠습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 봄여행 함덕서우봉해변 나들이




제주도 봄여행 함덕서우봉해변 나들이매년 여름이 되면 아이들을 포함한 많은 가족분들이 함덕서우봉해변을 찾는데요~많은 해수욕장 중에서도 수심이 얕고 깨끗하기로 유명하기 때문이죠.부대시설과 주변 식당이나 카페도 고루 갖추어져 온종일 머물기에 손색이 없답니다.


해수욕 시즌이 아닌 4월 제주도 봄여행지로써의 함덕서우봉해변은 어떨까요?


제주의 바다가 예쁨은 물론이지만 유난히 제가 서우봉을 좋아하는 이유는백사장과 공원이 붙어 있어 산책이나 피크닉을 겸할 수 있고서우봉을 따라 높은 곳까지의 둘레길을 함께 이용할 수 있다는 점이예요.


조성된 둘레길에는 양쪽으로 유채꽃이 피어서 제주도 봄여행으로도 제격이랍니다.


서우봉 밑으로 크고 작은 바위가 많아 특히 파도가 예쁘게 느껴져요.가볍지도, 용두암 처럼 웅장한 것도 아니라서 요즘 같은 날 정말 시원하면서도동시에 따스함을 느낄 수 있는, 그야말로 제주도 봄여행에 딱 어울린다고 할 수 있어요.


둘레길에서 바라 본 풍경도 한 폭의 그림과 같이 정말 아름답죠.바다 감상과 산책만으로도 제대로 즐기려면 한시간은 넉넉히 잡으셔야 할거예요.백사장 좌측에 위치한 카페 델문도를 함께 이용하시는 것도 추천해요.


제주도 봄여행으로 주말 피크닉으로 보다 완벽한 장소~


바다, 잔디밭, 유채꽃.. 왠지 아기자기한 도시락을 싸들고 찾고 싶은 곳이예요.아이들과 함께 또는 연인과 가족과 함께 함덕서우봉해변을 즐겨보세요~^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 | 함덕 서우봉 해변 둘레길 산책코스로 좋아요



산책하기 좋은 함덕 서우봉 해변 둘레길 


제주도여행 첫날은 함덕에 위치한 포엠하우스에서 1박을 했다.생각보다 숙소 컨디션이 좋아서 만족스러운 숙박을 하고 담날 아침에 함덕 서우봉 해변 둘레길 산책하러 나섰다.


함덕 해수욕장 해변은 아름다웠는데 오늘도 역시 미세먼지가 최악이었다.그래서 우리도 마스크 쓰고 나서야만 했다.


함덕 서우봉 둘레길 입구에 이렇게 지도가 나와있는데 우린 다 돌아볼 것은 아니여서 한번만 보고 바로 둘레기로 향했다.


요렇게 함덕 서우봉 둘레길에 대한 안내표지판도 있어서 그것만 보고 따라가도 된다.


함덕 서우봉 둘레길 입구부터 유채꽃이랑 이름 모를 꽃들이 가득했다.그 곳에서 서로 사진도 찍어주면서 천천히 둘레길을 올랐다.


조금 위에서 보니 더 아름다운 함덕 해변위에서 바다가 투명하게 다 들여다보인다.


약간 가파른 함덕 서우봉 둘레길을 오르니 정자 하나가 보이고 그 곳에서 여유롭게 책 읽는 분도 있었다.아마도 이 곳에서 사는 분이겠지?


정자에서 보는 유채꽃과 함덕해변이 아름답게 어우러져 있었다.이 곳에서 사진 찍어도 이쁘게 나와서 열심히 사진도 찍었다.


이런 곳이 우리나라라니 참 감사한 일이지만 사진에서도 이 날의 미세먼지가 느껴진다.완전 뿌연 제주의 하늘 ㅠㅠㅠㅠ


정자를 지나서 조금 더 가다보니 보리밭이 눈 앞에 딱!!어제도 오라 청보리 축제에서 많이 봤지만 여기서 보는 보리밭은 또 새로운 느낌이었다.


청보리밭이 아니라 금보리밭이었던 함덕 서우봉 둘레기의 보리밭이 무척 아름다웠다.게다가 사람도 없어서 인증샷 남기기도 너무 좋았다.


보리밭과 들꽃 그리고 함덕 해변이 조화를 이루어서 무척 아름다웠다.매번 함덕해변은 지나가기만 했는데 이렇게 함덕 서우봉 해변 둘레길을 오르고 보니 여길 왜 진작에 안왔나 싶었다.


둘레길을 더 올라갈 수도 있는데 우린 예배 시간에 맞추어서 내려가야 했기에 더 올라가지는 않았다.그냥 이렇게 바다를 보고 있는 것만으로도 너무 좋았던 제주여행 :)


땅에 떨어진 유채꽃 주워서 머리에 꽂고 사진도 많이 찍었는데 확실히 노란색 꽃이 사진 찍으니까 너무 이쁘게 나오더라


이제 다시 슬슬 내려가볼까나?


여름에 왔다면 당장에라도 뛰어 들고 싶었을 함덕 해수욕장어떤 외국인 가족은 수영복 입고 이곳에서 선팅을 즐기고 있었다.


함덕 서우봉 둘레길은 그렇게 험하지 않고 사진 찍기도 좋고 풍경도 멋진 곳이니 함덕에 온다면 꼭 들러보면 좋을 듯 :)벌써 여러번 오는 제주여행이지만 확실히 제주도는 매력이 많은 곳이다.함덕 서우봉 둘레길










--------------------------------------------------


[제주도 펜션 추천] 함덕서우봉해변근처 네모난하우스



안녕하세요.제주여행 첫날 제주시 항몽유적지 수국길을 시작으로 안덕면 수국길, 안성리수국길,산방산수국길까지  걸어다녔더니 피곤한 관계로 이른 시간에 숙소에 도착했는데요.네모난 하우스는 조천읍 북촌리에 있는 숙소를 소개할까합니다.


함덕서우봉 뒷편에 자리잡은 네모난 하우스는 조용하고 한적한 곳에 자리잡고 있으며 올해  지은 신축건물이라 그런지 외부건물도 너무나 깨끗해서 맘에 들더라구요.


제주도 네모난하우스 주방 역시 화이트계열의 인테리어로 꾸며놓았고식탁과 주방이 연결되어 있어 요리를 해서 바로 옆에서 먹을 수 있으니 완전 편리할꺼 같아요.


주방의 서랍에는 각종 요리도구들이 준비되어 있고 식기,커피메이커,커피포트, 자이글까지 준비되어 있어음식을 하는데 전혀 불편함이 없도록   준비되어 있더라구요.


주방 옆은 대용량의 냉장고와 배란다가 있는데거기에 재활용품을 분리수거를 할 수 있도록 되어 있답니다.


네모난 하우스는 두가족이 함께 사용하시기 좋은 숙소이며 편안한 쇼파와 창 밖으로는 아름다운 제주 풍경을 볼 수 있어 좋더라구요.


여행을 나가실때 들고 나가면 좋은 여행소품 여행토퍼가 준비되어 있으며가지고 나가 찍고 난후 숙소에 가져와야 한다는점 잊지마세요.


화장실은 두개가 있으며 거실에 있는 화장실은 비데도 설치되어 있었고치약,핸드세정제 그리고 비욘드 샴푸,컨디셔너,바디클렌저가 준비되어 있어 칫솔만 준비하시면 될꺼 같아요.


안방에는 붙박이장이 있어서 가져오신 옷을 수납하기에도 좋고침대는 라텍스 침대여서 그런지 편안한 잠을 자고 일어난거 같아요.그리고 화장실도 옆에 있어서 그런지 편하더라구요.


작은방에도 퀸사이즈의 침대와 책상이 준비되어 있고다른 작은방에는 침대가 없는 방이며  베란다에는  세탁기를  사용할 수 있어 좋더라구요.


제주 네모난하우스는 함덕서우봉해변 바로 뒷편에 위치하고 있으며 두가족 이상 함께 제주도여행을 오면 숙소가 젤 걱정인데  편안하게 즐기고 싶을때 가면 좋은 숙소로 추천합니다.




--------------------------------------------------


제주 동부 해안도로 드라이브 - 함덕서우봉해변에서 세화해변까지!




5월의 바람 따라 달리다!함덕서우봉해변~세화해변까지 제주 동부 해안도로 드라이브


5월의 바람이 붑니다. 쌀쌀하지 않은, 딱 졸음을 쫓아줄만한 그런 바람이 붑니다. 바다에서 맞는 오월의 바람은 끈적거리지 않고 상큼합니다. 딱 이즈음만 맞을 수 있는 그 바람을 그저 흘려보낼 수 없어 제주 동부해안으로 드라이브를 나섭니다. 차창을 활짝 열고요! 


북쪽 바다에 젖어 있는 연북정


제주 동부해안은 지루하지 않게 긴 호흡의 드라이브를 즐기기 좋습니다. 시작은 제주시 조천읍의 연북정에서 시작하기를 권해드려요. 이곳에서 바닷 방향으로 조금만 더 가셔서 ‘조함해안로’에 접어들면 해안도로가 함덕서우봉해변까지 이어집니다. 


신흥리 해변의 방사탑


제주에서 가장 육지와 가깝다는 관곶을 지나면 신흥리해변. 마을의 허한 기운을 돋워주고 액을 막아준다는 방사탑이 바다에 젖어 있습니다. 


관곶을 지나 동쪽으로 달리면 함덕서우봉 해변!


함덕서우봉해변은 백사장도 매혹적이지만 다양한 조형물들이 서 있는 푸른 잔디밭도 멋집니다. 쪽빛 바다에 젖어 사진놀이하기 좋죠. 


함덕서우봉해변까지 갔다면 이곳을 놓칠 수 없습니다. 바로 서우봉 둘레길! 함덕서우봉해변이라는 이름도 해변 동쪽 끝에 서 있는 오름 ‘서우봉’에서 따온 것입니다. 초록초록한 풀들이 돋아나니 서우봉 자락에 뛰노는 말들의 움직임이 더 생동적이네요. ^^


서우봉 둘레길은 꽤 긴데, 최고의 비경은 바로 저 정자! 둘레길 표식이 아니라 제주올레 19코스의 표식을 따라가면 저 정자에 닿습니다. 그곳에서 바라보는 바다색은 이 세상의 언어로는 표현할 수 없을 정도로 묘하게 매력적이죠. ‘에메랄드빛’이라는 말로도 뭔가 부족한…. 그래서 개인적으로는 함덕에만 허락된 색깔이라는 의미로 ‘함덕블루’라 부릅니다. *^.^*


함덕서우봉해변을 지나면 해안도로는 잠시 끊깁니다. 하지만 10분 정도만 달려 김녕성세기해변에 닿으면 저기 저 성산일출봉까지 해안도로가 계속 이어집니다. 월정리해변, 평대리해변, 세화해변, 하도리해변, 고망난돌쉼터, 종달리해변 등등. 티끌 하나 없이 새하얀 해변들이 진주알을 엮은 듯이 이어지죠! 


제주 동부 해안도로 드라이브 - 김녕성세기해변


제주에서 가장 고운 모래밭을 지닌 김녕성세기해변을 지납니다. 


김녕성세기해변과 월정리 사이의 해안도로에서는 요즘 투명 카약이 인기! 하지만, 보라색 갯무가 피어나 나 홀로 반짝이던 에메랄드빛 바다 시절이 훨씬 더 고즈넉하고 아름다웠던 것 같습니다. 제주에 점점 한적하고 고즈넉한 바다가 사라져만 가네요.


제주에서 가장 핫한 바다, 월정리해변! 하지만 주차할 곳도 없고, 독창적이거나 맛있는 것은 하나도 찾을 수 없는데 가격만 비싼 이곳은 바다만 잠시 보고 그냥 패스~!!


평대리해변을 지나서 드디어 세화해변에 섰습니다. 플리마켓 ‘벨롱장’과 세화오일장이 열리는 곳으로 유명하죠. 하지만 세화리 해변의 진짜배기는 바로 바다! 


해변의 동쪽 끝에 있는 용천수 앞에 서서 바라보는 그 바다는 사람을 앉은뱅이로 만들 정도로 마력을 지니고 있습니다. 마음까지 비출 듯한 맑고 투명한 세화리 해변의 물빛…….


카페 공작소에 새겨진 글귀처럼 참 아름다운 세화 바다! 눈 앞에 두고도 그리운 바다…….


세화리해변에서 하도리까지 이어지는 길에는 이제 막바지에 이른 유채꽃과 보라색 갯무의 꽃이 지천입니다. 이 길을 달리자면 보라색 꿈을 꾸는 것 같죠. 


세화리 해변을 지나면 제주에서 가장 해녀들이 많이 사는 하도리! 별방진 앞 포구에 새겨진 Hado라는 글씨 앞에 서서 해녀들의 바다에 젖어봅니다. 


여기는 하도리 해변! 아치형의 백사장이 지미봉과 어우러져 서정적인 풍경을 자아내는 곳이죠. 


썰물 때 물골을 따라 호미질을 하면 알록달록 색깔이 어여쁜 바지락도 잡을 수 있습니다. 


하도리해변과 하도리 철새도래지 사이로 난 방파제를 지나 해안언덕길을 따라가면 ‘고망난돌 쉼터’가 숨어 있습니다. 이곳에서 잠시 차를 멈추고 쉼터 안으로 들어가 보세요. 사람의 손을 타지 않은 순수의 제주바다가 펼쳐집니다. 고망난돌쉼터를 지나면 종달래 해변. 그리고 해안도로가 끝나는 곳까지 달리면 성산일출봉입니다. 제주 동부해안도로를 에두르는 드라이브는 거기에서 끝나지만, 섭지코지까지 가면 그곳에서 온평리를 지나 신산리까지 제주바다를 에두르는 또다른 해안도로가 시작됩니다. 


데이트를 하다 바람을 맞는다면 그야말로 서러운 일이죠! 하지만 아무리 맞아도, 그저 맞기만 해도 기분이 좋아지는 바람이 있습니다. 봄바람, 그것도 오월의 바람이죠! 오월의 바람을 맞으며 제주의 해안도로를 달려보세요! 소금기 없이 산뜻한 바닷바람이 나른해지는 몸을 깨워줄 겁니다. 그 바람과 함께하는 길이라면 더 길어도 좋을 일입니다. 제주 동부 해안도로 드라이브 추천코스 : 연북정→관곶→신흥리해변→함덕서우봉해변→김녕성세기해변→월정리해변→평대리해변→세화해변→별방진→토끼섬→하도리해변&철새도래지→고망난돌쉼터→종달리해변→시흥리해변→성산일출봉




--------------------------------------------------


함덕해수욕장 함덕서우봉해변에서 스노쿨링!






-함덕해수욕장 함덕서우봉해변에서 스노쿨링





다른 해수욕장들 먼저 올리고 뒤늦게 첫날 놀고 온 함덕해수욕장 이야기를 올리네요 ㅎㅎ목포항에서 배타고 새벽 6시쯤 제주도 도착!!숙소에 들어가기전까지 시간이 남아서 함덕서우봉해변 근처에서 밥먹고 놀다 가기로~~아침에는 비가 조금 내렸는데 금세 그쳤네요 ^^


아침에 비올때 찍었던 함덕해수욕장좋아라 하는 델문도 카페도 보이공 ^^이때가 아침 7시도 안 됐을때예요 ㅋㅋㅋㅋ


밥 먹고 나서 근처 바닷가에서 산책도 좀 하다가~~


제주도 해변.그리고 환장하는 모래를 처음 접한날!ㅎㅎ이때부터 꼬맹이의 모래놀이 사랑이 시작됐다지요 ^^


우리가 아침 8시부터 함덕해수욕장에서 놀기 시작했는데날이 너무 더워서(아침8시인데 ㅋㅋ) 물놀이하기 딱 좋더라구요그리고 수심이 얕은 해변이라 물이 차갑지도 않고 아이들 놀기 딱 좋았던 제주도해변이예요!


세 꼬맹이 폴짝 샷!


비록 아빠는 사진에 없지만 첨 남긴 가족사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ바닷가는 다들 노느라 정신없어서 사진 찍어 달라고 부탁하기가 애매하더라구요


한국의 몰디브라고 불리는 함덕서우봉해변..이뿌긴 참 이뿌다요잔잔하고 색감 환상적이고 첫날 여기서 놀때는 함덕해수욕장이 제일 좋다고 하더니중문색달해변에서 놀때는 거기가 제일 재미있었다고 하고어제 표선해수욕장가서 놀다왔는데이제는 거기가 일뜽이라고 ㅋㅋㅋㅋ뭐...제주도 해변은 다 좋다고 보면 될거 같아요 ^^


물이 빠져나가고 고여있는 물에 치어들이 어마어마하게 몰려 있어서한참을 물고기랑 놀았네요 ^^


선물이랑 쏠쏠누나는 모래놀이도 엄청 하구요~~3살부터 6살사이의 아이랑 같이 제주도여행간다면모래놀이세트는 필수입니다 ㅋㅋㅋ


아빠님은 스노쿨링 마스크 꺼내서 슬슬 놀아볼까 시동중!


더나이스 스노쿨링마스크..요거 생각보다는 괜찮은듯아이들용 마스크는 따로 나오는데대충 다 맞더라구요  ㅋㅋ 그래서 아빠도 하고 놀고 희자매도 잠깐씩 하고 놀고~~


ㅋㅋㅋㅋㅋ 스노쿨링 마스크 끼고 있으니뭔가 외계인 스럽기도~~


근데 중요한건 함덕해수욕장에는 스노쿨링으로 볼만한게없대요 ㅋㅋ 조금만 새우나..물고기 조그만것들 다니는 정도? ㅋㅋ나중에 황우지 선녀탕가서 놀수 있을때다시 스노쿨링 해보는걸로~~


뭐...스노쿨링 할만하든 안하든제주도 바다는 다 사랑스럽네요 ^^


뒤로 벨트만 조여주면 되는거라애들이 해도 얼추 맞더라구요물에 까만점들...그게 다 물고기 치어들이예요ㅋㅋ 무슨 물고기인지는 모르겠지만 


그래도 스노쿨링마스크 준비해가니애들이 놀때 신나하긴 하더라구요 물고기 관찰도 한다며 ㅎㅎ난 아직 안 껴봤지만...조만간 들어가봐야징...함덕서우봉해변은 첫째날 가보고 다시 못 가고 있어요함덕해수욕장부터 협재, 김녕 다 가보고 싶긴 한데숙소인 서귀포 쪽에서 반대쪽이다보니생각보다 멀더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


물고기 잡고 논거 때문에 애들이 함덕해수욕장 한번 더 갈까요?하긴 하는데...아직 시간이 많이 남았으니한번쯤은 더 가지 않을까 싶기도 하고근처 해수욕장들도 너무 매력적이라 멀리까지 안 갈거 같기도 하고 ㅋㅋ그나저나 어제 하루 래쉬가드 안 입고 놀았더니타서 팔 다리가 따가워요 ㅠ,.ㅜ 물놀이할때는 래쉬가드 필수!!! ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉 카페 피시야 fishya :: 브런치 + 해변뷰 + 정원 + 그네



여름 휴가 내내 우리 가족의 브런치를 해결해주었던 카페 #피시야 fishya.개인적으론 함덕보다 한적하고 여유로운 서우봉 해변을 더 좋아해서 이번 여행에서도 일주일 내내 서우봉을 찾았다. 그러다보니 근처에서 간단한 식사를 해결해야했는데 숙소 주인장님께서 적극 추천해주신 곳이 피시야 fishya 였다. 


서우봉 해변 바로 앞에 위치한 곳. 카페 앞에 공영주차장도 있어 주차가 편리하다. 1층은 카페로, 2층은 야호 비치하우스(http://www.yahobeach.com/)로 운영 중인데 비치하우스에 묵었던 지인 말로는 숙소도 깔끔하고 좋았단다. 


물고기를 테마로 한 인테리어 & 뷰가 아름답다


들어서면 물고기 비늘모양 바닥타일부터 벽을 가득 채운 각종 물고기 조각, 조형물 등이 눈길을 끈다. 


테이블에도 '바다'와 관련된 소품들 하나하나를 구경하는 재미도 쏠쏠하고~


가장 인기가 많은 창가석.서우봉 해변을 프라이빗 비치처럼 바라볼 수 있어 좋더라. 


훈이도 카메라에 이 멋진 풍경을 담느라 바쁘다.


주인장님께서 도예에도 관심이 많으신 듯. 제작한 도기를 판매도 하시더라. 하나 구입하고 싶었지만 짐 무게 때문에 포기;;;


메뉴판을 찍긴 했는데 좀 흐리네. 커피, 차, 음료, 맥주, 칵테일 등 마실 것을 제외하고 배를 채울만한 것은 피시야 샌드위치와 피시야 핫도그가 유일하다. 


아마도 계절메뉴인 듯한 팥빙수와 수박주스도 있네~(*참고로 오픈 1주년 기념 유리병은... 아이들에겐 좀 나눠주지 않았으면 싶더라. 바로 앞 서우봉 해변에서 이걸 가지고 놀다 깨뜨리는 아이들을 목격했다는 ;;;)


할라피뇨가 섞인 계란마요와 햄, 치즈로 담백한 샌드위치.쑥떡과 아이스크림이 맛있었던 팥빙수.


해변으로 테이크아웃해와서 먹던 핫도그도 다 맛있었다. (단, 할라피뇨가 있어 훈이는 맵다더라)물론 여행지라서, View가 좋아서 그렇게 느꼈을 수도 있다 ㅋ


야외 정원 + 그네 + 테라스석


완벽한 위치와 감각적인 인테리어, 오션 뷰만으로도 훌륭하지만 피시야의 매력은 바로 backyard 에 있었다는... 허브와 꽃들이 어우러진 정원, 수공업으로 만들었을법한 미끄럼틀과 그네가 이국적인 분위기를 자아내더라. 


뜨거운 날씨 때문에 정원 테이블에 앉아있을 순 없었지만 훈이는 그네 삼매경에 빠져 팥빙수 먹다, 그네 타다 온냉탕(?)을 왔다갔다 하더라. 


또 카페 좌측으로는 야외 테라스 공간도 있다. 이 곳도 날씨 좋은 봄, 가을엔 인기만점일 듯 하다. 


함덕 해수욕장의 유명한(?) 카페라면 '델문도'를 떠올리는 사람들이 많지만 서우봉 해변까지 산책하는 분들이라면 피시야도 한번쯤 들러보시라~ 




--------------------------------------------------


제주도 5월 가볼만한곳 :: 청보리가 이쁜 함덕서우봉해변 ♡



제주도 5월 가볼만한곳 :: 청보리가 이쁜 함덕서우봉해변 ♡


안녕하세요 윰미 입니다 :-)제주도 5월 가볼만한곳은 바로 청보리와 바다가 함께 있어너무나 이쁜 함덕서우봉해변추천 드려용 *.*!!


여기 함덕서우봉해변 야영장 입구가 바로 산책로에요 !요기로 올라가시면제주도 청보리를 볼 수 있답니다 ㅎㅎ


함덕서우봉해변 산책로걸어가는길 조차 아름다워요.^^


산책로는 요렇게 되어 있어아기자기한 돌담길을 구경하면서 걸으면 금방 올라가요 ㅎㅎ


아직 조금 남아있는유채꽃과 너무 아름다운 함덕 해수욕장 !


캬아 *.*정상해서 바라본 함덕해수욕장너무 아름답지 않나요? ♡_♡


제주도 5월 가볼만한곳은바로 청보리밭인데요.너무 멋있어요 ㅎㅎ


바람에 휘날리는 청보리꺄악 ♡


요렇게 바다쪽에 위치해 있어서바다를 보면서 청보리를 볼 수 있어더 좋은 제주도 5월 가볼만한곳제주도 함덕서우봉해변 ! :-)


바람이 많이 불어서청보리도 요렇게 날리더라고요 ㅎㅎ근데 이 모습이 더 멋있어요 ~ !!!


인생사진 한장 찍고 왔습니다용바다와 청보리의 조합백점입니당 ♡


5월에만 볼 수 있다는 청보리가파도까지 안가도요렇게 함덕서우봉해변에서 볼 수 있다니 !넘 좋아요 *_*!!!


내려와서 함덕해수욕장 구경 ~!!너무 이쁜 바다 제주도 바다는 볼수록 넘 좋아용 ㅠ_ㅠ이상 함덕서우봉해변에서 청보리 구경하고 온솔직 후기였습니다 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 어반 스케치] 태풍 전야 _ 제주 함덕 서우봉 해변



오늘 밤부터 제주는 태풍 영향권이라는 문자를 받았다. 지난주엔 매일 호우 경보 문자를 받았다.제주의 여름은 항상 이렇게 비와 태풍과 함께 시작한다.이번 태풍은 쁘라삐룬, 다음 태풍은 마리아란다. 쁘라삐룬, 마리아.마리아...제주의 일상은 일 년 365일 바람 무장 태세지만 태풍, 특히 여름의 서막을 알리는 태풍은 위협적이고 무시무시하다. 육지에서 살 때보다 훨씬 더 태풍의 위력을 실감하게 된다. 바람이 골목과 거리를 할퀴고 쓸고, 던지고 몰아대는 소리가 꼭꼭 잠가둔 창문 너머에서 들려온다.안전한 걸 알면서도 그 소리를 들으면 불안하고 심란하다. 밖으로 나가기커녕 차를 몰 생각조차 하지 않는다. 특히 바닷가 근처론 가까이 가지 않으려 한다. 집을 나섰다. 태풍이 올 거라더니, 그토록 비가 오고 바람이 불더니, 웬일인지 오늘은 잠잠하다. 태풍 전야 아니랄까 봐. 함덕 서우봉 해변에 갔다. 구름은 얇고 낮게 깔렸고 파도는 세차게 밀려왔다.해변에는 사람들이 없었고 나도 해변에서 멀찌감치 떨어져 왼쪽의 함덕 방파제 쪽으로 갔다. 썰물일 때라 바다는 속을 드러내고 있었다. 하얗고 고운 모래와 푸르고 검푸른 해초. 바람이 불었다. 스케치만 하자. 바람이 더 불기 전에, 비가 오기 전에. 


180702 드로잉: 누들러 렉싱턴 그레이 잉크 


스케치를 마치고 하늘을 채색했는데도 바람은 아주 조금 더 불뿐. 하늘은 평온하기까지 했고 파도는 먼 바다로 모두 달아나 버렸다. 고요했다. 


바다는 점점 더 바닥을 드러내고 나는 별 탈 없이 두 개의 방사탑과  저 멀리 언덕 위 방사탑까지 그림 속에 다 넣을 수 있었다. 





다행이다.태풍이 오기 전 그림 한 장을 남길 수 있어서.


이제 집으로 돌아가 당분간 꼼짝 않고, 태풍이 지나가기를 기다려야지. 제주도, 사람도, 나도 너도 이번 태풍에 아무런 피해가 없기를. 특히 제발, 곶자왈의 나무좀 쓰러뜨리지 말고, 사람들도 괴롭히지 말고.알았냐, 쁘라삐룬?


18-205 함덕 서우봉 해변 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 양장북 300g 권4) 


     

--------------------------------------------------


70M, 둥이들과 제주 ::: 매주 일요일마다 열리는 프리마켓, 함덕해서우봉해변 멘도롱장.



매주 일요일 오후1시~4시까지함덕서우봉해변 잔디광장에서 멘도롱장이 열린다.세화 벨롱장이 위시리스트중 하나였는데 너무 동쪽이라 항상 못가고함덕서우봉해변 멘도롱장으로 출동!!!!!


함덕해변오랜만에 갔는데 바다색이며 이국적인풍경에 감탄 또감탄.이번 여름휴가때는 무조건 함덕으로 가자고 입을 모음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


캬~ 너무 멋지다그동안 서쪽바다만 너무 사랑한 나머지 함덕을 잊고 지냈구나여름에 꼭 다시갈께^^


풍경도 감상하고 아가들은 쥬스도 한잔씩 마시고 이제 본격적으로 멘도롱장으로 고고!!!


다양한 물건들과 여러 셀러분들이 계셨다.뜨개 하시는분들이 많으시던데 손재주가 너무 부러웠다^^모두들 장사를 위해서가 아닌 즐거움을 위해서 참여하신것 같은 느낌그런 느낌이 들어서 나도 밝은에너지를 많이 받고왔다^^


그중 이 귀요미 뜨개집에서 컵받침 구입!!!


요렇게 두개 사와서 유용하게 잘쓰고 있다^^울아가들 머리띠도 하나씩 샀는데 아가들도 아주 맘에 들어함ㅋㅋㅋ담에 기회가 된다면 또 가보고싶은 멘도롱장참 매력있었음^^

--------------------------------------------------


제주도 함덕 서우봉해변 봄여행 하면 제주






#제주바다 #제주여행#함덕서우봉해변#함덕해수욕장#제주사진찍기좋은곳#quesera세라제주


너무 아름답지 않나요!! 제주 한달살기할때 동생이랑 남편이 방문해주었어요 그때 제주 함덕 서우봉해변에가서 반하고 왔습니다 바다색이 어쩜 저래요?


동생 인생사진찍어주고! 휴양지 같지 않나요?


저~~어기 서핑하는 두분 멋지네요!! 


바다색 실화입니까 이건 엽서하려고 빼두었어요!! 바다색이 점점 진해지는게 멋집니다


함덕 서우봉해변에서는 서핑하시는분들이 많았어요!! 


오른쪽으로 서우봉이 보여요 조금있으면 유채꽃이 예쁘게 피겠네요!!! 


너무 예쁩니다!!


같은 장소에서 남편 사진도 찍어주고저는 저기 앉아서 제가 가장 좋아하는 노래 두곡을 바다보면서 들었어요!!진짜 세상행복했어요 


노래듣고 내려오니 남편이나무가지를 들고 바닥에 뭐를 씁니다설마??갱상도놈인데;;;;ㅋㅋ


세라야 사랑해라고 적어주었네요!!흔치 않은일이라 찍었어요 ㅋㅋㅋ예쁜 바다를 보니 저희 남편도 감성충만해졌나봅니다


저도 답변으로 하트 사진을 찍어서뽑아주었지요 멀리서보면 욕하는것같다던 남편!!!


이날 햇살은 쨍쨍했지만바람이 어마어마해서 저 부서지는 파도들 보이나요 


사람이 없을때 한컷이런건 엽서만들어야죠!!하늘색도 바다색도 너무 예뻐요제주는 정말 예뻐요


신이나있는 남편 낼모레 홍콩에 같이가는 사촌언니가 제주로 갈것같아요 그럼뭐다?저도 제주를 자주갈것같습니다!! 유채꽃이 피면 제주에 가고싶어요 




==================================================
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 모닥식탁 리얼후기 



함덕서우봉해변 모닥식탁 리얼후기 





#모닥식탁#수요미식회맛집#함덕서우봉해변맛집결론만 먼저 말씀드리자면사람입맛이란게 아무리 케바케라지만나는 왜 이걸 그렇게 애타게 기다리면서 먹었는지 모르겠다.


샤이니숲길에서 야무지게 놀다 온 우리는 점심을 먹으러핫하디 핫한 모닥식탁으로 향했다.


제주 함덕서우봉해변 맛집 모닥식탁 솔직후기


이 여행의 90%는 모닥식탁을 위해 만들어진 여행이라고 해도 과언이 아니었다.1년 전 생일(17년), 제주도로 여행을 왔을 당시모닥식탁 하나만을 위하여 숙소까지 함덕서우봉해변으로 잡았던 내가 아니던가.


허나 명성답게,나의 결과는 참패였다.웨이팅은 어마어마했고 재료 소진으로 나는 입에 넣어보지도 못하고 발길을 돌려야만 했다.그러므로 이번만큼은 질 수 없다.꼭 먹어야만 했다.아무리 당일치기여도,많은 기다림이 있다고 해도,먹고 가겠다는 의지가 가득가득했다.





도착하자마자 차를 반대편 갓길에 잠깐 대고 열매만 가게 안으로 들여보냈다.(그래도 한번 와봤다고 웨이팅 명단 적는 걸 알고 있는 나... ㅋㅋㅋ)예상외  약 30분 이내차례가 돌아온다는 답변을 받았고,  전화번호를 적고 열매는 나왔다.내 차례가 오면 핸드폰으로 전화였나 문자였나..(가물가물)암튼 핸드폰을 꼭 잡고 있어야 한다.주차는 바로 근처에 있는 함덕서 우봉해변 주차장(무료)에 하면 된다.딴 말이지만 제주도는 주차비 무료인 곳이 많아서 좋아..





제주스타렌트카에서 대여했던 우리 붕붕이나보고 주차 거지같이 한다고 열매가 찍어줌..아니 어차피 파도 없는데 거지같이 하면 좀 어떠니..


함덕서우봉해변


함덕서우봉해변에서 웨이팅을 기다리며잠깐 바람을 쐬기로 했다.바람을 쐬기엔 너무나도 추웠다..


함덕해변은 우리와 인연이 참 깊다.사진 속 이 장소는 우리가 제주도 여행을 올 때마다 같은 자세로 사진을 찍는 곳.어쩌다 시작된 사진 포즈였는데,그 후로 제주여행 때마다 들러서 직고 있다.(이거  은근 의미 있음.)


꽤 춥다...아니 많이 추웠다...(당시 2017년 11월)약 30분이 채 되지 않았을 때내 핸드폰이 울렸고 우리는 후다닥 달려갔다.수요미식회 나오기 전부터이미 알 사람들은 알만큼 맛있다던 그 집...나도 드디어 먹어보는구나...가게 테이블은 그리 많지 않다.나홀로족을 위한 1인석도 구비되어있어서 부담 노노


우리가 안내받은 자리는온돌식보일러가 나왔나..?(기억도 안 남...)옆에는 바로 창이 뚫려있어서시원시원한 것이 좋았다.메뉴는 딱 두 가지이다.돌문어커리 12,000원딱새우커리 12,000원- 모든 메뉴에는 샐러드가 제공.-밥은 추가 가능 (1인 1메뉴 주문 시 무료, 그 외는 1,000원 추가)쌀, 채소, 돌문어, 딱새우 모두 국내산을 사용하고 있다.


열매와 나는 각각 하나씩 주문한 뒤,함께 먹어보기로 함.


메인메뉴가 나오기 전 제공되는 샐러드이거 참 맛있더라.


그리고 드디어 나왔다!오매불망 기다리던 그 메뉴!!!!


일단 비주얼은 최고였다.마치 그 인스타갬성....이랄까......ㅋㅋㅋㅋ정말 인스타중독자들이 오면 좋아할 것 같은 그런 비주얼..


이거 찍겠다고일어서서 찍으니까 열매가 창피해했다왜..?내가 열심히 하는 게 창피해..?


열매의 돌문어


나의 딱새우사실 니거 내 거가 어딨음그냥 같이 먹는 거지 뭐함덕서우봉 맛집이라고 불리우는 모닥식탁 솔직한 평 : 솔직히 내가 이걸 왜 그 돈주고 먹었는지 모르겠다..정말 사람들은 맛있어서 맛있다고 하는걸까..?일단 카레자체가 돌문어든, 딱새우든 둘다 별로였다.사람들은 이게 진짜 맛있는걸까..?내 입맛에만 아닌걸까..?함께 먹은 열매 또한 이게 뭐냐며....그렇게 고대하고 고대하던 나의 모닥식탁이 먼지처럼 흩뿌려지는 기분...제주도 밥값이 원래 비싸다만은..하나에 만이천원하는 카레라면 안에 내용물이라도 가득하진 못하더라도 좀 뭐가 있어야 하는 거 아닌가..정량인건가 정말..?이게 정말 정량이었던 것일까..정말 최선이었을가..? 건더기가 뭐 들어있긴 했던 것인가..내가 뭘 씹어보긴 한것인가....나는 아무것도 모르겠다...그냥 다신 가진 않을 집으로 기억되었고,당일치기에 한끼로 먹기엔 너무 아까운 그런 집이었다.......(후회최고... 하... 미치겠다 별들아....)우리는 찬바람을 다시 쐬며 모닥식탁에 대한 실망감을 감출 수 없었다...


미역 한번 봐주고...


죽은 해파리도 괜히 한번 바라봐주고...


돌위에도 올라가보고...(미끄러워서 조심해야함)


타임킬러 말미잘도 함 봐주고..(쟤 소라 잡아먹는거보면 시간 그렇게 금방 가버림..)


고동..? 한번 잡아보고...그리고 우리는 떠났다...


제주 함덕서우봉 모닥식탁전화번호 064-784-1050영업시간 매일 11시~20시 ( 브레이크타임 15시~17시) 재료소진 시 영업종료매주 월요일 휴무


이 글은  직접 비용을 지불 후, 솔직하게 작성된 후기입니다. ​​이 리뷰가 도움이 되었다면밑에 공감(하트 버튼)을 꾹 눌러주세요.(하트란 것은 자고로 글을 작성하게 하는 원동력!! :D)그 외, 다른 궁금한 점이 있으시다면 댓글로 물어봐 주세요.늦더라도 확인 후  답변드릴게요.해당 게시물의 저작권은 글 작성자 본인에게 있으며,무단 재배포 및 이차수정을 절대 금합니다.이에 어긋날 시 민, 형사상 법적 책임을 묻겠습니다.

--------------------------------------------------


제주 여행 함덕 서우봉해변 : 함덕해수욕장



제주 여행 함덕 서우봉해변 ( 함덕해수욕장 ) 에메랄드빛 아름다운 제주바다 바로 여기 !


이웃님들 행복한 월요일입니다~사실 제주여행에서 일요일 자정이 넘어 돌아와 어제는 밀린 집안일 좀 한답시고 온전히 못 쉬었더니 제 상태가 멀쩡하다고 볼 수 없지만요 ㅋ제주여행 소식 얼릉 전하고 싶어 한국의 몰디브 ...파란 바다 빛에  매료당한 제주 함덕 서우봉해변 (해수욕장)으로 제주 포스팅 시작합니다제주로 다시 돌아가고 싶어요~ 나름함을 날려줄 제주의 푸른바다 함덕 서우봉해변 투척합니다...  월요일 오후 피로 싹 날려보세요~


3박4일 제주여행 첫날, 제주에 왔으니 바다 먼저 보자고 부랴부랴  제주 함덕 서우봉해변에 도착했어요차에서 내려 바로 내려다 보이던 제주 서우봉해변 ~


와아아 ~~~~~


아줌의 호들갑이 물밀듯 밀려밀려 산도 아닌데 "야호" 가 터질뻔했던 순간 , 어머나.. 세상에... 제주에 함께 간 언니 동생들 합창하듯 모두 저 물빛 좀 봐봐 ~~


제주시 조천읍 함덕리의 서우봉을 끼고 있는 제주 함덕 서우봉해변 ~서우봉 정상에서는 동쪽 바다를 보는 조망이 좋아 서우봉일출제도 열리는 곳이라는데요바다 보고 싶어 저 하얀 구조물이 뭔지 가까이 못 가고  바닷물부터 보러 내려갔습니다


하늘인지 바다인지 ...분간하기 애매한 에메랄드빛 함덕해수욕장 ~~바람은 얼마나 시원하던지... 날씨 운이 아주 좋은 날파란 하늘과 함께 어우러지는 파란 바다는 풍경은 환상 그 자체 ~~


천연잔디가 깔려있어 캠핑철이면 텐트들이 자리를 잡는 곳이라는데파란 함덕 서우봉해변이 한눈에 보이고  바람은 엄청 시원하게 불어오는 언덕빼기라 캠핑 장소로도 명당~


해변으로 가던 길 노랑이도 반가워 한 컷!








제주 함덕해수욕장의 백사장의 길이는 900미터 정도 수심이 아주 얕아서 한참 들어가도 바닷물이 허리까지 밖에 안 들어 와서아이들 데리고 물놀이하기에 좋아 가족단위 여행객들이 많이 찾는 곳이라고 합니다또 백사장이 해변 중앙에 하트 모양으로 살짝 솟아있어 동서에서 바람이 불어도 잔잔한 파도를 유지해주기 때문에 카약을 즐기기에 딱 좋은 바다라고 해요~


바다인지 하늘인지 분간 못할 만큼 구름 한점 없는 아주아주아주 쾌청한 날!저기 구름다리를 건너가면 좀 더 파란 바다 빛을 볼 수 있다고 ~


 제주의 푸른 바다 하이얀 백사장그냥 바라만 봐도 좋아~














사진엔 안 잡혔지만 멀리멀리 웨딩촬영하던 신랑신부,아이와 함께 온 부부,쌍쌍이 연인들,모두 나름의 추억 만들기에 한창~





은빛 같기도 금빛 같기도..모래 위로 챠르르르~~ 덮이는 반짝이던 물결 ~





해외에서나 볼 수 있을 것 같은 산호바다와 같이 맑은 바닷물~~모레위에 덮히던 맑은물빛 동영상으로도 담아왔어요~


파란 바다, 하얀 백사장, 검은 현무암, 아치형 구름다리 그리고 바로 옆에 이어지는 서어 봉 둘레길까지...제주여행 중 꼭 한 번은 가볼 만한 곳, 제주 함덕 해수욕장 ~


우리는 점심시간이 되어 아쉽게 돌아서 왔지만 백사장 입구 카페 델문도에서의 전망이 또 그만이라고 합니다이웃님 중에 제가 제주여행 간다고 했더니 어디 가 좋으냐고 물으셨던 분 ?제주의 예쁜바다 제주 함덕 서우봉해변 ( 함덕 해수욕장 ) 추천합니다.. 제주여행 가시면 꼭 보고 오셔요~^^제주 여행 함덕 서우봉해변  제주 함덕해수욕장  




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[가을제주도셀프웨딩] 함덕서우봉,카멜리아힐,협재해변에서 담다



[가을제주도셀프웨딩] 함덕서우봉,카멜리아힐,협재해변에서 담다 photo by 라벨브라운예쁜사진 라벨브라운입니다.오늘은 저번 테쉬폰, 녹차밭 포스팅에 이어바다가 보이는 멋진 둘레길을 가진 함덕서우봉과사계절 색다른 모습을 보여주는 카멜리아힐, 노을이 아름다운 협재해변에서의셀프웨딩스냅입니다.제주도 셀프웨딩 촬영 문의 :www.labelbrown.com 라벨브라운 데이트스냅  전화문의 : 010.9932.72729  카톡문의 : chili79


태풍이 상륙하던 날,제주의 바람은 거셌으나 우리의 열정을 막지는 못했죠. ^^주말 서울촬영으로 인해 비행기가 뜰지 안뜰지 걱정되는 상황이었지만,그래도 제주도의 멋진 사진은 담아야겠기에...


협재해변의 노을은 태풍의 상륙에도 불구하고나타나주었습니다.사면이 바다이기에 육지보다 훨씬 늦게 떨어지는 노을...


노을을 배경으로 조명을 이용한 촬영영화의 한장면을 합성한것처럼 보이네요.로맨틱한 두분, 잊지못할 추억이 됐으면 합니다.





여름에는 수국, 겨울에는 동백꽃 축제가 열리는 카멜리아힐수국이 진다음의 카멜리아힐도 충분히 매력있는 제주의 시크릿가든입니다.








바다가 보이는 환상적인 둘레길,함덕 서우봉해변의 코스모스밭입니다.봄에는 유채로 피어있을 둘레길은 순정의상징 코스모스로 멋진 장관을 이룹니다.





바람부는 제주의 장점베일을 잡아주지않아도 멋지게 날린다는 점이죠~^^


캘리그라피를 하시는 신부님이 즉흥적으로 써낸 캘리그라피넘 멋지죠 ?두분 결혼 축하드려요~^^





12월에 결혼하게 되실 두분제주에서의 아름다운 추억, 소중히 간직하시고 예쁜 사랑하시길 바래봅니다.** 11월 6,7,8  21,22,23 제주도 스냅촬영하실 커플, 가족분 모십니다. (할인이벤트)제주도 셀프웨딩 촬영 스냅 문의 :www.labelbrown.com 라벨브라운 데이트스냅   전화문의 : 010.9932.7279  카카오톡오픈채팅 : 


#가을제주도셀프웨딩 #가을제주도셀프웨딩장소 #제주도셀프웨딩스냅 #제주도셀프웨딩촬영#제주도데이트스냅 #가을제주도셀프웨딩촬영장소 #카멜리아힐 #함덕서우봉해변 #협재해변#코스모스 #애기동백축제 #라벨브라운

--------------------------------------------------


파랗게 눈부신 마지막 날 ; 함덕서우봉해변



10월 24일.벌써 내일이면 집으로 돌아가는 날이다.시간이 어찌나 빨리 가는지. 그 사이 아가가 많이 자란걸 보면 벌써 3주나 되었나 싶고... 원래 4주를 계획했으나 출발이 일주일 연기되는 바람에 체류 시간이 줄었지만, 더 있지 않고 가기로 한건, 아쉬울 때 떠나야 그 추억이 더 아름다운 법.....이라고 하고 싶지만 엄빠 체력이 이제 달려서리...ㅠㅠ 일반 숙박업소가 아니라 사촌동생네라서 타지임에도 다행히  몸도 맘도 편히 지낼 수 있었지만, 아무래도 떠난 시간만큼 우리집이 그리운가보다. 마지막 이유식을 예약해놔서 나 혼자 가지러 나서는데, 남편도 마지막 날이라 아쉬운지 같이 가자 한다. 몸살은 약기운에 좀 덜한거 같다며,  함덕해변에 함 가보자고. 하늘이 맑고 깨끗해서 한라산 봉우리가 선명하게 보이는 날이더랬다.이유식을 먼저 픽업하고 해변으로 달려갔다.햇살은 따가운데 바닷가라 바람이 좀 많이 불었다. 우린 아기띠를 꼭 싸매고 바다 전망이 멋진 카페 델문도로 바로 향했다. 아가는 신이나서 연신 내 얼굴을 올려다보며 방긋방긋, 발은 파닥파닥거린다. 물이 빠진 해변에는 사람들이 몇몇 보이는데 여름철이 아니라 그런가 아주 한가로워 보였다.해변과 달리 카페 안은 사람들로 북적였다. 우린 시끄러운 2층을 벗어나 1층 테라스로 내려가 앉아있다가, 바람이 차서 조용한 실내로 들어갔다. 


앙버터빵


제주돌딸기빵


맛있는 빵에 라떼 한잔 마시면서 바다 구경하니 파라다이스 같다. 오늘따라 아기도 바다를 잘 바라다본다. 풍경 좋은 곳에 가도 눈앞에 가까운 곳만 응시하곤 했는데, 이 푸른 바다와 하늘은 꽤나 감동적인가보다. 카페를 나가서 바다쪽으로 난 산책로를 걷다가 왔다. 며칠 찌뿌둥한 몸도 기분도 리프레쉬되는 느낌이다. 여행의 마지막날 하늘이 우리를 빛내주는구나.


저녁은 동생이 이도시장 통닭을 사와서 오랜만에 닭튀김을 배터지게 먹었다. 떡상자 같은 박스 2개에 양념과 후라이드 한마리씩 가져왔는데 프랜차이즈와는 확연히 다른 맛이다. 감자와 떡튀김도 섞여 있고, 양은 너무나 푸짐하여 어른 셋이서 감당 불가 ㅋㅋ 양념은 자극적이지 않아 입에 착착 감기고, 후라이드는 상대적으로 담백하다. 그리고 그 사이사이에 감자튀김과  떡튀김이 심심하지 않게 해준다. 이런게 진짜 맛집이지... 역시 후라이드보단 양념에 더 손이가요 손이가~~


아...배불러.... 다 꺼트리고 잘 수 있으려나.

--------------------------------------------------


제주 10월 가을여행코스추천  코스모스 함덕서우봉해변 (in 함덕해수욕장)



》제주 10월 여행코스추천함덕해수욕장, 함덕서우봉해변 : 코스모스길(함덕해수욕장은 제주공항에서 동쪽으로 35분거리) 월정리쪽이나 김녕~ 제주동쪽 코스가 계획되엇다는가는길에 꼭! 들러보세요~ 


함덕해수욕장 ,함덕해변 옆으로서우봉이라는 언덕이있어요.이곳에서 내려다보는 함덕뷰는그야말로


서우봉.하.... 가파르다설마 코스모스가 이게 다는 아니겠지?하며올라가보기로 했어요


난 유모차를 밀고있다.하... 진짜 코스모스 너만믿고 올라가도되겠니;3분만 올라가면 되는데 ㅎ 유모차를 밀고 올라가려니 죽을맛 ㅎㅎ


언덕 중간에서 바라본 함덕과 제주말♡


바다색..끝내줍니다.이날 날씨가 바람은 많이불지만참으로 더워서올라가는동안 겨터퐉크


(구름많았던날 서우봉뷰.jpg)저멀리보이는 넓은해변이 함덕해수욕장 해변이고(사진에서는 좁아보이지만 넓은해변이에요)바로앞 작은 해변은 함덕서우봉해변인가봐요.


아♡탁트인 제주바다♡그야말로 감동이더라구요.힘들게 올라갔더니 


정말 죽여줍니다.요 정자 윗쪽으로코스모스 밭이 펼쳐집니다.


가을에만 볼수있는 코스모스제주 가을여행에서 빠질수없는 추천코스!


정말.코스모스언덕에서 바라보는함덕뷰는 끝내줘요! 


아. 바다색 정말에메라알~~~드제주에 산다면 동쪽지역.함덕.김녕.월정리쪽에서살고싶어요~


함덕서우봉 :아이들과 여행코스1시간정도 둘러보기 딱 좋아요.


날 너무 사랑하는 아드리.


아들, 사진 좀 찍을줄 아는구나♡


진짜 경치가 너무좋아신났어요.


♡제주여행은 날씨가 한몫날씨가 사진을 살리네여>


 ㅡ 이제 그만 내려가자뀩엄마 사진 좀 그만찍어!


그럼 이제 다음코스로 출발!제주여행에서 함덕해변은 정말 강추!입니다.


#제주10월 #제주여행 #제주여행코스 #아이랑제주#제주포토존 #제주바다#함덕서우봉해변 #함덕해수욕장

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 산책해봐요~



안녕하세요. 제주도여행을 소개하는 스마일제주 인사드려요. 오늘은 제주동쪽에 위치한 함덕 서우봉해변을 소개하려고 하는데요. 


산책로가 아주 잘 조성되어 있는 함덕 서우봉해변은 원래 함덕해수욕장이라는 이름과 함께 해수욕장 바로 옆 서우봉이 있어서 함덕 서우봉해변 이라는 이름, 이렇게 두가지로 불리는 장소랍니다. 


제주올레길코스도 이곳을 지나가기 때문에 계절에 상관없이 참 많은 분들이 찾는 제주여행지인데요, 특히 넓은 잔디밭에서는 아침 저녁으로 운동을 하시는 분들도 계시고, 이곳에서 캠핑을 즐기시는 분들도 생각보다 많으시답니다. 


겨울에도 특별히 바람이 많이 부는날만 아니면, 해수욕장을 찾아온 분들이 정말 많은데요, 제가 갔던날은 유난히도 볕이 좋은 날이라서 해변 산책하러 나오신분들이 정말 많으셨어요. 


푸른빛 겨울바다물결과 함께, 깨끗한 모래사장의 분위기가 겨울이라는것을 별로 느끼지 못할것 같지만, 12월에 산책하러 다녀온 함덕 서우봉해변의 모습이랍니다. 


서우봉은 둘레길도 있어서 해변산책뿐 아니라 가볍게 오름 산책도 가능하신데요. 아래쪽 사진을 참고하시면 아실 수 있다시피, 둘레길코스가 완전히 연결되어 있는건 아니기때문에 참고해두시는게 좋고. 정상 산책로코스도 전망이 좋다고 하니 시간되시면 서우봉 정상까지 올라보는 것도 정말 좋은 추억이 될 것 같네요. 


오늘은 제주 함덕 서우봉해변 산책했던 이야기를 소개해드렸는데요. 함덕은 제주 해수욕장중에서도 인기가 많고 다양한 행사가 많이 열리는 해변으로도 유명하고, 특히 해변옆에는 카페들도 많이 있어서 요즘 카페투어하는 분들도 많이 찾아오는 곳이기때문에, 제주여행을 계획하고 계신다면 함덕 서우봉해변을 잊지말고 들러보시기 바랍니다. 




--------------------------------------------------


[4월 제주 가볼만한 곳] 함덕 서우봉 해변의 유채꽃 핀 풍경



 동백, 수국, 벚꽃, 귤꽃 등등. 사시사철 아름다운 꽃들이 피어나는 제주. 그래도 역시 제주를 대표하는 꽃이 무어냐고 묻는다면, 누구나 이 꽃을 먼저 떠올리지 않을까 싶어요. 바로 유채꽃입니다.  


 유채꽃은 봄이 되면 제주 어느 곳에 가도 쉽게 볼 수 있을 만큼 흔하지만, 볼 때마다 기분이 좋아지게 하는 기적 같은 꽃이지요. 그렇기에 흔해서 더 정겹고, 많이 그리고 오래 피어주어서 참 고마운 어여쁜 꽃이기도 합니다.   4월도 절반 이상 지나고 그렇게 제주의 봄이 서서히 흘러가고 있는 요즘에도 유채꽃은 여전히 제주 곳곳에서 밝고 명랑한 기운을 뿜어내고 있는데요. 오늘은 그 중에서도 제주칼호텔과 가까운 유채꽃 명소의 봄 풍경을 나누어 드립니다. 


제주에서도 인기 있는 해수욕장으로 손꼽히는 제주시 조천읍의 함덕 해변 옆에는 작은 오름 서우봉이 자리하고 있는데요. 봄이 되면 서우봉 곳곳에 노란 꽃들이 무늬처럼 피어난답니다. 서우봉 위로 조금만 올라가도 화사한 유채꽃밭을 만날 수 있는데요. 서우봉 유채꽃밭이 더욱 특별한 이유, 바로 하얀 모래사장 위 눈부시게 푸른 바다와 노란 유채꽃을 한 눈에 바라볼 수 있기 때문입니다.


바다와 유채꽃.그 어떤 광경보다도 제주도스럽고, 또 봄다운 찬란한 풍경이지요. 파란 바탕 안에 담긴 노란 꽃들을 담기 위해 관광객들은 꽃 속에 파묻힌 채 셔터를 눌러대기 바쁩니다. 


둥그런 서우봉 위로 켜켜이 피어난 유채꽃. 멀리 서귀포까지 가지 않아도 이토록 풍성한 유채꽃밭을 볼 수 있답니다. 제주 동쪽 여행을 마치고 공항으로 가는 길에 들르기에도 좋은 위치지요.서우봉은 물론 오름 위의 모든 유채꽃밭도 무료로 개방되어 있습니다. 서우봉의 등반 코스는 높거나 길지 않은 편이니 유채꽃밭과 바다를 내려다보며 천천히 오르기에도 좋은 오름입니다. 


유채꽃의 꽃말은 '명랑' 그리고 '쾌활'이라고 하는데요. 실제로도 노란색은 스트레스에 대한 저항력을 키워주는 색이라고 알려져 있습니다. 유채꽃밭에 머물러 가는 것만으로도 명랑하고 쾌활한 에너지를 가득 충전할 수 있다는 것! 유채꽃은 5월 초까지는 예쁘게 피어있는 모습을 볼 수 있는데요.. 쌓여있는 스트레스를 풀고, 밝은 봄의 기운을 얻기 위해 제주를 찾는 분들께, 에너지를 주는 노란 유채꽃밭 그리고 바라보는 것만으로 위로가 되는 바다를 바라보며 힐링 할 수 있는 서우봉의 유채꽃밭을 칼호텔이 강력 추천합니다! 함덕 서우봉 해변은 제주칼호텔에서 차로 약 20분 거리에 위치해 있습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 깡촌흑돼지 또 가고 싶은 맛집!!!



함덕서우봉해변 맛집 깡촌흑돼지 또 가고 싶은 맛집!!!


이번 제주여행에는 함덕서우봉해변과 김녕리 쪽으로 구경하고 왔는데또 먹으러 가고 싶은 재방문의사 200% 흑돼지 맛집!! 함덕서우봉해변 맛집을 소개해드릴게요


함덕서우봉해변 맛집은 깡촌흑돼지인데요!오픈하고 10분쯤? 지나고 방문해서 제가 첫 손님일 줄 알았는데 벌써 3테이블이나 있어서 놀랐어요!유명한 맛집은 역시 다르죠? '내가 첫 손님일까..?' 뻘쭘할 거 생각했던 제가 민망하더군요


오- 벽면을 가득 채운 연예인 사인들! 연예인들은 도대체 어떻게 맛집을 이렇게 잘 찾아다니는 거죠!!?


함덕서우봉해변 맛집 깡촌흑돼지 메뉴판이에요2명이서 방문했고 흑돼지 근고기 600g으로 주문했어요!


연탄 불에 구워 먹는 흑돼지라니 난 왜 이게 낭만적이죠?ㅋㅋ연탄 불에 고기를 구워 먹는 건 처음인 것 같은데요


연탄 위에 멜 젖을 놓고 그 위에 불판을 깔아서 고기를 직원분들이 직접 구워주십니다


밑반찬들 절임도 맛있고 특히 동치미 국물이 시원하고 개운한 맛이고기 먹으면서 느끼함을 잡아주기 딱 좋았어요!


카레맛이 나던 특이한 어묵 반찬 기억에 남네요~ㅋㅋ


고기를 이쁘고 가지런하게 정렬해주셨어요사진에서도 두툼함이 보이시나요?


아침 겸 점심으로 어중간한 시간에 첫 끼를 해결하고 방문한 함덕서우봉해변 맛집의 별미는 흑돼지 김치찌개인데요!배고파서 고기가 익는 동안 먹으려고 김치찌개를 시켰는데 안 먹었으면 큰일 날뻔했어요


와....존맛 왜 많은 분들이 찾는 함덕서우봉해변 맛집으로 깡촌 흑돼지를 선택하는지 알 것 같더라고요김치찌개에 흑돼지도 가득 들어있고, 찌개에 들어있는 흑돼지도 야들야들 어찌나 맛있던지요!!


김치찌개를 먹는 동안 주문했던 흑돼지가 다 익었네요!또 하나의 별미는, 매운 고추를 고기와 함께 구워 양념장에 썰어주시는데 취저라고 하죠?(취.향.저.격)


함덕서우봉해변 맛집 깡촌흑돼지 직원분이 맛있게 구워주신 흑돼지


가장자리보다 먼저 익은 중앙 살코기부터 공략!!


두툼한데도야들야들 부드러운 흑돼지!!


쌈 싸 먹고 특제 양념이랑도 먹고!!특히 맛있었던 건 직원분이 추천해 주신 구워 먹는 백김치백김치를 구워서 같이 먹으니까 진짜 맛있더라구요


함덕서우봉해변 맛집 깡촌흑돼지 또 먹으러 가고 싶어요 ㅠ.ㅠ!!!!


제주 여행하시는 분들 꼭 가보세요! 김치찌개 꼭 드시구요 ㅋㅋ술 좋아하시는 분들 소주 생각이 절로 나실 겁니다

--------------------------------------------------


멘도롱장이 열리던 날,  함덕서우봉해변 잔디광장



이래저래 항상 멘도롱장에서만 구입했던 것들이 있어서-올해의 멘도롱장이 열리기를 기다렸다.미세먼지와 우천이라는 기후조건의 연속으로 이어지는 상황에서 다녀왔던 멘도롱장.함덕서우봉해변 잔다광장이라 우리 아이들도 잘 놀고(너무나 잘 놀아서 문제임)덕분에 엄마는 커피동굴의 맛있는 아이스커피를 한잔 할 수 있는 여유도 있었다.


모래놀이... 하아...집에서도 하고, 함덕에서도 하고, 학교에서도 하고....해도해도 끝없이 즐거운 시간.드디어 올해도 내 차에 모래놀이 세트가 실렸다!!그리고 덤으로 백팩에는 아이들 여벌옷과 수건등이 세팅되었다.(여름이 왔다는 증거겠지.)


멘도롱장도 끝났고, 같이 어울리던 아이들도 하나둘 집으로 돌아갔는데-우리 아이들만큼은 여전히 이 모래밭을 떠나지 못하고 있다.심지여 쑥쑥이는 이미 신발도 벗어 던진지 오래!!!그래도 둘이서 알콩달콩 자~알 놀고있다.


요즘 쑥쑥이가 초등학교를 가고나니 이래저래 스케줄이 빡빡하다.덕분에 그러다보니 주중엔 노는게 왜이리 힘든지..공부하는 스케줄을 좀 줄이고 놀이하는 시간을 가져볼까 싶다.매주 수요일은 함덕가는 날...? 막 이러면 아이들 신나 하겠지....??

--------------------------------------------------


세상 신난 개노미 @ 제주 함덕 서우봉 해변



봄이 되고 귀찮병이 악화되고 있는 와중에블태기까지 온 건지 요즘 포스팅을 통 못 하고 있어요


일이 바쁘기도 했지만일과 상관없이 쪼꼼 늘어지네요오오며칠 전 쉬는 날엔 멍-하니 앉아있는데창문으로 솔솔- 불어 들어오는 바람이 너무 좋아서세수도 안 하고 당장 바다로 달려갔어요이것이 바로 제주 라이프죠뭐 다른 특별한 게 있겠숩니까 껄껄


함덕 해수욕장은 집에서 별로 가까운 편은 아니지만이호 테우해변이나 삼양 검은 모래해변보다함덕 서우봉 해변에 자꾸 오게 되네요


사실 함덕 해수욕장에는에메랄드빛 바다나 백사장 외에도무쟈게 넓은 잔디밭이 있어서온 가족이 뛰어놀기 너무 좋아요♥제주 함덕 서우봉 해변은반려견 출입이 허가된 해수욕장이라개노미도 데리고 갔어요!


개노미는 환절기마다 피부에 트러블이 생겨서의사선생님이 산책을 금지시킨 상황이라우울함이 극에 달한 상태였어요피부고 뭐고 정신 건강이 더 중요하다며오랜만에 밖에 데리고 나왔더니얼마나 좋아했는지 몰라요





옷을 벗겨주자마자뒤도 안 돌아보고 신나게 바다로 돌진!참, 푸치가 평소보다 쪼꼼 날씬해 보이는데살이 빠진 건 아니고 털을 밀어서 그래요오해 ㄴㄴ 껄껄


얕은 물이라 다행히 물이 차지 않아서개노미도 놀라지 않고 잘 들어가더라구요


쪼꼼 깊이가 있는 곳까지 데려가봤는데가슴이 젖으려고 하니까 멈춰 서네요꼬꼬마 때 바다에 처음 데리고 갔다가반의반강제로 얼떨결에 수영을 하게 된 이후로수영하는 게 조금 무서운 것도 같아요 ;


두리번두리번 난처해 하며멀리 있는 형아한테 SOS를 보내는 듯싶더니...


젖 먹던 힘까지 다해서 도망가요발 담그는 건 좋아도 수영은 싫은가 봐요





그래도 한참을 땡볕 아래 뛰어놀았으니까잠시 그늘에서 얼음물 마시면서쉬기도 했어요


해가 쨍쨍 났지만 바람도 솔솔 불고아직은 너무 덥지 않아서놀기가 딱 좋더라고요수박 같은 거 챙겨왔으면여기가 지상낙원이었을 듯 ㅋㅋㅋ


더웠는지 착하게 무릎에 앉아서 쉬길래놀 만큼 다 놀았나 보다 했는데갑자기 눈에 불이 번쩍!


본격 신나게 뛰어놀 수 있는 곳을찾은 것입죠 네네


함덕 서우봉 해변은 넓은 잔디 덕분에꼭 바다를 즐기지 않더라도 연을 날리거나 캐치볼을 하거나반려견을 산책시키는 분들이 많았어요


바닷물에 들어갔다 도망쳐 나온 건 잊었는지어느새 또 신나게 뛰어놀고 있는 개노미에요개노미 힘이 너무 좋아서엄마가 쫓아오지를 못 하시네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


신나게 뛰어놀다가도이름 부르면 달려오기는 했는데그래도 영 불안해서 리드줄을 풀지는 못 했어요꼬꼬마들이 소리 지르거나 했으면분명 쫓아가서 멍멍 짖었을 거예요 ㅠ


산책 금지령 때문에 한동안 우울해했었는데오랜만에 꼬맹이처럼 신나게 뛰어노는 모습을 보니저희까지 다 신이 났어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그냥 내버려 두면 영영 여기서 놀 것 같았는데그래도 엄마가 신발 들고 일어나니까엄마쟁이답게 냉큼 쫓아가네요집에 오자마자 밥 먹이고 씻겼더니다음날 정오까지 밥도 잊고 늘어지게 잤는데다행히 햇볕이나 바닷물 때문에피부 트러블이 일어나거나 하지 않아서다음 주에 또 데려가려고 해요 흐흐♥


...이 포스팅은 오늘 아침에 올린다고어제부터 쓰고 있던 건데다 쓰고 보니 저녁 먹을 시간이네요하아.....







--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변....



조카 두녀석이 육지에서 내려왔다.예전이였으면 쑥쑥이랑 튼튼이 학교 어린이집 보내고 어디라도 갔겠지만..ㅡ.일을 시작한 지금은 그것이 쉽지 않다.더군다나 지난 주말엔 내가 학교 수업이 있었고이번 토요일에 올라가는 아이들.멀리 갈 수는 없고,두 아이 등교 등원후에 함덕 서우봉에 왔다.시끄러웠던 함덕의 바다는 조용해졌고,북적거리던 해변은 다시금 여유를 찾았다.나는 지금 그 시간 가운데 있다.

--------------------------------------------------


제주 최고의 해수욕장, 함덕 서우봉 해변



제주 최고의 해수욕장, 함덕 서우봉 해변


사람들은 제주도 수많은 해수욕장 중에서 함덕 서우봉 해변을 주변 풍광이 아름답기로 유명해 제주 최고의 해변으로 꼽는다. 특히 제주도 오름 서우봉과 맞닿은 풍광은 최고의 자랑거리이다. 또한 끝없이 펼쳐지는 완만한 수심은 물놀이 하기에 최적의 조건을 갖추고 있어 가족단위 피서객들이 즐겨찾는다. 자, 그럼 언제 가도 좋은 제주 최고의 해수욕장, 함덕 서우봉 해변으로 가보자.


김녕 성세기 해변에서 바닷물에 발을 담그며 더위를 식히고 집으로 돌아오다 잠시 시간을 내어 들른 함덕 서우봉 해변 풍광이다. 올 여름은 더위가 연일 이어지면서 제주도내 각 해수욕장마다 피서객들로 넘쳐나고 있다. 함덕 서우봉 해변도 예외는 아니다. 정말 많은 피서객들이 함덕 서우봉 해변을 찾아 물놀이 삼매경에 빠진 모습이다. 그래서인지 모르지만, 해수욕장에서 계절음식점을 하는 분들의 얼굴엔 웃음꽃이 만발하다. 아마도 예년에 비해 돈을 많이 벌어서 그런 것같다. 





파라솔과 하얀 모래사장이 눈에 들어오는 함덕 서우봉 해변이다. 저 멀리 제주도 오름 서우봉 정상으로 이어지는 오솔길도 눈에 들어온다. 





함덕 서우봉 해변의 장점은 여러 가지가 있지만,  뭐니뭐니 해도 넓은 잔디광장과 너른 야영장이 있다라는 것이다. 





넓은 잔디광장에 텐트를 치고 야영하는 사람들이 많이 찾다 보니 잔디광장 어디를 가나 이렇게 텐트치고 야영하는 사람들을 쉽게 볼 수 있는 해수욕장이 바로 함덕 서우봉 해변이다. 





함덕 서우봉 해변은 우리나라 역사의 한 페이지에 남을 역사의 현장이기도 하다. 바로 삼별초가 항쟁할 때 격전의 장소가 바로 함덕 서우봉 해변이다. 1273년 몽골 고려 연합군은 김방경 장군의 실질적인 지휘하에 1만 명의 군인과 160척의 함선을 이끌고 추자도를 거쳐 제주도 함덕 포구에 상륙하여 삼별초을 섬멸하게 되는데, 그때 삼별초가 격렬한 저항을 했던 장소가 바로 여기이다.





주말을 맞아 정말 많은 피서객들이 몰려든 함덕 서우봉 해변 풍광을 담았다. 함덕 서우봉 해변은 특이하게도 백사장 한가운데가 튀어 나와 마치 하트의 형상을 하고 있어 동서의 어느 쪽에서 바람이 불어도 반대쪽 바다는 잔잔해 물놀이 하기 좋은 곳이다.


함덕 서우봉 해변에 곱게 핀 강아지풀을 보니 계절이 바야흐로 가을로 접어드는 느낌이다. 아무리 더워도 절기를 이길 수 없는가 보다. 엇그제 입추가 지나고 말복도 지났다. 더위가 한 풀 꺾일 수밖에 없다. 


다시 파라솔로 점령당한 하얀 모래사장을 담았다.


나들이 나온 강아지와 놀다가 한 컷 담아보고~~~


피서객들로 넘쳐나는 함덕 서우봉 해변에서 잠시 휴식을 취하고 주차한 곳으로 돌아가며 한 컷을 찍었다. 저 멀리 지는 햇살을 받는 서우봉이 한눈에 들어오는 풍경이다. 서우봉 오름도 오르고 가려고 했는데, 오늘은 더위가 장난이 아니라 패스하기로 한다.





해안도로를 따라 이동을 하며 담은 함덕 서우봉 풍광이다. 짙푸른 바다와 하얀 모래사장이 끝없이 펼쳐지는 풍경이 참 아름답다.


김녕 성세기 해변이 가족단위 피서객들이 즐겨찾는 해수욕장이라면 함덕 서우봉 해변은 젊은이들이 즐겨찾는 해변이라 할 수 있다. 오늘도 보니까. 많은 젊은이들이 함덕 서우봉 해변을 찾아 치맥을 마시며 즐거운 시간을 보내고 있다. 





함덕 서우봉 해변은 사실 계절에 관게없이 언제 찾아도 좋은 해변이다. 주변에 카페와 횟집이 많기로 유명해, 커피나 싱싱한 회가 생각날 때 찾으면 좋은 해변이 바로 함덕 서우봉 해변이다.




--------------------------------------------------


제주카페 함덕서우봉해변 카페 델문도 뷰가 아주짱짱



날이에요 >.<


#제주여행  첫날게하를 #함덕 쪽에 잡아나서게하 들어가기전에 들럿던 #제주카페#함덕서우봉해변 에 위치 영업시간 - AM 07:00 ~ AM 24:00주차장 있음


들어가는 입구도 예뻤던 #카페델문도


카페 내부사람들이 다 테라스애 있더라구요 ㅋㅋ저도 그래서 아메리카노 시키고 테라스로  


#제주카페델문도  빵도 먹고싶었지만 패스매일 파티쉐가 구운빵을 당일판매한다는 문구먹어볼걸 그랬나 ㅎㅎ


메뉴를 찍었는데 가격이 없넹  


사진이 들어갈때 찍고 나올때 찍고해서 밝았다 어두웠다 하네요 ㅎㅎ요기가 바다뷰 테라스에영


 바다가 잘보이는 자리에 착석!!제주카페 델문도 뷰는.이렇습니다 역시 제주


 


제가 왜 ... 아이스를 시켰을까요너무나도 추웠어요 ㅠㅠ 덜덜덜 떨며 마시고 있는데#함덕서우봉해변 에 돌고래가 뜸!!대투더박해변에서 돌고래보는일은 진짜 드물다던데신기신기아쉽지만 사진은 없어요 ㅎㅎ


제주 델문도 


처음 제가 봤던 테라스가 2층이었네여 1층에도 테라스가 있어욤저는 1층보단 2층이 더예뻤어요


혼자왔어도 찍을건 찍어야죠 ㅋㅋ타이머맞추고 찰칵해가 완전히 저물기 전이라 그런가구름도그렇고 넘예쁜거있죠제주라서 그런가


보정하나안줘도 넘나 예쁜 제주여기는함덕서우봉해변에 있는 델문도 뷰 


그담날 아침에 잠시 또 들림밝을땐 어떤가해서낮에도 예쁘당





커피사먹으려햇는데 지갑을 차애 두고와서가기도 귀찮구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 들어가서 사진만찍구 나옴어제 커피사먹었으니 이해해주셧겠지둘째날 아침날씨 정말좋았다


제주동부쪽 여행 계획이시면 꼭 가보세요

--------------------------------------------------


2018년 오월의 제주(2) - 브롬왓, 스위스마을, 함덕서우봉해변



일년에 두어번씩 제주도를 가지만, 아직도 가보지 못한 곳어쩌면 사람들에게 덜 알려져 더욱 아름다움을 간직한 곳그리고 여전히 새로운 개발을 하고 있는 곳그래서 갈 수록 매력적이 곳이 제주도인가 봅니다.이번 방문에서 가장 매력적인 곳은 단연 브롬왓이었습니다.아내가 좋아한 드라마 도깨비에 나왔던 곳이라며 꼭 가보자 했던 곳입니다.


메밀꽃, 라벤더, 청보리가 상상 그 이상의 땅에 심겨져보는 이들로 하여금 그야말로 힐링하게 하는 곳입니다.첫날 장모님과 아내와 딸과 이렇게 가서, 우리끼리 보기만 아까워 남자들 모두 데리고 다음날 다시 찾은 곳입니다.


그리고 새롭게 또 발견한 곳은 한창 개발이 진행 중인 조천읍에 있는 스위스마을입니다.


지난 올레길 걸으며 너무 좋았던 함덕서우봉 해변으로 갔습니다.마침 스위스마을과 가까워 다시 찾았는데 역시 실망시켜주지 않는 곳입니다.




--------------------------------------------------


[제주도 해변 산책로] 서우봉 둘레길



[제주도 해변 산책로] 서우봉 둘레길


제주도에는 서우봉 둘레길을 비롯해 별도봉 장수 산책로, 원당봉 둘레길, 삼매봉 둘레길, 자배봉 둘레길, 지미봉 둘레길, 군산 둘레길, 송악산 둘레길 등 정말 많은 오름 둘레길이 있다. 그중에서도 탁 트인 바닷가 풍광과 하얀 모래가 아름다운 해수욕장을 감상하며 걷는 길이 바로 제주시 조천읍 함덕리에 자리 잡은 서우봉 둘레길이다. 서우봉 둘레길은 오름 둘레길이기도 하지만, 해변 산책로라고도 부르는 아름다운 해변 풍광을 보여주는 길이다. 자, 그럼 가족과 친구와 연인과 누구와 함께 걸어도 좋은 함덕 서우봉 둘레길로 가보자.


서우봉, 서모봉이라 부르는 제주도 오름을 올라 탁 트인 제주 바닷가 풍광을 감상하며 아름다운 숲길을 걷고 난 후 하얀 모래사장과 아름답고 웅장한 한라산 그리고 시원하게 펼쳐지는 제주 바다를 감상할 수 있는 서우봉 둘레길로 들어선다.


하얀 모래사장과 아름답고 웅장한 한라산을 감상하며 걷기엔 서우봉 둘레길이 단연 최고다. 짙푸른 바다와 어우러진 모래사장도 아름답고 저 멀리 제주 섬에 우뚝 솟은 한라산도 참 아름답게 다가오는 모습이 아닐 수 없다.


서우봉 해변 산책로에서 데이트하는 선남선녀도 담아보고~~~





한가로이 풀을 뜯는 제주마도 담아봤다. 제주도에는 이색적인 풍경이 많지만, 다른 지역과 확연히 다른 풍경은 역시 제주마가 보이는 풍경이 아닐까 생각한다.


햇볕은 나도 바다에서 불어오는 바닷바람은 아직은 춥게 느껴지는 계절이다.


서우봉 둘레길을 걷다가 뒤돌아서서 제주마와 어우러진 짙푸른 제주 바다와 아름답고 웅장한 한라산 풍광도 담아봤다.


서우봉 둘레길을 따라 이어지는 목책 계단을 오르다 보니 눈에 들어오는 문구가 있어 담아봤다. "나에게 중요한 시간은 지금이고" 맞는 말이다. 지금이라는 시간을 충실하게 살면 인생이 행복하다.





정말이지 이렇게 파란 바다와 어우러진 아름다운 섬 풍경 어디서 볼 수 있을까? 제주가 아니면 볼 수 없다.








망원렌즈로 요즘 제주 최고의 핫플레이스로 자리 잡은 함덕리 호텔 풍경과 하얀 모래사장으로 유명한 함덕해수욕장 풍경을 담았다.





서우봉 둘레길은 서우봉 서사면 등성이에서부터 북사면 등성이까지 이어지는 아주 짧은 해변 산책로이지만, 이 길에서 바라보는 풍광만큼은 정말 최고이다.


다시 뒤돌아서서 걸어온 풍경도 담아보고~~~


한가로이 풀을 뜯다 사람 소리가 들리자 놀란 염소도 담아봤다.





서우봉 둘레길은 탁 트인 바닷가 풍광을 감상하며 걷다가 북사면에 이르면 제주의 거친 바닷바람을 맞으며 자라는 우묵사스레피나무가 밀생하는 지대로 길이 이어진다.


우묵사스레피나무가 밀생하며 자라는 사이로 뚫린 서우봉 둘레길에서 바라보는 가두리 양식장 풍경이다.


서우봉 북사면 둘레길 끝 지점이다. 서우봉 둘레길은 여기가 끝이다. 더  이상 진행이 안된다.


서우봉 둘레길 끝 지점에서 초콜릿을 먹으며 담은 풍경이다. 거친 바다에서 씨알의 굵은 어종을 잡기 위해 손맛을 즐기는 조사님들을 담았다.


이제 왔던 길을 되돌아간다.





되돌아가며 바라보는 제주도 풍광이다. 그저 앗~~~소리가 절로 나온다. 정말이지 어디에 눈을 두어야 할지 모를 정도로 탁 트인 풍광이 장쾌하게 펼쳐지는 모습이다. 이런 풍광을 보기 위해 사람들은 제주행 비행기에 몸을 실은다.


탁 트인 제주도 풍경을 감상하며 서우봉 둘레길을 걷고 난 후 빠져나오며 담은 풍경이다. 바닷바람이 불어 약간은 춥게 느껴지는 날씨이지만, 제주도 여행을 나선 관광객들이 줄지어 서우봉을 오르고 있다. 서우봉 정상을 오르고 둘레길을 걸으니 운동량이 상당하다. 그래서일까 몸은 힘들어도 기분은 최고다.




--------------------------------------------------


함덕해수욕장 함덕서우봉비치해변 (Feat. 공놀이, 모래놀이)



  제주 여행 첫 날! 우리의 첫 목적지는 함덕해수욕장이었다. 제주의 바다는 모두 아름답지만, 그 중 으뜸은 함덕서우봉비치해변이 아닐까 생각한다. 가볍게 산책하기 좋은 서우봉도 있고, 편의시설도 잘 갖춰져 있고, 핫한 카페들도 많고, 해수욕장 물도 맑고, 야영장도 있고.... 우린 두번째 방문이었는데 이번엔 정말 함덕을 제대로 즐겼다. 지난번엔 1월 한겨울에 방문한터라 바다 바람이 너무 매서워 오래 머물수가 없어 아쉬웠다. 가을 제주 여행은 관광하기에 정말 딱 좋은 때라 하루하루 기가 막힌 하늘을 매일 보고 있다. 오늘은 너무 더워 외투 한번 걸치지 않고 돌아다녔다. 함덕으로 향해 숙소에서 짐을 먼저 내린 뒤 카페 델문도 앞에 무료로 주차하고 해변을 산책했다. 늦은 오후에 도착한터라 1시간 정도 놀고 저녁을 먹으러 갈 계획이었다. 


평일이라 사람들이 많이 없어 오히려 좋았다. 확실히 비수기인가보다. 관광지마다 사람들이 그렇게 많지 않아 여유롭게 돌아다니기에 참 좋았다. 바로 앞에 보이는 것이 유명한 카페 델문도! 한번도 안에 들어가보지 않았는데 주차를 하고 내려오는 길에 보니 유명할 수밖에 없다는 생각이 들었다. 카페 앞에 가리는 것이 아무것도 없다. 바로 바다가 보인다. 


이건 다음날 찍었던 함덕해수욕장. 물이 빠졌을 때 함덕의 모습은 처음이었다. 백사장쪽이 아닌 반대방향인데 앞에 호텔이 즐비하다. 올해 1월엔 유탑유블레스호텔에서 묵었는데 이번엔 서우봉비치해변에서 묵었다. 함덕에는 이렇게 호텔도 많고 편의시설이 아주 잘 갖춰져 있어 불편함이 없다. 조금만 더 동쪽으로 가면 김녕성세기해변과 월정리해변, 세화해변이 차례로 나오는데 함덕만큼 편의시설이 갖춰있지는 않더라.


여기까지 핸드폰으로 찍은 것들. 핸드폰으로 아무렇게나 찍어도 멋진 사진이 나온다. 제주의 맑은 하늘과 푸른 바다 덕분에 기술이 없어도 멋진 사진을 건질 수 있다.^^


다시 카메라로 찍은 사진들~ 함덕 서우봉으로 올라가기 전 넓은 언덕? 잔디밭이 나오는데 이 곳에서 공놀이를 했다. 차량 탁송을 이용해서 차에 온갖 것들을 다 싣고 왔는데 그 중 축구공과 탱탱볼을 꺼내 이 날 열심히 놀았다.


단기 여행이었다면 이런 여유를 부리지 못했을텐데, 우린 지금 굉장히 여유로운 제주여행을 하고 있다. 서두르지 않고 하루 1~2곳을 둘러보고, 발길 닿는대로 둘러보고 있다. 아침에도 여유롭고 싶은데 우리 아이들은 아침형 인간이라 7시면 모두 기상이다. 난 더 자고 싶은데...ㅠㅠ


형아랑 아빠가 열심히 축구하는 동안 선율이는 엄마랑 놀기~ㅋㅋㅋ 우리 예쁜 선율이, 가장 예쁜 시기에 사진을 많이 남겨두려고 마구 셔터를 누른다. 예쁜 표정~ 하면 저렇게 손을 볼에 갖다 대고 머리를 기울이는데 엄마 미소가 절로 나온다.ㅋㅋㅋ하지만, 그만큼 말도 징그럽게 안들어서 여행이 쉽지는 않다.ㅋㅋㅋ 아직 손이 많이 가는 나이라 온전히 여행에만 집중하기는 힘든데 그것 또한 추억이라 생각하며 지내는 중이다.ㅋㅋㅋ 실제로 그 모든 것이 추억이 되더라.


삼부자. 내가 가장 사랑하는 사람들. 하........좋은데 왜 한숨이 나오지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


집에서 자동차 4대를 가져왔는데 그 중 포크레인을 꺼내와 같이 놀고 있는 선율이. 집에 있으면 준혁이랑 선율이가 가장 많이 하는 놀이가 자동차놀이다. 그냥 자동차를 가지고 논다.ㅎㅎㅎ 특별히 뭔가 하지 않는 것 같은데 자동차 놀이를 할 때 제일 즐거워하고 밥을 챙겨먹듯 빠지지 않고 매일 하는 놀이다. 그런데 제주에 와서는 자동차를 가지고 놀 일이 없다. 혹시나 싶어 4개를 가지고 왔지만, 그마저도 잘 가지고 놀지 않는다. 


뒤로 서우봉이 있는데 1월에 준혁이랑 함께 조금 올라갔다 왔다. 그동안 아빠는 선율이를 보고 있고, 나랑 준혁이가 내려온 뒤 아빠 혼자 올라갔다 오고...ㅋㅋ 추운 날씨라 선율이를 데리고 밖에 나가기가 힘들었던 때였다. 그런데 어느새 또 이만큼 자라 이렇게 여행을 즐기고 있다. 서우봉 정상까지 한번 올라갔으면 싶었지만, 무리하지 않기로 했다. 선율이가 조금 더 자라면 그때 함께 해도 되지 않을까 싶다. 


코 파는 것 마저 귀여운 아이. 


축구를 잘 하지 못하지만, 좋아하는 것 같다. 엄마 마음에는 뭐든 잘하는 아이였으면 싶지만, 나 역시 뭐든 잘하는 아이가 아니었고, 지금도 그러하니 괜한 욕심은 부리지 않아야 한다. 그런데 참 쉽지는 않다. 내 욕심을 아이에게 투영하지 말자고 늘 다짐한다.


바닷가 해수욕장에서 조금만 올라가면 이런 언덕이 나오는데 산책하기에도 좋고 이렇게 공놀이를 하기에도 좋더라. 뒷쪽에는 야영장도 있다고 하는데 이런 멋진 곳에서 야영하는 것도 정말 좋을 것 같다. 


다음날 조식을 먹고 다시 함덕서우봉비치해변으로 향했다. 서우봉 방향이 아닌 반대 방향쪽에 물이 빠져 있어 놀기 좋았는데 집에서 가져간 모래놀이 도구를 잘 활용했다. 모래만 있으면 1시간은 기본으로 노는 아이들. 미역도 줍고 조개도 줍고 모래성도 쌓고.... 


참 좋다, 참 좋다, 를 연발하게 되는 순간이었다. 바닷물이 이렇게 맑을 수가 있을까. 부산에 살아 바다를 정말 자주 보지만 제주 바다만큼의 맑은 물빛을 만나본 적이 없다. 정말 깨끗하고 투명하고 맑은 함덕해수욕장! 날씨가 조금만 더 따뜻했더라면 정말 하루종일 해수욕을 즐기고 싶었다. 


우리가 놀고 난 흔적들...ㅋㅋ 11시쯤에 왔는데 계속 물이 들어와 자리를 옮겨야 했다. 우리가 놀았던 흔적들...ㅋㅋㅋ





오빠가 남겨준 나와 준혁이 사진...ㅋㅋㅋ 항상 사진 찍는 사람은 나라서 여행갈 때마다 내 사진은 거의 없다. 별로 찍히고 싶지도 않고...ㅋㅋㅋ 


탈의실, 화장실 모두 잘 갖춰져 있어 여름에 해수욕 즐기러 오기에도 좋고, 산책하기에 정말 좋은 함덕서우봉비치해변!!! 공놀이를 정말 좋아했던 준혁이. 매일매일 제주 바다를 보고 있는데 매일 바닷가에서 놀아도 지겨워하지 않는 아이들. 다음엔 서우봉 정상에도 한번 올라가봐야지, 선율이 많이 크면^^ 이렇게 우리의 여행이 시작되었다.

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 흑돼지빠가 유명하다며?




함덕서우봉해변 맛집 흑돼지빠가 유명하다며?


봄이 되었는데도 날씨가 우중충 하니 마음도 우중충 해지네요 ㅠㅠ이럴 땐 달달한 걸 먹거나 기운이 나게 고기라도 배불리 먹어줘야기분이 좋아지는데 말이죠~그래서 흑돼지빠 죽순이인 저는 함덕에서 유명한 함덕서우봉해변 맛집인 흑돼지빠로 바로 달려갔죠 ^^


늘 앉던 구석 자리에 앉아 있는데 친구가 연락이 와서는왜 자기는 안데려 갔냐며 징징~ 거리더군요그래서 얼른 흑돼지빠 함덕점으로 오라고 했죠 ~ 


저의 귀여운 친구 ... 흑돼지빠 함덕점 위치가 어디냐구 묻길래인터넷에 함덕서우봉해변 맛집 이라고 검색만 하면 나온다고 말해주었더니바로 바람처럼 날아오더라구요!


흑돼지빠의 자랑인 허브소금과직접 만든 수제쌈장이 밑반찬과 함께 나왔어요특히 수제쌈장은 일반 쌈장과 다르게 참기름의 고소한 맛을 풍겨서제가 너무나 애정한답니다 ^^


친구가 도착하는 동시에 주문한 고기도 나왔네요~한번 초벌이 되어 나온 고기라 그런지 겉 모습부터먹음직 스럽게 육즙이 베어있더라구요~


육즙을 가득 안고 있는 두툼한 고기를 불판위로 올렸어요촥- 소리를 내며 지글거리는데 저절로 엄마미소가 지어지더라구요


고기가 익어가자 직원분이 오셔서 고기를 직접 하나하나 잘라주셨어요언제나 그렇듯 흑돼지빠의 직원분들 서비스에 감동하고 또 감동합니다!함덕서우봉해변 맛집 중에서도 서비스 만큼은 흑돼지빠가 최고인 듯 싶어요


고기를 일정한 크기로 다 자른 후 나란히 놓아서 익혀주시더라구요앞으로 익히고 또 뒤집어서 익히고 다시 옆으로 익히고~그렇게 다 익혀진 고기는 제 빈접시로 하나 둘 놓아봅니다!


고기를 눈으로만 보는건 너무나 큰 고문이니얼른 파지와 함께 깻잎에 쌈을 싸서 고기를 먹어봅니다!!고기의 고소한 맛과 쫄깃함이 입안에서 녹아내리더군요 ^^


다음 코스로 나온 냄비김치볶음밥! 볶음밥에는 모짜렐라치즈를 선택하면일반 김치볶음밥이 아닌 치즈가 들어간 김치볶음밥도 먹을 수 있답니다~하지만 저희는 일반볶음밥을 선호하기에 치즈 볶음밥은 다음기회로~


요렇게 김치볶음밥에 고기를 올려서 먹으면김치볶음밥의 매운맛과 고기의 고소한 맛이 더해져서 홀릭이 되어버린답니다이렇게 중독되버리면 다이어트는 언제해야할지 걱정입니다 ㅠㅠ


김치찌개도 한냄비 얼큰하게 하고 왔답니다~찌개에 밥 한공기 먹으면 한 끼 뚝딱 하겠구나 생각이 들더라구요찌개 안에 들어있는 김치와 고기의 양이 어마어마하게 많았거든요~


저희는 열무국수로 마무리 지었답니다!!열무국수의 탱탱한 면발은 아직도 여전하더라구요~직원분께 열무국수만 따로 팔 생각없냐고 물을 정도로 맛있었답니다~흑돼지빠에 가신다면 열무국수 꼭 드셔보세요 ^^


저는 자리에서 바로 계산하니 오히려 편하더라구요 ^^계산 방법도 함덕서우봉해변 맛집 만의 특별함 인가요?


함덕에서 분위기 좋은 고깃집을 찾는 다면 함덕서우봉해변 맛집인흑돼지빠를 추천해드리고 싶네요 ^^


흑돼지빠제주 제주시 조천읍 함와로 7064-782-2578

==================================================
--------------------------------------------------


2018 제주여행 3. 절물자연휴양림/함덕서우봉해변/델문도까페



절물자연휴양림


워크샵 2일차 오전 교육을 마치고 그 뒤엔제주 명소 두곳을 돌아보는것으로 마무리된다.아무리 일하러 왔지만 제주도까지 와서 일만하다 갈수는 없지처음 간 곳은 절물자연휴양림이다.


절물자연휴양림 성인 입장료는 단돈 천원이마저도 단체로 입장해 800원에 숲을 즐길 수 있다.365일 연중 무휴로 운영되고 입장시간은 07:00~18:00


입장하니 삼나무 숲이 반긴다.어제부터 내린 비가 아직 그치지 않아 우비를 쓰고 관람했는데숲엔 이런날씨에 와야 운치가 있는 것 같다.태풍이 상륙했던 2015년 제주여행에서가장 기억에 남는 여행지는 비오는 비자림이었다.


난 편백나무나 메타세콰이어처럼 길게 쭉쭉 뻗은 나무를 좋아한다.절물자연휴양림의 90%를 구성하는 삼나무도 마찬가지다.숲에 들어오니 청량한 공기를 마시는것 같다.숲이 내뿜는 피톤치드가 기분을 좋게 해준다.


휴양림을 가볍게 한바퀴 도는 코스였는데휴양림 깊숙히 들어가면 절물오름이 있다고한다.오름에 오르진 못하고 가볍게 산책만 했다.


휴양림 곳곳에는 제주도 답게 현무암이 많이 쌓여있다.볼거리가 많았는데 비가 내려 사진을 많이 못찍어서 아쉽다.


근처 식당에서 밥을먹고 다음장소로 향하는데제주의 봄기운이 보여서 사진을 찍었다.개나리와 잘 안보이지만 매화가 피기 시작했고 동백나무도 보인다.우리나라에서 가장 빨리 봄이 찾아오는 곳 제주도 답다.


함덕서우봉해변


다음으로 찾은곳은 함덕서우봉해변요즘 뜨고있는 제주 북쪽에 위치한 해변이다.


하늘이 흐려서 그런지 바닷물이 옥빛까진 아니고크리미소다색은 되는거 같다.


이곳은 함덕에서 가장 핫한 델문도까페바다를 보며 커피한잔 할 수 있는곳인데 사람들로 인산인해다.


어지간하면 커피한잔 하겠는데비바람 치는 날씨라 그런지 사람들이 너무많아 포기커피값도 제법 비싸더라 그냥 해변만 보다 가기로


오른쪽에 보이는 언덕?이 바로 서우봉유채꽃이 이쁘게 피는 곳이라는데 둘러보진 못하고거센 바람때문에 해변만 겨우겨우 구경한다.


파도가 제법 세게 쳐서 하얀 거품?이 보인다.아무리 생각해도 날씨가 아쉽다.


함덕 서우봉해변을 마지막으로 워크샵 일정이 모두 끝났다.제주공항에서 해산하며 각자의 일정이 시작워크샵이 금요일에 끝났고 나는 일요일에 돌아오는 항공편을 예약했다.이제부터 2박3일간 혼자 제주도 여행 시작!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 도북쪽 나들이 함덕 서우봉해변



제주도 도북쪽 나들이 함덕 서우봉해변





안녕하세요 예닮맘 이예요 오늘은 제주 동북쪽 으로 나들이 왔어요 성산쪽에서 월정쪽으로 쭈욱 보고왔는데 정작 찍힌건 함덕 사진만 있네요 ㅠㅠ 아! 오늘은 둘쨰도 같이 왔어요 ㅎㅎ 귀엽죠? 그나저나 제주도도 겨울이 왔는지 꾀나 쌀쌀했어요 


5시쯔음 도착해보니 델문도 쪽 해변은 이미 물찰시간이 되서 해변은 가보질 못했어요 이럴줄알았으면 함덕을 더 일찍 갈걸 그랬어요 ㅠㅠ저기 보이는 곳이 서우봉이란 곳인데 예닮이가 지난번에 오름올라 갔다 후유증이 생겨서 (ㅎㅎㅎ)다음에 유모차 타고 올라가보기로 했어요 ㅎㅎ.


해질녘 이라 붉으스름한 하늘과 주르륵 늘어선 건물들이 나름 느낌있었어요 ~


델문도카페 기준으로 바다쪽으로 가는 길이 있어서 가보기로 했어요 


남편이 아이 안고 한손으로 함덕 시내 배경으로 찰칵 ㅎㅎ v


사진찍는도중 물이 거의 다차서 남편 뒤쪽으로 큰파도가 쳐서 엄청 놀라는 모습이예요 ㅎㅎㅎ다행이 남편이랑 아이는 젖진 안았는데 둘쩨아이때문에 엄청 놀랐어요 정말 ㅠㅠ


놀란 마음 뒤로 하고 커피한잔 하러 가기로 했어요 (어우춥다 어서가자 )


예전에는 함덕에 스타벅스가 없었는데 새로 생겼더라구요 커피한잔 먹고 집으로 가기로 했어요역시 스벅은 진리인가봐요 ㅎㅎㅎ (애기 봐주는 남편 고생했어요 ㅋㅋ)


예닮맘 제주 나들이 후기 마쳐요 또봐용 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


[제주 카페] 함덕 서우봉해변 델문도 카페




제주에서 연수중인 유리입니당~연수 겸 제주여행을 즐기고 있쥬~!오늘은 제주 함덕 서우봉해변 놀러왔어용~~~바다 색깔 왠열장난아님!


외국 해변인줄 알았어요~에메랄드빛 바다!!


함덕 서우봉해변이 멋진 바다를 보면서 차 한잔 즐길수 있는대박카페 발견!!카페 델문도 다녀왔쥬!


뷰의 끝판왕


카페 델문도오늘따라 날씨도 도와줍니다~아 넘나 행복한것!





명소인가봅니당사람이 엄청나요ㅋㅋ


건물 왼쪽에 주차장 넉넉하구요~~


베이커리도 같이 있군요!!들어가볼까용~~


영업시간 07:00 - 24:00LAST ORDER 23:30


케익과 젤라또


시선강탈 빵비쥬얼이 일단 합격입니당!!


가격은 사악합니다뷰가 좋으니 용서를...일단 주문하고 내부를 둘러봐욤ㅋㅋ


내부도 자리가 넉넉히 있구요~~~


외부에 테라스고 있구요~~~하지만 내부에서 먹기엔 넘나 밖이 아깝다는거!!!


뜨앗


말도안되는 저 바다색!!이게 카페 델문도에서 보이는 풍경이라는ㅠㅠ


여름에 해수욕을 즐기는 사람들을 위해카바나도 있구요!


카바나지금은 물놀이 시기가 아닌지라ㅎㅎ


요런것도 몇개 있구요ㅋㅋ(사람은 보지마시고....ㅋㅋㅋ)


프라이빗 비치여기는 카바나와 썬베드 고객 전용 비치인가봐요ㅋ우앙..여름에 와보고싶다는...


모히또(알콜)무알콜도 있어용ㅋㅋㅋ비쥬얼도 맛도 합격!!!


빵도 몇개 주문해서 냠냠


따뜻하게 데워서 주시기때문에 시간은 좀 걸려요~따뜻하고 촉촉하고 아..진짜 짱맛!!!


야외에 나와서 모히또를 즐겨줍니당


지금당신이 머물고 있는이 곳도 누군가에겐세상 어딘가 입니다델문도 인 제주


문구가 넘나 멋짐!!멋짐 대폭발!!


아쉬움을 뒤로하고 나옵니당


다시봐도 너무 예쁜 바다 그리고 하늘제주 날씨에 넘나 감사하다는!!!또 오고 싶은 제주 함덕 서우봉해변델문도 솔직후기였습니당!!또올래요 으헝

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변맛집 제주도그릴에 다녀왔어요!



함덕서우봉해변맛집 최상급 흑돼지를 맛볼 수 있는!-제주도그릴


한적한 오후 어느 날, 간만에 주말을 이용해 함덕서우봉해변을 다녀왔어요. 멋진 바다뷰와 함께 산책하기 좋은 함덕서우봉에도 다녀오고, 함덕서우봉해변맛집도 다녀왔지요.


어렸을 적, 친구들과 함께 저 깊은 바다로 가서 작살을 쏘며 물고기도 잡던 철없는 그때가 사뭇 그리운 이유는 뭘까요?


높은 곳에 올라 함덕해수욕장을 내려다보면 그렇게 멋있을 수가 없죠. 아마도 우주의 만물주는 예술가가 아니었을까요? 자연주의 예술가 ㅎㅎㅎ


함덕서우봉해변맛집 어디 가 있을까 주위로부터 찾아봤는데 제주도그릴이 딱 나오더라고요! 맛도 맛이지만 창문 너머로 펼쳐지는 뷰도 멋지기로 소문난 제주도그릴은 처음 가자마자 정감이 가기 시작했어요.


방문하시는 고객분들의 건강을 위해서 직접 만든 참숯으로 고기를 구워 먹을 수 있다고 해요! 참고로 숯에서는 유해물질이 안 나온다는 사실! 알고 계신가요? (나이가 나이인지라 건강을 안 생각할 수 없어서...ㅋㅋ) 


흑돼지모둠을 주문했더니, 깔끔한 밑반찬들이 등장을 합니다. 접시, 그릇들도 독특해서 뭔가 이색적인 분위기마저 들더라고요


함덕서우봉해변맛집 에서는 파인애플에도 구워 먹을 수 있도록 파인애플도 나온답니다. 매번 버섯이나 양파들은 구워 먹었어도 파인애플은 처음이었는데 맛이 아주 끝내주었어요!


흑돼지모둠에는 목살과 오겹살, 항정살이 나온답니다. 두툼한 고기들이 참숯과 만나 잘 익어 가네요. 참고로 제주도그릴은 거부양돈에서 엄선한 최상급 흑돼지만을 사용한다고 합니다!  


살들이 워낙 맛있고 두툼하기 때문에 아기자기하게 잘 잘라 줍니다. 타지 않게 하는 것도 하나의 요령!ㅋㅋ고기는 잘 익혀 먹어야 해서 그만큼의 인내도 필요기 때문에 이 타이밍이 항상 힘들죠ㅠㅠ


잘 익은 고기를 요로코롬 쌈에다가 싸서 먹어줍니다. 아 어찌나 쫀득하게 부드러운지 먹어도 먹어도 자꾸만 생각이 나는 흑돼지 사랑♡


서비스로 나오는 전복뚝배기~! 워낙 전복이라면 사족을 못 쓰는 저로서는 전복뚝배기까지 서비스로 나오니 그야말로 진수성찬이죠. 하하하


시큼하면서도 달콤한 맛이 전해지는 흑돼지 주먹밥을 추가해서 먹는데, 직접 만들어 먹으면 된답니다. 밥도둑이 따로 없는 흑돼지 주먹밥! 정말 맛있습니다.


함덕서우봉해변맛집에서 맛있는 흑돼지모둠도 먹고, 인심 좋고 양 많은 서비스까지 만끽하게 되니 더더욱 마음에 드는 제주도그릴! 꼭 한번 가보시길 추천합니다^^


<제주도그릴 제주본점>주소: 제주시 일주동로 817문의: 064-783-1190*매주 수요일 휴무*

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서우봉해변 둘레길






인연이 닿으면 언젠간 다시 오게 되는 곳.제주 함덕 서우봉아침공기가  정말 시원하리만치 코가 즐거운 봄이 찾아온다.길고 긴 겨울내내 굳게 닫아놓았던 대문도 활짝 열어  놔야지 싶다.봄이온다..아니 찾아왔다!





나를 부르면 봄이 왔다고 전해라


늘상 피곤에 쩔은 두 허벅지가 삐걱대기 시작한다.피로를 달고 사는 몸인지라 겨울이 가는것도 아쉽게만 느껴지던 한때,박차고 일어서볼 순 없을까..수동적인 동시반사로 어쩔수 없이 붙잡은 허리를 더 꽉 붙잡고는 찾아온 봄을 맞으러 대문밖을 나선다.


봄이다!!봄이 오면 나를 불러주라고프레임안에 들어온 봄내음에게  미쳐 자빠져 쓰러져보기도 한다.


동박새도 나를 비꼬듯 귀욤을 떠는데정작 내 애교를 받아줄 이는 아무도 없듯달래 냉이또한 내가 무겁다고 징징댄다.정말 봄이로구나!!


서우봉해변에 피는 봄

--------------------------------------------------


제주도 푸른바다 함덕서우봉해변/파나소닉 LX100




제주도 푸른바다 함덕서우봉해변안녕하세요 수도입니다. 제주에 살다 보니 매일 아침마다 바다를 보는데요 제주의 특징인 각 해변마다 색과 스타일이 달라서 다 같은 바다가 아니라는 거죠~ 오늘은 가족단위 여행객들이 많이 찾는 제주시에 위치한 함덕서우봉해변을 소개해드리겠습니다.





제주공항에서 50분 정도 거리에 위치한 함덕해변에 도착하였어요~ 푸른하늘과 야자수가 반겨주네요~ 


함덕서우봉해변의 모습입니다. 수심이 얕아서 아이들이 놀기 좋아요~ 


함덕해변 우측으로 서우봉이 보입니다. 해변과 봉우리가 함께 있어 더 멋진 경치에요~ 





먼저 서우봉으로 가볼까요? 가는 길이 공원처럼 조성되어있어요~ 


서우봉에 대한 설명과 산책로 안내도가 준비되어 있으니 오르기 전에 한번 보고 가세요~ 


이렇게 밑에서 보면 꽤 멀게 느껴집니다만~ 


가는 길이 경치가 아주 좋고~ 


산책로 전부 다 돌게 아니라면 생각보다 금방 올라갑니다. 서우봉에서 바라본 함덕해변의 모습은 또 다른 아름다움이에요~ 


파노라마로 담은 함덕입니다. 넓게 보니 더욱 아름답네요 ~





가장 중요한 것은 지금 당신입니다.





아름다운 해변을 보며 내려오는 산책길은 기분이 좋습니다.





제주에서는 방목된 말을 가끔 볼 수 있습니다.


바다와 함께 보는 말은 또 다른 재미네요~


부러진 야자수가 제주의 바람을 말해주네요.





함덕해변은 삼별초가 여몽 연합군을 상대로 마지막으로 항전한 곳이기도 합니다.


멀리 함덕해변과 델문도 카페가 보이네요.





바다를 보며 사색에 젖은 아이들의 모습입니다.


아이들이 놀기 좋은 함덕해변의 모습입니다.





이 아이는 커서 모델이...








함덕서우봉해변의 유명한 카페인 델문도입니다.


해안가에 위치한 카페 델문도는 함덕뿐 아니라 제주도 내에서도 유명합니다.


외국인도 방문했나봐요.ㅎㅎ





델문도카페 옆에 바다로 좀 더 다가갈 수 있는 길이 있습니다. 그곳에선 하르방도 볼 수 있고, 서우봉을 다른 각도에서 볼 수 있어요.


함덕헤변엔 고양이도 많은데요, 얜 뭐 하는 걸까요?


오른쪽 밑에 새를 사냥하기 위해 집중하고 있네요. 결과는...?


제주도 가족 여행지로 안성맞춤인 함덕서우봉 해변을 함께 보았어요.다음 휴가는 온 가족과 함께 함덕서우봉해변 어떠세요?제주의 푸른 바다를 느껴보세요.고맙습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


[제주 함덕 델문도] 제주에서 제일 예쁜 함덕 서우봉해변의 멋진 카페!



한림국제대학원대학교에서 진행중인청각산업 최고경영자과정(HI-AMP) 1기의 첫번째 워크샵은 제주도!


원래의 일정은 금,토 2일간이지만제주도를 이틀코스로 다녀오는 건 제주도에 대한 예의가 아니다.우리 센터 회장님ㅋㅋㅋ의 배려로 목요일 하루를 오프로 빼고새벽같이 출발한 제주 워크샵의 시작.아침 첫비행기인 6시반에 늦지 않기위해 집에서 네시에 출발했다.리턴이 토요일 밤 10시 넘는 시간이라 차를 몰고 고고씽~


어둑어둑할때 집에서 나왔는데 김포공항 도착하니 날이 점점 밝아오고 있었다.일찍 도착하니 주차 명당자리도 사수할 수 있었음.


캐리어 끌고 횡단보도를 총총 뛰어


잽싸게 짐 부치고 에비스 한캔 따서 여행의 시작을 자축한다.설렘설렘..


갈때는 제주항공,올때는 땅콩항공.


언능 날아갑시다!


일찍 출발하는 덕에 3시간 남짓 눈붙이고 나왔더니짧은 비행시간에 꿀잠..


그랬더니 여긴 어디???제주 동쪽의 함덕 서우봉해변!!!!맑고 깨끗한 파란 바닷물이 내 최애!제주도에서 제일 좋아하는 해변이다!


그 옆의 까페 델문도.오전 7시부터 문을 여는데 우리가 도착했을 땐 7시 반쯤..사람이 별로 없어 너무 좋더라~역시 일찍 일어난 새가 호강함.


제주에서의 시간은 일분일초가 아까우므로스텔라 한병!


지인은 시원한 아메리카~노.올때마다 느끼는거지만 델문도의 커피 컵홀더에 적힌 글귀는 주옥같다.기분이 좋아서 더 그렇게 느끼는걸수도 있지만 ㅎㅎ


맥주한잔하고 제주 여행 시작~주소 : 제주 제주시 조천읍 조함해안로 519-10TEL : 064-702-0007영업시간 : 매일 07:00 - 24:00 L.O 23:30




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울바다, 낭만적인 함덕서우봉해변



제주도 겨울바다, 낭만적인 함덕서우봉해변


제주도 겨울여행이라 하면 하얀 눈 속에 고개를 내민 동백을 생각하기도 하겠지만, 과연 제주를 찾는 대표적인 이유는 에메랄드빛 맑은 바다를 보기 위해서 아닐까요~? 오늘은 로맨틱한 제주도의 겨울바다를 만날 수 있는 함덕서우봉해변으로 낭만적인 여행을 떠나봅시다. ^^


함덕서우봉해변은 제주시에서 동쪽으로 14km 떨어진 조천읍 함덕리에 자리 잡고 있습니다. 동일주도로변에 위치하고 있어 교통이 편리해 뚜벅이 여행자도 쉽게 찾을 수 있는 곳인데요. 


제주공항에서 101번 급행 버스를 이용하면 1시간도 채 걸리지 않아 도착할 수 있다는 사실! 버스가 자주 운행되어 관광객뿐만 아니라 제주도민도 애정 하는 함덕 서우봉 해변♥


눈부신 모래사장과 에메랄드빛 산호바다가 어우러져 아름다운 풍광을 연출하는 이곳은 제주 동쪽 바다의 매력을 흠뻑 느낄 수 있는데요. 검은 현무암 위에 가로 놓인 아치형 구름다리는 바다까지 이어져 있어, 제주도 겨울바다를 즐기기에 그만이랍니다~! 


함덕 서우봉 해변은 커다란 현무암 바위를 중심으로 백사장이 하트 모양을 이루고 있어 더욱더 로맨틱하게 느껴지는 바다인데요. 바람을 막아주는 현무암 덕분인지 바다가 늘 잔잔해 국내에서 유일하게 카약을 즐길 수 있는 곳이라고 합니다.


해변 주변에는 대형 리조트와 호텔들이 모여있어 주변에 주차장, 휴게소, 마트 등 각종 편의시설과 맛집이 많아 관광객분들이 많이 찾는 핫플레이스랍니다.


해변 옆으로 솟아있는 오름인 서우봉이 있어 함덕 서우봉 해변이라 불리는데요. 서우봉 둘레길, 산책로 두 코스가 있어 산책을 즐기기에 좋은 곳입니다. 해안 경치를 보며 걷고 싶다면 서우봉 둘레길 표지판을 따라가시면 되니 참고하여 다녀오시길 바랍니다. ^^


함덕 바다를 한눈에 담으며 서우봉 둘레길 산책 어떠실까요~? 파란 하늘과 푸른 바다 그리고 제주의 맑은 공기까지 삼박자를 이루며 매력 있는 산책길을 걸어보시길 바랍니다.


함덕 서우봉 해변은 일몰이 아름다운 곳으로도 잘 알려져 있는데요. 시원한 파도소리가 들리는 언덕에서 떨어지는 해를 보며 여행의 하루를 기분좋게 마무리하는 시간을 가져보는 것도 좋을 것 같습니다.


제주올레 19코스를 걷다 보면 만날 수 있는 에메랄드빛 해변은 키 큰 야자수와 하얀 모래가 이국적인 풍경을 자아내는 곳이랍니다. 그래서 한국의 몰디브라고 불리기도 하는데요.


주변 관광지로는 북촌 돌하르방공원, 너븐숭이 4.3기념관, 조천만세동산, 김녕해수욕장, 만장굴 등이 있어 여행을 풍성하게 즐길 수 있는 곳이니 참고하여 다녀오시길 바랍니다~^^


사계절이 모두 이쁜 해변이지만 겨울에는 계절의 온도를 잊을 만큼 따뜻한 분위기를 선사해주는 함덕서우봉해변! 제주도의 바다는 모두 절경이지만 진짜 에메랄드빛 바다가 보고 싶다면 함덕 해변으로 떠나보세요.^^ 제주도 겨울바다 중 가장 아름다운 바다를 만날 수 있으실 겁니다. 

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변: 함덕해수욕장 물 색깔은 정말 외국해변 부럽지 않아요



제주도 서쪽에 협재해수욕장이 있다면 제주도 동쪽에는 함덕서우봉해변이 있습니다. '좌청룡 우백호'라는 말이 있듯이 제주도 좌우에는 아름다운 해변 두 곳이 떡하니 위치하고 있습니다.개인적으로 제주도에서 물색 만큼은 함덕서우봉해변이 최고인 것 같아요. 이 곳의 물 빛은 솔직히 외국의 유명 해변 부럽지 않을 만큼 환상적이에요.


작년 7월 중순 경의 함덕서우봉해변 모습입니다. 아마 요즘 날이 더워서 비록 공식 개장은 하지 않았겠지만 해수욕을 한 만큼 충분히 수온이 올랐을 것 같아요.함덕서우봉해변의 원래 이름은 함덕해수욕장입니다. 아직까지 '함덕서우봉' 이라는 명칭을 모르는 분들은 그냥 함덕해수욕장이라고 부르는 것 같아요. 실제로 네이버 검색횟수를 조회해도 함덕서우봉해변과 함덕해수욕장 조회수에 그리 큰 차이는 없습니다.


함덕서우봉해변의 단점이라면 백사장이 굉장히 작다는 것. 그마저도 이렇게 돈내고 빌려야 하는 파라솔 뿐이어서 좀 아쉬워요. 지난 여름 파라솔과 평상 빌리는 가격을 듣고서는 완전 혀를 내둘렀다는. 솔직히 그돈 낼 바에야 모래 바닥에 주저앉아 쉰 다음 어디 가서 근사한 회 한접시 먹겠어요.


여름마다 국내의 피서지에서 종종 일어나는 바가지에 눈살을 찌부렸지만 이내 함덕서우봉해변의 아름다운 모습을 보니 기분이 누그러졌습니다. 그러고 보니 함덕해수욕장은 3년 연속해서 여름마다 찾았네요. 제작년에도 부모님을 모시고 함께 찾았는데, 그 때 아들이 물에서 안 나오겠다고 해서 한참 실랑이 했던 게 떠오릅니다.


에메랄드 빛 푸른 바다. 그리고 아이들이 물놀이 하기 좋게 물도 얕구요 파도도 별로 치지 않아요. 여름철 피서지로 딱인 곳이죠.


함덕서우봉해변 좌우로는 멋진 산책로가 있습니다. 이 곳을 걸으며 내려다 보는 해변의 모습도 가히 절경이라 할 수 있어요.


무척이나 뜨거웠던 7월 중순의 제주도. 이럴 때는 시원한 물에 들어가서 신나게 놀아줘야 합니다 ㅎㅎ그런 다음 카페에 들어가서 시원한 빙수 한 그릇 먹어주면 더위가 쏴악!


제주도, 아니 대한민국을 대표하는 아름다운 해변 제주도 함덕서우봉해변. 올 여름 제주도 간다면 함덕해수욕장 꼭 한 번 들려보세요.


6월의 협재해수욕장 풍경이 궁금하다면




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


버스타고, 제주 서우봉 해변..



그냥.. 막연히 제주바다가 보고 싶을때..나혼자 걷던 올레길..그중 기억나는 ..함덕 서우봉..가방에 달랑.. 헬리녹스 체어만 챙기고 가본다.


국내선 김포공항..06:05 첫 비행기..


제주공항에 도착하고..문득 버스 정류장에서 서성인다..바다가 보고 싶은데.. 어딜가면..


마음을 놓을까?


내가 살았던 곳에 갈까?고향같지만.. 너무 일밖에 모르고 산거 같아..어디가지?


올레길.. 아무 생각도 않나던 해변..


그래.. 325번 버스를 타자..


여름과는 달리 너무 한산한데..음.. 쉬기 좋겠어..


한해 마을을 위해 열심히 일한 모래사장도 쉬네..여전히 가족여행객들은..있네..


언제봐도 바다색이 이뻐..


가지고 온게 이게 전부였어..뭐가 급했는지..보온병에 가득 커피를 내려왔다면..누군가에게 말걸어 잠시 붙잡아 두고 싶은 풍경이야..어쩌다 보니 혼자가 됐네..솔캠, 혼밥.. 혼자하는 일에 익숙해 보려고해..너무 늦은 나이에 하는 일인지 모르겠어..어쩜 혼자였지만.. 혼자가 아니였을지도 모르지..반대로 혼자가 아니지만, 혼자였을지 몰라..내려놓는 것에 익숙해지는 것에서 시작해야..혼자지만... 혼자가 아니것에 닿을 것 같아..어쩌면.. 정말 외로워 본 적이 없었는지 몰라..외로워지면.. 사람을 이해하는 법을 배우지 않겠어?무엇하던.. 혼자서는 못하니까..소중한 것의 감사함을 배우겠지..그러니까.. 우린


내려놓는 것에 대한 익숙함


을 익혀야 해..마치 무소유의 자유같은.. 해탈..


들려?맑은 바닷소리..스스로 고립된지 5개월즈음 됐어..자의적 고립은..단점보단 장점이 많아..정말 내가 누구인지?에 대한 생각을 하게 해..내안의 심연의 에너지 같은 걸 느껴..본래 내가 싫어하는 것과타인이 나에게 싫어하는 것들얽힌 것을 풀어낼 방법 등..


작가의 의도를 읽는 책을 읽는 것과는 달라..책은 여유로운 마음의 상징같아..복잡한 마음엔 한줄도 읽히지 않지..결국 15일의 도서 대출기간동안 가지고만 다니다..반납했어.. 무려 2일을 더 넘기고..‘아마.. 한달간은 도서관에서 대출받지 못하겠지?’


제주의 바다는..늘 같이 있으면.. 답답하고..떨어지면.. 늘 가던 바다가 생각나..제주는 나에게 그런 곳이 되었어..


밤길이 멋질 것 같아


이제 난.. 어디로 가서 시작해야하나?바다가 멀지 않은 언덕이였으면 좋겠어..사람들이 많이 찾아와주었으면 해..돈도 중요하지만.. 그들과 추억을 공유했음 좋겠어..재밌는 좀 독특한 아저씨..


서우봉 정상에서..


겨울지나 봄이 오면 좀 바빴으면 좋겠어..(나를 찾는 곳이 많았으면 해.)오늘 무박 1일 제주여행은 처음인데..버스로 다니는 제주도 괜찮네..종종 이용할 생각이야..너무 제주가 보고 싶을 때..보온병에 차하나 가득,, 직접 구운 빵하나..헬리녹스 체어와 함께..가끔은 게스트 하우스에서도..여유가 있다면..큰 충격으로 시퍼렇게 멍든 파랭이의 등위에누워 차박하는 것도 좋겠다..평생 서비스직에서 종사한 나의 생활패턴..평일휴무라는게.. 어쩜 매력적인지도 모르겠어..한적한 자연과 마주할 기회가 많잖아..


여기는 봄날같아.. 코스모스..


가슴이 답답하면...다 내려놓고.. 시간이 나는 하루즈음..비행기표를 끊고..렌트카도 없이 가벼운 배낭을 매고..버스를 타고 졸기도 하면서..마음을 비우는 여행을 떠나봐..그럼.. 안녕.. 또보자구..




--------------------------------------------------


제주도 백패킹 - 함덕 서우봉 해변






그림 같았던 제주도 캠핑이번에 다녀온 곳은 함덕 서우봉 해변 입니다


▲ 함덕 서우봉 해변함덕 해변은 공항과 제주항과 인접해 있기 때문에, 첫날 혹은 마지막날에 들리시면좋을 위치 입니다이곳이 정말 핫스팟인 이유는 해변도 좋지만,서우봉을 산책 할수 있기 때문이라고 말씀 드리고 싶습니다.


함덕 해변은 제주의 많은 해수욕장들 중에서도 제법 규모가 큰 편입니다주변 환경도 굉장히 발달되어 있습니다.


둘러보시면 텐트 자리잡을만한 넓은 잔디밭과 야자수. 끝없는 바다가 펼쳐집니다


제가 자리 잡은 야자수와 바다를 함께 즐길 수 있는 자리!!


좋아요!


저 멀리 서우봉이 보입니다일출과, 일몰을 동시에 볼 수 있는 포인트 입니다


둘레길과 서우봉 정상으로 올라가는 갈림길이 있습니다.시간이 오래 걸리지는 않습니다


함덕의 아름다운 뷰!!꼭 들려 보시길 바랍니다끝.

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 함덕 서우봉해변



제주도 2박3일 여행코스 함덕 서우봉해변


날씨의 도움도 있었겠지만 진짜 괜찮았던 곳이다.명진전복 예약하고가면 딱 좋다!


그 동안 찍었던 사진들 중에서엽서로 만들만한 사진이많지 않아서 아쉬움이 있었는데이번에는 그래도 1~2장 정도는건진 것 같다.


내 실력이 좀 더 좋았다면!!!!다음 번에는 더 좋은 장비를가지고 와야겠다.


사람이 없는게 가장 좋다.비수기가 최고여~~


누구와 같이 오는가도 분명히 중요하다!다음 번에는 꼬옥!


성수기라면 이런 곳은 분명히발디딜틈이 없을 것 같다.너무 좋다.행복X행복


참 아름답다."참 아름다운 곳이라 주님의 세계는"찬양이 저절로 나온다.


바닷물이 만들고간 흔적들...


제주도 2박3일 여행코스함덕 서우봉해변은 물 색깔이 다양하다. ...수채화가 생각난다.


여름이라면 분명히.. 진짜 분명히 난 저 바다에 뛰어 들었을 것이다.


바람이 조금 덜 불었으면 좋았을텐데...


음...ㅎㅎ 그래도.. 정말!!아 좋다 좋아~!


인물사진은 이모양인 게 많지만...ㅋㅋㅋ


뛰려고 준비중이 이 사진이...그나마 제가 마음에 들어서 올리는 사진 중 하납니다.  T ^T..


구름이 무척 예뻤다.사실 이 사진을 찍은 데는 따로 이유가 있었다.지금은 그 이유가 사라졌지만..


구름 뒤의 해의 모습이 궁금하다.


제주도 2박3일 여행코스함덕 서우봉해변에서 한 송이의 꽃을 꺾는 과오를 범했다. 지금도 가지고 있다. 책갈피로 쓰는 중이다.

==================================================
--------------------------------------------------


<겨울여행>12월 제주도 가볼만한곳 함덕서우봉해변



■ 여행지명 : 함덕서우봉해변■ 주소 : 제주시 조천읍 함덕리 1008■ 전화번호 : 064-728-3989


12월 제주도 가볼만한곳 함덕서우봉해변바다와 산 그리고 둘레길이 어우러진 독특한 모습으로 365일 질림이 없는 곳이랍니다.시린듯하지만 유독 하늘이 맑았던 날 가장 먼저 생각난 겨울여행지 함덕서우봉해변이예요.


광장을 중심으로 정면으로는 메인바다 그리고 좌측으로는 카페 델문도와 인적드문 뒷편바닷가, 또 우측으로는 서우봉이 우뚝 솟았고 둘레길과 넓은 잔디밭이 펼쳐져 있어요.


같은 배경인데 좌측으로는 사람들의 발길이 거의 닿지 않아 여유있게 산책하기 좋답니다.


맑고 푸른 물색은 한국의 몰디브라는 애칭이 있을 정도로 아름답고 수심이 아주 얕아한여름에는 아이들 데리고 종일 물놀이하기 좋은 도민,관광객 모두의 바닷가이기도 해요.


지난 달 중순의 가을바람보다 오히려 요즘이 더 잔잔한 듯 포근하게 느껴지는데요.


바람은 적은데 밀려오는 파도는 거센 듯 보여 바다 구경하는 것이 참 재밌는 겨울이랍니다.


12월 제주도 가볼만한곳이라 추천해드리는 이유는 함덕서우봉해변의 둘레길 때문이예요.


바다를 조망하며 여유롭게 산책도 하고 넓은 잔디밭에서는 아이들이 뛰놀기 좋거든요.


사실 바다를 보는 재미는 북적이는 성수기보다 요즘 같은 맑안 겨울날이 훨씬 좋답니다.제주의 겨울바다는 마냥 춥지만은 않으니 모래밭도 걸으며 좋은 추억 만들었으면 좋겠네요.한겨울에도 매력만점인 함덕서우봉해변 12월 제주도 가볼만한곳으로 추천할게요.




--------------------------------------------------


겨울제주여행 | DAY 2 함덕서우봉해변, 세화해변, 성산일출봉, 섭지코지






겨울제주여행 | DAY 2 함덕서우봉해변, 세화해변, 성산일출봉, 섭지코지jeju, korea





함덕서우봉 해변


다녀온지 1년 되기 전에 쓰려고 했던 게 이제는 1년 반을 넘기지 않는 게 목표가 되어 버린 작년 늦겨울 제주여행(...) 정말 어제 같은데 시간이 슝슝 지나는 게 느껴져서 놀라울 따름이다. 이튿날 언니와 오빠랑 같이 간 곳은 내가 몇 차례 가보지 않은 제주임에도 불구하고 정말 쏘옥 반했던 함덕서우봉 해변! 내 최애 해변이라고 감히 말할 수 있다. 제주의 해변 그 어딘들 예쁘지 않겠느냐만 요기는 둘레길이 있어서 더 특별한 느낌이다 :) 그리고 조금만 발품을 팔아 위에 언덕 쪽으로 올라가서 보는 뷰가 끝내준다.


서브웨이 샌드위치를 우걱우걱 먹고 오른 산책로. 오르막이라 살짝 힘들긴 하지만 올라와서 보는 풍경이 너무 멋지기 때문에 이 정도는 용서가 된다. 사실 이튿 날 사진을 찍기로 한 코스에 함덕은 없었는데 세화로 가는 길이기 때문에 내가 잠깐 들리자고 이야기 했다. 헌데 여기서 찍은 사진이 개인적으로 너무 좋았었던 *_* 언니 오빠 결혼식 청첩장 사진도 여기서 찍은 사진으로 만들어졌다. 역시 의도하지 않았을 때가 더 좋은 경우가 종종 생긴다.





세화해변


이 전 날 촬영할 때 진짜 너무너무 추웠기 때문에 둘째날에는 좀 덜 춥길 간절히 바랐었다. 엉엉. 함덕에서는 그 전 날 보다 버틸만 하길래 다행이다 했는데 세화해변 무엇..? 이 추위 무엇..? 얇은 옷으로 촬영해야 하는 두 사람이 그저 안쓰러울 따름. 그렇지만 나는 계속 언니 웃어! 웃어! 입을 굳게 닫게 하는 거센 바람을 거스르며 입꼬리를 올려대던 그녀. 그치만 실상은 이를 악 물고 욕을.. 헤헷. 세화에서 조금 사진 찍다가 바로 앞에 있는 유명한 카페, 카페공작소에서 따뜻한 유자차로 몸 녹이기. 첫날에는 조화로 촬영을 했지만 이 때는 언니 친구 분이 생화 부케를 해주셔가지고 더 예쁜 꽃으로 찍을 수 있었다. 오후까지 찍어야 하는지라 시들지 않게 물통에 꽂아두기도 하고 *_* 이 부케 덕에 사진이 더 잘나왔던 것 같다.





광치기해변


마지막 촬영 코스는 광치기해변! 예전에 이쪽에서 사람이 많이 죽어서 사실은 광치기가 아닌, 관이 하도 치인다고 해서 '관치기'(...)라는 섬뜩한 이야기가 있지만 그런 무서운 이야기와 대조되게 무척 아름다운 해변. 다른 잔잔하고 고운 해변들 보다는 조금 더 거친 느낌이지만 광치기해변만의 아름다움이 있다. 성산일출봉 뷰도 멋지고! 2월쯤 부터 흐드러지게 피는 유채꽃들은 무척 곱다. 이 유채꽃밭들은 대부분 사유지인 경우가 많아 소정의 입장료를 받고 들어갈 수 있었다. 여기서까지 촬영 다 끝내고 우리도 노는 타임을 갖기로. 





성산일출봉


제주에 세 번 방문하고서야 처음 가본 성산일출봉. 성산이라는 마을이 섭지코지 등으로 관광객이 몰리는 곳이다 보니 정신이 없다. 특히나 중국인 관광객이 정말 많았다. 올라가는 내내 한국인보다 중국인을 더 많이 본듯. 그리고 처음 올라가 본 성산일출봉은 진짜 힘들었다. 땀 찔찔 나고 욕도 줄줄 나고. 언니 오빠는 이 때 배드민턴이었나 테니스 치면서 체력을 기르고 간 상태라 슝슝 잘 올라가는데 젤리 인간인 나는 올라가는 내내 죽는 소리 앓는 소리 돌비사운드로 빵빵하게 내며 올라갔다. 왼발에 아이구, 오른발에 나 죽네 무한반복. 근데 막상 올라갔더니 보이는 경치가 너무 멋지고 좋아서 마음이 풀렸다. 무료로 설명 해주시는 분도 계셔서 그 설명도 다 들었는데 지금 기억나는 것은.. 없다.. 그저 이 경치들만 기억날 뿐. 오름도 보이고 우도도 보이고 성산 읍내(?) 마을 풍경도 보이고 :) 좋았다.





섭지코지


그 다음 방문했던 섭지코지. 여기도 처음 가봤다. 겨울보다는 늦가을의 정취가 물씬 느껴지던 곳. 여기서 언니 오빠 승마 체험도 하고. 재밌었다 :) 여기 사진이 꽤 많은 걸 보면 나는 이곳을 좋아했던 것 같다.(나의 좋음 정도는 사진 수로 추측이 가능하다.) 저 이상한 과자집 같은 거 안 어울린다고 깬다고 한 5억마디 해주고 걷다가 우리는 길을 잃었다. 섭지코지가 꽤 넓은데 우리는 걷다가 어떤 리조트로 흘러들어갔다(???) 딱히 그 리조트랑 경계가 뚜렷하지도 않고 그래서 내려오다가 길을 잃어가지고 그 고급 리조트 빌라들 사이사이를 비집고 다녔다. 버기카 지나갈 때는 '사실 저희가 지금 무단침입을 했는데요 좀 쫓아내 주시면 안 될까요?'라고 이야기 해볼까 싶었을 정도. 나중에 찾아보니 거기는 회원제로 운영하는 리얼 고급 리조트단지였고 우리는 리얼(!) 무단 침입자들이었다. 결국 섭지코지와의 접점을 찾아내기에 성공하여 나무 턱을 엉거주춤하게 넘어 어렵사리 귀환에 성공했다는 이야기.





그리고 숙소! 신혼부부랑 한 방 쓰기! 사실 어색하지 않을까 쪼오꼼 걱정했는데 언니랑 오빠가 이때 고등래퍼 입문 시켜줘서 언니 씻을동안 오빠랑 고등래퍼 꿀잼으로 봤다. 다음날 조식은 두 사람 버리고 나 혼자 먹음(ㅋㅋㅋㅋ) 이튿날도 이렇게 재밌게 셋이 룰루랄라 놀다가 잠들었다. 




--------------------------------------------------


함덕 바다는 오늘도 열일 중 (feat. 함덕서우봉해변)



오늘은 비가 추적추적 내립니다한동안 미세먼지로 이번 비는 그저 반갑습니다제주 남부에는 비가 꽤 많이 오나 봅니다비가 한번 왔다 하면 호우주의보는 기본이고 호우경보도 자주 내리니까요제주에 살다 보니 알게 되는 사실 중 하나제주 남부는 비가 많다는 겁니다한라산이 중간에 떡하니 자리 잡고 있다 보니 그 덕에 제주 북부는 비가 덜 온답니다작아 보여도 작지 않은 제주도랍니다어제 마실 갔던 함덕바다미세먼지 없는 듯 미세먼지 있던 하루였지만 함덕 바다는 열일 중입니다


햇볕이 강해 선글라스와 모자는 필수올해 첫 반팔 차림으로 함덕서우봉해변을 거닐어 봅니다이렇게 걷자니 웬 복인가 싶은 생각이 듭니다그러다 걸려오는 전화에 다시 현실로 돌아옵니다시도때도 없이 울리는 전화.....그래도 잠시나마 가끔씩이라도 바라보고 쉴 수 있는 공간이 있어서 좋습니다


날이 풀리니 준비해야 할 일들이 많아집니다슬슬 백패킹도 시작해야 합니다한동안 처박아 뒀던 낚시채비도 손을 봐야 합니다작년보다 더 괜찮은 스노클링 포인트도 찾아야 합니다정리하다 보니 놀 궁리만 하고 있는 거 같습니다하지만 몸을 써야 하는 일들이라 사실 귀찮습니다옆에서 들들 볶아대는 이들만 없다면 며칠이고 방바닥에 붙어있을 수 있으니까요

--------------------------------------------------


제주태교여행, 함덕맛집, 모닥식탁, 함덕서우봉해변



#함덕해수욕장 #유탑유블레스뷰 실화입니까??함덕해수욕장 해변가 숙소들은 다 이런뷰 일듯 !!


#함덕맛집 #버드나무집아침으로 버드나무집이랑 모닥식탁 엄청 고민하다가!모닥식탁으로 결정~담번에 가면 요 버드나무집 꼭 가볼꺼에요 ㅎㅎ오픈전에 가서 모닥식탁 웨이팅 해두고 주변 구경하러델문도 까지 어슬렁어슬렁 걸어내려와봤어요


#카페델문도진짜루 외국느낌 낭낭하던 델문도!날씨 흐린데두 사람이 너무너무 많고 차들도 너무너무많아서, 요기 오려면 그냥 함덕에 숙소잡고 차 대놓고 오는게 맘편하겠다 싶던 ㅋㅋㅋㅋ


비가 추적추적 내리는 아침이렇게 흐린날 인데도 바다가 너무 예쁘더라구요날씨 맑은 날 오면 진짜 짱이겠다아....!!


#모닥식탁 #딱새우카레우리부부는 수요미식회 신봉자니까일단 모닥식탁 


웨이팅때 주문을 해두었기에,오픈과 함께 입장하고 자리에 착석메뉴 두개 있는데 딱새우카레랑 돌문어카레 하나씩했어요딱새우카레가 토마토소스맛이나면서 약간의 매콤한맛도나고, 훨씬 맛있어요 ^^다만 저 딱새우를 까려고 하다가 손 베였쥬ㅠㅠㅠㅠ


#함덕서우봉해변 #제주유채꽃푸르른 제주바다와 노오란 유채꽃이 어울려진짜 너무너무 이뻣던 곳우와 진짜 좋다 진짜 예쁘다를 연발하며, 사진도 엄청 찍었답니다♡ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 책방 여행] 만춘서점 - 함덕 해수욕장이나 서우봉 해변 가실 때 들러보세요.



함덕 해수욕장이나 서우봉 해변은 제주 여행길에도 자주 찾는 곳이고 찾아가기도 쉬운 곳이지요. 제주에는 소규모 책방들이 많이 생겨나고 있는데 찾아가려면 일부러 발걸음을 해야 하고 또 막상 갔는데 사정으로 인해 문을 닫은 경우에는 헛걸음을 하고 돌아와야 하는 상황에 놓이게 됩니다. 그나마 만춘서점은 행여 문을 닫더라도 주변에 볼거리라는 대안적인 요소가 있어 다행인 곳입니다. 


함덕 해수욕장 가는 길에 있는 만춘 서점은 하얀 건물이 눈에 확 들어옵니다. 서점 치고는 건물도 상당히 독특하다 싶을 만큼 강한 인상을 남깁니다. 


만춘(晩春)은 늦은 봄을 뜻하는 말로 1940년대 제작된 오즈 야스지로 감독의 영화 <만춘>에서 따왔다고 합니다. 하얀 건물의 <만춘서점>은 겉으로 볼 땐 사각형의 모습인데 삼각형 평면을 가진 삼각기둥 형태의 건물이랍니다. 


책과 음반을 파는 만춘서점은 15년 넘게 잡지 편집 일을 한 주인장이 제주에 내려와 차린 서점입니다. 


내부로 들어가면 건물 외관에 비해 규모는 작지만 빼곡하게 꽂힌 책들과 한 코너에 있는 음반들의 구성이 인상적입니다. 


또한 인상적인 부분은 책들이 꽂혀 있는 곳곳에 메모지가 붙어져 있는 모습을 볼 수 있습니다. 책방 주인이 꼼꼼하게 챙겨서 적은 간략한 책 소개를 비롯해 책 내용 중 인상적인 구절들을 발췌해서 소개하고 있답니다. 


LP와 CD가 있는 곳 옆이 계산대 겸 주인장의 작업 책상입니다. 분야별 책들 중에서 마음에 드는 책 한 권을 사서 계산을 하고 나왔습니다. 차분하면서도 그 공간만의 분위기가 썩 괜찮았던 만춘서점.


작은 잔디밭에는 이렇게 테이블도 놓여 있는데 누구나 와서 책을 잠시 읽고 가야 될 것만 같은 느낌이 듭니다. 볕 좋은 날 마음에 드는 책 한 권 골라서 밖으로 나와 독서의 시간을 가져보는 것도 괜찮은 일이겠다 싶은 생각이 드는군요. 


오며 가는 여행길에 슬쩍 들러보아도 좋을 만춘 서점은 위치도 좋아서 부담 없이 찾아가기 좋은 곳이었습니다. 서우봉 해변이나 함덕해변 가시는 여정이라면 들러보시기 추천드립니다. 만춘 서점 영업시간은 월 - 목: 11시 ~ 19시까지금, 토 : 11시 ~ 21시까지 운영된다고 합니다. 




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변(함덕해수욕장) : 제주도 해수욕장



함덕 서우봉 해변 : 제주도 해수욕장오늘 너무 더운 여름날이다 최고 기온이 32도까지 오른거 보니 완연한 여름!!!이런날은 바다물에 풍덩하고 싶은 생각 뿐~ ㅎㅎㅎ며칠전 갔던 함덕 서우봉 해변에서 신나게 물놀이 하고 싶어졌다이제 막 해수욕장 분위기를 내고있던 함덕해수욕장~ 주말에 가면 사람들 엄청 많겠지~ ^^


- 함덕서우봉해변 (함덕해수욕장) 풍경 -


파란하늘에 바람이 그려놓은 듯한 구름과 너무나 아름다운 바다가 펼쳐진 함덕서우봉해변에 도착한 그 순간 눈도 마음도 무척 시원해졌다평일인데도 물놀이 하려는 사람들이 꽤 많이 찾았더라~


- 함덕서우봉해변 (함덕해수욕장) 풍경 -


앗뜨거!!!!!맨발로 걷기엔 너무 뜨거웠던 고운 모래사장그래도 멋진 바다를 볼 수 있기에 참을 수 있는 순간이지 않을까 싶다


 - 함덕서우봉해변 / 카페 델문도가 보이는 풍경 -


물놀이 오는 사람들을 기다리는 파라솔과 튜브들~그 넘어엔 전망좋은 카페 델문도가 있다이 카페에서 보는 함덕서우봉해변의 풍경 또한 예술이다


- 함덕서우봉해변 / 서우봉이 보이는 풍경 -


뜨거운 햇살과 바다를 즐기는 사람들 넘어 보이는 나즈막한 서우봉예전에 봄에 갔을때 너무나 좋았던 서우봉이다 올봄엔 아쉽게도 가질 못했네~ ^^;;;





장마도 거의 끝나가고 이제 한여름 더위만 남은 듯 하다어김없이 찾아오는 더위! 올해는 제주 바다에서 이 더위를 좀 식혀야겠다요즘 운동을 충실히 하고 있어 살이 좀 빠지고 있으니 멋지게 식스팩 만들어서 수영복입고 함덕서우봉해변을 다시 찾아야지~그땐 나비부인이랑 재밌게 물놀이도 하고 파라솔 그늘 아래서 모래찜질도 하면 넘 좋을거 같다 ^^




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 ; 9월 13일 스노클링 했음♬



함덕서우봉해변 ; 9월 13일 스노클링 했음♬


황우지 선녀탕에서 아쉬운 몸담금(?)만 하고...숙소로 돌아가 체크아웃하고 함덕으로 와서 성게보말죽먹고...함덕서우봉해변을 본격적으로 둘러 봤답니다....스노클링 하는분 있나하고...가능한가하고.....ㅎㅎㅎㅎ결론은 했어요... 스노클링.. 9월에...제주도 바다를 지대로 봤어용~ ㅎㅎㅎㅎ항상 밖에서만 봤는데....이번엔 바다속을 봤어요..ㅎㅎㅎ함덕서우봉해변 바닷속...스노클링으로....





제주도 해변들은 모두 모두 이쁘지만....제가 특히 좋아하는 곳이,,,함덕해변이랍니다...


멋지죠???함덕서우봉해변


여기 성게보말죽집에서 나오면 보이는 모습.....


약간 부산느낌나는 해안도로...ㅎㅎㅎ


정주항쪽에서 함덕서우봉해변 쪽으로 내려갑니다~


함덕서우봉해변....9월이지만 아직 더워 사람들 물놀이를 하기도 하고...해변을 걷기도 합니다~


초봄쯤에가면 볼수 없는.....한여름 휴가시즌일때 설치 해놓은 간이 텐트들이 아직도 철수를 하지 않았네요...항상 깨끗한 모습만 보다가...요런거 보니 살짝 실망...ㅠㅠㅠ


함덕서우봉해변다운 해변....하지만 갓지난 여름의 여파인지 사실..살짝 지저분...사진엔 표현되지 않아서 다행;;;;;  ㅎㅎ


함덕서우봉해변의 상징같은  포토포인트인데....쫌 아쉽다....그럼에도 중국 관광객으로 보이는 여자 두분 이쁘다고...꺄꺄 거리며 사진찍었음...나도 혼자가 아니었음 꺄꺄 거렸을텐데....혼자 여행이니 그냥 속으로 꺄~~~했음요~ ㅎㅎ


제주도는 어딜 찍으나 그림이 되니;;;;  좋다....


함덕서우봉 아래에 있는 해변.... 서양인들이 테닝을 하고 있다....


나도 스노클링해야지....방수카메라로 직접찍은 함덕서우봉해변 바닷속...생각보다 물고기가 없다...ㅠㅠㅠㅠㅠ아쉽...생각보다 깨끗하지 않다;;; 아쉽....


나타났다!!! 물고기!!!


요 물고기떼 만나서 한참을 쫓아 다녔네요...ㅎㅎㅎ


이쁘다...


그럼에도 상상속의 그예쁜 물고기들 많이 없으니 심심해서 적당히 놀다 나왔답니다....


웨딩촬영?? 스냅사진?? 암튼 너무 이쁘게 한가족이 사진촬영하고 있더라구요~ 


혼자 여행이지만 함덕바다속까지 들여다 보고왔답니다...ㅎㅎㅎㅎㅎ제주스노클링...동남아에서 한번이라도 스노클링을 하신분은 실망하실듯....기대없이 그냥 물놀이 느낌으로 노는정도??? 못해봤음 궁금해서 계속 해보고싶어했을텐데.....원 풀었네요..제주도 바다에서 스노클링하기!!다음 제주여행은 가을이나 초봄에 가는걸로...바닷속 충분히 봤으니.... 사람들에 치여가며...복잡하게 다녀가며...그러고싶진 않네요...ㅎㅎㅎ다음엔 제주여행은 늦가을..겨울..초봄에 하는걸로~!! ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 함덕서우봉해변 델문도까페






11.14(화)~15(수) 휴무를 맞이하여 떠난 제주도여행제주공항에 도착하면 사시사철 푸른 야자수나무?가 제주도에 왔음을 실감나게 하는데요뚜벅이여행이므로 공항에서 101번 관광버스를 타고 함덕서우봉해변으로 고고!


제주도 버스노선이 새롭게 바뀌면서 뚜벅이여행자들은 웬만한 관광지는 버스로 투어가 가능하다는 점!저는 주로 네이버지도로 노선검색을 한답니다


3년 연속 가을여행으로 제주도를 찾았는데 이번 여행이 날씨가 제일 좋았어요이날은 낮기온이 17도 정도되서 따뜻했답니다푸르른 바다를 보니 가슴이 뻥 뚫리는 기분~!


함덕서우봉해변의 명소, 바로 까페 델문도에요까페에서 바라보는 뷰가 환상적이다 보니 많은 관광객들이 찾는 까페에요


까페 델문도에는 음료는 물론 다양한 빵을 판매하고 있어요달콤한 빵냄새에 이끌려 주문을 하고 야외테라스에 앉아 한컷.그냥 찍어도 그림이 되는 곳이 바로 제주도랍니다





지난 9월에 이어 이번에도 우리 홍플과 함께 한 제주여행저는 걷는걸 좋아해서 여행지에서도 많이 걸어다니는 편인데힘든내색 없이 잘 따라다녀 준 홍플이라 이번에도 즐거운 여행이 되었답니다


델문도를 나와서 왼쪽으로 쭉 따라가다 보면 작은 산책로가 있어요귀여운 곰돌이인형이 카누를 타고 있네요 ㅎㅎ구름한점 없는 하늘과 푸른 바다가 어우러져 절경을 이루는 함덕서우봉해변


꺄아~ 다시 봐도 좋네요날씨가 정말정말 좋았어요~~~~


바다색 실화냐





기쁨에 겨워 강냉이웃음ㅋㅋㅋ





1박2일의 짧은 여행을 끝내고 다시 공항으로 돌아가는 길종달리에서 201번 버스를 타고 함덕서우봉해변에 내려 101번으로 다시 환승을 하기 위해 하차시간이 남아 까페 델문도를 다시 찾았답니다


여행 이튿날에는 기온도 떨어지고 저녁이라 바람이 많이 불어 춥더라구요그래도 야외뷰를 포기할 수 없어 잠시 테라스에 앉은김에 기념컷


저녁에도 북적북적 하더라구요야경도 멋진 까페 델문도


아쉬운 마음을 뒤로 하고 공항으로 출발제주도 동쪽으로 여행을 계획하시는 분들에게 꼭 방문하시길 추천드립니다^^




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행:: 함덕해수욕장 서우봉해변 1박2일 촬영지 델문도






서우봉 해변 입니다언제부터 서우봉 해변으로 불리게 된 것인진 모르겠지만함덕해수욕장으로 불릴적에 참 많이도 갔었죠 여름이면 꼭 왔던것 같아요제주 시내와 가깝기도 하고 제주도 어떤 지역의 해수욕장들 보다 꽤 멀리까지 나가도 수심이 높지않아  가족 단위로 많이오는 곳 입니다수심이 낮아 물이 빠지는 시간에는 중간에 작은 모래 사장이 바다위로 모습을 들어내기도 해요 


날이 흐리고 꽤나 쌀쌀했는데도 사람들이 많더라구요여기도 관광객이 꽤 늘었구나 싶었던게5년전에는 이맘 때 쯤이면 데이트 하는 커플들이나 아님 동네 주민들이나 좀 보이지이렇게 사람이 많이 있지 않았거든요그때가 근처 학교에서 1년 정도 일을 하고 있을 때였는데 시간이 남으면 자주 와서 막 소녀감성 뿜뿜 해가지구 조개도 줍고 떠돌이 개랑 미친 아이처럼 뛰어 놀고 그랬었다죠 ㅎㅎ  


서우봉해변은 그렇게 넓은 해수욕장은 아니예요그래도 유명한 이유는 깊지 않아 더 멀리까지 에매랄드색으로 빛나는 바다와 서우봉을 포함한 주변 경관 때문이죠날씨가 좋지 않아 잘 안보이지만 날이 좋을때는 굉장히 멀리까지 에매랄드 빛으로 보여요https://youtu.be/xYXoKopjEOg


드론으로 촬영한 서우봉 해변의 모습이에요나중에 이 영상은 서우봉 포스팅에서 자세하게 다시 포스팅 할게요ㅎㅎ


함덕해수욕장에는 너무나도 유명한 카페가 하나 있죠!바로 카페 델문도 입니다1박2일 한효주가 몰카를 진행했던 그 곳 입니다그냥 밥시간까지 좀 시간이 남았으니 바다나 좀 보고 가자 해서 들린 거라 요기까지 들어가 볼 생각은 없었는데 지나치다 보니 빵냄새가 기가 막히게 나는거에여!


참새가 방앗간을 그냥 지나칠수 없죠!


원래 베이커리도 있었나 싶어 가까이 갔더니 여긴 조리실이고 만들어진 빵은 델문도 카페 안에서 판매한다고 해서 빵이나 사볼까 해서 들어가 봤습니다


입구 바닥에 써진 글귀는 조금 지워져 있지만 캘리가 참 예쁘네여


지금당신이 머물고 있는 이곳도 누군가에겐세상 어딘가 입니다.


입구에는 머그컵과 커피선물세트와 예쁜 캘리그라피를 품고 있는 돌멩이들을 판매하고 있어요


한시간 마다 빵을 굽다니한시간 마다 따뜻한 빵을 먹을 수 있다는 거네요!!짱이다!


대박사건


종류가 많진 않네요근데 진짜 냄새 환장하게 좋아!!!생각보다 가격도 비싸지 않았어요밤식방을 사려고 했는데 매장안은 사람들이 너무 많고 기다리기도 귀찮고 해서 그냥 안샀어요


매장 안 입니다빵과 음료를 주문하는 카운터 앞은 사람들이 한가득인데 매장안은 사람이 별로 없네?


여기 다 계셨네요ㅎㅎ날이 좋지 않고 바람이 많이 불어도 멋진 뷰는 포기 할수 없죠!


여기 앉아서 갓 만든 빵과 커피를 마시면 그 맛은 진짜 꿀맛!!!존맛!!


밑으로 내려 갈수도 있는데아직 사람이 많지 않아 닫아 놓으셨어요


평일이고 날씨가 안좋아서 오히려 괜찮네요원래 진짜 사람 많거든요그래서 함덕 놀러와도 여긴 안와요복잡한거 짱 싫어 ㅠㅠㅠ유명하고 인기가 많은 카페이기 때문에 저처럼 복작복작한거 싫어하시는 분들은 평일에 방문하시는 걸 추천 드릴게용평일 비수기에도 이 정도의 손님 분들이 방문하신다는 건 참고 하시구요


델문도 뒤편에는 주차장과 바다로 나 있는 길이 있어요del mundo는 스페인어로 세상에서라는 뜻을 가지고 있는데 같은 뜻으로 쓴 말일까요?


원래는 세상어딘가 인데 어디가가 되버렸어 ㅎㅎ'ㄴ'어디갔어 ㅋㅋ


길을 따라가다 보면 델문도 뒷모습도 한눈에 보이구요


바다 진짜 맑아요 요즘 먹지도 못하는 붉은 모자반 때문에 골머리를 썩는다 하시던데그래서 그런지 바다 짠내와 함께 모자반 냄새


가 많이 났어요


쉬어 갈 수 있는 정자도 있어 이곳에 앉아 서우봉 해변의 정취를 잠시 느껴 보시는 건 어때요? ㅎ


날씨가 흐려도 그렇게 나쁘지만은 않죠?흐린 날씨를 뚫고 나오는 이 서우봉 해안의 절경 때문 아니겠습니까?!


끝까지 가서 서로의 사진도 찍어주고관광객 사진도 찍어주고서우봉 해변에서는 사진만 찍다 왔네용ㅎㅎ 배고파 죽겠다그래서 다음편은 먹빵!!!!


함덕 해물찜 포스팅 할게요!!ㅎㅎ


함덕해수욕장보다 서우봉 해변이란 말이 더 익숙해 지고있는 함덕 서우봉 해변이였습니다더 자세한 관광지 및 맛집 정보는   제주 광고 마켓 앱에서 보실 수 있습니다   여러 가지 축제 정보 주변 맛집 정보를 손쉽게 얻으실 수 있는 제주 광고 마켓!   다운로드 고고~~!    


구글플레이  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dasogot.dasogot_01_14_n&hl=ko   앱스토어 https://appsto.re/kr/Td8i_.i   페이스북 https://www.facebook.com/제주광고마켓-1742694392688046/   인스타 https://www.instagram.com/hondyjeju/    #제주광고마켓,#제주관광,#제주도,#제주도관광,#제주,#추억,#사진,#풍경,#맛집,#커플,#기념,#제주여행,#제주맛집,#제주도여행,#제주살이,#제주도민,#제주도맛집,#서우봉해변,#함덕해수욕장,#카페델문도,#델문도,#서우봉,#함덕

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


1박2일제주여행(1)-함덕서우봉해변/델문도/카덴/미엘드세화/벨롱장/짠페스티벌/종달리엔



지난 7월에 다녀온 1박2일 제주여행 :)예전같으면 1박2일만 다녀와도 사진이 넘쳐나서 포스팅거리가 몇 개나 나오는데..카메라도 없이 떠난 가벼운 여행이었던지라 사진이 많이 없다.하루에 포스트 하나씩! ㅋㅋ만삭일 때를 마지막으로 아기가 17개월이 되고서야 갔으니 진짜 오랜만 ㅠㅠ그래서 의욕이 넘치기도 하면서 그냥 쉬고싶은 맘이 크기도 했던..별로 열심히 안다닌거 같은데 사진보니 뭐 많이 한것도 같고 그렇네 ㅋ여튼 여행 1일차 이야기 :D


김해공항 아닌 울산공항 출발!항공권이 조금 비싸긴하지만 김해까지 왔다갔다하는 차비며 시간을 따지면 훨씬 이득이다.비행 스케줄도 좋다. 토욜 오전 일찍 출발해서 일욜 오후에 돌아왔다.비행기 타기 전에 간단히 요기 ㅎ


촌스럽게 창가자리 앉아서 사진 찰칵찰칵 -


하늘에서 바라본 제주도 너무 아름답구나 +_+


날씨도 좋고!


그래, 이 모습이지!제주공항, 내가 드디어 왔구나 ㅠㅠ


1박2일 짧은 여행이기도 하고 별다른 목적지 없이 먹고 마시고에 중점을 둔 여행이기에 렌트는 하지 않았다.내가 안 간 사이 제주의 대중교통 체계도 바뀌어서 터미널까지 가지 않아도 일주동로를 달리는 버스를 바로 탈 수 있었다.


캬~~ 그림이구나 +_+우리의 첫 목적지는 함덕서우봉해변!


파란하늘에 구름까지 예뻤던 완벽한 날씨....라고 생각했으나,, 이내 바람이 미친듯이 불긴했다 ㅋㅋ


아 천국이 따로 없구나.물색이 어쩜 이리도 아름다운지..바닷물에 발이라도 담그고 싶었지만 운동화 신고있어서 귀찮아서 생략 ㅋ


원래 바다 구경 쫌 하고 바로 점심을 먹으려고 했는데, 나의 사전조사와는 달리 오픈시간이 더 늦더라.그래서 델문도 카페에서 잠시 쉬어가기로 :)사람이 너무 많고 에어컨도 약해서 좀 아쉽긴했지만 그래도 커피와 빵 맛이 꽤나 좋았다.


다 필요없고 뷰가 이런데 인기없을리가 있겠나 싶더라 ㅋㅋ


델문도에서 좀 쉬었다가 오픈시간 맞춰 점심 먹으러 간 곳은 정호영 쉐프님의 카덴!여름 한 철 팝업? 형식으로 여셨다는것 같던데 지금도 하고 계시나 모르겠음 ㅋ


꺅 여기 앉아서 맥주 마시면 해외 휴양지 부럽지 않겠다며 야심차게 찾아온 곳인데,안타깝게도 이날은 바람이 너무 심해 모래가 많이 날려 실내로 들어갈 수밖에 없었다.


실내도 나쁘진않네 뭐 ㅎ어차피 오픈된 공간이니깐 ㅋㅋ시원한 맥주부터 나와주시고 +_+


캬~~ 맥주 한 모금 쭈욱 들이키던 이 날 이 순간이 그리워지는구나 ㅠㅠ


뭐 시켰었는지 메뉴 이름은 전혀 기억이 안난다.피쉬앤칩스같은 생선 튀김이랑 옥수수 튀김!튀김이 어쩜 이렇게 바삭할 수 있을까 싶었던, 무척이나 맛있었는데 다 먹어가니 좀 느끼하긴했던 ㅋㅋ아직 먹을 데가 많이 남았으니 추가주문은 하지않았다.


다음은 세화해변으로 이동~~이미 여러번 가서 익숙한, 오랜만에 갔지만 변함없는 모습으로 자리를 지키고 있어 반가웠던 미엘드세화!


내가 주문한건 뭔 에이드였는데.. 이름도 맛도 전혀 기억이 안나는건 뭐죠? -_-;일행님은 수박쥬스 ㅎ


카페에 앉아서 잡지 보고 이런거 진짜 너무 좋음 ㅠㅠ


요즘 새로 생기는 카페들처럼 막 세련되진 않지만 깔끔하고 따뜻한 분위기가 참 좋다.


컵 홀더까지 이렇게 예뻐서 기념품으로 챙겨왔으나.. 당연하듯 쓰레기가 되어 사라졌다고 합니다 ㅋㅋ


날씨 덕분에 더욱 빛났던 세화 바다 -


카페공작소 앞의 포토존도 여전~~


벨롱장이 열리기까지 시간이 조금 남아서 바닷가에 돗자리를 펴고 앉아 쉬었다.당시엔 천국이 따로 없다 싶었는데 선크림 안바른 목이 다 타서 따갑고 껍질 벗겨지고 난리남 ㅋㅋ


그래도 사진만 봐도 이 날의 여유로움이 느껴져서 좋다.여기서부터 벨롱장 사진들~~


사람이 많아서 사진을 많이 못찍기도 했지만,예전보다 셀러들도 줄어든거같고 처음 찾았을 때의 그 특별함은 느껴지지 않았다.요즘 이런 플리마켓이 워낙에 많아서 그런건가;;그래도 요거트도 사고 남편 선물로 소주잔도 사고 책갈피도 사고!뭐라도 사야 더 즐거운 플리마켓 구경 :DDD


일단 숙소에 들러서 짐도 풀고 잠깐 휴식을 취하기로 ㅋㅋ종달리에 있는 숙소로 가기 위해 콜택시 불러놓고 기다리는 시간, 오후의 햇살 아래 예쁘게도 피어있는 능소화꽃 -


하룻밤 묵어갈 숙소는 종달리에 자리한 지미안!내가 예약한건 아니고 일행님이 열흘?정도 머무실 숙소에 하룻밤 얹혀 자는거 ㅎ막 시설 좋고 예쁜 숙소는 아니지만 길게 묵는데 가성비 좋은 괜찮았던 곳!


숙소에서 잠시 쉬었다 찾은 곳은 성산 플레이스 캠프 제주에서 열리는 짠 페스티벌의 현장 ㅋ또 맥주를 마시겠단 얘기가 맞습니다!


생각했던 것처럼 막 성대하고 화려한 축제는 아니었지만 그래도 즐거웠다.대부분이 매우 어린 연령대의 젊은이들이라 우리가 더 늙어보이긴 했으나.. 젊은이들의 그 젊음을 보는 것만도 즐거웠음!(나도 30대 중반밖에? 안됐으나 여기 모인 사람들 대다수가 20대 초중반밖에 안돼 보였음 ㅋㅋ)


네이버 통해 미리 구매한 샘플러 쿠폰으로 맥주 마시기 ㅎ사진은 없지만 떡볶이 사다가 안주로 ㅋㅋ


맥주 교환 쿠폰도 이렇게 센스있다니 +_+


뭐랄까 여러모로 센스있던 축제 ㅎ


여기가 대표 포토존인듯하나,, 하루종일 땀에 쩔은 내 모습을 사진으로 남기는건 포기했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 보면 또 자괴감 들까봐;;;;


새로운 경험, 즐거웠던 시간 :D


드디어 마지막 목적지, 종달리 마을 안에 위치한 심야식당 종달리엔!예전에도 가려다가 여러 차례 실패, 드디어 성공했다!


꺅 이 분위기 어쩔거냐 ㅎ 여행의 첫 밤이자 마지막 밤을 장식하기에 최고!


바지락술찜과 간장계란밥을 주문했었지?아사히 한 병이랑 ㅋㅋ신나서 사진도 열심히 찍었다 ㅎ


작은 것들에서부터 느낌이 좋았던 이곳,또 가고싶구나 ㅠㅠ


추가 주문한 제주위트에일이랑 닭모래집 튀김이었을거야 아마 ㅋ


먹다보니 조금 느끼해서 추가로 요청드린 샐러드와 생강 ㅋ 감사했어요!


꼭! 언제가 될진 모르겠지만 ㅠㅠ다시 갈 수 있게 쭉 흥하여 이 자리를 지키고 있어주길요.이렇게 길고도 짧았던 제주여행 첫째날 끝!조만간 둘째날도 ㄱㄱ

--------------------------------------------------


제주여행 | 걷기 좋은 함덕서우봉해변 둘레길






제주여행 | 걷기 좋은 함덕서우봉해변 둘레길jeju, korea2016. 11





제주여행의 첫 일정은 함덕서우봉해변에 가는 거였다. 지난 제주여행 당시 내가 먼저 육지로 떠나고 남은 언니들이 함덕서우봉에 갔었는데 그게 어찌나 이쁘던지 나도 다음에 꼭 가봐야지 하고 넣어놨던 곳이다.


도착한 해변가는 생각보다 아담했고 사람이 많이 없어 더욱 좋았다.


옆쪽에 보이는 카페 델문도는 함덕서우봉해변에서 가장 가까운 카페이면서 오션뷰를 자랑하는 카페로 유명하다고 한다. 은빵 말로는 1박 2일에 나왔었다나 뭐라나.








평소 형이 괴롭힌 듯





잔잔하게 밀려오는 파도에 나 정말 제주도 또 왔구나 하면서 기분이 사르르 한 것이 홍홍.





위 사진에서 보이는데가 함덕서우봉 둘레길이 있는 곳이다. 우리는 저 멀리 흰 말이 한 마리 보이길래 그 말을 가까이서 보자며 둘레길로 거침없이 나아갔다.











그러던 와중 선베드 밑에서 휴식을 취하는 개님1 발견. 아무리 부르고 우쭈쭈 요루루루루 해봐도 옴짝달싹 안 하는 개 님.


그 옆으론 세상만사 다 겪으신 듯 모든 걸 해탈한 듯한 개님 2 발견. 얘도 아무리 우쭈쭈 요로루루루룰 해봐도 눈만 살짝 떴다가 다시 감을 뿐. 그 살짝 감을 때 표정이 '너네 같은 애들 많이 봤어. 꺼져.'라는 느낌이었다.





파도소리 쏴아 쏴아 들리는 해변가에, 잔디에 누워 따사로운 제주햇빛 받으며 널부러져 있는 얘들이야 말로 '개팔자가 상팔자'다. 아 부러워.


함덕서우봉해변은 중간에 언덕? 같은 부분이라고 해야하나 무튼 땅이 있어 카페 델문도 앞 해변과 그 옆쪽 해변으로 나뉜다. 오른쪽에 있는 해변은 조금 더 파도가 세서 그런지 서핑을 즐기는 서퍼들이 몇몇 있었다.


둘레길 걷기! 서우봉 산책길과 둘레길로 나뉘는데 산책길은 이름만 산책길이지.. 엄청난 경사를 자랑한다. 그래서 그나마 경사가 덜 한 둘레길 선택!


억새, 바다, 서핑. 제주의 가을이 잘 느껴지게끔 한 프레임 안에 담아보았다.





이 당시 서울은 꽤 쌀쌀했어서 제주도도 바람이 많이 부니까 일단 따시게 입자 싶어 겹겹이 껴입었는데 함덕서우봉 둘레길 걷다가 땀 찔찔. 물에서 마음껏 노는 서퍼들이 부러워질 정도였다.


둘레길을 걸으면 이렇게 수평선과 마주하게 되는데 그 모습이 어찌나 아름다운지. 찾는 사람이 많지 않아 걷기에도 수월했다.


중간중간 쏟아져나오는 감탄을 막을 길이 없었다. 바다가 이렇게 넓게 보일 줄이야. 흑흑. 정말 함덕서우봉해변에 방문한다면 둘레길 걷기는 꼭꼭 함께 해보길 바란다.











둘레길을 꽤 오래 걸었는데 흰색 말을 발견하지 못했다. 저 위쪽에 갈색 말만 한 마리 작게 보일 뿐. 너무 분해서 씩씩거리다가 우리 둘 다 헛것을 본 게 아닌가 별 추측을 다했다. 결국 이대로 내려가기 아쉽다며 엄청난 경사를 자랑하는 서우봉 산책로로 발길을 돌렸다. 조금 걷다가 바람타고 불어오는 말의 '그 것' 향기. 응가내음..^^


아니나 다를까 조금 걷다보니 그 응가주인이 이렇게 등장했다.


말을 방목하는 것 같았는데 줄이 묶여있어 완전한 방목은 아닌 듯했다. 서우봉둘레길 걸을 때 말을 보더라도 절대 말에게 큰 소리를 내거나 흥분시키면 안 된다. 잘 빠진 갈색 말이 푸흐르르릉 하고 있었다. 이렇게 말을 가까이서 보는 건 처음인지라 왕 신기.








사진으로는 잘 느껴지지 않을 수도 있는데 이 길 올라오는 길목이 경사가 정말정말 엄청나다. 발이 막 꺾이게 걸어야 할 정도. 올라가다가 뒤를 돌면 이런 풍경이 펼쳐지는데 아 정말 더럽게 멋있어서 너무 힘든데 내려갈까, 5번 정도 말했는데 계속 걸어올라갔다.








흰 말을 포기하기는 어려웠으나 더 올라가봤자 말은 없어 보인다는 추측을 한 뒤 우리의 포기는 순식간에 이뤄졌다. 가파른 길을 조심조심 내려가며 내려가자마자 아이스아메리카노를 왈칵왈칵 마시자고 다짐했다.


내려가는 길에 말님 한 번 더. 머링레서 척추까지 이어지는 저 뒷목털..? 척추털...?이 정말 가짜처럼 흩날렸다.


서우봉둘레길은 정상까지 있고 코스가 꽤 여러개로 나뉘니 자신의 체력에 따라 코스를 고르는 게 좋다. 산책로보다는 둘레길이 조금 더 걷기 편한 편이다. 소요시간은 끝까지 걸어보지 않아 잘 모르겠지만 우리처럼 정상까지 가지 않고 맛보기용으로 사진찍으면서 깔짝거리다 내려올 정도라면 1시간 정도 생각하면 될 것이다. 운동부족 뚠땐이 두 마리는 어서 아메리카노를 먹자며 헉헉대며 카페로 이동했다.




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변,아름다운 해질녘



넘나 아름다웠던 해질녘


함덕서우봉해변


숙소 체크인 하고 운전하느라 고생한 준이아버님은 잠시 낮잠 ~ 우리는 그냥 있기 아쉬워 숙소앞 함덕서우봉해변으로 나갔어요 .사실 물에서 놀기엔 약간 늦은 시간인가 했는데  ( 5시쯤 ..) 가보니 정말 석양무렵이 너무너무 아름다운 바닷가인거 있죠 .나가서도 두시간 정도 실컷 걷고 아이들은 물놀이 하고 그리고 방으로 돌아왔답니다 .


처음엔 우리 세식구만 가려고 계획했다가 올케,조카 그리고 친정엄마 함께 한 제주 여행 출근때문에 남동생과 친정아빠는 함께 못하셔서 여자와 아이들만 가볼까도 했는데 신랑님이 함께 해줘서 운전 등등 큰 몫 해줬답니다 .덕분에 정말 아이들과 여성들 취향에 딱 맞는 멋진 여행이 될 수 있었어요 ^^ 정말 깨끗하고 고운 모래 준이와 꼬맹냥은 보자마자 바로 자리펴고 앉아서 놀더라구요 .손과 발에 닿는 촉감이 정말 부드러웠어요 .


모르고 간 건데 저녁때쯤이 썰물로 물이 싸악 빠져서 수심도 엄청 얕아지면깨끗한 모래들이 모습을 드러내는 시간이어서 물속으로 깊이 들어가 놀거 아니면 정말 좋은 시간대더라구요 .


왁스 바른 머리가 다 가라앉아서 동글동글 제주도 현지 동네 총각처럼 나온 준이 ㅋㅋㅋ


모래를 파고 또 파고 ....쌓고 또 쌓고 ...아주 신이 났어요 .


물이 빠져서 몸을 드러낸 모래밭 정말 깨끗하죠 ~? 


우리 세식구만 이런 야외 활동을 나설때면 형제 자매가 좀 아쉽더라구요 .동생이나 형아,누나가 있었다면 더 재밌게 놀텐데 준이는 혼자라....하지만 이번엔 사촌동생 꼬맹냥과 함께다보니 둘이서 싸우다가 깔깔 놀다가 또 싸우다가 하면서 신 나게 놀았답니다 .ㅋㅋㅋ준이 혼자라서 미처 몰랐었는데 5세와 7세는 뽜이팅이 넘치는 나이 차이더군요 .정말 한시간 간격으로 싸우는듯...^^그래도 금세 풀고 또 둘도없는 남매 되고 ...ㅋㅋ





정말 이쁜 하늘 태풍 끝자락에 도착했다보니 하늘이며 바다며 정말 깨~끗하니 아트였답니다 .


튜브라도 하나 끼고 뛰어가야할 속도로 둘이 뛰었지만 물이 다빠져서 한참을 뛰어가도 무릎까지밖에 안와요 .ㅎㅎㅎ어린 아이들도 노는데  걱정이 덜되겠더라구요 .


이 아름다운 경치를 말로 표현하려니 어떻게 해야할 지 엄두가 안납니다 .ㅎㅎ뭐라고 표현해도 모자라게 느껴질만큼 멋졌거든요 .사진실력이 더 좋았다면 정말 제대로 담고 싶었는데 ...비루한 실력이 슬픔...^^:;;


시간이 애매해서 정말 그냥 저녁 식사전 산책이나 해볼까 하며 나왔던 함덕서우봉해변 은근 유명하더니 왜그리 유명한지 제대로 느낄 수 있었던 저녁이었어요.그다음날 보니 물이 들어와서 또 완전 다른 느낌의 풍경이어서 그것도 정말 신기했구요 올케와 저 그리고 엄마 모두 재방문의사 만프로 !!!  함덕서우봉해변 이었답니다 ~ ^^ 




--------------------------------------------------


[제주여행] 함덕 서우봉 해변. 함덕해수욕장 ♬~해변으로 가요~ 함덕으로 가요~!!



제주도의 지역을 구분 짓는 '읍' 들의 경계를 보면 이곳의 특산품인 유명한 감귤들처럼 한라산을 중심으로 귤 조각 모양으로 쪼개져있는 모습이 참 재미있다. ^^예전에 비해 제주의 모습이 많이 바뀌어가고 있기 때문에 각자의 여행 스타일도 많이 달라지고 취향의 선택지도 많아졌다.나는 '매일 해변에서 선셋 감상하기' 가 꼭 하고 싶은 하루 일과이다. 그리고 그와 함께 내가 어딜 가더라도 빠트리지 않는 '맛있는 거 골라 먹기 숙제'로 즐거움을 함께 할 생각이었다. 혼자 다니기 때문에 되도록이면 북적이지 않는 곳들을 통해 뱃속을 달래고 싶었다.  '천천히, 여유롭게' 가 중요했던 만큼 사람이 많은 곳에서 시달림을 받고 싶지 않았나 보다. 그래서 식당들은 되도록 '오픈하자마자 가야겠다.'라고 생각했었다. 


함덕 해변의 일몰.  카페 델문도의 주차장이 명당이로구나!~


제주의 두 번째 날이 밝았다.첫날밤엔 이곳에 사는 동생과 함께 오랜만에 재회로 반가워하다 보니 다음날 아침은 전날 밤의 숙취가 좀 남아있었다. 마침 동생도 그날은 휴일이어서 갈비짬뽕을 먹으러 갔는데 나는 처음 들어보는 메뉴. 짬뽕 정말 좋아하지만 갈비짬뽕은 처음 들어보네.. '제주는 고기 국수가 유명하다고 알고 있는데 짬뽕도 갈비짬뽕이 있구나~~' 그렇게 찾아간 곳 '짬뽕에 취한 날'은 이미 온 사람들로 북적거리고 있었다. 


진한 육수 맛. 식성에 따라서는 느끼함이 올라올 수도 있는 맛인데 칼칼하게 매운 국물과 밸런스가 좋네. 입에 쏙 넣으면 되는 크기의 갈빗살이 살짝 튀겨진 느낌으로 먹기 좋게 발라져 토핑으로 올라가 있다. 한 그릇으로 굉장히 배가 불렀다.갈비짬뽕과 탕수육을 한 접시로 뚝딱 해장을 하고 나는 함덕으로 향했다.


짬뽕에 취한날. 먹는데 땀이 줄줄~~ 술이 줄줄 나온다. 


함덕은 제주시의 중심에서 동쪽으로 조천읍에 속해 있다. 여기서 해안도로를 따라 더 동쪽으로 가면 김녕해수욕장과 월정리로 갈 수 있다. 사실 이렇게 해안도로만 타고 드라이브를 해도 제주가 보여주는 탁 트인 풍경에 엄청난 해방감을 느낄 수 있다.함덕 서우봉 해변은 꽤 큰 편에 속하는데 그래서인지 카페 델문도라는 큰 카페가 바다 바로 앞 언덕배기에 멋지게 자리 잡고 있고, 해변에 조성된 잔디공원 뒤로는 대명리조트와 이것저것 상업시설들이 많이 들어서 있다. 잠시 주차를 해놓고 해변보다는 주변 동네를 둘러보았다.


대명리조트 바로 옆에 만춘서점이라는 곳이 있는데 꽤 인기가 있는 곳이다. 매일 영업을 하는 곳으로 알고 있었는데 내가 갔던 날은 문이 닫혀있어서 들어가 보진 못했다. '날씨도 흐리고 서점도 문 닫고.. 이러다 노을은 볼 수 있으려나.. 제길 그냥 어디 자리 잡고 비 오면 비 오는 대로 술이나 한잔할까..' 하는 생각이 들었다.


리조트가 들어올 만큼 상업적으로 개발된 지역이지만, 골목골목 안으로 들어오면 여전히 제주의 모습을 그대로 간직하며 살고 있다.


여기가 만춘서점.하늘에서 뚝 떨어진 것처럼 굉장히 생뚱맞은 느낌. 외관이 특이한 모습이다. 서점 바로 앞에 아담한 잔디밭에는 테이블과 의자가 놓여있다. 미니멀한 풍경이 자꾸 시선이 갔다. 놀라운 건 입구 바로 옆에 신해철 님을 추모하는 작은 비석이 있다는 것. 


차곡차곡 정직한 느낌의 붉은 벽돌 건물은 만춘서점 왼쪽에 있는 건물인데 죽 걸어오다 보면 보이는 모습이 동네를 더 멋지고 특색 있게 보여주는 느낌이다.


대명리조트도 살짝 구경하고 다시 해변으로 돌아왔다. 해변을 걷다가 잔디공원으로 올라가 멀리까지 보이는 잔잔한 제주의 바다를 보았다. 


바람이 불어 모래가 날리니 모래사장에 저렇게 망을 덮어 설치해 놓았나 보다. 멀리서 보면 하얀 모래로 보인다.





함덕 해수욕장.


해수욕장에서 서우봉까지 이어지는 잔디공원이 있다. 이곳에 올라 바다를 바라보는 풍경도 매우 근사하다. 맥주 한 캔 또는 간편히 마실 수 있는 테이크 아웃용 와인캔 같은 게 있으면 딱일 것 같은 느낌. 그저 바라보는 것만으로 참 좋은데 바람이 너무 많이 불면 ㅎㅎ..








오전엔 쨍하던 날씨가 오후가 되면서 구름 잔뜩으로 변했다. 제주도 날씨가 워낙 기복이 심한데, 그게 제주시와 서귀포시가 한라산을 사이에 두고도 많이 다르다고 한다. 제주시에 비가 와도 서귀포시는 맑을 때가 있는 그런 걸 말하는 것 같다. 해가 질 시간이 얼마 안 남았는데 어제의 마법처럼 오늘도 구름이 살짝 걷혔으면 좋겠다.





잔잔하고 묘한 해변을 즐기는 많은 사람들.새끼손톱만 하게 보이는 사람들의 표정은 전혀 담을 수는 없지만 프레임 속으로 걸어들어와 준 그들 덕분에 풍경 속에 이야기가 만들어진다. 혼자 여행 온 사람, 아이와 함께 가족과 함께 온 사람들, 친구들과 왁자지껄하게 하하 호호 웃으며 추억을 만드는 사람들..모두 제주에서 좋은 추억을 만들어 가길 바란다.








독특한 해변의 모양이 예뻤던 함덕 해변.이제 슬슬 해가 저물어갈 시간이 되었다. 어디 가 좋을까.. 보고 있으니 카페 델문도 쪽에서 서쪽으로 바라보는 풍경이 예쁘겠다란 생각이 든다. 델문도 주차장에 차를 놓고 커피 한잔하며 하루의 마무리를 유유자적 즐겨야겠다~ ^^
















--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변카페 델문도 비오는날 커피한잔~



비는 많이 내리지않았어요.하지만, 운치있게 한두방울씩 흩날리네요.함덕서우봉해변에 운치있는 카페 델문도가 있습니다.


멀리서 불이 반짝이며 유혹하는 카페 델문도입니다.


아름다운 바다에 우두커니조명 또한 밝게 빛나는함덕서우봉해변카페입니다.


1층은 바다가 더 가깝게 보이구여,2층 정문을 통해 1층으로 내려갈 수 있는 구조입니다.이용안내문이 잘 나와 있어요.


이곳저곳 바다위의 카페를구경을 했어요.델문도 스페셜 티도 구경했구여,여러가지 빵이 있어 커피와 함께 주문해 보았습니다.


메뉴판을 보고 신중히 결정해 봅니다.


아메리카노 또한 두가지 블렌드 종류에 따라 두잔으로 주문했어요.달콤한 카페모카에 휘핑크림을 추가하기도 했답니다. 


델문도 베이커리 2+2행사중이네요!!!앗싸~~~빵도 두개씩 골라 담았습니다.


주문한 빵과 디저트 음료가 나왔습니다.너무 먹음직스럽네요!!!운치있는 함덕서우봉해변카페에서 즐기는비오는 날의 티타임입니다.


따뜻한 아메리카노는 진한 커피의 무게감있는 오리지널 블렌드이구여,시원한 아이스 아메리카노는깔끔한 청량감에 균형있는 밸런스를 맞춘스페셜 블렌드입니다.달콤 쌉싸름한 카페모카는 저의 몫!!!


맛있는 델문도 베이커리와 함께 먹으니 더욱 맛이 납니다.


늦가을 바다가 너무 아름다운 함덕서우봉해변카페 델문도입니다.


유리창에 맺힌빗방울이 더욱 감성을 자극하는 밤!!!엄마와 언니와 조카와 함께분위기에 흠뻑 빠져 보았어요.다음에는 신랑님들과 함께 오붓하게 데이트와야겠어요.


이상, 제주도카페에서 헬레나였습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주.기도.힐링.함덕.서우봉해변.니나노~~~



제주도에서 굿일 끝내놓고, 기도 돌기전 나홀로 니나노~~~~의정부부터 제주도까지 열흘 일정 끝내놓고,잠깐의 휴식 시간 가져본다.날씨도 따뜻하고 바람도 불고,오랜만에 아무 생각없이 모래사장에서푹 쉬어본다.잠깐의 휴식이 너무나 좋다.열흘 일정동안 함께해준 좌청룡, 우백호 할배 오라방에게 깊은 감사에마음도 천지신명에게 성수님께 전해본다.하나 하나 챙겨주신 칠불암 식구분들에게도정말 깊은 감사 드린다.나 혼자서라면 감당할 수 없었으리라.한마음으로 노를 저어간다는 것이얼마나 어려운 일인지를 알기에더 감사하고 고맙다.좋은 인연, 좋은 사람들....나와 인연진 모든이들이 행복하길 바래본다.♡ #경리단길#경리단길데이트#신점#이태원점집#후암동점집#녹사평점집 #녹사평역#용산점집#서빙고점집#용산구점집#점보는곳#이촌동점집#해방촌점집#사주#힐링하기#보광동점집#청파동점집#서빙고점집#신점잘보는곳#점잘보는곳#이태원점집#경리단점집#경리단사주#점잘보는집#청파동점집#남영역점집#강남점집#반포점집#신사동점집#잠실점집#잠원점집#약수동점집#금호동점집#송파점집#강남점집#한남동점집#강남점잘보는곳#유명한점집#용한점집#신년운세#이북굿#황해도굿#이북신명 #소원빌기#소원#잘살아보세#소소한#즐거움#일상이야기#일상블로그#재수굿#홍수막이#홍수맥이#횡수막이#사기굿#굿잘못하면#패가망신#엉킨실타래#신가물#제주도#제주도여행#함덕#서우봉해변#나홀로여행#나홀로힐링#모래사장#한마음#감사합니다#굿#태극#팔괘#기도힐링#힐링여행#신벌전#천명#진주#눈물

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 맛집 동규돈 존꿀맛



요즘 바빳어요. 마음은 여행 다녀오자마자 맛을 잊어버리지 않았을때 적고싶었는데. 하루가 24시간이 모자라는 요즘...더 늦으면 잊어버릴꺼 같아  야심한 이시간 적고 잘려고요. 함덕 서우봉해변 맛집 으로 요즘 뜨고있는 곳인데요.제주 가면 꼭 먹어야지 했던게 흑돼지 하고 뚝배기 였는데 요즘은 근고기 가 유행이래요 애키우다보니 뒤쳐졌어 ㅠㅠ


우리동네는 달라고하면 무한리필 인데 서울은 계란찜도 추가하면 돈내야한다면서요.여기도 추가하면 어쩌나 ㅋㅋ애기 있어서 하나더 받아서 야무지게 해치웠는데. 역시 인심좋은 그곳.


이정도쯤이야. 테레비 에서 고기먹을때 젓갈 이거 데워서 먹길래 먹어본척 좀 한다고 올려놨다가 사장님한테 혼나고 ㅋㅋ 앞으로는해주는대로 가만히 있기로.근데우리만 그런거 아니더라는 ㅋㅋ 함덕 서우봉해변 맛집 이라더니 밥시간 되니 그냥 사람들이 바글바글


평소에 음식 앞에두고 사진찍는다고 맨날 구박하는 신랑 눈치보였는데 근고기 는 익는데 시간이 좀 걸려서 어차피 할일도 없고 기다리면서 찰칵찰칵. 이거 언제 익나 했는데 생각보다 화력이 좋고중간중간 오셔서 뒤집어주시고 적당히 잘라주셔서 기다리면 되요. 칼질하는것도 아닌데 뭔가 대접받는 기분?


저번에 함덕 서우봉해변 에서만 3일 내내 놀았어요. 한적하니 좋더라구요.뭐 피크철에는 어쩔수없겠지만 저는 개장전에 다녀와서 그 한적함이 좋아. 담달에 다시가려고요. 동규돈 가려고 그런건 아니고요.ㅋㅋㅋㅋ 맛집 찾아다니는게 취미생활이긴 하지만 사실 실패 할때도 많거든요. 애들데리고 아무데나 가기도 힘들고이렇게 제대로 만나면 배로 즐거워진다는.


제주 왔으면 흑돼지 는 먹어봐야죠. 남들 다 먹는다는 근고기 등장이요.비계가 많은거 같아서 어쩌나 했는데 익으면서 일반 백돼지와 다르게 풍미가 있더라구요.찰지다고 해야하나.전문가의 솜씨로 구워지는 동규돈 스멜이 장난아니메. 저는 추억의 연탄구이 를 모르는 소녀 이지만. 신랑은 아 연탄이네. 맛있겟다. 그러더라구요.내가 모르는 무언가가 있나?싶었는데먹어보니 인정해야겠더라는 (따따따뽕)...


고기가 두께에 따라서 맛이 다르게 느껴질정도로 식감이 참 중요하다고하는데. 뒤죽박죽 자르는거 같아오 결따라 최고의 식감을 고려해서 자르시는중. 동규돈 사장님이 잘라줘서 그런지 넘나 맛난거-


얌얌 먹으면서 한입. 두입. 과식하지않겠다는 내 다짐은 하루도몬가요. 그냥 허리띠 풀고 먹었어요. 그건 맛집 에 대한 예의가 아니라며.


먹는동안 도란도란 이야기하면서 추억을 안주삼아. ㅋㅋ근데 아이들 데리고 오기에 마구 추천 하긴 좀 힘들고요. 이럴때도 있고 저럴때도 있고 그런거 아니겠어요?여행와서는 서로 불편한거 조금씩 감수하고 먹는걸로-


사실 연탄에 구웠으니 뭔듯 맛이 없겠어요. 향이 고소하니 입맛 땡기게 하는데함덕 서우봉해변 맛집 중에 물회도 있었지만 여기오길 잘했다 싶었어요 캬캬캬. 고소하면서 쫄깃한 이맛을 어찌 잊어요.


한쌈, 두쌈, 오고가는 우리 부부의 정 저는쌈보다는 그냥 소스에 찍어서 먹는게 맛있더라구요. 짜거나 비리지 않고 왠지 제주의 맛이 이럴꺼같다는 생각이 들거든요- 고소하게 노릇하게 구워진 흑돼지 를 보고있으니다시 가고싶은 그곳. 함덕 서우봉해변 맛집 으로 인정해 주겠숴.


살이찌는데는 다 이유가 있는법그렇게 고기를 근으로 먹고도 밥은 따로 먹어야된다며 두리번 두리번. 김치찌래하고 공기밥 두개 주세요!!여기 동규돈 까지 와서 김치찌개 안먹고가면 후회한다고 전해들은지라. 배는 쪼큼 부른듯 한데 일단 시킴!!


칼칼하면서 배부른 내 뱃속이 원망스러웠어요.그냥 메뉴판 채우기 의 메뉴가 아니라 나름 솜씨 뽑내면 생각해낸듯한 김치찌개!!잇님들 함덕 서우봉해변 맛집 가실분은 꼭 흑돼징


맛나게 먹고 함덕 서우봉해변 쫘악 둘러보면 좋아요. 맛집 들로 소문난곳들이 꽤 있었는데 대부분이 갈치조림 이더라구요.신랑은 그거 먹고싶다고했는데 제가 맛집 이라고 동규돈 가자고 한거라혹시 맛없음 어쩌나 되게 걱정했는데 무사통과




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕 이국적인' 서우봉해변 '



저녁먹고서우봉해변이 넘나 아름다웠어서다시 구경하러 왔어요


너무 예쁘져낮보다는 구름이 많아져서하늘이 조금 예쁘지만바다가 맑아서넘나 아름다운함덕의 서우봉해변


여긴제주도오면 꼭 한번 두번 세번 와야할해수욕장


해변에 바로 있는 카페인데하늘이 예쁠때바다랑 사진찍기 핫스포트있곳가려다가 홍차전문점으로 갔네뇽ㅋㅋㅋㅋ


바다 가까이 걸어 갈수있는 길이 있어용








넘 예쁘져


바닷물이 넘맑아요

--------------------------------------------------


[제주 여행/함덕카페] 델문도 / 함덕서우봉해변



[제주 여행1]


델문도





제주도를 너무 사랑하는 저는한달에 한번이나 두달에 한번은 꼭 가자! 하는 목표로비행기 티켓을 끊었습니다 하핫그리고 제주도를 갔다왔죵 제주도에서 살고싶지만 현실은 집순이~그래서 여행으로나마..가자고 마음먹었습니다 ㅠㅠ제주도에서 가장 이뻤던 함덕을 시작으로제 루트는 시작되었어요 여러분안전벨트 매세요 갑니다 


지난번에도 델문도 왔을때사람들이 너무 많더라구요그래서 앉을자리 없어서 테이크아웃만 하고 나갔는데이번에는 사람도 많지않구날씨도 좋을때 왔어용 


아침부터 빵순이들은 빵먹고 시작합니당당근케익은 시나몬가루가 들어가서 맛있었고저 노란빵은고로케맛이 났어용 감자고로케!이름은 생각나질 않네여...ㅜㅜ


컵홀더 문구가 이렇게 예뻐도 됨?ㅠㅠ


날씨는 좋았는데구름때문에 많이 하늘을 가려서그렇게 좋아보이지 않네요ㅠㅠ흐려보이네욯 ㅠㅠ





[제주 여행 2]


함덕서우봉해변





제주에서 예쁜바다 best 안에 드는곳에메랄드 바다가 너무 예쁘다


찔끔 보이는 파란하늘





선비 패션...ㅎㅎ정말 이쁜바다인데왜이렇게 화질이 안좋아보이죠흑흑..다시 또 가고싶은 제주항공권을 다시 알아봐야겠어용

--------------------------------------------------


제주 함덕 해수욕장, 서우봉해변



이번에 함덕해수욕장에서 기억하고 싶지 않은 쓰라린 추억도 하나가 있긴 했지만 함덕해변은 제주도의 해변중 가장 좋아하는 곳이 되었다.  제주 공항에서 20km정도이고 주변에 먹을 곳도 많고 바닷물이 맑고 수심이 얕아서 아이들과 놀기도 좋고, 물놀이 하기도 좋고. 서우봉해변 올레길도 있어서 조용히 산책하기도 좋은 한국의 몰디브.이호 테우, 협재, 한담, 금능, 곽지, 김녕, 월정리, 세화, 하도, 표선, 중문.....   제주도에 수많은 해변이 있지만 바다색이 가장 예쁜 3곳은 협재, 김녕, 함덕이라고 하는데 그중에 가장 예쁜 바다를 가진 해변.  


함덕 해수욕장제주 제주시 조천읍 함덕리 1008 / 064-728-3989


고운 모래사장에 저멀리 카페 델문도가 보이고.


해수욕장 바로 옆에 있는 오름 서우봉 때문에 서우봉해변이라고도 한다고. 이번엔 서우봉을 가보진 않았지만 예쁜 바닷길따라 산책할 수 있어서 다음에 꼭 가보고 싶네. 


카페 델문도에서 바라본 바다


카페 델문도에서 구름다리 쪽으로 가다보면 투명카약, 패들보트, 튜브등 물놀이를 위한 장비들을 대여하고 강습을 받을 수 있는 곳이 있다.  배워보고 싶었는데 다음기회에 꼭. 패들보트 강습, 대여 / 시간당 3만원 + 강습 만원(강습 10분정도) 함덕레져


아 귀요미~


파란 하늘, 하얀 구름, 에메랄드빛 바다, 부드러운 모래사장.. 몰디브 바다색이 부럽지 않네. 


함덕에서 이틀을 보내고 마지막 체크아웃을 하는 날 새벽에 6시조금 넘어 눈을 뜨자마자 호텔 9층에 올라가 자쿠지 구경하고 산책을 나갔다.  9층에서 바라본 물이 빠진 해변.구름다리는 물론이고 카페 델문도까지 물이 들어와야 하는데 이런 바다를 보는 모습도 너무 좋다. 


저 멀리 등대가 있는 포구부터 카페델문도까지 바다 한가운데를 가로질러 산책을 해보기로.


등대로 가는 길에 뒤돌아본 호텔.


김생민의 영수증에서 들었던 사연중에 신혼여행을 가기 위해 네일과 패티큐어 비용을 썼는데 그런걸 왜 하냐며, 발사진을 찍을땐 모래사장에 발가락을 파묻으라는 김생민의 말이 떠올라 피식 웃고...  


해질녁같은 새벽시간. 


바다에선 물고기가 통통 점프를 하고 물빠진 바다에는 군부나 작은 물고기도 보이고, 이름 모를 소라도 주워보고..


누군가 바다에 흘리고 갔을 토끼


바다 한가운데서 숙소도 바라보고.


점점 물이 들어오고 날이 밝아지면서 예쁜 바다색으로 변신..


함덕해수욕장 그뤠잇!

--------------------------------------------------


<2박 3일 제주도 여행#4> 석양이 아름다운 함덕해수욕장, 함덕서우봉해변 | 제주도의 푸른밤



넘나 만족스런 저녁을 먹고, 배 두들기며 천천히 걷기.여행이 주는 여유가 참 좋다.





제주도의 푸른밤이란게 이런 거구나.진짜 그림같이 아름답다.


밥먹고 가는길에 귤 아저씨를 만났다.귤이다♡제주도 오면 귤은 꼭 먹어야지ㅎㅎ


한봉지 사들고, 총총총.


해질녘 함덕.자체가 힐링이고 위로가 되는 순간함덕의 매력은 어디까지인거야... ㅜ ㅜ


넋 놓고 바라보기.


여행 첫날 참 근사한 선물을 받았다.


석양이 아름다웠던 #함덕서우봉해변


주황색 띠를 두른 아름다운 #함덕해수욕장밤이 되면 모래사장이 사라지고,잔잔한 바다만이 보인다.도시의 침묵보다 바다의 속삭임이 나는 좋다.


귤 까먹으며,신랑이랑 알콩달콩, 꽁냥꽁냥♡





바닷바람 맞으며,시원한 맥주 한 잔:)


얘기하다가 급출출해져서 햄버거 사러 출동.


#버거307오잉, 생각보다 넘나 맛있어서 깜놀.그래서 담날도 먹었다는 ㅎㅎ함덕에는 맛 집도 많다.


밤에는 폭죽놀이를 자주 구경할 수 있다.에헤라디야// 낭만 가득 함덕이구나♡폭죽놀이 구경 개이득:D


I ♡ 함덕

--------------------------------------------------


제주 여행 '한국의 몰디브' 함덕서우봉해변 산책



모히또 마시러 갈까?





에메랄드처럼 빛나는 '한국의 몰디브'라는 함덕 해변.이름값을 하는제주도에서 협재, 김녕 해변과 함께 바다색이 아름다운 함덕 해변입니다.


이렇게 아름다운 곳에 어떻게 갔냐고요?제주시와 자매결연을 한 수원시와 공주시 서포터즈들이 제주시 초청 팸투어로 함께 2018년 제주방문의 해와 70주년을 맞이하는 제주 4·3 희생자 추념일 사전홍보를 위한 다크투어로 1박 2일 다녀왔습니다. 숙소는 함덕에 있는 '유탑유블레스 호텔 제주'로 옥상에 자쿠지가 있는 멋진 곳이었습니다.


편안하게 푹 자고 아침 든든히 먹고 옥상전망대에 올라 아름다운 함덕해변을 바라보고 있노라니 옥상에서만 만족할 곳이 아니더군요.


전날 제주시민에게 일출은 어디서 보는 것이 좋냐고 물으니 서우봉이라고 해서 '서우봉은 일몰' 아니냐고 했더니 일몰, 일출 다 명소라고 하더군요. 좀 더 일찍 일어나서 일출을 만났어야 했는데 윙크하듯 한쪽 눈만 살짝 뜨고 다시 잤습니다.이 풍경을 보니 일출 시간에 나가볼 것을 뒤늦게 후회합니다.


옥상에서 함덕해변을 바라보다 해변으로 갑니다.


분명 내 기억 속에 함덕서우봉해변을 걸었는데 그때의 풍경과는 또 다른 풍경입니다.


겨울 같은 육지와는 다르게 여름 공기인 제주도였지만 아침에 바닷물에 발을 담그기는 추운 날이었는데 섬 안에 섬? ㅋ 풀등으로 들어가고 싶은 마음이었는지 용감하게 바지 걷더니 저 안으로 들어가더군요.저도 살짝 발 담그고 싶었지만 뒷감당이 안되어 부럽게 쳐다만 보았습니다.


옥상 전망대에서 보았던 구름다리로 갑니다.


규모 231,278㎡로 제주도에서 모래사장이 제일 긴 함덕해수욕장.그래서인지 주변에 숙소도 많습니다.  


저기 보이는 곳이 서우봉입니다.그래서 이곳은 함덕 해변이지만 함덕서우봉해변이라고도 부른답니다.


제주올레 19코스가 속한 함덕서우봉해변.올레길 걸으며 만났던 해변과 이렇게 아침산책을 하는 해변은 느낌부터 다르네요.


하르방!분명 나 여기 와서 하르방과 인사도 했는데 저기 한라산이 흰 모자 쓰고 있는 모습이 잘 보였는데 지금은 건물이 가렸네.


제주 여행 '한국의 몰디브' 함덕서우봉해변 산책 





기다림의 꽃말을 가진 '해국'


해국                                                                           김치경저 머나먼 바다건너  하염없이 님 그리다꽃이된 나의사랑아 기다림은 청보라빛  멍울 되어 눈물 가득 고였구나 내 님이여천년이 흘러 그대를 보니 어이 하리 어이 하리나의 사랑 꽃이여이제라도 만났으니 내 너를 품에 안고시린바람 내가 맞으리라기다림은 향기되어  내 온몸에 스며 드니내 사랑아 울지마라천년이 또 흐른다 하여도나 역시 꽃이되어 그대 곁에 피어나리 


곰돌이~너가 이젠 함덕서우봉해변을 지킬테냐?


아하!둘이 데이트하면서 함덕해변을 지키는구나.


난 이국적인 풍경의 함덕서우봉해변 인증샷 남긴다.


다시 숙소로 올라와 창문으로 내려다본 함덕 해변.바다가 코앞까지 왔는데 모래섬이 나타났고 다시 바다다!하루쯤 돌아다니는 여행보다 이렇게 바라만 보고 있는 여행도 하고 싶은 날이었네.그렇게 했냐고?ㅎ 저기 버스기 기다리고 있잖아!


유탑유블레스호텔 제주 제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 502 제주특별자치도 조천읍 함덕리 1269-9 ☎ 064-780-9300

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카페 델문도 함덕 서우봉해변 



제주 카페 델문도_ 함덕 서우봉해변 멋진 바다 풍경을 자랑하는 함덕 서우봉해변~* 사계절 언제와도 좋은 것 같아요^^ 


제주시 조천읍 함덕리 함덕해수욕장 함덕 서우봉해변 ♡


함덕 서우봉해변은 수심이 얕은 편이라 아이들 놀기에도 좋은 해변이에요. 


깨끗한 바닷물. 


바닷가 앞에서 놀다가 발견한 카페 델문도. 말로만 듣던 해변 카페에 왔어요^^ 


카페 델문도 입구 앞에서 ♪


이런 곳에서 커피를 빼놓을 수는 없겠죠^^델문도 ♥스페인어로 '세상 어딘가'를 의미한다고 해요. 


당신이 머물고 있는 이곳도 누군가에겐 세상 어딘가 입니다. 


커피값이 아깝지 않은 멋진 뷰~


델문도 제주카페_ 카푸치노 


카푸치노 맛과 향에~ 분위기는 덤으로 ♪


여기 어디서 많이 봤죠? 전에 1박2일 한효주편에서 나왔던 제주 함덕 카페바로 델문도 카페랍니다^^ 아메리카노에 까나리를 넣어 복불복 했던 장면이 떠오르는 ㅋ


아이 러브 함덕 & 델문도


아름다운 함덕 서우봉해변 ♡


잘 보존되길~ 쓰레기 좀 안버렸으면 좋겠어요.. ㅠ 


저기 우리의 숙소 제주대명리조트가 보여요 대명리조트가 인기 있는 이유 아시겠죠?^^


현무암. 아이에겐 자연이 교과서예요~ 





조금 흐리지만 제주 여행은 언제나 맑음! 날씨 운이 따라준다면 더 좋겠지만요 ㅎ 


제주 함덕에 오신다면 바닷바람도 쐬고, 델문도 카페에서  차 한잔 ♡







==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 3박 4일 - 함덕 서우봉해변 스노클링, 델문도카페 , 함덕맛집



제주여행 3박 4일 - 함덕 해변 스노클링 , 델문도카페 / 함덕맛집 배지근흑도야지 


신혼여행 다녀와서 아쉬운 마음에제주도나 오랜만에 가자!! 해서 광복절 연휴로 티켓 끊고 가게된 제주 3박 4일 휴가레드카드 바우처 동반자티켓으로 40만원짜리 반값에 간거 같지만....사실 연회비겠지...내년에는 byebye 레드카드그래도 극성수기에 가는걸로 만족 합니다.......


렌트해서 함덕 해수욕장 가자마자 뜰채라는 횟집에서 전복뚝배기 + 전복죽배가 고파서 전복이 아니여도 다 맛있었을 시간^^;6시 넘었지만 덥고 밝으니까 옷 갈아입고 물놀이 좀 하다 가기로 ㅎㅎ


저기 수박 튜브 너무 귀엽다!터져버린 백조 튜브가 아쉽구....스노쿨링 해보자며 야심차게 입수! 했으나 함덕 왜이리 수심 얕나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


넘나 무릎으로 일어날 수 있는 깊이.아기 데리고 오기 좋을거 같당원래 함덕은 물놀이 예정두 없어서 그냥 시원하게 담구는데 의의를 ㅎㅎ


물놀이 후엔 고기지 !!!!!흑돼지한판 먹고 ㅎㅎ멜젓에 콕콕.한라산 소주는 남편만 ...


함덕 숙소는 라마다함덕 호텔 이였는데친구가 추천해줬다 새로 생긴 곳이라며.조식포함 100불 정도로 성수기 토요일에도 착한 가격... 그리고 깨끗한 시설 . 따로 포스팅 해보겠음요기 유일한 단점은 주차장그리고 함덕에서 제일 잘 나가는(?)카페로 보이는 카페 델문도 cafe delmoondo커피 참 비쌌지만 1일 2카페 한 날 ㅋㅋ요즘 서울에서 커피 잘 안사먹었으니 괜찮아. 라고 합리화한다.


델문도 카페 뷰 진짜 예술이당 히히해수욕 하는 사람들 구경해도 하루가 갈 듯발리 서핑 카페 느낌도 난다-그리고 남편이 사진도 예쁘게 찍어줘서 죠음 ㅎㅎ


이 느낌! 발리 카페랑 비슷해~ ㅎㅎ


함덕 서우봉해변 서우봉이 보이는 예쁜 카페.빵도 맛있었고 아래층 카바나 대여도 되는거 같았다.함덕 카페로 강추추!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


말이 필요 없는 제주 최고의 해변, 함덕 서우봉 해변




말이 필요 없는 제주 최고의 해변, 함덕 서우봉 해변


요즘 날씨 참 변화무쌍하다. 계절이 봄에서 여름을 향해 가다 보니 날씨 변화가 매우 심하다. 그야말로 변덕스러운 날씨가 이어지고 있다. 며칠 전 말이 필요 없는 제주 최고의 해변 함덕 서우봉 해변을 찾은 날도 그랬다. 햇볕이 따갑게 내리더니 갑자기 구름이 몰려오면서 안개가 잔뜩 낀다. 함덕 서우봉 해변은 제주도 여럿 해수욕장 가운데에서도 풍광이 가장 아름다운 제주도 해수욕장이다. 에메랄드빛 맑고 깨끗한 바닷물과 제주도 오름인 서우봉이 포근하게 백사장을 에워싸고 있어 여름엔 피서객들로 넘쳐나고 봄, 가을, 겨울엔 여행객들로 넘쳐나는 말이 필요 없는 제주 최고의 해변이 바로 함덕 서우봉 해변이다.


아주 오랜만에 대중교통을 이용해 제주 최고의 해변 함덕 서우봉 해변을 찾았다. 계절의 여왕이자 가정의 달 5월, 황금연휴를 맞아 제주도로 여행 온 가족단위 여행객들이 타고 온 자동차로 함덕 서우봉 해변 주차장이 가득하다.


함덕 서우봉 해변으로 들어서는데, 우와~~~ 함덕 서우봉 해변은 벌써 여름이다. 황금연휴를 맞아 함덕 서우봉 해변을 찾은 가족단위 여행객들이 물놀이를 즐기며 즐거운 시간을 보내고 있다.


함덕 서우봉 해변에 설치된 제주의 조냥 정신을 형상화한 조형물을 담았다. 


함덕 서우봉 해변으로 들어서니 연분홍색 갯무꽃이 흐드러지게 피어 발길을 붙잡는다. 짙은 분홍색 꽃이 매우 아름다운 갯무꽃은 제주 바다와 아주 잘 어울리는 꽃이다.


조형물에서 휴식을 취하는 여행객들도 담아보고~~~





너른 백사장이 펼쳐지는 함덕 서우봉 해변으로 들어서면서 담은 풍경이다. 저 멀리 함덕 서우봉 해변을 에워싸고 있는 제주도 오름 서우봉이 아름답게 펼쳐지는 모습이다.





때이른 물놀이를 즐기는 사람들로 넘쳐나는 함덕 서우봉 해변은 마침 썰물 시간이라 정말 많은 사람들이 물놀이 삼매경에 빠진 모습이다.


짙푸른 바다가 펼쳐지는 함덕 서우봉 해변 산책로를 따라 이동하며 바라보는 제주 바닷가 풍광은 역시 아름답다는 말 밖엔~~~





물놀이를 즐기는 분들의 모습을 자세히 바라보니 바닷물이 차갑지 않은 모습이다. 오히려 물놀이를 즐기는 분위기이다.


시원하게 펼쳐지는 함덕 서우봉 해변을 동영상으로 담았다. 한번 감상해보시기 바란다.


함덕 서우봉 해변은 아주 오래된 건물이 있다. 바로 델문도 카페로 이용하고 있는 건물이다. 이 건물은 많은 사람들이 추억이 돋는 그런 공간이다. 하얀 백사장을 걷고 난 후 이곳에서 마시는 한 잔의 커피 맛은 추억을 만들어준다.


엄마, 아빠 손잡고 물놀이를 나온 아이들은 모래성을 쌓으느라 시간 가는 줄 모른다.


하루가 다르게 발전해 나가는 함덕리 마을 모습이다. 아름답게 펼쳐지는 하얀 백사장을 따라 이어지는 해안도로 주변엔 호텔, 콘도, 횟집 등 고층건물이 들어선 모습이다.








다시 물놀이 즐기는 여행객들의 모습을 여러 장 담았다. 특히 엄마, 아빠 손잡고 나온 아이들이 진지하게 모래성을 쌓는 모습이 인상적으로 다가온다.


함덕 서우봉 해변의 최고의 장점은 주변 풍광이 아름답다는 것이다. 제주도 오름인 서우봉이 위치해 있어 하얀 백사장과 잘 어울릴 뿐만 아니라 제주 앞바다에서 밀려오는 거센 파도를 막아주어 물살이 거세지 않아 물놀이하기에 최적의 조건을 갖추고 있다.








함덕 서우봉 해변 북쪽 해변엔 화산이 폭발하면서 흘러내린 용암이 바다에 이르러 식으면서 형성된 거무튀튀한 갯바위가 있어 낚시꾼들이 즐거 찾는 곳이다. 이곳에서 바라보는 함덕 서우봉 해변 풍광이 단연 압권이다.


여행을 오신 분들이 도란도란 얘기꽃을 나누며 기념사진도 찍고 제주도에서 아름다운 추억을 만들고 있는 모습이 참 보기 좋다.





이제 곧 더위를 피해 많은 사람들이 찾을 함덕 서우봉 해변 풍광이다. 제주도 해수욕장은 규모가 그리 크지는 않으나 아기자기한 볼거리들이 많아 가족단위 피서객들이 많이 찾는 제주도 해수욕장이다.





오늘 제주 낮 최고 기온이 25도라고 하니 마치 여름이 온 것 같은 날씨이다. 제주도 해수욕장마다 이른 물놀이를 즐기기 위해 많은 사람들이 찾았다.





다시 물 빠진 함덕 서우봉 해변 풍경을 담았다.


함덕 서우봉 해변의 장점은 많다. 그중에서도 야영을 할 수 있는 너른 천연잔디가 자라는 야영장이 있다는 것이다. 천연잔디가 깔린 야영장에는 벌써 야영을 즐기는 야영객들이 많이 보인다.





정말이지 말이 필요 없는 제주 최고의 해변, 함덕 서우봉 해변 모습이 아닐 수 없다. 맑고 깨끗한 바닷물과 수심이 얕은 모래사장이 끝없이 펼쳐지는 함덕 서우봉 해변은 그야말로 피서지로 최적의 조건을 갖추고 있다.





야영하기에 안성맞춤인 천연잔디가 곱게 자라는 함덕 서우봉 해변 모습이다. 많은 야영객들이 텐트를 치고 야영을 즐기는 모습이다. 야영장 너머엔 제주도 오름 서우봉이 있어 쉬엄쉬엄 운동도 할 수 있고, 정말이지 제주도 내에서 가장 많은 피서객들이 찾는 해수욕장이 바로 함덕 서우봉 해변이다.





제주 올레길 19코스가 통과하는 함덕 서우봉 해변을 따라 이동을 하며 담은 풍경이다. 녹색 옷을 갈아입는 제주도 오름 서우봉 모습도 볼만하다.


이곳은 함덕 주민들의 무사안녕과 풍어를 기원하는 제사를 모시는 서우제당이다. 이 신당은 함덕 서우봉 해변 천연잔디가 곱게 자라는 곳에 위치해 있다.


제주도 오름 서우봉으로 발길을 옮기며 담은 풍경이다. 바쁜 일이 없어 쉬엄쉬엄 걸으니 여유로워서 참 좋다.





다시 함덕 서우봉 해변 야영장 모습과 여유롭게 휴식을 즐기는 사람들을 담아봤다.


함덕 서우봉 해변 동쪽 끝 지점에 도착해 바라본 풍경이다. 제주도 오름 서우봉으로 오르는 길에 위치한 이곳은 오손도손 가족단위 여행객들이 즐겨 찾는 해변으로 특히 젊은 부부들이 많이 보인다. 함덕 서우봉 해변 말이 필요 없는 제주 최고의 해변임에 틀림없다. 올여름 제주도로 피서를 계획하시는 분들은 함덕 서우봉 해변 잊지 마시기 바란다. 함덕 서우봉 해변은 주변에 볼거리, 먹거리 등 각종 편의 시설이 잘 마련되어 있는 해수욕장이라 가족단위 피서객들이 찾으며 좋은 해수욕장이라 강력 추천한다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변



드라이브 나왔다가 와이프가 좋아하는 함덕해수욕장에 콧바람 쐬러 왔는데 날씨가 덥네요. 날씨는 화창하고 바다 내음도 솔솔바람을 타고 불어오는 기분 좋은 날이네요.


저 멀리 함덕 대명리조트도 보이네요.요즘 제주에서 땅값이 금값으로 변화하고 있는 곳 중에 한 곳이기도 하죠. 이국적인 바다 색감, 고운 모래사장으로 이루어져 있는 해변, 그래서 여름 휴양지로 외국 분들이 많이 찾는 제주에서 느낄 수 있는 이국적인 또 다른 제주


사진에 보시는 다리는 갯바위까지 연결된 아름다운 함덕 해변에 또 다른 볼거리 중 한 곳입니다.


함덕 해변은 특이하게도 바다와 산이 함께 공존하는 곳이기에 함덕해수욕장이라는 명칭이 아닌 함덕서우봉해변으로 불리기도 합니다. 함덕 해변 옆으로 서우봉이 있어 해가 저물기 시작하는 저녁 시간 때 올라가시면 멋진 야경을 보실 수 있습니다.


이번에 1박2일 촬영한 델문도 입니다.제주에서 가장 좋은 위치에 카페라고 생각하는 궁금한 점이 많은 델문도카페입니다.날씨가 더워 카페에서 빙수 먹으러 들어가는데 아직..... 빙수는 시작 전이라고 하네요.


어쩔 수 없이 해수욕장 앞에 있는 카페베네으로.....


이름만큼이나 맛난 눈꽃망고빙수 공주님도 엄청 좋아하지만 저 역시 이 망고빙수가 입에 잘 맞네요.일전에 먹은 딸기빙수는 남기고 왔는데. ^^


함덕해변 옆에는 잔디공원이 있어 캠핑하시는 분들고 계시고 아이들과 함께 지전거를 타거나 원반 던지지, 공놀이등 다양한놀이가 가능한 함덕서우봉해변만에 특징이 잘 들어난 곳이라고 생각합니다.


올여름은 함덕에 자주 올 것만 같은 진한 여운을 남기고.... 집으로 갑니다.




--------------------------------------------------


[제주] 함덕 서우봉 해변



제주에서 일몰이 아름답기로 유명한 함덕 해변.비록 일몰 풍경은 못 봤지만 아침에 만나는 에메랄드빛 풍경은 해변가의 진수를 보여주듯 아름다운 자태를 뽐내고 있다.


썰물이 되어 물이 빠진 해변에 아침 햇살이 살며시 스며든다.


푸른 바다를 마주 보며 서있는 애환의 공간 서우봉이 숨을 쉬고 있다.여름 어느 날엔 이 벤치에 앉아서 많은 피서객들이 바다를 보며 무더위를 식혔을듯한 휴식터가 반겨준다.


서우봉에서 4.3사건의 희생이 있던 곳이라서 달리 보이기도 하고..


마을 어민들을 위한 어장인데 개방을 해서 관광객들에게 발길을 허용하고 있다.


제주를 상징하는 돌하르방. 옛날 읍성을 지키는 수호신의 이미지로 인식되었으며현재 돌하르방은 제주시에 21기, 정의와 대정에 각각 12기, 서울에 있는 국립민속 박물관에 2기 등 모두 47기가 남아 있다. 


슬픈 바다가 나를 멀리하려 하지만 바다 저편 당신의 하얀 미소가내게 떠나가 나를 잊은 미소라 해도그대 내가 다시 당신을 사랑할 수 있다면그대 그리워 다시 찾아올 수 있겠지 나의 슬픈 바다여, 지쳐버린 내 마음 쉬어 갈 수 있는 곳나의 슬픈 바다여.


문득 생각나는 조정현의 <슬픈 바다> ..이제 겨울은 시작인가?


파도가 남기고 간 흔적을 찾아 또 겨울은 이렇게 시작이 되었다.




--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 델문도 카페서 힐링 한모금



함덕 서우봉해변 델문도 카페


바람 오지게 부는데도 불구하고 찾은 함덕 서우봉해변사실 해변 가서 놀건 아니었구~델문도 카페에서 차 한잔 하고 갈겸 해서 들렸답니다.처음 갔을적에는 그저 그랬는데 다시 찾으니까 왜 인기 많은지 알겠더라구요.저 멀리서 보면 바다 위에 두둥실 떠 있는 카페 같은데 정말 이국적이고 예뻐요♡ 


추운날인데도 불구하고 바다에서 노는 소녀들 청춘이 부럽기만 합니다 :) 


안으로 들어오니 앉을 자리 없이 빽빽하게 찬 테이블~사실 회전율이 그다지 좋은 카페는 아니에요 ㅜㅜ


그도 그럴것이 이렇게 바로 코 앞에서 오션뷰~바다를 볼 수 있거든요. 그 때문에 창가자리는 언제나 인기만점 !지금이야 뭐 날이 추워서 덜 하지만, 여름에는 진짜....창가자리 차지 하려고 장난도 아니랍니다.


직접 생두를 로스팅 하는 카페로도 유명하다보니 커피 좀 아신다 하는 분들은 꼭 와봐야 할듯 ^^?  


뿐만 아니라 파티쉐가 매일 빵을 굽기 때문에 갓 구운 빵을 신선하게 즐길 수 있다는것도 메리트에요.  


이것저것 먹음직스러운 빵들이 상당히 많았는데 제일 잘나가는 빵만 골라서 커피랑 같이 주문하구요~지잉- 하는 진동벨 소리에 빵순이는 벌써부터 설렘설렘 >_< 


빵 이름이 치아바타였나? 그랬을거에요. 같이 갔던 동생이 한 입 먹어보더니 붕어빵 맛이 난다길래 ㅋㅋ 먹어보니 정말 그렇더라구요.팥과 버터가 들어가서 고소고소하고 크리미한 맛을 내는데 빵순이들 환장할 듯 한 맛 


호불호 갈리지 않고 다들 엄지척 했던 제주 돌빵 비주얼은 아주 단순한데 먹어보니 제일 입맛에 맞는 빵이었답니다. 


지금 당신이 머물고 있는 이곳도 누군가에겐 '세상 어딘가' 입니다.


감각적인 문구에 또 한번 심쿵...♡


밖으로 나오니 제법 날이 춥더라구요.그치만 함덕 서우봉해변 핫플 델문도까지 와서 안에만 있는건 반칙 ㅋㅋㅋ 


인스타에 업로드 할 감성샷도 한번 찍어봤어요 :) 여느 태평양 부럽지 않은 ! 푸른 에메랄드 빛 바다 캬햐~여기가 바로 in 제주 라는거 ! 


1층에 연결된 지하 계단(?) 으로 내려오면 1층보다는 조금 한적하고 여유있는 모습을 볼 수 있고 


밖으로 나오면 역시~볕 쬐면서 바다를 바라볼 수 있는 테이블들이 마련되어 있답니다.


호불호 갈리지 않는 카페라 제주에 왔다면 꼭 한번쯤은 가봐야 할 함덕 서우봉해변 델문도 에메랄드빛 푸른 제주바다를 곁에 두고 커피 한잔 하면서 힐링 하고 싶은 분들은 꼭꼭 !!! 방문하셔야 될 것 같아요 :) 




--------------------------------------------------


[제주 여행] 제주 가볼만한 곳 "함덕서우봉해변(함덕해수욕장)"



[제주 여행] 제주 가볼만한 곳 "함덕서우봉해변 (함덕해수욕장)"


곽지해수욕장에서 협재해수욕장까지 시간이 없어서 못가고 공항가서 친구를 픽업했어요.픽업해서 용두암 갔다가 바다보러~~이번에 제주도 오면서 제주시에서 오른쪽으로 가봐야지 생각하고 온거라 ㅎㅎ오른쪽으로 갑니다 ㅎㅎ시계방향으로.첫번째로 만난 바다가 함덕해수욕장입니다. 


출처-제주관광공사


에매랄드처럼 빛나는 '한국의 '몰디브'"함덕해수욕장"하얀 모래와 맑은 물이 있는 곳으로 제주도 3대 해수욕장 중 하나로 손꼽힌다고 하네요.함덕해수욕장의 특징은 바다의 수심이 얕아 아이들이 해수욕을 즐기기에좋은 곳입니다. 


한라산을 중심으로 1시 방향입니다 ㅎㅎㅎ


함덕해수욕장주소 : 제주도 제주시 조천읍 함덕리 1008


"UNESCO Jeju"


함덕서우봉해변은 에메랄드빛 바다가 보이는 이국적인 해변으로 하루 5만 명까지 수용할 수 있다. 바다속에 수심이 얕은 모래밭이 500m정도 펼쳐져 있고, 파도가 없는 편이어서 가족 동반 피서객이 많이 몰리고 있다. 현대식 탈의실, 샤워실, 300대 주차장, 민박, 야영장을 갖춘 숙박시설 등 부대시설이 도내에서 가장 잘 갖춰져있다. 특히 작년부터 야간에 해수욕장을 개장하여 관광객들로부터 많은 호평을 받기도 했으며, 올해에도 야간해수욕장을 개장운영하고 있다. 야간해수욕장을 개장한 작년....올해가...언젠지는 모르겠네요 ㅎㅎㅎ음....공식 안내문 설치판인데...ㅎㅎ연도 없이...작년..올해...;;ㅎㅎㅎ


경치 좋은 카페가 하나 있었어요 ㅎㅎㅎ자리가 좋아서 그런지 사람들로 자리가 다 차있더라구요.커플로 왔으면 차 한잔 마시며 담소를 나눴겠지만, 친구랑은...그냥 바다 보고 갑니다...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


투명카약이 있더라구요. 투명카약 타보고 싶은데....물론 4월초에는 아직 안하네요.개장해야 하지 않을까 싶네요 ㅎㅎㅎ투명카약을 타고 있는 곰돌이 2마리 ㅎㅎㅎㅎㅎ


카페 왼편으로 이렇게 전망대? 쉼터가 있습니다. 


에메랄드빛 바다.


바다 색 너무 이뻐요.날씨가 조금 더 좋았으면....개장하고 왔었으면...스티커 쟤 처럼 저러고 있고 싶은데 ㅎㅎㅎㅎ여름에 왔다면 사람에 치일 수도 있겠다 싶은 곳이네요 ㅎㅎㅎㅎ


여기로 오시면 바다를 가까이서 보실 수 있어요 ㅎㅎㅎ


캬....바다색 지리구요~ㅎㅎㅎㅎ


여행은 언제나 좋네요.저는 여행 체질이라는.....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ컴터 앞에 앉아 있으니삭신이 쑤신다는 ㅎㅎㅎㅎㅎ


눈이 건강해지는 느낌 ㅎㅎㅎ


정말 이쁜 함덕해수욕장입니다. 제주 놀러가시면 꼭 가보세요~ㅎㅎㅎㅎ


아름다웠던 함덕 바다.


동갑인군대후임 용근이 ㅎㅎㅎㅎㅎ혼자보단 동행이 있으니 더 재밋네요 ㅎㅎㅎ이제 저녁 먹으러 갑니다 ㅎㅎㅎㅎ저녁은 수제베이컨 푸드로 유명한, 서귀포에서 푸드트럭으로 시작해서월정리에 식당을 낸 배블리컨테이너로 갑니다. 베이컨 스테이크 먹으러 ㅎㅎㅎㅎ이상 천국나그네입니다. 

--------------------------------------------------


제주 ‘함덕서우봉해변’에서 아이들에게 에메랄드빛 추억을 선물하세요~!



가을에 접어들었음을 알리는 절기, ‘입추’가 지났음에도 불구하고 기온은 맹렬히 치솟고 있습니다. 이런 기록적인 폭염으로 많은 분들이 지쳐 있으실 것 같은데요.이럴 땐 시원한 에어컨 바람 쐬면서 가만히 있는 것도 좋지만, 한창 뛰놀고 싶은 어린 아이들은 성에 안 차겠죠?  그래서 오늘은 아이들과 함께 놀러 가기 좋은 제주의 유명 해수욕장을 알려드릴까 합니다!! 


<함덕서우봉해변의 봄 풍경>


봄에는 노란 유채꽃이 함덕 서우봉 산책길을 수놓고, 여름에는 해변가에 많은 사람들이 모이는 인기 장소! 제주시 조천읍 함덕서우봉해변을 소개합니다. 


얕은 수심, 부드러운 모래로아이들에게 특히 인기 많아 


함덕서우봉해변은 얕은 수심과 편리한 부대시설 때문에 제주의 많은 해수욕장 중에서도 여름철 가족 피서지로 인기가 많은 곳입니다.


<함덕서우봉해변 전경>


이 함덕서우봉해변은 수심이 얕은 편이라 한참을 들어가도 바닷물이 허리까지밖에 안 온답니다. 그래서 어린 자녀들을 데려가셔도 걱정 없이 해수욕을 즐길 수 있어요.


<가족 피서지로 특히 인기가 많은 함덕서우봉해변>


수영을 즐기는 분들에게는 조금 시시할 수도 있지만, 이러한 이유로 함덕서우봉해변에서는 가족 관광객들을 특히 많이 만나보실 수 있답니다.


<함덕서우봉 해변>


게다가 바닷물은 정말 맑고 푸르러서 마치 에메랄드를 보는 듯해요. 하얗게 눈부신 모래밭과 정말 잘 어울리죠?


<함덕서우봉해변>


또한 함덕서우봉해변은 부드러운 모래가 특징으로 모래놀이를 하는 아이들도 심심치 않게 목격할 수 있습니다. 소랑이가 방문한 날에는 물놀이 보다 모래놀이에 더 심취해 있던 아이들도 만날 수 있었어요.


<함덕해수욕장에서는 모래놀이를 하는 아이들도 많이 볼 수 있어요>


아이들이 참 좋아하는 모래놀이지만 놀이터 등의 모래는 안전성이나 유해성이 걱정되어 부모님들이 마음껏 놀지 못하게 하는 경우를 종종 볼 수 있는데요. 제주해수욕장의 경우 백사장 모래 안전검사도 주기적으로 실시하고 있으니 마음껏 아이들이 모래놀이 즐길 수 있도록 해주세요 ^^


<함덕해수욕장에서는 모래놀이를 하는 아이들도 많이 볼 수 있어요>


해수욕장 내 야영장도 인기 만점,해변 동쪽의 서우봉도 좋은 코스


독특하게도 함덕서우봉해변은 백사장 한가운데가 튀어나와 하트의 형상을 하고 있습니다. 또한 동서의 어느 쪽에서 바람이 불어도 반대쪽 바다는 잔잔한데요. 때문에 국내에서 유일하게 카약을 타기에 안성맞춤인 곳이라고 하네요.


<함덕서우봉해변의 야영장>


함덕서우봉해변에는 많은 장점이 있지만 그중 하나가 바로 야영장인데요. 예쁜 야자수 밑에 텐트를 치고 시원한 바닷바람을 쐰다니 너무 환상적이지 않나요?^^ 


<함덕서우봉해변의 야영장>


민박이나 리조트도 편하고 좋지만 가끔은 이런 야영을 하는 것도 특별한 추억이 될 것 같아요!


<함덕서우봉해변의 동쪽에는 서우봉이 있는데 봄철에는 유채꽃이 만발합니다>


함덕서우봉해변의 동쪽에는 고즈넉한 ‘서우봉’이 자리하고 있어 해변의 풍경을 더욱 아름답게 만들어줍니다. 또한 봄에는 이 ‘서우봉’에 유채꽃이 만발한다고 하네요! 바다의 푸른 물과 유채의 노란 빛깔이 어우러진다고 상상하니 벌써부터 기대가 됩니다. 이 서우봉은 나지막하고 완만한 경사로 아이들도 쉽게 오를 수 있답니다. 함덕서우봉해변, 봄에도 놀러 오셔야겠죠?


제주시에서 접근이 쉽고,편의시설 잘 갖춰져


<함덕서우봉해변 입구>


함덕서우봉해변은 제주 시외버스터미널에서 약 14km 떨어진 동회선일주도로(12번국도)변에 위치해 있어요. 제주시에서 시내버스가 수시로 왕래하고 있으니 찾아오시는데 큰 어려움 없으실 거예요~!


<함덕서우봉해변은 인기 해수욕장인 만큼 편의시설도 잘 갖춰져 있답니다> 


해수욕장 갔을 때, 편의시설이 잘 정비되어있지 않으면 불편함이 이만저만 아니겠죠? 걱정 마세요! 함덕서우봉해변은 주차장, 화장실, 탈의장, 샤워실, 야영장, 숙박시설 등 부대시설이 도내에서 가장 잘 갖춰진 해수욕장 중 하나랍니다.


<함덕서우봉해변에서 여름휴가를 즐기고 있는 사람들>


올해 함덕서우봉해변의 개장기간은 8월 31일까지고요. 평시에는 오전 10시부터 오후 7시 까지 운영하지만, 특별히 8월 18일까지는 야간개장을 진행하여 밤 9시까지 해수욕을 즐기실 수 있답니다! 작년부터 시작한 야간개장은 관광객들로부터 많은 호평을 받아 이번에도 지속된다고 하니 참고하세요.


<함덕서우봉해변>


오늘 가족 피서지로 정말 인기 좋은 함덕서우봉해변을 소개해드렸어요. 아이들과 함께 함덕서우봉해변에 놀러 오셔서 에메랄드빛 추억 선물해주시고 시원하게 여름 더위도 날리시길 바랍니다. 


<함덕서우봉해변 일몰>


야간 해수욕도 흔치않은 기회이니까 꼭 즐겨 보시고요^^*


      

==================================================
--------------------------------------------------


 함덕서우봉해변 눈 쌓인 바다와 하늘 이거 실화니?



2018.1.12제주한달살기 4일차아침에 일어나니 벤군은 눈사람을 만들고 있더라고요 제주의 눈은 신기하게 잘 뭉쳐지네요 남양주에서 눈사람 만들다가 엄청 실패했는데 눈이 잘 굴려지고 뭉쳐져서 신기하더라고요 그래서인지 쉽게 눈사람 뚝딱~~ 만들어서..코는 제주 구좌 당근으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 여긴 제가 여름에 묶었던 숙소인데요 지금 묵고 있는 곳 바로 앞집이예요 또르륵..그래서 벤군이 고양이 마냥 지나다니고 있는데요 ㅠㅠㅠ뭐 죄지은건 아니지만 마음은 좀 그렇더라고요 ㅋㅋ아마 주인은 신경도 안 쓸거예요 ㅎㅎㅎㅎ그런데 벤군을 알아보는 로빈~~~~!!사람 지나가면 찢는데 벤군이 가니깐 조용~~~~로빈 ~~ 너 뭘 아는거니???


벤군은 자기 용돈에서 제주에 가면 로빈에게 간식을 준다고 마트에서 이미 개간식을 준비했답니다 ㅠㅠㅠㅠ호시탐탐 로빈에게 간식 줄 타이밍을 보다가 ㅋㅋㅋㅋ드디어 로빈에게~~~ 간식 주기 성공.이번에는 지인들이 많이 와서 요 집에서 묵기가 좀 그랬거든요 ㅠㅠㅠㅠ엄마가 미안해~~~~


발이 얼마나 빠지나 보고...오늘의 목적지는 동네 ㅋㅋㅋ함덕서우봉해변에 ~~어제 #시즈닝그라피~ 작가님이 올린영상을 보고~~뽐뿌를 받아서 ㅋㅋㅋㅋ출발!!!


이 카페는 우리집 길건너 카페인데 제가 아지트로 삼았는데 문을 안열어요 ㅋㅋㅋㅋ빨리 오픈 좀 해 주세요 플리즈....어디가신거예요~~~~#곶 사장님..


고드름도 따고요.....이 고드름은 차에 있던거....대박이죠


아직 위미리 동백 군락지를 가지 않았는데요 쭈니맘이 오면 같이 가려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 위에 빨간 풀때기가 보이길래 찰칵 ㅋㅋㅋㅋ


야자수 아래에 눈이라..이거 실화 맞습니까?ㅋㅋㅋㅋ


함덕서우봉해번 가는 길에 사진 찍기 놀이.파란색 지붕위에 있는 흰 눈도 너무 이쁘죠...벤군은 그저 신났어요 


이걸 어디서 본건지..멋진 포즈 지으라고 하면 꼬옥 이런답니다 ㅋㅋㅋㅋ


관광객 버전으로 함덕해수욕장 ~~~ 이름 나오게 찍어보고요작년 여름..정말 여기서 치열하게 놀았는데 말이죠 확실히 여름이 놀건 더 많아요 벤군은 물놀이가 정말 최고였거든요 엄마나 이것저것 보고 싶어했지 


귀요미 뽐뿌!!!!니가 있어서 더더더더 즐거운 제주한달살기~~~~랍니다(최면거는거 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)





야자수야 넌 키가 크고 날씬해서 좋겠다'벤군은 야자수 만큼 키가 크고 싶다네요 ㅋㅋㅋㅋ


요 길로 쭉~~~가면 제가 좋아하는 함덕서우봉해변이 짠~~하고 나온답니다겨울에는 처음 오는거라어떤 모습일지..두근두근..


쭉쭉 뻗은 야자수~~~가 눈이랑 같이 있으니깐신비스럽기까지~~그리고 하늘은 왜 이렇게 또 이쁜거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ


까악!!!!!!함덕서우봉해변..바다다~~~지난 여름 나의 추억이 고스란히 살아나는 이 느낌~~~내가 여길 이렇게 빨리 또 오다니~~~~!!!


어설프게 동영상도 찍어보고.벤군은 어디 갔니???


하늘이랑 눈이랑 구분이 안될정도저 멀리 델몬도 카페는 언제나 그자리에서 함덕서우봉해변을 지키고 있네요 


구름 사이로 햇님이 살짝 인사하는것 같은...진짜..제주 하늘은 육지 하늘이랑 다른것 같아요 모래사장 위에 흰 눈이 한가득...얼마나 눈이 많이 쌓였는지..앞 쪽은 벤군 허리까지 오더라고요 


엄마 살려줘 ㅋㅋㅋㅋㅋ푹푹 빠져서 신발이랑 양망이랑 다 젖은 ㅋㅋㅋㅋ뭐 걱정있나요?집이 가까운데요~~ㅎㅎㅎㅎ


여름에는 눈다고 정신이 없어서 잘 보지 못했던 조형물도 눈에 쏘옥 들어오고요 


이른 저녁을 먹으러 또바기칼국수 집으로 가는길...함덕해변을 보면서 뜨끈한 보말칼국수 한그릇~~~좋죠~~~!!!!


하늘이 정말 너무 이뻐서~~그냥 감탄만 ㅋㅋㅋ자연이 주는 기쁨은 정말... 그 무엇과도 비교할 수 없는것 같아요 겨울 바다에 갔다오니 그냥 속이 뻥~~~뚫리는것 같더라고요 


우리 벤군 저기서~~ 눈만지고 있어요진짜 평생 만질 눈을 다 만진 느낌~이랄까요?





밥 먹고 집으로 돌아오는 길에 만난 눈사람..모자 완전 센스 있죠누가 만들어 두었나봐요 동네 곳곳에 재미있는 눈사람이 많더라고요 


따뜻한 제주에 와서 이렇게 많은 눈을 보게 될줄을 ㅋㅋㅋㅋ상상도 못했는데 말이죠어제 오늘 ...동네에서 동네사람 놀이 하면서 잘~~~놀고 있답니다....욕심내지 않고 천천히..잘 즐기다가 갈게요 ~~^^

--------------------------------------------------


제주도 - 함덕 서우봉해변 카페 델문도



제주도카페 함덕서우봉해변 델문도


제주도간다고 했더니너도나도 추천해주던 카페!! 델문도!!제주도 가면 또 가고 싶은곳이라며 추천하더라구요


해외같았던..너무 이뻣던 카페외관 ㅋㅋㅋㅋ


애플민트농장도 있어요 ㅋㅋ아가자기 귀욤귀욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내가 좋아라하는 빵 ㅋㅋㅋㅋㅋ안먹고 갈수 없죠!!


하나씩 종류별로 다 먹고싶었지만..점심먹은지 얼마 안됫다는...ㅠㅠ


작년 11월에 다녀온...후기예요 ㅋㅋㅋㅋ


계산하면 잘라서 주시더라구요 소세지 좋아하는 나는 소세지빵 추가!!


간식을 식사처럼 ㅋㅋㅋ다 맛있었어요~~점심안먹고 왔으면 더 먹었을지도 몰라요 ㅋㅋ


내부가 넓어요~넓은데 사람은 가득 ㅋㅋㅋㅋ저희는 지하로 내려와서 먹었어요~~


여기는 이용요금이 따로 있어요~


바다가 너무 너무 이뻐서다들 여기 왜 추천했는지 알겟더라구요~


뒤쪽으로 나와서 바다구경 ㅋㅋㅋㅋㅋ뷰가 너무 이뻣던 델문도!!!사람이 너무 많아서 쫌 복잡하긴해도 다시 가고 싶더라구요~시간마다 나오는 빵이 다른거 같더라구요~나갈때 새로운빵보고 또 먹을뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 또 가게되면 재방문 X1000 입니다~~ 

--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변  카페추천  Fisha



너무 조아라 하는 제주 함덕 서우봉해변앞에 있는카페 Fisha아이들을 위한 북카페도 너무 이쁘고 정원은 정말 최고 























요테이블이랑 의자가 너무 이뻐

















#제주카페#제주함덕해수욕장#제주카페#함덕카페#데주fisha

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변,제주의 바람까지 함께 느껴봅니다



가을의 마지막 발걸음....겨울의 새로운 첫걸음....한걸음 차이의 보폭을 떼며 두계절의 바뀜을순리대로 받아들여봅니다^^바다와 산,넓다란 평지가 절묘하게 어우러져에메랄드빛의 출렁임을 볼수있는 이곳...제주 함덕서우봉해변에서오가는 두계절을 만났답니다^^


세번째와 네번째...두계절을 품어안은제주 함덕서우봉해변~


묶었던 숙소에서 그리 멀지않은곳에 위치하고 있어서잠시 찾아가 보았답니다에메랄드빛 함덕바다를 닮은 하늘은그보다  좀 더 짙은 색으로 칠해져있네요 


시원스레 만들어진 함덕서우봉해변의 조형물들...바다와의 어울림을 한껏 자연스레 풀어나가는 모습입니다이때까지만해도 모든게 완벽했을것 같은한폭의 그림들이라 생각했는데...ㅋㅋ


바람이~~~바람이~~~어찌나 세차게 불던지...키다리 아저씨처럼 버팀목으로 서있던 야자수들의머리끄댕이?ㅋ를 죄다 뽑겠다는 심보인지,바람이 거의 태풍수준이었다는...ㅎㅎ


그래도 멀리서 바라본 바다는 한없이 고요모드를 보여주며 아무일 없다는듯저를 거짓말장이로 만들어버리네요 ㅋㅋ


모래사장위를 뒤덮은 하얀망,아마도 거센강풍에 모래가 날아가지말라고 덮어놓은게 아닌지...나름의 추측을 해봅니다


그래도 여기까지 왔는데바람의 심술에 포기할 수는 없죠^^바다 가까이로는 하얀망이 덮히지않은 모래사장을 만날 수있어서 좀더 깊이바다곁으로 걸어들어가봅니다


바다가 보고파서..바닥 그리워서...바다를 사랑해서...바다를 찾은 이들이 남긴 수많은 흔적들을 수많은 발자국들이 대신 말해주는듯 합니다


서우봉함덕해변은제주에서는 바닷물색이 이쁜걸로 유명해요사계절 언제 찾아와도예쁘고 멋진 바닷물색을 볼수있고그 옆으로는서우봉둘레길까지 함께 있어서 오름과 바다가 어우러진 절경을 보기에는최고의 플레이스가 아닐까싶네요^^


떠밀려온 바다풀....주렁주렁 치장하고 나온 짚시여인마냥그 자연스러움이발길을 멈추게 합니다


시커먼 크고작은 돌들은초록색 분칠,모래칠을 하고 한껏 멋을 부렸네요^^


함덕서우봉해변은 제주의 여러 바다중에서도가장 신비로운 바다색을 지니고있다고해요수심이 얕은 바다는 파스텔톤의  맑은 에매랄드빛,수심이 깊은 바다는 짙은 청녹색,그 가운데를 오가며은으나지만 짙은 푸른파도가 쉼없이 오가며넘실댄답니다


이날은 한껏 성이난 바람덕분에하얀거품을 가득 뿜어대면서 넘실거리는 파도를격하게? 출렁이더라구요~


심술쟁이 바람은 바다뿐 아니라하늘도 쉼없이 변화무쌍하게 잡아돌립니다 ㅋ덕분에 구름쇼는 실컷 봤네요^^


그래도 예쁜바다 함덕해변.....어찌되었든 예쁜해변 함덕바다...ㅋ


해변을 한바퀴 정신없이 돌아보고 나오는 꽁여사,머리는 바람이 만들어준 꽃다발 헤어스타이을 하고따뜻한 차안을 향해 줄행랑을 칩니다ㅋㅋㅋㅋㅋ바람 너,너무했어!!!





차창밖으로 바라본 풍경은 세상 이보다 더 고요하고 평온하고 아름다울 수가 없네요 ㅋ가을과 겨울사이에 만난 함덕서우본해변은한없이 터프했지만여전히 예쁘고 아름다웠답니다

--------------------------------------------------


<2박 3일 제주도 여행#2>함덕맛집 제주도 고기국수와 함덕해수욕장 l 함덕서우봉해변 ::춘심이네3호점 



'말리부' 타고, 함덕 도착 :)


물빛이 너무 예뻤던 함덕, 바다는 어디쯤이고, 하늘은 어디쯤인지♡헉 소리 나게 아름다워서 넋 놓고 보고 있다가 


시원한 바닷바람 맞으며, 열심히 사진으로 담았다.





감탄하며 사진 찍고 다니다가 배고픔을 느끼고,제주도 고기 국수가 먹고 싶어서바다 뷰가 좋은 춘심이네 3호점으로 갔다.


#춘심이네3 돔베고기 국수 전문점.생면을 뽑아 사용하는 제주도 고기국수 맛 집,춘심이네 3호점.


영업시간 10:00~21:00


실내는 깔끔하고, 시원하게 탁 트인 구조다.창가 자리는 역시 만석이다.


창가로 가봤더니, 테라스에서 탁 트인 서우봉해변이 한눈에 보인다.


셋트메뉴 A  주문. (고기국수 2)(고기국수, 멸고국수,비빔국수, 냉국수, 비빔밥 몸국 중 택2)


셋트메뉴 주문하면 한상이 세팅.


김치, 오징어젓갈, 진미채, 생양파, 고추심플한 기본찬.


제주도에서 맛볼 수 있는 돔베고기.포슬포슬,무말랭이 올려서 먹으면 굿뜨:)


전병


모듬전


야채김밥


전병, 김밥, 모듬전이 사이드 메뉴로 나온다.고기국수 먹느라 무슨 맛인지 모르고 먹은 듯. 


따뜻한 고기 국수가 나왔다.국물 맛이 담백하다.but. 진한 맛을 기대한 나는살짝쿵, 아쉬웠다.


생면을 바로 뽑아서 만든 거라서 탱글탱글 식감이 좋아서 한 그릇 뚝딱.


맛있게 잘 먹었습니다:)


epilogue


저 멀리 보이는 서우봉.함덕 해변과 참 잘 어울린다.


바람이 쌩쌩, 바람 부는 제주도에는 돌도 많다.


여행 갈 거라고 사놓은 원피스가 에메랄드 물빛과 나름 어울린다.ㅎㅎ


총총총,날 두고 가시나.


아  또 가고 싶다.함덕은 사랑입니당당ㅜ.ㅜ함덕함덕♡


옷 갈아입고, 장비 챙기고  스노클링 하러 바다로 나갔다.휴대폰 둘 곳이 없어 사진을 못 찍어서 아쉬웠지만,너무 아쉽지 않게 재미나게 놀았다.신랑과 손 꼬옥 잡고, 바다를 종횡무진,동동 떠서 다니기도 하고,모래가 곱고, 수심이 얕아서 놀기에 너무 좋았다.멀리 가도 가도 물이 허리까지도 안온다ㅎㅎ가봤던 해수욕장 중에 최고♡모래사장에 숨어있는 게도 잡고, 꽁냥꽁냥 너무 행복한 하루였다.


신나게 물놀이했으니까, 신나게 꼬기 먹으러 가야지 :D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카페 델문도 ♥ 함덕서우봉해변 카페 






제주도 카페 델문도 ♥ 함덕 서우봉 해변 카페 


사랑하는 제주도.오늘은 정말 이쁜 오션뷰가 있는 카페 델문도에요 ♥





오.. 여기가 진정 우리나라 맞나 하는.. 느낌 가득한 카페.카페 델문도 위치


함덕 서우봉 해변 바로 옆이에요!제주공항 기준으로 해변길 따라 쭉 동쪽으로 이동하면 금방임!064-702-0007카페 델문도 영업시간07:00 ~ 24:00





카페 안쪽으로 들어가면 요렇게 바다를 볼 수 있는 자리도 있고


로스팅을 직접 하는 곳이라 원두도 많이 판매하고 있었어요!


머그도 판매 중


커피 가격은 대충 이 정도!좀 비싼 편이에요.하지만. 비싼 게 용서가 되는 테라스


2층 테라스로 나오면 요런 뷰가 딱!


왼쪽을 보면 이렇고


오른쪽엔 이렇게 서우봉과


함덕 서우봉해변이 쫙 내려다보임


이보다 더 완벽할 수 없는 위치!





커피를 주문하고 인증샷을 열심히 찍어봅니다 ㅋㅋㅋㅋ


내 스노우볼 ♥


바다색이 정말 정말 이뻤는데.. 사진으로 담을 수 없네요.개인적으로 제주 >>>>>>>>>>>>> 동남아특히 세부 이런데 보다 훨~~~~~~~~~신 제주도가 더 이쁨!!!!!


뭔가....아 로봇 같은 자세는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사실 커피 맛이 어땠는지 기억도 안 나는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이 풍경 하나만으로 델문도는 꼭 와야 함 ㅋㅋㅋㅋ


신혼여행으로 멀리 가지 말고.. 제주도 와서 한 달쯤 쉬고 가면 딱 좋겠다는 생각이 요즘 마구마구..언제나 제주 앓이 ♥

--------------------------------------------------


제주 2박3일 여행, 함덕서우봉해변, 정성스런 포스팅



제주 해변 추천, 예쁜 해변 추천, 제주 카페 추천, 함덕해변, 송당나무


안뇽하세요 1년만에 제주도 날라왔어용 작년에도 이맘때쯤 왔는데 역시 제주도는 봄이 쵝오 이번에도 유채꽃보러 갔어요 ! 유채꽃 보러갔는데 덤으로 벚꽃도 봄 ㅎㅎ 올해 3월마지막주 제주도는 완전 온도도 높고 따뜻했어요 서울도 얼른 따뜻해지길~


아 이번에는 사진마다 좀 글씨를 넣어봤어요 키키 약간의 정성을 들였답니다 :>


저희는 밤에 도착해서 아침에 돌아오는,, 아주 짧은 여행 비행편을 잡았거든요 ㅠ 그래서 숙소는 제주공항에서 가까운 곳으로 골랐어요  탑동광장이 있는 호텔이구요 아마 새로 생긴지 얼마 안된 신축호텔 휘슬락호텔로 잡았어요 깔끔하고 딱 ! 좋더라구요 담에 혹시 비행기편이 또 안좋다면ㅋㅋㅋㅋ여길로 할거 같아요가격도 2박에 16만원 (3인)


가운이 또 뽀인트 근데 못입어봄 ㅠ.ㅠ 사실 그 수건같은 가운이 아니라 손이 안가긴했어요,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 물기도 닦고 그래야돼는데 저건 안닦일거같지 않나욤.? 그냥 젖을거같은...


요로케 긴 ! 


밤 늦게 가서 어디 가긴 애매하고 호텔 근처 걷다가 그냥 밥집 있길래 들어갔어요검색해보니까 포스팅 뜨긴하더라규욤유달산 ? 


오분작 뚝배기랑 흑돼지볶음 ?근데 여기에 또 스토리가 있어여 저희가 9시 넘어서 식사되냐고 하니까 운영한다고 하더라구요 근데 9시반에 마감한다면서 재촉해서 좀 짜증;났어요제가 20분에 전화영어 하는게 있어서 밥 나오자마자 나가서 전화받앗거든요 ?10분짜리라 하고 밥먹어야지 했는데사장님이 나와서 마감해야돼니까 빨리 들어가서 먹으라고 그러시는거예여오분남겨놓고 어떨결에 끊고 들어갔는데 좀 웃긴거예여 그랬으면 우리를 안받았어야돼는거 아닌가요,,,,,,,,,,,왜 받아놓고 일찍 나가래 그러고 밥만 뚝떨어졌는데 오히려 난 내 식사 다할거다 하면서 끝까지 다 먹음 ㅋ제주 가자마자 일어난 일이라 기분 망치기 싫어서 걍 치토스 먹고 기분 품 ^,^ 암튼 여기는 9시 반이 마감인가봐요 ~~~~기분 나빠지지 맙시다 ~~~





호텔 로비인데 아이맥이 있닷 뭔가 나만의 사무실 같은데에 아이맥 딱 놓고 그럼 좋게땨 ㅎㅎ 


아침이 밝았도요 ! 항구뷰였음 ,, 항구뷰나 바다뷰나 크게 안다를거라 생각햇는데 다르네욯,ㅎ 


옷이 이거 밖에 없어서 이거 입고 갔는데 환하니 잘 입은듯 캬캬 


동영상캡쳐


대박 ! 길가에 쫙 벚꽃으로 가득!!!! 올해 첫 벚꽃이예요~~~~~~~~~~~~~~


제주도에 오면 항상 이런길은 지나가는거 같아요 서울에선 볼 수 없는 풍경이라 신기해용 !푸릇푸릇


제주 해변 예쁜 곳은 바로 바로~~..바로 함덕해수욕장이예요 ! 어디서 함덕이 좋다고 들었는데 저는 이 때 그냥 젤 가까워서 갓거든요근데 날도 한몫했고 무엇보다 옆에 서우봉이 있어서 유채꽃을 볼 수 있었어요 !싱기방기 어떨결에 유채꽃 구경 ㅎㅎㅎㅎ


오와우 동남아 휴양지 부럽지 않닷 !!! 제가 수영은 못하는데요,서핑을 할 수 있을까요 ?왠지 모르겠는데 서핑이 정말정말 하구싶어요!!!!균형감각이 있어야된다구 하더라구욤뭔가 재밋을거 같아요 !한번 올 여름에 꼭 도전해보도록 하겠즙니당 !!!!! 


머리 산발잼


신기한게 서우봉이라고 해변 따라 걷다보면 봉이 하나 있거든요거기 위에 유채꽃이 쫙 있어요 ! 산책하기 좋은 코스구 유채꽃까지 보니 짱짱


이렇게 찍고 있는데 어떤 아주머니가 신기한지 빤히 보셨어요.ㅎㅎ


카페도 갔어용 서울에서 요즘 새로 오픈하는 카페들은 뭔가 좁고 자리도 적고 막 그런 곳이 많잖아요,,그런거에 좀 질렸는데 여기는 복층이라 천장도 높고 야외도 있고 식물도 옴청 많고 그래서 반해버림 !이름은 송당나무 라는 곳이예요 추천 추천 ! 


꽃이랑 화분이 이렇게나 많아요! 그래서 공기도 좋은거 같고 풀냄새가 진짜 좋아용 


티라미수 치즈케익도 팜 


이뿌죠잉 ! 


아이고 길었다 오랜만에 집에서 토요일을 보냈어요 그래서 하루종일 풀로 이짓,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 재미로 블로그 하는거라 하지만 어느순간 욕심 생기고 뭐가 잘하는건진 잘 모르겠으나 잘하고 싶고! 그런답니다 주변 사람들이 블로그 부지런해야되고 대단하다 이럴때마다 그냥 아냐 별거 아냐 재미로 하는거야 하는데 오늘은 아 나 좀 고생햇다 인정 ^.^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 고르고 꾸미고 글쓰고 올리기까지 이게 쉬운게 아니네요......수고해따 이네 암튼 다음에는 제주 맛집 얘기를 들고 올게용 ! 안뇽 

--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 코스모스 너무 이쁘자나 ~



함덕 서우봉 해변아름다운 코스모스 꽃밭 비록 렌즈를 닦지 않아뿌옇게 나왔지만열심히 찍은 것도 아깝공ㅋ일부러 뽀샵한 것 처럼나름 분위기 있어함덕 서우봉 해변코스모스 사진 올려봅니다 ^^ 


함덕 해변 우측 끝에 있는서우봉 올라 가는 길 초입에코스모스가 피어있네요~


입구에서 제주 풍경을 직접 그려 판매하는 화가분이 있어잠시 구경했습니다.크기는 다르지만제주의 4계절이 담겨 있는그림들이 참 예쁘네요~


서우봉 올라가는 길함덕 서우봉 해변 보며 한가로이 풀 뜯고 계시는 말님도 보았습니다 ^^


경사진 길을조금만 걸어 가면정자가 보이고정자 뒤가 모두코스모스 꽃밭이랍니다.


아름다운 에메랄드빛 바다를 보며활짝 피어있는 코스모스정말 이쁘죵ㅎㅎ~♡


여행 계획 있는 분들은아직 덜 핀 코스모스도 많으니당분간은 함덕 서우봉으로꽃사진 찍으러 가보셔두 좋겠어요 ~


함덕 서우봉 해변은 노을질 때도무지 이쁘고넓은 잔디밭도 있어서아이들 뛰놀기에도 좋답니다.


주변에 음식점과 카페도 많고다른 곳에 비해비교적 늦게까지 영업을 하는 곳도 많은 곳이니꼭 들려 보시기를요 ~^^

==================================================
--------------------------------------------------


함덕해변맛집 : 스페니쉬함덕  (feat 함덕서우봉둘레길)



함덕해변맛집 : 스페니쉬함덕 루프탑 스페니쉬 레스토랑


 


 맑은날엔 보정따위 필요없는 함덕해변의 자태 되시겠다함덕해변맛집을 검색하다 함덕해변뷰 레스토랑으로 유명한 스페니쉬함덕으로 ㄱㄱ


  함덕해변맛집으로 유명한 스페니쉬함덕은 함덕해수욕장의 전체를 조망할수 있는 3층의 루프탑 스페인레스토랑이다


입구에서부터 함덕해변 최고오션뷰 스페니쉬함덕 당당히 걸어두심


함덕해변맛집 스페니쉬합덕 영업시간브레이크타임도 있으니 참고하길


현관을 들어서 오른쪽으로 어마무시한 뷰가 딱!!!


꺄~~~ 우린  너무 너무 멋지다며 초특급 호들갑을 감추지못하고 입장 ㅋㅋ


웨이팅이 있다길래 식사시간 피해 갔더니 한산해서 다행실내가 특별히 고급지다거나 멋진것은 아니였지만 


창밖으로 함덕해변 전체가  보이니 더이상 바랄게 없다


스페니쉬함덕 메뉴


스페인레스토랑에 있을법한 기본적인 메뉴들 거의 다 있는듯


 


주문후 창밖 하염없이 바라본다이날 날씨가 맑아서 유난히 바다색이 너무 예뻤다





루프탑에선 더 멋지당여기서 먹고싶었지만 햇볕이 너무 강렬해서  안으로 들어옴


스페니쉬함덕의 시그너처 제주해산물 먹물 빠에야


귀여운 토퍼까지


새우 홍합등 해산물도 신선한듯했고오징어먹물때문인지 꽤나 고소하니 아주 맛났음


올리브오일에 새우 마늘을 넣고 끓인새우감바스


스페인레스토랑에 오면 꼭 먹는듯빵과 오일리한 새우 맛이 없을수 없음


하몽크로켓사진을 보니 어떤 맛인지 궁금해 주문해봄


크로켓처럼 튀긴건데 안에  소스와   하몽이 있음약간은 시큼한듯 아닌듯 부드러운 소스에 짭짜름한 하몽이   잘 어울려  아주 맛났다





제주에 왔으니 제주위트에일도 빼놓을 수 없고


가격도 무난한듯제주도엔 흑돼지 옥돔 고기국수만 먹어야되는게 아니였음제주여행에선 어쩌면 이색음식일수도 있는 스페인요리맛난 음식에 함덕뷰까지 즐길수있으니 식사 아니더라도 맥주한잔 하며자주들르고픈 아지트 삼고싶은 곳스페니쉬함덕이였다


식사뒤 해변으로 나갔다함덕해변의 명소 델문도에서 차 한잔 하고싶었지만세상에나 제주 관광객 델문도에 다 있는줄


빈테이블이 없는건 물론이고 여기저기 사진찍으랴 테이블 찾으랴 음식 찾으랴 완전 번접하고 시끄러워사진만 한장 찰칵하고 나옴스페니쉬함덕못지않게 멋진 위치를 자랑하는 델문도라 그냥 온게 너무 아쉬움  


 함덕해변서우봉둘레길따라 걸어본다


 어딜바라봐도 그림같음


곱디고운 바다 빛깔 좀 보소


보정따위 필요없음


오래도록 머물고 싶은곳 스페니쉬함덕함덕해변서우봉둘레길이다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변, 카페 송당나무, 그리고 나의 버킷리스트



제주 해수욕장 추천, 함덕해수욕장, 함덕서우봉해변, 버킷리스트, 다음엔 올레길을 걸어볼거얏


안녕하세요 이네입니다! 기다리고 기다리던 여름도 다가오고 해도 쨍쨍해졌어요~~~~ 날씨만으로도 기분이 좋은 요즘이예요:-) 그래서인지 여행 가고 싶은 맘도 몽글몽글 제주도 여행 가기에도 적당한 날씨인거 같아요ㅠ 


정말 몸이 부셔져라 여행하는게 소원이예요 하하 아무데서나 잘자구요, 음식도 안가린답니다 대만에서 초두부 먹는 것으로 한단계 업그레이드 됐나싶더니 얼마전부턴 고수의 맛까지 알아버렸어요중국을 돌아다니면서 중국의 모든 음식을 섭렵하고 오는 것이 저의 꿈입니당 드림컴트루우-.근데 위에서 말한 저의 버킷리스트는 이게 아니에요! 딴길로 샘...


얼마전에 제주도 다녀오고 나서 생각한건데담번에는 올레길이나 한라산을 올라가고 싶어요!! 예전에는 무조건 올레길, 등산 이러면 안햇! 이랬는데 나이가 들었나 아님 뭔가 도전정신뿜뿜 했나 올레길이나 한라산을 정복해보고 싶은 생각이 들더라구요!! 


아마 저의 지금 체력으론 택도 없을거 같아요ㅠ 요즘 가끔 운동삼아 뛰는데 얼마못가서 헥헥가기전에 체력을 잘 쌓아서 가려구요! 


언제쯤 가야 날씨가 적당할까요 ?? 전 추운 것보다 더운게 나은데 그래도 한여름은 피해서 9월~~?? 추천해주세영!!


한라산은 좀 겁나긴함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 마니마니 겁남~~~작은 산들을 좀 먼저 타보고 ! 올레길로 할지 한라산으로 할지 결정해야겟어요 ㅎㅎ


여긴 식물원 처럼 꾸며놓은 송당나무 라는 카페예요 통창문이라 햇살도 잘들어오구 정원에 벤치도 있어서 좋아요 ㅎㅎ여기 들어올때 엄청 고불고불한 길 따라 왔거든요 그래서 주변에 뭐가 없어요 아주 조용해요! 


아무튼 담번엔 올레길이나 한라산을 가겠다는 저의 버킷리스트 소개였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 안뇽! 

--------------------------------------------------


1박2일 제주 더아트스테이호텔/무거버거/함덕서우봉해변



무계획으로 급 떠나게 된 일박이일 제주도나홀로 김포에서 제주가는 비행기 슝슝


짧은 비행시간 동안 밀린 포스팅도 한번 써보았.쓰다보니 금방 내릴 시간.공항에서 내리자마자 렌트 예약해서 ★렌트카 고고! 당일 예약인데도 5장이라니성수기엔 아까워서 못오겠다 ㅠㅠ제주공항에서 만난 뇽언니ㅎㅎㅎㅎ반가움도 잠시초보운전자가 운전하는 조수석에서 마음 졸였을 듯!!그래도 무사히 숙소까지 도착했고용-


호텔 뷰 실화냐?ㅋㅋㅋㅋ제주 마자요?네 제주 맞고요.


몰디브로 착각하게 만드는 이 풍경으로 이 호텔을 예약했건만치명적인 단점이 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엘지유플 서비스 안됨 해명해~~~전화가 안터져...전화를 받을수도 없고와이파이는 짱짱 느림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩐지 사람들이 로비에 마니 나와이떠라니..그래도 누군가, 여길 궁금해할 수 있으니...숙소는 함덕 더아트스테이호텔(구 골든튤립)엘지 아니면 잘 터질수 있음 주의둘다 엘지라 확인 못해봄 ㅋㅋㅋ


뷰는 넘나 좋았다. 서비스 안됨 까이꺼,하루정도는 참아줄수 있다 :)배가 넘나 고프니 얼른 기어나와봄.


함덕 서우봉 해변 앞이라서, 보이는 요 풍경-함덕 함덕!!!너무 예뻤다1키로 정도 떨어진 무거버거로주린 배를 움켜쥐고 갔다  ㅋㅋㅋㅋㅋ


가는 시간이 하필 브레이크 타임인 것?열어줘 열어줘! (feat.프듀)


진정하고 입장함 ㅋㅋ캠핑 분위기 :)





당근버거, 시금치버거, 마늘버거빵 & 소스 & 야채 가 조금씩 달랐다마늘버거는 갈릭 후레이크가 들었던것 같고-


버거님 등장 패티 아주 칭찬해!!!감자도 바삭하고 맛있고버거는 언제나 옳지만무거버거는 진짜 맛있당!!!


왼쪽이 당근, 오른쪽이 마늘버거정말 맛있게 먹었다- 먹으면서도 다음 먹을거 생각한건 안비밀


밖이 안덥다면 다음엔 바깥 자리를 도오저언 :)


밥도 먹었고서우봉 해변을 어슬렁 어슬렁 


5월의 제주도는 낮엔 덥지만밤엔 또 선선하고 꿉꿉하지도 않아서딱 좋았다.


호가든 체리와 함께붉은 노을을 감상이런 얘기 저런얘기언니랑 공감대가 많아서얘기하다 몇번을 터질뻔 ㅋㅋㅋㅋ


체리라고, 빨간색이더라호불호 갈릴듯한 체리맛 맥주지만,나는 호! 언니도 호! 좋아좋아.


술에 취하는거니노을에 취하는거니 ㅋㅋㅋㅋ눈물날뻔 


그림 같았던 풍경들아주 맑았던 날이라서,노을까지도 완벽했다


술이 떨어져서 이만...





둘이 와서 근고기는 너무 양이 많은것 같아서1인분씩도 주문할 수 있는 대명리조트 어멍으로 -


고기랑 소세지랑 구워서맥주랑 냠냐미너무 재밌었어 우리 또오자!!! ㅠㅠㅠㅠ


담날 아침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 예쁘고용,보고만 있어도 좋쟈나.비록 데이터도, 전화도 안터질지라도..경치만은 완벽했다


첫째날은 프듀를 보면서 마무리!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 함덕서우봉해변 



제주도 함덕서우봉해변해녀촌에서 맛나게 점심을 먹고 함덕서우봉 해변을 향했어요 :-)제주도에서 바다색이 제일 아름답기로 유명하다고 해요.내가 아는 제주도의 바다의 색은다 아름답던데 ~ ^^


제주도는 제주도인가봐요,야자수가 어딜가든 가득 ㅎㅎ


제주도 함덕서우봉해변 네비게이션에 찍고 가면 ,이렇게 표지판이 있어서 소개도 나와 있어요.CF장소로도 자주 이용 되고 있다고 하네요 ㅎㅎ아 ~ 대명리조트도이 근처에 위치해 있어요 :-)


겨울바다라 그런지한적한 제주도 함덕서우봉해변


물 진짜 맑아요.바다소리는 언제나 옳아요.스트레스가 확~ 풀리는 기분 ^^


내 그림자도 찍어보기


나좀 찍어줘(어색어색)


야자수를 보면 아실수 있겟지만제주도의 바람은엄청났습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 물이 완전 맑아요.어쩜 이리 맑을수가 있니 ㅠ_ㅠ세부갈필요가없어~ ㅎㅎ제주도 만세전 제주도를 진짜 좋아해요.이번이 3번째 제주도곧 또갈꺼에요날풀리면 캠핑으로 +_+


음하하쁘이쁘이 ! ㅋㅋㅋ


키가 작아보이게도 찰칵(원래작지요)


이런거만 보면텐트치고싶은건나만 그런가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캠퍼라면 꿈꾸는 바다위 캠핑 캬


비둘기도 있길래 찰칵 


하오길 잘했어요.물 진짜 맑아요.여름에 와서 물놀이하면 더더욱 좋을듯해요 :)


함덕서우봉 해변바닷물 정말 맑고한적해요.제주도 여행중이시라면 꼭 들려보세요 :-)




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 인증^^



제주에 잘 도착했어요최초로 연착없이ㅋㅋ정시에  출발공항에서 택시 타고 외계소녀와 접선ㅋㅋ그리고 바로 함덕서우봉애들은 퐁당ㅋㅋ셀카에 놀래셨나유ㅋㅋ죄송해유ㅋㅋ


저녁타임이라자리세를 안 받는 틈을타서모래에 돗자리 깔기ㅋㅋ


이분은 뭐하시나,ㅋㅋ함덕서우봉 해변은 언제와도 좋다


서우봉과 함덕해변의 환상 콜라보♡♡♡♡이제 요기 서우봉을 아침마다 운동할 예정ㅋㅋ


래쉬가드 사진 찍고ㅋㅋ스노쿨링 사진 찍고ㅋㅋ리뷰 노예 인생ㅋㅋ그래도 좋음^^블로그야 잘 살아 있어줘야해ㅋ


모래ㅜㅜ바다물놀이는 다 좋은데뒤처리가 흑흑


함덕서우봉해변의 밤은 더 낭만적이다낼은 물총축제?한다고하니또 오는걸로ㅋㅋ


제주에 온게 실감나는건삼다수가 싸다는거ㅋㅋ마트서 장을 간단히 봐서대흘 그곳으로^^


제주감자ㅋㅋ2000원의 행복ㅋㅋ숙소 들어갈때 사서 쪄 먹어야지ㅋㅋ


대흘 그곳 도착ㅋㅋ이번에는D동^^꼬맹이들은 씻고 코 잠듦^^


낼은 수국 보러 가기로ㅋㅋ나의 매니저 외계소녀님이 수국이 아직 있는 곳을 알아놓으심ㅋㅋ제주에서의 한달하고 하루잘 지내보자 아들아♡♡♡

--------------------------------------------------


제주도 함덕 서우봉 해변 근처 '세 남자 푸드트럭' 새우튀김♥






제주도 함덕 서우봉해변 '세 남자 푸드 트럭'제주도 여행 중에 함덕 서우봉 해변을 가게 된 이유는, 오로지 이 새우트럭때문이었다..^.^..나는 엄청난! 새우덕후였기 때문에... 새우에 환장하는,,,이건 꼭 먹어야 할 것 같아서 함덕 서우봉 해변을 코스에 넣었다.새우때문에 가게 된 해변이었지만, 제주도에서 인생 해변이 되어버린 함덕 서우봉 해변♥물 색이 정말 믿기지 않을 정도로 예쁜 해변이다 ㅠㅠ 


위치는 '메르빌 펜션'을 검색해서 찾아가면 된다!건물 옆에 이렇게 푸드 트럭이 하나 서 있음 ㅎㅎㅎ아무래도 푸드트럭이다보니.. 날씨가 안 좋거나 하는 날에는 영업을 안하기도 하는 듯 ㅠ^ㅠ지금은 날이 추워서 이곳 말고 다른 장소에서 운영하고 있는 것 같은데인스타그램 'seojun1977' 검색해서 찾아가시길-!평소에는 함덕에서 볼 수 있어요 !  


메뉴판 !당연히 모든 새우,,, 그냥 여기 메뉴판에 있는거 다 시켜버리고 싶다...일단 코코넛 쉬림프와 쉬림프 앤 칩스 하나씩 시키고 음료수는 에이드를 시킬까 하다가...... 새우+맥주 조합은 아주 꿀일것같아서고민하지않고 맥주로 바꿔서 주문! ㅋㅋㅋ이렇게 낮술을 하게되고,,,, (맥주 쯤이야 뭐...ㅎㅅㅎ) 


푸드 트럭 앞에는 이렇게 예쁜 풍경이 ㅠㅠㅠㅠ이 풍경을 보면서 새우튀김을 찹찹합니다,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 이쁨 ㅠㅠㅠ 입도 행복하고 눈도 행복해지는 순간!!! 


그리고 푸드트럭의 마스코트인 ♡봉구♡ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 지짜 너무귀여운거 아니냐 ㅠㅠㅠㅠㅠ새우 주문하자마자 귀여운 댕댕이 보겠다고 잠시 새우따위는 잊어버림 ㅠㅠㅠㅠㅠ 


졸려~? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 귀가 핑꾸색...ㅠㅠ 진짜 너무 귀여워...아파트 뿌셔......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ알고보니 이 푸드트럭이 '세 남자 푸드트럭'인 이유는, 푸드트럭을 운영하시는 남자 두 분과봉구까지해서 세 남자라고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 사랑스럽 ㅠㅠㅠ 


코코넛 쉬림프와 쉬림프 앤 칩스! 샐러드는 함께 나온다.게다가 소스도 4가지나 있어서 이것저것 찍어먹는 재미가 ㅠㅠㅠㅠ심지어 소스 4가지 전부 다 맛있구요,,,,,그저 행복합니다 ㅠ0ㅠ 


바삭바삭한 코코넛 쉬림프 새우!위에 코코넛 가루가 송송 뿌려져있움 


감자튀김과 함께 나오는 쉬림프 앤 칩스. 둘 다 오동통한 새우에 튀김도 바삭바삭하게 입혀져 있어서 식감도 좋고 맛도 좋았던!


푸드트럭 앞에 그냥 아무데나 걸터앉아서 새우를 먹고, 맥주를 마시며바로 앞에 푸른 바다를 감상하며 먹었다 ㅠㅠ둘이서 이런게 바로 여행의 행복이지- 하면서 여행하는 기분 제대로 느낄 수 있었음 :)


오동통통통통통 내사랑 ㅠㅠ


마지막으로 새우+맥주+바다사진도 보고가새오,,,정말 강추합니다-! ㅋㅋㅋㅋ차가 있다면, 여기서 잠시 세워놓고 주문하는걸 보니 아주 편해보였음벗..우리는 뚜벅이 여행자이므로... '메르빌 펜션'찍고 지도가 설명해주는 경로로 왔다.버스 타고 오기 편했고, 내려서 얼마 걷지 않고 도착할 수 있으니새우튀김도 먹고 예쁜 함덕 서우봉 해변도 보고가시길.. ♥~♥

--------------------------------------------------


[제주 프리마켓] 멘도롱 장 @함덕 서우봉 해변 잔디 광장



토요일엔 세화 포구의 벨롱장(이후 시간엔 월정리 카페 로와 앞에서 월정리놀장)일요일엔 함덕서우봉해변 잔디 광장에서 멘도롱장-토요일 벨롱장에서 구매하지 못한 아이템들 구매하러 일요일 멘도롱장에 가봤어요:)


원래 1-4시인데 여름엔 4-7시에 열린다고 해요.  


에이드 판매하는 분이 주최자라고 하더라고요-셀러분들이 이야기하는 거 주워들음ㅋㅋㅋ


이것저것 사면 금발 주머니 털림 주의ㅎㅎㅎ어떤 부부는 더 돈 쓰지말고 자리 뜨자며ㅋㅋㅋ너무 공감되어서 혼자 웃었어요ㅎㅎㅎ


벨롱장에 싱글들이 많았다면멘도롱장에는 가족 단위가 많았어요. 텐트 치신 분들도 많았고요. 셀러, 손님 모두 포함ㅎㅎ


아이들 풀어놓고 둘러보기 좋았어요. 토요일 벨롱장과 겹치는 아이템도 많았고요. 더 넓은 곳이라 그런지 규모가 더 커보이는 느낌도 있었어요  멘도롱장이 후발주자인지는 몰라도 벨롱장보다 주차하기도 편하고 가족단위로 와서 하루 노는 셈 치고 오기 더 좋아요. 여행객들은 일정따라 움직여야겠지만 참고하세요!그리고 사고 싶은 아이템은 프리마켓이 아니라도 각 셀러분들 오프라인 매장 찾아가셔도 되고요. 인스타 검색해서 택배 배송으로 구매도 가능해요. 캔들 종류는 안 되는 것도 있었지만 이런 방법도 있다는 거!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


진짜 제주 바다란 이런 것! 제주 함덕 서우봉해변



진짜 제주 바다란 이런 것!제주 함덕 서우봉해변


파란 하늘과 에메랄드빛 바다 그리고 고운 모래를 만날 수 있는 제주 함덕 서우봉해변! 별송이가 직접! 너무나 예쁜 함덕 서우봉해변을 눈에 담고 왔는데요~ 날씨가 정말 좋아서 기분이 짱짱 좋았답니다! >ㅁ< 


함덕 서우봉해변에서는 투명 카약도 탈 수 있고, 패들 보드도 탈 수 있어요! 패들 보드를 처음 타는 분들을 위해 강습도 있다고 해요 패들 보드 타시는 분들을 보니 재미있어 보이더라고요, 별송이도 다음에 도전해봐야겠어요! +_+ 


투명 카약 타는 곳에 따사로운 햇볕 아래서 세상 편하게 꿀 잠자는 강아지들이 있더라고요! 자는 모습이 부럽고(ㅋㅋㅋ) 귀여워서 찰칵!  


함덕 서우봉해번에는 바다를 더욱 가까이서 느낄 수 있도록 다리와 정자가 마련되어 있어요 ㅎㅎ 


이런 여유를 느끼려고 여행하는 거 아니겠어요~? ㅎㅎ 다리 위에서 사진 많이 찍고 정자에 앉아 파도소리 들으며 쉬면 딱이랍니다~ 


다리 위에서 내려다본 바다예요! 어쩜 색깔이 저렇게 예쁜 걸까요? ㅠㅠ 역시 제주 바다를 사랑하지 않을 수 없어요! 


검은 암석 위에 올라서서 사진 찍는 분들도 많았는데요 다리 위에서 찍는 사진보다 더 느낌 있는 사진을 건질 수 있더라고요~ 포토존으로 추천! 


캬~ 정말 한 폭의 그림 같지 않나요? 바다가 너무 예뻐서 어떻게 찍어도 사진이 예쁘게 나와요~ 별송이도 사진을 백장 정도 찍은 거 같아요 ㅋㅋㅋ 


함덕 서우봉 해변 근처에는 델문도 카페가 있는데요 테라스에서 바다를 바라보며 커피를 즐길 수도 있답니다! 서우봉 둘레길에서 아름다운 해변을 옆에 두고 산책하시는 것도 추천해요~ :)  


혼자 보기 아까워서 함덕 서우봉 해변의 모습을 동영상으로 담아왔어요! 아름다운 빛깔의 물결이 파도치는 모습과 소리를 감상해보세요~ >ㅁ< 힐링 된답니다! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018 제주필름 [ 만춘서점/ 함덕서우봉해변 ]



작년 한라산 원정대 설날맞이 1박2일 제주 다녀왔다


줄서서 진에어를 탑니다


제주공항 도착이정도면 날씨 양호


렌트카하우스 8번구역 5번에서 올레렌트카 셔틀을 기다려요멀리 서있는 둘 참 귀엽네 ㅋㅋ


아루요에 들러 만족스러운 점심을 먹고


첫 일정으로 근처 스벅을 갑니다





제주오름초콜릿을 사러요


궁시렁거리면서도 해줄거 다해주는 쏭동생이 있으면 여행이 편해진다


숙소랑 반대 방향이지만 꼭 한번 가보고 싶었던 만춘서점에 들렀다


이리보면 사각형이지만 위에서 보면 삼각형인 만춘서점은주위 야자수랑 어울려 소담하고 귀여운 책방이었다


책방의 모든것들이 맘에 들었다잔잔히 흐르는 음악도 책을 소개하는 사장님의 쪽지메모도특히 주인의 취향이 잔뜩 들어간 책들이 너무 맘에 들었다공간 자체가 주는 힐링을 경험하는 순간이었다


플렌스테드모빌


각자의 취향대로 책을 고른 뒤 계산


입구에 있는 뱃지가 귀여웠지만 만지지도 못하게 하는 쏭 때문에 그냥 나와야만했다사겠다는건 아니었다 그냥 귀여웠을뿐


책방이 너무 맘에 들어 이 동네를 쉽게 떠날수가 없었다근처에 바다가 있을것 같은 느낌적인 느낌에 막연히 걷기 시작


얼마 되지않아 진짜 바다를 만났다


함덕서우봉해변이름도 몰랐지만 돌아오는길에 이정표 보고 알았다


으 춥다파카 입고 오기 잘했다며


이미 다 지나간 유행어이지만' 이 바다색 실화냐 '이 말만 연발해대는 나


처음엔 아파서 골골대느라 제대로 못 보고두번짼 한라산만 오르느라 고생만 디지게 하고비로소 제주다운 제주를 처음 경험해보는 쏭


맞춰주는건지 어쩐지는 몰라도어딜 가도 마음이 잘 맞고 편안한나의 여행 메이트


하와이가 안 부럽다





공항에 내려 렌트를 하고 바로 점심을 먹은후책방에 들러 바닷가 산책만 했을 뿐인데 배가 고프다숙소 근처에서 흑돼지를 먹자며 찾아간 한림 도새기남기더라도 푸짐하게 먹는 우리다심지어 남기는일도 없다


숙소 앞의 노을 진 비양도가 우릴 반긴다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 또바기 칼국수 , 아이들이랑 함께 오기 좋아요.



벌써 2주일전.조카들 오고, 첫 도서관 나들이 했던 그날.조카들은 밖에서 먹고 들어가고 싶다고하고, 이왕이면 라면을 먹고 싶다고 하고-라면은 매주 주일 예배 마치고 먹는걸로 약속이 되어 있던 관계로-이모가 가고 싶은 곳으로 무작정 데리고 감.더구나 다녀오기 며칠전 지인이 다녀와서는 바뀌었다고 하는데-또 인스타에 올린 사진을 보니 다녀오고 싶은 마음이 커졌던.... 함덕서우봉해변 맛집 또바기 칼국수


2층에 있었던 매장이 1층으로 옮기고, 그 자리에 제주 또바기 칼국수가 내려왔더라구요.그래도 내부 인테리어는 그대로 유지해 놓은지라 낯설지 않으면서도 새로운 느낌이 물씬물씬~


제주 또바기 칼국수 메뉴는 이래요.,저희는 보말칼국수 한상, 보말중 한상, 생연어초밥, 해물라면을 주문했답니다.


애엄마마다보니 언제나 먼저 들어오는건 아기의자.이젠 튼튼이도 조금씩 아기의자에서 벗어나고는 있긴 하지만....그래도 유아의자를 보면 더없이 반가운 엄마의 마음이랍니다.


함덕 서우봉해변 메인 해수욕장에 조금 떨어져있기는 하지만-그래도 옆 사이드비치는 한눈에 들어오는 함덕 서우봉해변 맛집이랍니다.


여름이면 (물론, 한여름 낮엔 조금 힘들지도....) 함덕 서우봉해변을 즐기고, 실내로 들어가지 않아도 이렇게 밖에 테이블이 있어서 맘편히 식사를 할 수 있겠더라구요.5월쯤부터 9월 말까지 아이들이랑 함덕 서우봉에 자주 놀러오는데-그때마다 모래놀이 실컷하고나면 밥먹으러 가는게 조금 걱정이였는데이렇게 야외에 테이블이 있으면 그래도 덜 부담스러울꺼 같아요.


이렇게 바다가 한눈에!!!하하~ 좋아요 제주바다~언제나 진리같은 제주 바다랍니다.이때까지만해도 날이 참 따뜻했었는데 말이지요.아이들이 바닷가에서 잠깐 놀 수 있을 정도로 말이예요.


메뉴가 한꺼번에 나왔으면 참 좋았을텐데...시킨메뉴가 너무나 각자 다른 메뉴다보니..... 약간의 시간차 (그래봤자 정말 잠깐임...)를 두고 음식이 나왔답니다.제주 함덕서우봉해변 맛집, 제주 또바기 칼국수에서 맛본 첫 음식은 연어초밥.사실 전 연어.... 안좋아해요. 그나마 구운 건 먹을만한데... 그냥은.... 허읏... 그 물컹한 식감이-하지만 큰조카님께서 꼭~~ 꼬옥~ 드시고 싶다하여... 주문해드렸습니다.


또바기 칼국수 연어초밥은 총 12p가 나오는데요 그중에 2개는 살짝 익혀서 나오더라구요.그래서 익힌걸 제가 냠냠 맛보았답니다.아... 진짜 피부에 좋고 어떻고를 떠나서 물컹거리는 그 식감이 싫은데-조카들인 맛있다고 더 시켜달라고....헐.... 다른 메뉴들은 어찌할라고 그러는건지.....


 메뉴에 이렇게 셀러드가 포함되어서 나와요.아삭한 셀러드가 맛있더라구요.안그래도 채소를 잘 안먹는 큰조카에게 다 먹어야한다고!! 엄포를 놓았답니다.


큰조카가 너무나 맛있게 먹은 연어초밥.셀러드 살짝 올려진 느낌 참 맛나보이지요.


그리고 함덕서우봉해변 또바기칼국수의 시크니쳐메뉴격인 보말칼국수 한상.한상에는 기본으로 만두가 세팅되어 나오는데요 추가요금(2,900원)을 내면 만두대신 연어초밥3p로 변경이 가능하다고해요.하지만 우리는 연어초밥을 시킨 관계로 그냥 변경하지 않고 먹기로!!


보말칼국수는 면을 사랑하는 막둥이 조카가 어찌나 잘먹던지...후루루룩~ 열심히 잡수셨네요.입맛이 워낙 까다로운 녀석이라 가끔은 뭐 먹일때마다 한대 쥐어박고 싶었는데-그래도 이날만큼은 너무나 잘먹어서 궁딩 토닥토닥 해주고 싶었던 날이랍니다.


그리고 보말죽 한상.약간 전복죽 같기도 하면서도 맛은 당연하게 달라요.근데 보말이 어찌나 많이 들어갔는지...씹는 맛이 있다지요.조개나 소라... 이런걸 잘 안먹는 아이들이랑 시키면서도 조심스러웠는데요.다행히도 잘 먹어주어서 감사했던 메뉴예요.


그래도 저도 먹어야 힘내서 아이들 케어해줄테니까... 저도 한입..역시... 맛나요.맛나.함덕서우봉해변 맛집으로 인정할 맛이랍니다.


그리고 조금 맴다고 했지반... 제가 먹고 싶어서 시킨 해물라면..근데... 전.. 국물 조금 먹고, 면 몇가닥 먹은게 다인거 같아요.아이들이 먹기에 좀 매울꺼라고 하셨는데-아이들.... 다들 잘 먹습니다.물론 아이들이 초등학생이라 더 그럴지도 모르지만..


딱새우랑 꽃게 그리고 홍합까지- 담뿍이 들어간 해물라면!사실 제주에 오면 많은 문들이 문어라면 해물라면 찾는데요-문어 조금 홍합조금 넣어소 판매하는 곳이 있는가하면-문어라면이라해서 문어 잔뜩 제대로 넣어서 판매하는곳도 있고 다양한데요.또바기칼국수의 해물라면은 추천합니다.얼큰한 그맛에 해장라면으로도 딱!! 좋겠더라구요.


조카들에게 다 빼앗기기전에 저도!!!조금씩 맛보기로 했답니다.딱새우는 항상 맛있는데 손질이 너무 귀찮은 메뉴지만-조카들도 손질해서 주면 야곰야곰 잘 먹어주는 것중에 하나랍니다.


풀떼기 잘 안먹는 조카들 덕에-메뉴마다 딸려온 샐러드는 이모몫-열심히 다이어트 건강식이다 생각하고 냠냠 다 먹어주었답니다.


잘 먹고, 맛있게 먹고-다같이 함덕서우봉해변을 산책을 하고 돌아왔었답니다.이날까지만 해도 하늘이 참 맑았고 좋았는데-요즘은 이런 하늘 보기가 너무 힘드네요.


제주에 오셨으면,함덕서우봉해변에 오셨으면-함덕서우봉해변 맛집, 또바기 칼국수도 한번 맛보세요~




--------------------------------------------------


:제주 여름 여행:함덕서우봉해변(함덕해수욕장)



요즘 제주는 엄청 더워요~더위를 피해보자며 해수욕장에 놀러 갔어요제주시 조천읍 함덕리 위치한 서우봉 해변인데요.. 유년기 제주에 살 적에는 서우봉해변이라고 안 하고 함덕해수욕장이라고 명칭 했었는데 요새는 서우봉 해변이라고 하더라고요.(저는 함덕해수욕장이라는 명칭이 편해서 그냥 함덕 해수욕장이라고 하려고요 ^^...)함덕해수욕장은 제주도에서 서귀포 중문해수욕장(색달해변)과 더불에 제일 유명한 해수욕장이지요..그만큼 편의시설도 잘 되어있고 주위에 음식점과 편의점이 곳곳에 위치해 있어 이용하기 편리해요.파라솔 대여료 15000원  로커와 샤워실 이용  2000원 이에요~


무료 주차장에 차를 세우고 쭉 걸어 나오면 함덕 메인 해변이 눈이 오는데요 함덕은 해변이 3군데가 있어요  중앙의 해변이 제일 크고 사람도 많아요.


역시 날이 더우니 사람들이 많네요~


함덕 서우봉 카약이나 땅콩보트 바나나보트 등 수상 레저를 즐기 실 수도 있어요


여기는 중앙의 메인 해변 기준으로 왼편에 위치한 해변이에요 중앙의 해변보다는 사람이 없고 카약 체험은 이쪽 해변에서 하나 봐요.. 이 해변은 다른 위치의  비해 수심도 얕아요.


중앙의 메인 해변을 기준으로 오른쪽에 위치한 해변이에요  이 해변은 아마 최근에 개발된 해변 같아요제가 어릴 적에는 없었거든요... 그래서 더 조용하고 좋네요.. 이쪽은  메인 주차장에 차를 세워놓고 오시면 꾀 걸으셔야 돼요. 오른쪽 해변 주차장이 따로 있으니 그쪽에 차를 세우시면 더욱 편리해요 


저는 오늘은 오른쪽에 위치한 해변에서 물놀이를 즐기기로 했어요.. 해변에 보이는 파라솔은 대여료가 15000인데요 어느 해변이나 가격은 동일한 거 같아요.. 파라솔을 안 빌리신다면 파라솔을 피해서 돗자리를 펴고 앉으셔도 돼요  


왼쪽 끝으로 있는 해변이라 우측에는 서우봉 보이네요~시원하게 수영을 하고 서우봉에 올라가 보는 것도 좋을 거 같아요.. 


하늘도 참 맑고 물놀이하기에 날씨도 좋네요 함덕은 해변을 골라서 이용할 수 있어서 좋네요시끄러운 해변을 좋아하시면 중앙의 메인 해변을.. 보다 한적한 해변을 원하시면 양쪽 끝 해변을 이용하시면 좋을 거 같네요  수심은 오른쪽 해변이 왼쪽보다 살짝 더 깊어요.. 저는 살짝 깊은 해변을 좋아해요..파라솔에 앉아 맥주도 한잔하고 치킨도 배달도 되니 시원하게 물놀이를 즐기세요!!


더운 여름 함덕 서우봉 해변에서 더위를 잊고 물놀이를 즐겨 보세요~개인 취향에 따라 해변도 선택할 수 있는 함덕해수욕장!! 더운 여름 제주 피서지로 추천합니다!!!


와흘리 게스트하우스에서 자동차로 12분 거리에 있어요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[도반스] 바람, 제주 어반 스케치 신고식 _ 제주 도민과 함께 (제주 함덕 서우봉 해변)



제주 도민, 제주 현지인과의 첫 도반스.드디어 제주에 살며 그림을 그리고, 여행을 좋아하고 어반 스케치를, 그냥도 아니고 몹시도 하고 싶은 분을 만나게 되었다. 제주, 여행, 어반 스케치, 내가 원하는 삼박자가 딱딱 맞는 도반을 만났다. 그러니까 나도 이제 여기 제주에서 '정기적으로 만날 수 있는' 어반 스케치 모임이 생겼다는 것!


180614 카페 피시야, 함덕 서우봉 


그동안 블로그를 통해 끈끈한(?) 인연을 맺은 육지 사시는 이웃님들과 제주에서 함께 여행하고 어반 스케치를 하는 만남을 여러 차례 가졌었다.나도 육지 사람이라 그런 지 아니면 여행자의 설렘과 들뜸, 여유와 감성이 통해서인지 육지에서 내려오신 분들과의 여행과 어반 스케치는 내게도 귀한 만남이었고 소중한 추억이다. 함께 한 시간들이 행복하고, 나의 도반들 말씀처럼 그 시간이 꿈처럼 느껴졌다.하지만 언젠가부터 그 시간들은 혹시 꿈이 아니었을까, 그러니까 정말 꿈, 깨고 나면 그뿐인 꿈처럼 여겨졌다. 나는 여기에 남아있는데 그분들은 떠난다는 건, 생각보다 훨씬 점점 더 내 맘을 아리게 했다.그동안 3년간 혼자 여행하고 혼자 어반 스케치를 하면서 혼자라도 즐겁고 좋았는데 마찬가지로 3년간 함께 하는 '맛'도 진하게 느껴서 그런가 그런 만남이 좀 더 자주, 이왕이면 정기적으로 있기를 바라는 마음이 점점점 들기 시작했다. 혼자도 좋지만 마음 맞는 도반과 '함께' 여행하고 '함께' 그림을 그리면 즐거움은 당연하고 서로에게 배우는 것도 많다. 그러니 도반이지.그래서 지난 도반스 포스팅 말미에 제주에 사시는 분들 중에서 도반을 만나고 싶다, 함께 여행하고 그림을 그리고 싶다는 말을 조심스럽게 중얼거렸는데 세 분에게 연락이 왔다! 어떻게 할까 잠깐 고민 좀 하다가 그래, 이번 기회를 통해, 나도, 제주에도, 정기적으로 어반 스케치 모임이 있으면 좋겠다 싶었고 이왕 결정한 거 당장 만나고 싶어 일단 시간이 되시는 분과 먼저 만났다. 


첫 회합은 함덕 서우봉 해변. 그분이 그곳에 사신다는 얘길 듣고 거기라면 내가 정말 많은 어반 스케치를 하고 육지 분들과 도반스 모임도 자주 했던 곳이라 이건 무슨 인연이다 싶어 첫 모임을 그곳으로 결정. 설레는 맘으로 갔더니 난 무슨 복인지 너무 좋은 분을 만났다.  하긴 여태 도반을 만나며 안 좋은 분이 있었나, 여행을 좋아하고 어반 스케치를 사랑하는 사람은 그냥 다 좋은 사람, 이런 공식이 나에게 생길 정도니. 


직접 만드셨다는 마카롱을 선물 받았다 


소묘와 아크릴화를 몇 년간 하셨다는 그분은 어반 스케치를 너무 하고 싶은데 혼자서는 시도를 못해 내 블로그에 자주 오셔서 구경만 했었는데 마침 내가 제주에 사시는 분들과 도반스를 하고 싶다는 글귀를 보고 반가운 마음에 연락을 했는데 이렇게 정말 만나게 될 줄 몰랐다며 기뻐하시는 모습에 나도 너무 감사했다. 소묘와 크로키를 배우셨다니 부족한 내 드로잉 실력에 도움을 받을 수 있겠고 그분은 나에게 어반 스케치 스킬(나에게 그런 게 있다면;)을 조금만 배운다면 앞으로 얼마든지 원하시던 대로 어반 스케치를 할 수 있겠고, 무엇보다 오름이나 숲 같은 여자 혼자 가긴 무서운 곳에 가는 것을 좋아하신다니 이보다 더 좋을 수가. 앞으로 오름도 올레길도 함께 다닐 수 있는, 거기에 그림까지 함께 그릴 도반이 생겼으니 금상첨화, 와우!그렇게 우리는 나란히 어깨를 마주하고 첫 그림을 함께 그렸다.  


도반스 첫 번째 그림 


본인 그림이 부끄럽다며 함께 찍기 쑥스럽다는 겸손을 보이시지만 첫 어반 스케치라곤 믿어지지 않게 빠른(?) 시간 안에 슥슥 멋진 그림을 그리셨다.저는 어쩌면 도반스의 이 순간이 가장 좋은 지도 몰라요. 사실 그림 그릴 때는 각자의 그림을 그리느라 서로의 그림을 볼 수가 없다. 그림을 다 그린 후 보면, 나란히 앉아 같은 곳을 보고 그렸는데도 전혀 다른 소재와 시선이 나오는 것이 신기하고 재밌고, 함께 했다는 사실에 큰 의미가 있다. 또한 오늘은 특별히 첫 어반 스케치의 설렘과 떨림을 고스란히 안은 분과 함께 하니 그 기분이 그대로 전해져 와서 나도 참 즐겁게 그림을 그렸다. 





18-182 카페 피시야에서 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 양장북 300g 권4) 


오전 11시에 카페에서 만나 그림 한 장씩 그린 후 점심을 먹으러 인근 식당에 갔다.


식사가 나오기 전 5분 드로잉, 


식사 후, 5분 채색. 


18- 183 또바기 손칼국수 (마이메리 베네치아 고체물감 / 하네뮬레 크래프트 140g) 


식당에서는 나만 그렸다. 식당처럼 빨리 일어나야 하는 곳에서도 그림을 그리는 이유는 '특별한 밥'이라 어반 스케치를 하는 이유 그대로 가능하면 현장에서 그리려 한다.  대신 낙서하듯(?) 빨리 그린다.   


'또바기 손칼국수'의 보말 칼국수 집은 깊은 맛이라 좋아했는데 카페처럼 인테리어가 바뀌고 가격도 오르더니 맛도 조금 변했다 


식사를 마친 후 오늘은 첫 만남이기도 해서 이쯤에서 끝내려 했는데 바닷가에서도 꼭 그리고 싶으시다고. 이런 열정, 너무너무 좋다. 그리하여 바닷가 쪽으로 가까이 가는데 갑자기 빗방울이 툭. 카페에서 바다를 그렸으니 또 카페에서 바다를 그리는 건 의미가 없을 것 같으니 오늘은 그만 그려야겠는데요.그렇게 끝나는 줄 알았는데 비가 안 온다. 대신 바람이 분다. 그것도 아주 많이. 그런데도 바닷가에서 꼭 그리고 싶으시다고.다행히 햇빛을 막아줄(완벽히는 아니고) 퍼걸러에 자리가 있어 또 나란히 앉아 바다를 그리는데... 스케치북을 집게로 고정시키고 붓 닦을 휴지는 물통이나 팔레트를 살짝 올려놓으셔야 해요. 그렇게 내 집게를 드리려 했는데,"괜찮아요."라고 하시자마자 휴지가 바람에 슝- 서둘러 주우시는데 또 슝- 내 집게를 받으셨다. 제주 어반 스케치에 집게는 필수에요~ 그랬는데 이번에는 돗자리가 사정없이 펄럭펄럭, 물통이 슝-제주 어반 스케치에는 미니 방석과 물은 최소 300밀리 이상 담을 수 있는 물통이나 워터 브러시가 아니면 바람에 다 날아가요. 첫 어반 스케치에 혹독한 제주 바람으로 정신이 쏙 빠지는 경험을 하시는 걸 보면서, 도반스 후회되면 어쩌나 살짝 걱정했다. "저 지금 너무 행복해요. 이렇게 바다에서, 이런 곳에서 얼마나 그림 그리고 싶었는지 몰라요!"


도반스 두 번째 그림 


그렇게 생각해 주시니 다행이라 생각했는데 이번엔 모랫바람이, 그야말로 모래의 기습을 순식간에 받았다.  물감 팔레트와 파우치는 물론이고 우리 몸까지 모래 범벅. "어떡해요, 물감."괜찮아요, 한두 번이 아니라서요.집에 가서 붓으로 씻어주면 돼요. 그보다 정말 괜찮으세요? 


"네, 저도 괜찮아요. 너무 재밌었어요."바람은 제주 어반 스케치의 신고식~!그렇게 우리는 한 달에 한 번 정기적으로 모임을 갖기로 했는데 오늘 너무 재밌으셨는지 당분간은 한 달에 두 번씩 만나기로 했다. 다른 분들이 합류하시면 그분들은 그분들 사정대로 한 달에 한 번만 함께 해도 상관없이 우린 일단 당분간 한 달에 두 번씩 만나자 했다. 다음엔 어디로 여행을 가고 어떤 어반 스케치를 할지 그 계절과 날씨에 따라 그때그때 정하자 했다. 여기서 저기서 이런저런 어반 스케치를 하고 싶다는 계획에 잔뜩 설레시는 걸 보면서 나도 어찌나 기쁘던지 앞으로 함께 할 여행과 그림에 벌써부터 신난다. 오늘 만나서 즐거웠어요!그럼 이주 후에 다시 만나요~  


18-184 함덕 서우봉 해변 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 양장북 300g 권4) 







--------------------------------------------------


제주여행 2017 - 함덕 서우봉 해변






텐트가 망가진 채 제주에 도착한 우리가 제일 먼저 찾아간 곳은 '함덕해수욕장'이었다.함덕바닷가 바로 앞에 있는 '그랜드 오션 호텔'에 다행히 빈방이 있었다.시설이 좀 후지고 오래됐어도 견딜만 했던 건, 숙소 베란다에서 함덕해수욕장의 모습을 아침 저녁으로 아무때나 볼 수 있어서였다. 특히 숙소 1층에 있는 '토니버거'는 매끼 먹어도 질리지 않을 만큼 맛이 괜찮았다. 웬만해선 햄버거를 먹지 않는 나도 좋아할만큼. 나중에 성산이나 산방산 인근으로 숙소를 옮긴 이후에도 가끔씩 이곳이 생각날 정도였다. 아무튼, 그렇게 함덕에서 우리의 제주여행은 시작되었다. 


간밤에 태풍급 강풍이 불어대더니, 제주에 도착한 다음날부터 언제 그랬냐는 듯 아주 좋기만 했다.  함덕에서의 둘째날, 그늘막 텐트를 들고 함덕 서우봉으로 향했다.


예전에도 김녕해수욕장에서 캠핑을 한 적이 있었다. 그때만 해도 우리는 세 식구였는데 어느새 넷이 되었다. 아무튼 그때 잠시 들러서 보았던 함덕과 이번에 며칠 머물며 경험한 함덕은 정말 천지차이였다. 이번 여행으로, 나는 함덕에 푹 빠지고 말았다. 나중에 협재에도 들렀지만, 곧장 다시 함덕으로 달려오고 싶었을 만큼 이곳이 좋았다.


제주에서 가장 이국적인 풍경을 자아내는 바다, 하면 바로 '함덕'이 아닐까?함덕 바닷가에서 오래전 갔었던 '피피'섬의 어느 해변을 떠올렸다면 너무 지나친 비약일까?


기생화산인 '서우봉'은 국사시간에 들어본 적 있는 '삼별초'군의 마지막 항쟁지라고 한다. 지금은 함덕서우봉캠핑장으로 쓰이고 있는데, 따로 사이트가 조성되어 있는 게 아니라 너른 풀밭 위 아무데나 텐트를 칠 수 있는 노지캠핑장으로 쓰이고 있다. 하지만 바로 옆에 아이들이 놀 수 있는 놀이터도 있고 세면장과 화장실도 근처에 있어서 하루 이틀 캠핑하기엔 그리 나쁘지 않아 보였다. 


서우봉 풀밭 위에 그늘막 텐트를 친 뒤 곧장 바다로 향했다.10월인데도 바닷물은 따뜻했다.














낚시대로 고기도 잡아보고, 모래놀이도 하고.......


그러다 같이 바다 속으로 걸어들어가길래 뭐하나 봤더니.....


바로 이렇게 형이 있는 힘껏 동생을 물속에 집어던졌다.


결국 아이는 울음을 터뜨리고 말았다.


형이 나한테 그렇게까지 할 줄은 몰랐는데......


그래도 다시 형에게 다가가는 동생.역시나 형만한 친구 없다는 동생.


하지만 믿는 도끼에 발등이 또 찍히고 말았다.이번엔 패트병에 물을 한가득 담아서 동생에게 냅다 뿌리는 형.


이젠 형이랑 다신 안 놀아!결국 이 사단이 나고 말았다.


형의 심한 장난에도 꿋꿋하게 잘 버텨내고 있는 동생.그래도 형이 세상에서 제일 좋단다.


이렇게 놀아주니까......





이렇게도 놀아주니까......





스노클링 장비도 형이 이렇게 챙겨주니까......


아무튼 함덕 바닷가는 '섭지코지'와 함께 다시 제주에 와도 또 찾아가고 싶은 곳이다!특히, 우리같은 가족여행자들에겐 함덕만한 곳이 없다. 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 함덕서우봉해변



제주도하면 역시 비치 나의 제주 ! 나의 최애 비치 월정리를 벗어나 무계획으로 떠난 이번 여행은 진짜 가볼만한 곳은 거의 다 가봐서두번째 날은 비치데이로 ^^그렇게 많이 와본 제주도지만 함덕 넌 첨이야 


워낙 물놀이를 좋아해서 하지만 발 담그는 게 고작 다ㅋㅋㅋㅋ파도 안 세면 안 들어가는 나로선이날만 월정리 찍고 김녕 찍고 함덕서우봉 갔는데 정말 거리는 멀지 않으나 모래색도 물 색깔도 달랐다 신기방기


일단 가장 엄청 놀란 건 정말 넓다 ..... 월정리만 찾아다니던 내가 무색할만큼파랑파랑하진 않지만 물은 맑고 좋았다 어린 아이들 데리고 물놀이하면 딱 좋은 그리고 이렇게 텐트/ 돗자리 깔고 쉴 장소도 있다는 게 정말 정말 마음에 들었다 


못생김 주의 그리고 정말 요기나게 쓴 스벅 피크닉 매트 무거운 거 빼곤 색감도 예쁘고 방수도 되니까 진짜 좋음 그래서 줄 서서 두 개 받아옴 스벅 호갱 다시 인증


해질녘 넌 어쩔거니 하늘이 분홍과 주황색 사이 탈 듯이 뜨거운 여름이지만 행복한 기억이다


또 올거야 


제주도에서 부산 바다 느낌이 물씬해운대 느낌이 아주 강했다그리고 우리가 간 날 EDM과 인디  음악이 쏟아져서 축제같은 걸 하고 있어서 그런 지 사람도 많고 무척 시끄러웠다 그래서 더더욱 부산 같았다 


핑크 하늘 핑크 핑크


해가 지고 나니 좀 살만했다 진짜 탈 듯이 내리쬐는 햇볕에 진짜 자글 자글 ..... 지글 지글 ..... 


일몰 샷 예쁘당 히


그리고 프랜차이즈 상가가 무척 많다배스킨부터 스타벅스 그리고 올리브영 까지 우린 배고파서 브롱스 펍 18인치 피자 판다 하프 앤 하프도 가능 수제 맥주집이다 


블루웨일이랑 뭐 였는데 난 블루웨일?이 괜찮았다 


얼마나 큰 지 모르겠쥬 ?


이만함.... 결국 포장해왔다 너무 커서 맛은 소소 먹을만했다 

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 서우봉 둘레길 뷰티풀!!



함덕 서우봉해변 서우봉 둘레길함덕 해수욕장 패리스와 함께


여름은 다 지났지만 함덕 해수욕장에는 꽤 많은사람들이 해수욕을 즐기고 있더라고요함덕 해수욕장은 물 깊이가 완만해서 아이들과함께 해수욕하기 정말 좋은데요제가 함덕 해변을 처음 가본 것은 22년 전여름휴가로 가족여행을 갔다가 함덕 해변에서너무 재밌게 놀고 온 기억이 있어서 그 후로 몇 번을더 찾았던 곳이에요


함덕 해수욕장은 모래사장도 넓은 편이에요길이가 길다고 할 수 없지만 안으로 옴팡하게 해수욕장이 있어서 파도도 그리 높지 않았어요


패리스도 사람이 없으면 달리게 하고 싶었지만그렇지만 사람들이 있고 아기들도 있어서 먼발치서 구경만


바닷물에 발을 담그니 하나도 안 차갑더라고요미지근해서 저렇게 해수욕도 하는구나 싶네요


 해변 길을 따라서 본 함덕 해변현무암 기암괴석과 푸른 바다그리고 파란 하늘


하늘에는 비행기도 날아가고전투기인가요?


서우봉 둘레길 산책로멀리까지 산책할 수 있게 잘 조성이 되어 있어요


용도가 무엇인지 모르는 기와지붕터만 남아 있어서 궁금ㄴ


세상에 너무 아름다운 바다제주도 바다는 특색 있게 아름답지만함덕은 또 다른 매력 어필 중


어딜 가나 냄새부터 맡는 강아지 패리스제주도를 너무 자주 간다고 하지만 아예 제주도에서눌러 살고 싶을 만큼 강아지랑 산책할 곳이 많네요


구름다리가 있어서 건너가 봤어요반대편에 보이는 것이 함덕 서우봉 둘레길로 산책로가 있어서 올라가는 분들이 많아요우리 패리스는 역시나 높은 곳에서 아래를 내려다봐요높은 곳에서도 아래를 내려다보는 것이 무섭지도 않나 봐요구름다리 밑으로 에메랄드빛 바다가 햇볕에 반짝 거려요기분 좋은 산책길이지 뭐예요


서우봉 쪽으로도 해변이 얕게 있어요이 부분에서 스노클링들도 하시더라고요레저시설도 잘 된 편이라 즐길 거리도 다양해요


가슴이 탁 트이게 시원한 곳


수심이 얕고 모래는 너무 보드라운 백사장 물놀이하기 정말 좋아 보여요


함덕 해수욕장을 바라보면서 사진도 찍어 보고


서우봉 쪽으로 가면 카라반이 있더라고요여름에는 참 좋았을듯싶어요근처 화장실 쪽으로 샤워를 하는 곳도 있어서물놀이하고 아이들 씻기는 분들도 계시더라고요


한국의 몰디브라고 할 수 있을 만큼 멋진 바다핸드폰으로 찍어도 너무 아름답네요


백사장서 깡충깡충토끼인 줄 알겠더라는


함덕 서우봉 안내 표지판


서우봉 산책로 안내판인데저희는 다 둘러보지는 못하고서우봉 둘레길로 선택을 했어요바다를 끼고 둘레길이 있어서 볼만하더라고요


이곳은 정상으로 올라가는 길저희는 사람이 되도록 없는 둘레길로 가보려고요


가다 보니 길에 새겨진 글 귀 하나당신이 있어서 아름다운 세상함께 간 남편과 반려견 패리스가 있어서더욱 아름다운 세상


둘레길 일부는 나무 데크로 되어 있고일부는 암석을 타고 가야 하더라고요아직까지는 평탄한 길


스노클링을 하는 남성분이 몇 분 보이더라고요 다음날 제주도는  태풍 영향권이라고 해서파도는 조금씩 높아지고 있어요


패리스도 서우봉 둘레길을 쫄랑쫄랑 아빠를 따라서 걸어 가요


바다가 궁금한 것인지파도 소리가 이상해서 보는 것인지둘레길마다 중간에 바다를 볼 수 있는관전 포인트가 있어서 좋더라고요암석 위로 걸어가야 해서 패리스는 아빠가 안고 건너갔는데 가보기를 너무 잘한듯싶어요 


바닷속이 다 보이는 저 멋진 장면


요렇게 나무 데크로 계단을 만들어서역간 올라와야 하는데 너무 좋더라고요


둘레길 전체를 다 돌아 본 것은 아니지만너무 아름다운 서우봉 둘레길이네요시원하고 파도와 함께 모든 피로가 날아갈 것 같아요


함덕 서우봉 해변 입구에는 잔디밭이 있더라고요일반 분들은 잔디밭을 여름 이외에는 이용을 잘 안 하지만개린이들에게는 개터파크 같아요실제로 몇몇 분들이 모임을 하면서 놀더라고요패리스도 오래간만에 실컷 뛰어다니고


공항에서 가까워서 공항으로 가는 길에 들었던 서우봉 해변바다도 아름답지만 다양한 즐길 거리가 있는 곳그리고 둘레길 산책로도 멋진 곳이에요

--------------------------------------------------


가을, 함덕서우봉 (오름)에 올라 해변바라보기



풍랑주의보가 있던 나른한 토요일 오후.아이를 데리고 무작정 집에서 가까운 오름으로 가봅니다.나는 9월초 코스모스가 한 가득일때 다녀 간 적이 있었던 곳..아이는 오름에 오르는 걸 좋아하지 않아.무료한 어느날을 택해봅니다.제주 11월중순은 10도를 웃도는 따뜻한 날씨지만 오늘은 바람이 어마어마하기에 두꺼운 점퍼와 털모자를 꺼내어 단단히 입었지만차문을 열 때 저절로 철커덩 열릴 정도로 센 바람에오늘 오름 산책은 잔소리를 한 가득 함께했네요.그렇게 투덜투덜 얼마 오르지 않아철퍼덕 주저 앉아버립니다.그래도 경치는 너무나 멋집니다.제주에서 제일가는 함덕서우봉해변이기에..


아무도 없는 오름을 오르는데 바람까지 푸드덕거리니 조금 스산스러운지 나의 손을 꽉잡고 올라봅니다.열발자국씩만 올라봅니다.그렇게 4번을 하니 이정표가 나옵니다. 서우봉의 한쪽 봉우리 망오름을 택합니다.이유는 지금있는 지점에서 아주 가까워서이지요..하지만 서우봉의 한쪽 봉우리인 망오름은 낙조도 볼 수 있고 새해 해돋이를 보는 곳으로도유명한 듯합니다.(동쪽에서 바다로 빠지는 낙조를 볼 수 있는 곳은 얼마 없을 겁니다.)벌써 정상을 찍고 돌아서서 천천히 내려옵니다.넘실거리는 파도가 참 아름답다는 생각을 해봅니다.함덕바다는 언제봐도 예쁩니다.10여년동안 제주도를 여행오면서 정말 깜짝 놀라겠지만 함덕해수욕장을 와 본적이 없답니다.참 신기하지요. 그런데 지금은 집에서 몇분거리에 함덕해수욕장이 있습니다.몰랐습니다. 이렇게 아름다운 바다가 있었는지..그리고 전 10여년전부터 협재해수욕장을 빼놓지 않고 다녔었드랬죠.가장 아름다운 곳이라 칭하면서요..인생은 참 아이러니한거 같습니다.


여기 망오름은 시간이 정말 얼마 안걸리는 짧은 코스에요.둘레길도 좋지만 투덜거리는 초3 아이와는 아주 짧게만이라도 함께 한 것에 감사해야죠.걷는 걸 정말 싫어해요.그치만 경치보고 자연보고 그러는 것은 싫지 않은 모양입니다.단풍들어 떨어진 나뭇잎을 발로 차보기도 하고 거미를 괴롭히기도 합니다.그리고 돌 사이에 자라고 있는 풀에게도 관심이 많죠.이래서 데리고 오길 잘했단 생각을 합니다.자연을 아주 좋아하는 녀석이여서 더욱.


가을에서 겨울을 맞이하고 있는 11월중순이지만이 곳 풍경은 어느 계절이나 아름답습니다.함덕서우봉해변이 아름답게 생겨서 더 그렇겠지만요.사랑하는 사람과 걷고 싶고 함께 보고 싶은 그런 곳입니다.낙조포인트에서 낙조 보는 것을 추천합니다.(단둘만 있다면 아주 로맨틱한 곳이 되어줄겁니다.)


사진에 들어오는 걸 아주 좋아하지 않는 초3이지만경치와 재미에 먼저 가버리네요.그 덕분에 카메라에 담을 수 있었답니다.뭔가 하고싶은게 있는 듯.


놀멍쉬멍 장난치멍 천천히 내려와 줍니다.아이가 원하는 만큼  보고 만지고 놀게 해 줘야죠.그 모습이 정말 이쁘니까요.


떨어져버리고 남아있던 글씨 "말만지지"내가 "말만 지지~" 인가봐 했더니아이가 성큼성큼 걸어가 떨어져버린 한 조각을 주워 맞춰줍니다.말주의라고 알려주네요.평소엔 풀 뜯어먹는 유유자적한 말을 볼 수 있지만바람부는 오늘은 쉬어야 마땅합니다.아이는 말을 보고 싶어하는 것 같지만요.


오늘도 좋은 풍경 고마워. 


아이가 쓴 제주 기행일기




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


17.09 제주버스여행 - 함덕서우봉해변, 카페델문도 



17.09 제주버스여행 - 함덕서우봉해변, 카페델문도


이번 제주여행에서 가장 중요하게 생각했던건 함덕서우봉해변! 올 3월 잠깐 들렀을 때 그림같던 바다가 잊혀지지가 않아서 아예 숙소를함덕해변 앞으로 잡았다 ㅎㅎ 숙소 도착해서 체크인 하고 잠시 쉰 후에 바로 바다보러 나왔다 


웰컴투함덕.. 근데 내가 알던 그 바다가 아니네.. ㅎㅎ 비가 한차례 왔어서인지 날이 너무 흐려서쨍하고 너무 아름다웠던 바다를 볼순 없어서넘넘 아쉬웠다 그래도 바다는 늘 좋으니까.. 


물은 너무 맑다 ㅋㅋ 한참 동생이랑 바다구경도 하고 사진도 찍고.. 젊은이는 옷도 갈아입음 ^^ 정말 대단하다 엄지척


지난번 테이크아웃하며 아쉬움을 달래야했던카페델문도로 직행! 비수기 평일이었는데도 사람이 어찌나많던지.. 


창가자리는 없어서 야외에 자리를 놓고마셨다. 밀크티와 카푸치노 2/3밖에 안채워줌 ㅋㅋㅋ 동생이 양이 너무 작은거 아니냐며.. ㅎㅎ 바다보는 값이지 뭐 


커피 마시며 보는 바다는흐리나 맑으나 눈물나게 좋지만바람 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


커피도 마셨겠다 검색해보니 서우봉 입구에 코스모스가 예쁘다해서가보기로 했다 카페 델문도에서 5분?10분 걸으면 도착 서우봉쪽 와보니 바다뷰인데 사람은 1도 없는카페도 보여서.. 그냥 저기 가도 좋았겠다 잠시 생각했다 델문도만큼 좋은 뷰는 아닌것 같지만.. 


바람이 너무 많이 불어서 속눈썹 붙인거 떨어지는 줄 ㅋㅋ 아쉽게도 코스모스가 많이 졌었다 그래도 점점 올라갈수록 경치가 너무 좋아져서.. 조금 더 올라가보기로.. 


여기서도 수다한판 떨고 밥 먹으러 가기로 했다 10분넘게 걸어서 수요미식회 맛집 도착했는데재료소진.. ㅎㅎ 다시 호텔쪽으로 걸어나오다가 보이는 곳에무작정 걸어갔다 마땅한곳 없으면 호텔1층 버거307 가기로 함 ㅋㅋ 





호텔과 가깝고 바다 앞에 위치한 문어아저씨 짬뽕도 짜장도 맛났다 짬뽕이 꽤 매워서 2개 시켰으면 후회했을 듯 먹고나니 해가 다져서 숙소로 돌아가서 휴식. 


다음날 아침 공항가는 버스 시간이 남아 잠시 산책한 해변어제와는 또 다른 색, 다른 풍경 눈으로도 많이 보고 카메라로도 많이 담아왔다 날 좋을 때 다시 제주를 간다면 꼭 다시 가보고픈 제주 함덕서우봉해변 그땐 카페는 다른 곳에 가야지! 

--------------------------------------------------


20170817 사려니숲길 & 함덕서우봉해변



평소 주말엔 상상도 못할 가격의 제주행 뱅기표가 떴길래 냉큼 결제~한번도 가본적 없는 여름의 제주를 느껴봅시당.오랜만에 나홀로가 아닌 친구와의 여행이기에평소에 가고 싶었으나 무서워서(?) 못간 숲길을 한 번 가보기로 했다.사려니 숲길!


제주에 도착해서버스터미널로 이동남조로행 버스에 탑승해서(제주도 버스번호 다 바뀜 ㅋㅋㅋ 지금은 몇번인지 모름)점심을 먹기 위해 사려니숲길 입구를 지나교래리에 하차했다"손맛촌" 식당에서성게미역국한치물회해물뚝배기로 든든한 점심을 먹고바로 앞 카페에서 커피까지 한 잔 ㅋ


 다시 역방향으로 버스를 타고봉개동 쪽 사려니숲길 입구 도착....버스를 타야만 올 수 있는 입구다...주차장이 매우 멀기 때문에대부분의 자가용 이용자는 붉은오름쪽 입구를 이용한다.


봉개동쪽 입구에서 붉은오름입구까지약 10km를 걸을 예정피톤치드 흡입고고해도 오락가락비도 오락가락숲이라 좋구나~~


붉은 오름쪽 입구에 가까워오니너무나 멋진 삼나무숲이 쫘악~~~~


오랜만에 걸었더니 쫌 힘들다붉은 오름쪽 입구에 도착


제주에 왔으니 바다를 봐야겠쥬? ㅋ시외버스타고함덕 서우봉 해변에 도착!음..... 지난 가을에는 한적한 해변이었는 ㅋㅋㅋㅋ바글바글 해안은 발 디딜틈이 없다


함덕서우봉의 명소델문도 카페경치 좋당 ㅋ


함덕 서우봉 버스정류장 근처"털보식당"에서맛있는 오겹살과 김치찌게 먹고다시 공항으로!블로그에 "많이 안 나온" 식당이라 ㅋㅋㅋ사람도 많이 없고 좋았습니다


보람찬 당일치기 제주여행 끝!!!

--------------------------------------------------


제주도 함덕 서우봉해변/ 한국의 몰디브 ♡






제주도 함덕 서우봉해변/ 한국의 몰디브 ♡9개월 아기와 제주여행2016.03.28일-04월.2일


방금 1박2일 보는데 제주도 촬영했네요!!3박 내내 묵었던 대명리조트랑 코 닿을 거리 제주도 함덕서우봉해변 !!!!4/1일 함덕 서우봉에서 촬영했다는데 괜히 아숩고잉~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


본론으로!제주 대명리조트가 좋은 이유 중 가장 큰 이유가 아닐까 싶어요.제주도 함덕 서우봉해변이랑 코 닿을 거리!!제주도 여행하면서 따로 시간 내어 오지 않아도 대명리조트에 묵으면 아침/점심/저녁 내 시간 될 때 휘이- 마실 다녀오면 되는 거리!!!


제주 대명리조트는 물놀이 시설이 없어서 많이 아쉬운데그래 코 닿을 거리에 한국의 몰디브로 불리는 함덕 서우봉해수욕장!너님이 있으니 백번 이해한다!!!


까악 ♡바다다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!





제주도 함덕 서우봉해변 ♡우리 도혀니가 태어나서 처음 보는 바다!


저희처럼 아기랑 제주도 여행 오면 아기 밥시간/ 낮잠 시간 체크하다 보면  사실 다닐 곳이 마땅치가 않아요.이럴 때 차 딱 세워두고 모든 생각 참이 내려두고 멍 때리기 좋을 곳이 아닐까 생각해요. 함덕 서우봉해변 보고 있으면 계획하지 않아도 자동으로 멍 때려짐 ㅋㅋㅋㅋ 


아, 즐기고 싶은데 바람이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3월말 제주도는 바람이 바람이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 아들 만 1세 인생에 처음 맞보는 이런 바람,


바람 완전 많이 불지만...........................그래도 너님 참 예쁘다 ♡이 정도 바람이면 리조트로 뛰어 들어갈법한데 이 엄마의 욕심이란, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 하는 건 괜찮다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 바람도 쐐야 한다며 아기띠와 항공담요 꽁꽁 싸매고 힐링 즐기기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 함덕 서우봉해변을 한눈에 내려다볼 수 있는 명당 오브 명당 ♡델문도 카페입니다.오늘 1박2일에 나온!우리의 다음 일정이 카페이기에 델문도 카페는 살포시 패스하고 그 뒤로 서우봉바다 구경하러 가요!델문도 카페 뒤로 꼭! 가보세요!!!


남는 건 사진이라며 이 날씨에 도혀니는 안으로 꽁꽁 싸고 사진 찍기 ㅋㅋㅋㅋ엄마야- 엄마야





 바다색 정~~~말! 예쁘죠?!멀리 외국 나갈 필요가 없다닝께롱 ♥여기가 바로 한국의 몰디브! 제주도 함덕 서우봉 해변이다!!!





껄껄, 바람이 너무 많이 불어서 더 있는 건 진짜 미친 짓.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이만하면 우리 도현이도 바다 냄새 맡았다며 이제야 리조트로 얼른 무브무브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름에 오면 물놀이도하고 딱인데.....아쉬우면서속으로 다짐함!!언젠간 해수욕하러 올끼라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ기다리고있거라! 언니 다시오께 ♡제주도 함덕 서우봉해변우리는 아기랑 같이 갔는데 바람이 너무 많이 불어  잠깐 바다만 보고 리조트 들어왔지만ㅠㅠ서우봉해변에 서우봉 둘레길이라고 있어요.시간 내서 둘레길도 한번 실~ 거닐어보시고/ 여유롭게 바다 보면서 따땃한 아메리 한잔하면 참 좋겠어요.당연히 여름에 가면 물놀이가 백점짜리 답이고요 ♡제주도 힐링 여행코스로 함덕 서우봉해변 추천합니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여자혼자 제주도여행 2박3일 ♥ 버스타고 함덕서우봉 해변 오름



2박3일 여자혼자 제주도여행2일차 코스 버스여행


계획없이 와도 좋은 국내여행지그래서 무계획에 따른 마음가짐으로다가나는 숙소근처 버스정류장으로 가서아무 버스나 타고 여행을 하기로마음먹고 아침을 맞이했는데#마음맞는 #사람들 #함께 #버스여행 #고고


여자혼자 제주도여행 버스타고 함덕서우봉나홀로 갈뻔 했으나~똑같은 계획으로 움직이던그린데이 게하 스텝을 문앞에서 만나쉽게 그리고 함께 버스를 탐ㅋㅋ





이제부터 여자혼자 제주도여행 2일차 코스각자 여행을 즐기기로 하고빠이빠이.헤어짐나는 함덕서우봉해변을 배경으로블루투스 스피커를 통해 노래를 틀고~♥





아니근데 저 스팟은? 내가 좋아하는 스팟ㅋ아까 헤어진 게하 스텝이 보임ㅋ


결국 ㅋㅋㅋ 다시만남ㅋㅋㅋㅋ


세상사는 이야기 가볍게 풀어보는 시간벤치에 앉아서 별거없는 인생살이 풀기


9월초의 날씨는 여전히 더웠음그래도 나는 여행러답게배낭들고 다니기 ㅋ


잠시 함덕서우봉 해변좀 감상하고 갑시다언제봐도 좋은, 9월의 어느 날에메랄드빛 바다가 넘나 좋은것~그리고 우리는 먹으러 갔지요 ㅋㅋ


나홀로 제주여행이 좋은 이유는 바로 이것가끔 마음맞는 사람들끼리함께 어울리기도 하는 것


덕분에 내가 좋아하는 감자튀김많이 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ배도 부르고 기분도 좋아졌는데 ㅋ어쩌다보니 함께 함덕서우봉 오름 하기로


둘레길이냐 산책로 오름이냐 그것이 문제로다그냥 둘레길을 갔었어야 했는데..


생각보다 많이 볼게 없는 붕괴위험지역?사람들이 많이 오지 않는 듯길이 험하고 볼거리가 없음


그래도..이왕 올라온거~끝까지 올라가보자


그제서야 빛을 발하는 함덕서우봉 봉우리?너무 예쁜 나무가 한 그루


기다리고 있었네


내려가는 발걸음은 더욱 가벼운 것 ㅋㅋㅋ무더운... 9월초 뜨거운 태양이거슨...  나를 재촉한다





결국 나는..흔적을 남겨오고 말았다(T^T) 길이 너무 험난해서?손질되지 않아서풀독이 오른 줄 알았으나집으로 돌아와 시간이 지나니..


뜨거운 태양에 타버렸던 것아..너무 만만하게 봤다..여름 다 간줄알고..신경쓰지 못했는데...결국...몇년간 흔적으로 남아있겠지


다신...이곳을 오르지 않을듯왠지....아픈추억...쓰라린기억..


다시 안 갈거니까 남는건 사진뿐 ㅋㅋㅋ역시..사진을 더 찍었어야 했나?ㅋ역시..멋있네~ 싶군

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변에서 일몰을...



서우봉해변에 도착한 시간이 해가 바다에 가까워지는 일몰시간 비자림에서 5시가 넘어 출발해서 마음이 조급했었다.함덕해수욕장 공용 주차장에 주차를 서둘러 하고 바닷가로 향했다.저 멀리 언덕의 코스모를 찾아 확인하고 직진...왜이렇게 먼건지 한참을 걸어 가다보니 앗! 주차장이 언덕 밑에도 있었고길가에 주차를 해도 됐었는데...아쉬웠지만 이미 상황은 돌이킬 수 없었고숨을 헐떡이며 도착한 언덕의 코스모스는 많이 지고 있었다.노을은 붉게 타오르며 내려 오다가 구름에 가려 자취를 감추고 말았다.일몰을 감상하고 내려와 보니 시간이 꽤나 지났다.그제야 허기진 배가 꼬르륵 신호를 보내길래몸국으로 저녁 식사를 마치고 주차장을 향했다.한참을 주차장을 향해 내려갔는데 주차장이 보이지 않았다.어떻게 된 일인지 친구와 주변 사람들에게 물어봤으나우리가 알고 있던 주차장의 위치가 아니어서 당혹감을 감추지 못했다.주차를 할때 마음이 급해 주변의 건물들을 확인하지 못하고오로지 언덕을 향해 돌진했던 관계로 주차장 주변의 위치를파악하지 못하고 간 불찰이었다.그렇게 십여분을 헤메다 파출소를 발견한 친구가파출소에 가서 도움을 받자고 했다.파출소에 들른 우리는 주차장을 찾고 있다고길 잃은 어린 아이마냥 침통한 표정으로 상황 설명을 드렸더니로드뷰를 보여주며 주차한 위치를 알려 주셨다.참 별일도 다 겪어 본다며 친구랑 5분여를 걸어 주차장에 차를발견하고 우린 서로 박장대소차를 타자마자 비가 쏱아지기 시작했다.아~ 타이밍 기가 막히다.피곤한 몸을 이끌고 호텔에 도착해 쏟아지는 비를 바라봤다.우리 멋진 여행을 하고 있지않니?이런 경험도 해보고 ㅋㅋㅋ여행 기간내 적절한 날씨로 여행의 흥미를 더 할 수 있어서 감사했고제주 여행 중 가장 컨디션이 좋은 여행이었다.


서우봉해변 언덕길에서 바라 본 바다































--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변



언제봐도 매료될 수밖에 없는 함덕해변에 다녀왔어요.함덕해변은 최근에는 올2월달 나흘정도 머물렀었는데, 그때에는 서우봉에 들르지 않았었습니다.이번에는  서우봉에 가보았어요.처음입니다*^^*어번 여행에서는 자꾸 봉, 오름 들이 끌어당기네요.함덕서우봉 주차장이라고 내비게이션을 하고 도착해도 함덕해변 주차장으로 안내해줍니다.그냥 무시하고 서우봉쪽으로 가다보면 서우봉 근처에 또 주차장이 있어요.하지만 주차장 규모는 크지 않으니 붐비는 철에는 함덕해변 주차장에 세워야 할듯해요.지금처럼 한가할때에는 물론 문제없고요^^


이렇게 올라가는 입구보이는 곳 근처에 작은 주차장 있어요.


알록달록 예쁜 ...이걸 뭐라하더라요?


서우봉으로 바로 올라갈수도 있고, 서우봉 둘레길도 있어요.


둘레길 입니다.


둘레길 초입 구경하다가 산책로로 가기로 합니다.


산책로 올라가면서도 바다가 보여요^^


유채꽃이 폈을때에는 또다른 아름다운 모습을 보여주겠네요!!


말도 있고^^


중고등학교 학창시절 승마를 했었는데..뛰어가서 올라 타고 싶어집니다..미안..ㅋ


앞을보면 숲길~♡


뒤돌아보면 바다.


와...5분~10분정도 올라가다 보면 선물이 있어요.


이런 선물*^^*


산책로로 올라와야 볼 수 있습니다*^^*


아름답습니다.


꽃밭을 뒤로하고 다시 산책로를 따라 올라갑니다.


서우봉은 생각했던것보다 커요.그래도 절대 길을 잃을정도는 아닌데...저는..길을 잃었습니다😭다행히 오래 헤매지는 않았어요.사진도찍고 바람도 쐬고 길도 잃어가며 느리게 움직여도 한시간이면 충분히 즐기다 정상까지 갔다가 내려올 수 있습니다.서우봉에도 제주식으로 입구에 문을 열어둔 무덤들이 있네요.아마도 명당인가 봅니다.


서우봉 정상 이에요


정상


내려오는길에 들른 낙조 전망대


낙조도 보고 싶어집니다.


어디냐면


#제주#제주동부#바다#함덕#함덕해변#서우봉#낙조전망대#하얀모래#선물#말타고싶다

--------------------------------------------------


함덕 서우봉둘레길 & 함덕해변의 선셋(꼭가요!)



함덕 서우봉둘레길함덕해변의 선셋/ 꼭가요!글, 사진 쩡이


안녕하세요? 여행블로거 쩡이:D 입니다.지난해 9월부터 매달 빠짐없이 해외여행;;그러면서 잠시 뒷전이었던 내 사랑 제주♥작년 11월초 이후 너무 오랫동안 못가고 있어스믈스믈 #제주앓이 가 시작되는 시점.사진정리하다가 여긴 꼭 가보시길 바라며함덕 서우봉둘레길 폿팅해봐요.


▲ 우선, 이 포스팅은 작년 봄에 다녀온 거구요,자매님과 함께했던 2박3일 여행!경비와 여행코스는 따로 정리했으니필요한 분은 참고하세요 :D


둘째날 모든 일정 마무리하고,숙소가 있었던 함덕으로 이동!


핑크핑크하게 물들어가던 함덕해변!


체크인할쯤 이렇게 이쁘게 해가 지는중.둘다 넋놓고 함덕해변으로 달려갔어요!


자주 가봤던 함덕해변이지만,이렇게 선셋타임에는 처음이었는데날씨도 좋고해서인지 정말 최고!♥여행내내 황홀한 날씨를 선물받았는데여기서 이렇게 또!


거기서 끝이 아니죠?체크인하고 숙소 들어가서 잠시 쉬다가저녁 겸 간단히 한잔하러 이동하려는데!!이 미친 색감 어쩔건가요>_<이 사진만 보면 탐라국 아니라해외 어느 휴양지 같지 않나요?(엄지척)


자매님과 둘다 호들갑떨면서 나와또 사진 팡팡 찍을수 밖에 없는 풍경!지금도 잊을수 없는 함덕해변의 선셋.


▲ 그날 밤 방문했던 달사막.여기도 너무 좋아요, 함덕에서 한잔하기 좋은 곳!


자자, 그렇게 함덕에서의 밤은 지나고,다음 날 아침이 되었어요!


숙소 발코니에서 본 함덕해변.물 색깔 실화냐???


너무 이쁘잖아요...안 그래도 우리는 이쁜 숙소덕에2층에서 사진 실컷 찍고 있었는데!!날씨도 너무 좋고 서우봉둘레길 걷자며,자매님 꼬셔서 나왔어요.


▲ 참고적으로 제가 묵었던 숙소!#야호비치하우스 유명하죠?좀더 싸게 묵을수 있는 tip 확인하세요.


네네, 여기가 바로 함덕서우봉둘레길!제가 방문했을때 정말 이뻤어요.(정확히 2017년 4/24)노란 유채꽃과 함께 보라색 무우꽃이 여기저기 피었는데이건 정말 환상 그 자체.


이쁘긴 이쁜데... 대체 초점이 어디에 있는지 모르겠는 사진;;


저는 이 보라보라한 무우꽃이이렇게 이쁜 꽃인지 이날 처음 알았어요.아침 9시쯤 산책했는데...나가기 싫다고 찡찡대던 자매님도 만족!


옆쪽으로 펼쳐진 바다는 또 어쩌고?이것도 그야말로 아트, 아니겠어!캬아+_+ 포스팅하다말고 사진에 반해서자매님께 카톡으로 사진보내서다시 봐도 이쁘다고 했더니"쩔었지" 라며 응답해주심ㅋㅋㅋㅋ


좀더 올라가서 본 모습.저 멀리 한라산도 살짝쿵 보이고!바닷물 색깔은 봐도봐도 환상♪


유채꽃도 유채꽃이지만,작년에 제가 만났던 함덕 서우봉둘레길에서는보라색 무우꽃이 단연 최고였어요ㅜㅜ조금 일찍 포스팅을 해서정보성으로 알려드렸어야했는데...사진보다 급 추억이 떠올라하는 폿팅이라;;지금은 #청보리 가 초록의 아름다움을 뽐낸다고 하네요.


상상해보니까... 청보리도 좋은데?ㅋㅋ아, 정말 청보리보러 떠나야하나 싶네요.


그래도 뭐니뭐니해도 4월엔유채꽃 아니냐며 존재감 뿜뿜 풍기는노랑노랑한 그것♥뒷편의 바다와 너무 잘 어울리네요.


너무 좋아하는 돌담이 살짝 보이니여기가 제주로구나! 라는 생각이 들고 :)지금 이맘때의 함덕 서우봉둘레길은과연 어떤 모습인지 심히 설레네요.네, 탐라국 안간지 넘나 오래됐네요.아무래도 곧 떠나야할거 같아요♬(안간지는 오래됐지만 포스팅할건 아직 많은게 함정;;;)


제주여행 준비하시는 분들,어딜가볼까? 고민이시라면함덕해변& 서우봉둘레길 꼭 가세요!두번가세요!!! 진짜로 :)

--------------------------------------------------


제주살다. 제주한달살기 Day7 제주동쪽 노을이 아름다운 곳, 함덕서우봉해변. 장수민사진관.



제주살다. 제주한달살기열두번째이야기. 장수민사진관.


해가 떨어진다.


제주살다. 제주한달살기


이 날 하루종일 바빴다.날이 정말 좋았는데,나가지도 못해서 정말 속상했다.해가 질 때가 되서야집 앞 함덕서우봉해변으로 갔다.정말 말도 안되게 아름다운 제주미세먼지 1도 없었던 이 날.사진 그래서 무보정으로 올린다.보정을 하니 더 이상함 :)


제주의 맑은 하늘파랗고, 양떼같았던 구름들


아무래도 집에서 가까우니함덕서우봉해변을 자주 간다.집에 들어가면서어디 가면서잠깐씩 들려서인사한다.


해가 구름에 숨었다.나올까?


조금씩 해가 나와서바다에 비친다.


조금씩.....


기대하게 만드는...


나온다. 방긋


이렇게 이뻐도 되니?


그저 멋지다는 말 밖엔.


이 날은 구름도 진짜 멋졌다.보정 1도 안한 사진.


내가 본 그대로카메라에 잘 담겨졌다.


색이 정말 이쁘다.내가 가장 좋아하는 색.


쏘옥... 들어가버린.


또 보고싶다.


제주 동쪽에 있어도아름다운 일몰을 볼 수 있는함덕서우봉해변.정말 좋았다.지난 주말에 비가 와서그 이쁜 해변이 좀 더러워졌다.그래서 지금 많이 아쉽다.얼른 다시 돌아와줘


제주살다. 제주살이.


장수민사진관

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 명품 제주도 드라이브 코스



[Tour of JEJU]함덕서우봉해변명품 제주도 드라이브 코스


지난번에도 잠시 말씀을 드렸지만 제주를 투어하기에는 가장 유리하면서 즐기기 좋은 수단이 바로 렌터카를 이용하는 것인데요. 드라이브를 하면서 자유자재로 명소 및 숨은 절경 지역을 찾는 재미가 쏠쏠하기 때문이랍니다. 특히 저는 공항에서부터 여행을 시작할 때는 항상 북동쪽 방향으로 먼저 향하게 되는데요. 차를 몰고 해안가를 질주하는 기분이 남다르기도 하고 물 맑고 보기 좋은 해변들이 줄지어 있어서 이지요. 물론 요즘 뜨는 지역은 애월 한담 산책로와 곽지 해변 등 관광객들이 서편이지만 그래도 북동쪽에는 해안 도로 곳곳에 관광객이 붐비지 않는 아름다운 경치를 간직한 장소들이 많아서 꼭 이곳을 먼저 찾기를 권해 드린답니다. 여행은 여유를 찾는 대에서 특별하고 아름다운 추억을 진하게 남길 수 있으니까요~


제주를 내려오면 해변을 찾는 것은 필수이자 기본이겠지요? 아마 저 뿐만 아니라 대부분의 여행객들은 적어도 5~6곳의 해변은 찾아서 거닐며 즐거운 시간을 보낼 텐데요. 저는 그중 꼭 빠지지 않고 가는 곳이 바로 함덕서우봉해변 이랍니다.


물 맑기로 유명한 이곳은 안으로 굽이 들어가 있는 해안로 덕분에 파도가 그리 거칠지도 않고 수심 또한 비교적 얕아서 여름 피서철에 관광객들이 많이 찾는 곳이기도 한데요. 사실 피서를 즐기는 사람들이 몰려 있을 때 이곳을 찾은 것은 처음이랍니다.


보통 봄 가을에 시원한 바람과 함께 푸른 바다를 구경하고자 종종 찾았던 저였지만 이번에는 우리 왕비님과 함께 지난 추억을 더듬어 보고자 무조건 적으로 찾아 보자며 왔답니다. 


이곳 함덕서우봉해변도 해가 지날수록 많은 변화가 일어나서 깜짝깜짝 놀라고는 하는데요. 그래도 바로 이 해변에서 바라보는 경치만큼은 예전과 하나도 다를 바 없는 모습을 간직하고 있더라고요! 


해안로를 따라서 바다 저편까지 걸어서 함덕서우봉해변을 바라볼 수 있는 경치 또한 여전한데요. 이곳은 특히 시원한 바람이 자주 일어서 스트레스를 해소하러 오기에 딱 좋았답니다.


서우봉해변의 반대편에도 이렇게 맑고 수심이 낮아 물놀이를 즐기기 참 좋은 것 같아요! 그 뒤로 이어지는 해안 도로 역시 제주도 드라이브 코스로 즐기기 참 좋은 곳인데요. 이날처럼 하늘 파랗고 뭉게구름이 피어 있으면 더욱 멋진 추억을 남기기 좋은 때가 아닌가 싶어요!


사실 저는 이곳이 너무 좋아서 여행 첫날은 이 주변의 숙소를 얻으려고 알아보았는데요. 워낙 공항에 도착을 하는 시간이 늦어서 여기까지 오기에는 다소 무리인 듯해서 눈물을 머금고 일정을 바꿔야 했답니다. 저 너머 숙소에서 내려다보는 해안가의 경치 또한 정말 아름다울 것 같은데 말입니다. 


제가 찾았을 때가 바캉스 시즌 끝물이었기 때문에 아마 지금쯤은 파라솔과 텐트는 다 걷었을 텐데요. 오히려 깔끔하게 정리된 그곳 함덕서우봉해변의 모습이 더욱 아름다울 것이랍니다. ^^


그렇게 실컷 해변에서 발도 담그고 시원한 음료도 한 잔 들이켠 다음에 다시 다음 장소로 이동을 하기 위해서 차를 몰고 나왔는데요. 이곳에서부터 월정리까지 이어지는 길이 또 제주도 드라이브 코스로 아주 유명한 곳이랍니다.


특히 해안도로를 따라 거니는 것도 좋지만 주변에 이어지는 밭길을 따라 운전을 하는 것도 독특한 재미를 안겨줄 듯한데요. 제주에서만이 느낄 수 있는 오솔길의 아담한 풍경과 느낌이 여러분의 마음을 제대로 힐링 시켜 줄 것이에요!


멋진 제주도 드라이브 코스를 가다가 이렇게 아름다운 풍경이 펼쳐지면 길가에 차를 세운 후 폴짝폴짝 뛰어다니면서 주변 구경을 하곤 했는데요. 이날따라 왕비님과 저의 감성 코드가 딱 맞아떨어져서 인지 가는 곳곳마다 기분 좋게 즐기면서 다녔답니다.


물 맑은 해변에 쪼그리고 앉아서 헤엄쳐 다니는 물고기도 구경하고 소라와 게들이 즐비한 모습에 감탄을 하면서 발 저린지 모르고 행복한 웃음을 보였던 순간들~ 이렇게 또 제주의 또 다른 장소에 영원히 잊지 못할 추억 한자락을 남기게 되는군요! ^^


함덕서우봉해변에서 시작된 제주도 드라이브 코스 일정은 이렇게 멋진 경치와 함께 시작이 되었는데요. 여행을 시작하기 전 일기 예보는 하루 종일 비 소식을 전해 주었지만 우리가 가는 곳곳은 정말 멋지고 아름다운 순간들 뿐이었답니다. 애월이 산책하기 좋은 곳이라면 이곳은 차를 몰고 다니면서 시원한 바닷바람을 맞기 좋은 곳이니 가을 제주 여행을 계획하셨다면 꼭 이곳을 한번 거쳐 가시기 바랍니다. ^^

--------------------------------------------------


보석 같은 물빛 바다 _ 제주 함덕 서우봉 해변




함덕 서우봉 해변을 자주 그리는 이유는 우리 동네 해변 바로 다음 해변이라 가까워서 자주 가는 게 첫 번째 이유다. 잠깐 바람 쐬고 싶을 때 쓱 다녀올 수 있는 곳이라서. 그럼 그냥 동네 해변가를 거닐면 될 텐데 동네는 일상의 공간처럼 느껴진달까.거리적 차이가 얼마 나지 않으니 거기서 거기일 거 같은데 그건 아니다. 함덕 서우봉 해변을 자주 그리는 좀 더 큰 이유는 그곳의 바다 물빛이 좋아서다.우리 동네 바다와 많이 다르다. 함덕 바다를 올리면 이따금씩 이웃님들이, "우리나라에도 이런 이국적인 바다색이 있다고요~"라며 묻고 감탄 하신다. 


함덕 서우봉 해변 


네, 있습니다.


함덕 서우봉 둘레길 


나는 제주의 사계절 중에 '봄의 제주'가 가장 좋다. 일단 봄의 제주는 꽃 천지다.제주 사람들은 꽃을 좋아하나 보다. 도로에도 꽃이 넘쳐나지만 마을마다 집집마다 꽃을 참 많이도 심어 놓았다.사람의 발길이 닿지 않는 곳엔 야생화로 넘쳐난다. 꽃을 모르고 살았던 나도 꽃이 하나둘씩 눈에 익숙해질 정도니.제주에는 벚꽃 명소도 많다. 개인적으론 녹산로를 최고로 친다. 그곳의 벚꽃은 경남 진해의 수명이 오래된 벚꽃나무만큼 우람하고 풍성한 것은 아니지만 규모에서만큼은 그쪽보다 더 많이 심어놓지 않았을까 싶은데.무엇보다 꽃분홍 벚꽃나무 아래 노란 유채꽃 물결이 어우러지는 모습은 눈부시게 황홀하다. 하지만 안타까운 일은 제주는 바람이 세서 비바람이 한 번만 몰아쳐도 벚꽃은 한순간에 다 떨어진다. 제주에서는 '한들한들 흩날리는 벚꽃 잎'이 아닌 한꺼번에 꽃잎이 우수수 떨어진다.


제주 녹산로 (작년 이맘 때는 활짝 피었는데 아직 벚꽃은 피지 않았다. 이번 주말 쯤 필까.)











제주 돔베낭길 (이곳도 유채꽃 길 명소)


제주의 봄은 맑고 투명한 하늘과 여리고 고운 물빛의 계절이다. 따사로운 햇살이 눈부시게 쏟아지는 날의 바다는 여러 색이 한데 어우러져 보석보다 찬란하고 아름답게 반짝반짝 빛난다. 함덕 서우봉 해변이 그렇고 김녕 성세기가 그렇다. 그 해안도로를 따라 죽 가면 내내 그런 물빛의 바다다. 


김녕 성세기 해변 





월정리 해변 





제주의 봄은 참 예쁘다. 너무 예뻐서 조심스럽게 쓰다듬어 주고 싶다.하늘도 바다도 꽃들도. 반지르르 윤기 도는 검은 돌담까지.하지만 아무리 예쁘고 고운 봄날의 제주라 해도 흐린 날은 말짱 꽝이다. 흐린 날은 구름이 멋져 그림 그릴 재미가 있다는 현지 사는 나 같은 사람 아니면 모를까 흐린 봄날의 제주는 말 그대로 모든 게 흐리흐리하다. 올봄 좋아하는 이웃님들의 제주 여행 소식이 많이 들려온다.그런 소식이 들려올 때마다 내가 간절히 바라는 건, 부디 좋은 날이길.더도 덜도 말고 딱 그런 날.내가 그림 그리고 싶은 바로 그런 날. 그리하여 내 그림 속 하늘과 물빛의 실제를 직접 보면서 행복한 꿈을 꾸시길, 나는 진심으로 간절히 바란다.만일 그런 날이면 꼭 함덕 서우봉 해변에 들러보세요. 그곳의 물빛이 마음에 드실 겁니다. 


17-054 함덕 서우봉 해변 (다니엘 스미스 수채물감 / 파브리아노 토천)


해변 끝자락에 서우봉이라는 오름이 하나 있는데 지금 그곳 둘레길에 유채꽃이 한가득 피었답니다. 함덕의 고운 물빛 바다와 유채꽃이 피어난 그 길을 걸으시는 당신, 내내 그렇게 죽 꽃길만 걸으시길요..  




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주한달살기 (1) 완도에서 제주까지 배타기, 함덕서우봉 해변



#제주한달살기 #아기와제주여행 1일차2017.01.05.목[d+467]


잘 자는 아기


완도항에서 제주도로 들어가는 날. 해남 숙소에서 8시 출발을 목표로 하고 6시20분에 일어났다.


우리가 해남에서 묵은 제비민박


마루가 있다.


진짜 시골마을 같았던 동네


호비야 고마워


완도항까지 43분. 혹시 몰라 폰에 넣어온 호비 동영상이 너무 유용하다. 죄책감을 느끼면서도 차에서는 보여줄 수 밖에 없는 순간이 자꾸 찾아온다. 이 동영상 한 편이 제주에서 한달 동안 큰 역할을 했다.


완도항 도착


차를 싣기 위해서 줄을 서있다. 10시 출발 배인데 차는 9시 부터 들어간다.


바다 보여주니 너무 신난 뽀통


차를 실을 때는 운전자만 차에 남아야한대서 뽀통이랑 나는 먼저 터미널 쪽으로 향했다.


우리가 탈 한일블루나래호


전망이 좋다 해서 선택한 D구역 자리. 배는 텅텅 비어 있다.


우리는 주로 놀이방(?)에 있었다.


100분만에 제주 도착. 낮잠시간이 된 뽀통이는 한참 칭얼대다 도착 15분 전에야 잠들었다.아침이 너무 부실했어서 제주에 도착하자마자 기사식당 스러운 한식뷔페 집에서 점심부터 해결하고 숙소로 들어갔다.


함덕해변 근처 조천읍에 한달 렌트한 아파트


생각보다 넓고 깨끗한 집이었다. 4층인데 엘레베이터가 없어 뽀통아부지가 짐을 올리는데 힘들었던 것만 빼면 완벽에 가까운 우리 한 달 보금자리.


함덕서우봉해변


#함덕서우봉해변 집에서 가장 가까운 함덕서우봉해변. 제주에 온 기분을 내기 위해 제일 처음으로갔다.


할머니랑 영통하다가 뽀통이 너무 추워보인대서 엄마 목도리 기부.


바람도 많이 불고 흐린 날이었지만 우리 식구 모두 너무 신났다.


함덕해변에서 제일 유명한 카페 델문도. 나중에 한 번 가봤다.


겨울바다


뽀통이 눈만 보여도 신남이 느껴져!!


세식구 인증샷


올해 3세 뽀통군, 사색에 잠겼다. ㅋㅋㅋㅋ


작년에 제주바다에 왔을땐 아기띠에만 매달려 있더니 이제는 모래도 직접 밟고 대견해라.


아빠랑


바람이 너무 거세서 아쉽지만 후퇴. 이게 제주도 바람이구나!라고 생각했지만 사실 이건 아무것도 아닌 바람이었지.


오늘부터 한달을 살아가려니 이것저것 필요한 물건들이 많아서 근처 하나로마트에 갔다.여행객들이 많아서 인지 소포장된 물건들도 많았다. 그동안 모아온 8만점 이상의 농협포인트를 여기서 털었다!


뽀통이 참치죽이 될 참치캔


제주에서 처음 해먹는 반찬은 흑돼지고기!


낮잠 제대로 못잔 뽀통이 먼저 씻겨 재우고 엄빠는 앞으로 어디에 갈까 폭풍 검색했다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 배지근흑도야지 엄지척 :)b



배지근흑도야지 맛나는 함덕서우봉해변 맛집 :D비가 주룩주룩 내렸으면 하는 무더위속에서 잃어가는건 입맛인가요.무언가 먹고싶긴한데, 막상 먹으면 그닥 별로이고정말 입맛 돋는 맛나는걸 먹고싶은요즘.기력도 쇠해지는것같고아무래도 목과 배에 기름칠좀 해줘야할것같다죠..!!그럴땐 역시 꿀꿀꿀 돼지고기가 정답♡적당한 기름기가 있고 쫄깃한 씹는맛이 있는..꺅... 생각만해도 행복한 그이름!물좋고 공기좋은 곳에 먹으면 더욱 좋은게 바로 먹거리잖아요.그래서 꼬기와 해물을 함께 즐길수 있는 함덕서우봉해변 맛집 다녀왔어요 :)


어디? 바로 배지근흑도야지!제주하면 역시 흑돼지를 먹어봐야한다잖아요ㅎ그래서 먹으러 갔습니다.한블럭만 가면 넓게 펼쳐진 해수욕장도 있어구경하기 좋고바닷가 먼저 갔다가 밥먹으러 오기도 딱 좋은 거리예요.


식사시간이 좀 지난 한가한 시간에 들렸던거라 대기하지않았는데가게앞편에 요로코롬 앉아서 기다릴수 있는 의자도 있더라구요ㅎ배고픈상황에사 기다리는것도 힘든데다리아프지말라는 사장님의 배려가 담긴 의자ㅋ


고기를 사랑하는 일인으로진짜 고깃집을 자주 가긴하는데그럴때마다 에어컨이 빵빵하지않으면 짜증지수 상승. 좋은꼬기여도 그맛을 못느끼겠어요;;빵빵한 에어컨과 선풍기로 무장!션하게 즐겁게 냠냠 할수있음요ㅋㅋㅋ


함덕서우봉해변 맛집 기본주문은 한판부터 가능하고그뒤로는 아무거나 먹어도 우리마음!한판아녀도 해산물도 즐길수 있는 흑or백셋트도 있어요ㅎㅎ그리고 한판먹다가전복이랑 새우가 먹고싶으면 따로 시키면 되니까 고민고민하지말기로!


까만흑돼지세트로 주문하서셤한 바람이 솔솔나오고 냉수한단 마시니 살것같더라구요ㅎㅎ아 그리고 제가 놓친사진이 있는데..배지근륵도야지에는 비밀이 하나 있어요!바로 그냥 일반의자가 아닌 스톨식으로 되어있어서뚜껑을 열면 안에 공간이 있어 가방이나 소지품을 보관할수있고아우터를 넣어두어 냄새베는걸 방지할수있어요!이거 진짜 아이디어인듯 :)b


막 화려하진않지만 깔끔한 밑반찬들과메인주인공들이 등장했어요!꽤 많이 먹어본 사람들이 아는 것 하나,정말 맛있는가게는 그 메인메뉴 하나로만 승부를 본다는거ㅎ


가스,연탄,숯불.. 굽는종류가 여러가지가 있지만전 요 숯불이 좋아요ㅎ철판위에서 기름기가 쫘악 빠지면서 단백해지고적당한 불맛도 아는게..집에서는 맛볼수없는 맛이라 더욱 선호하는 편이예요ㅎ불 마저 내스타일ㅋㅋㅋㅋㅋ


함덕서우봉해변 맛집 타이틀을 가지고 있는 곳들이 있지만여기가 좀 특별한건 바로 전복과 새우가 아닐까 싶어요!얘네들 안죽었어요...살아있어요~대박ㅋ다른곳도 아니고 JEJU인데 바다친구들도 맛보아야하는 아쉬움을 달려주는 요 두녀석!게다가 싱싱하게 살아있어 더 좋아요!


제주사람들만 아는 이집 이름 배지근흑도야지의 뜻.고기맛이 깊고 감칠맛이 난다는 배지근하다와 돼지의 제주도방언의 합친말이라도해요ㅎ얼마나 맛나는지 진짜 먹어보겠어요!!!!!


밑반찬중 뭐가 허전하다 싶었는데 김치가 빠졌더라구요ㅎ자고로 김치가 맛있는 곳이 진짜 맛나는곳!아삭한맛이 굿굿 :)


특수진공포장후 저온 숙성해 부드러운맛을 한껏 살렸다는 하는데이 두께임에도 얼마나 부드러울지 기대만빵!(벽에 써져있음요ㅋㅋㅋㅋㅋ)


노릇노릇 구워지면서 눈과 귀를 자극,고소한 냄새로 코를 간질간질.두근두근두근..정말 가게 이름값할까?


아놔 맛나잖아요.돼지고기가 이렇기 쫄깃하고 고소할수있나요ㅠ꼬기를 좋아해 왠만한 건 다먹어봤다고 자신하는데.. 요즘사람들이 말하는 존맛.바로 딱 그맛이예요ㅋㅋㅋㅋㅋ한입거리로 잘랐지만두께감이 있어 식감도 맛있고 전혀 느끼하지않았어요~~


아까까지만해도 살아있음을 증명하던 싱싱한 전복도 숯불위에서 춤을 추다딱 적당히 익었어요ㅎㅎ


상추위에 올리고 장올리고 입에 쏘옥 넣으니 구운전복맛도 좋아ㅠㅠ그냥좋아..다좋아요...!!!


그리고 새우도 제대로 익혀져서 껍질벗겨 쏘옥!근디 그대로 먹어도 바삭하니 맛날것같았어요ㅋ해산물이 고기보다 좀더 빨리 익으니에피타이저로 먼저 먹는게 좋을것같아요ㅎ근데 이거먹고 따로 더 추가했다던건 안비밀ㅋ


세트에는 김치찌개도 함께 나오잖아요.여기에 공깃밤 한숟가락뜨고 국물한입먹으니 속이 시원~~식사까지 제대로 한느낌 딱 오죠잉?ㅋㅋ놀러가서 구경하는것도 좋지만금강산도 식후경이라고 맛좋은 음식을 먹으며 다녀야 그것도 즐거운 여행아니겠어요?먹거리여행이라고 할정도로 맛난걸 찾아다니는데이번에 알게된 함덕서우봉해변 맛집 중 여기 배근지흑도야지 괜찮다~맛나다!!





바다도 가깝고 사장님도 친절하고손수 알아서 다구워주시니가족끼리가서도 엄빠가 조금 더 편하게 먹을수 있어요ㅎ또먹고싶네.가고싶네.안되겠다....먹으러가자.....역시 여행은 먹는게 최고♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변 카페 델문도



제주 함덕서우봉해변 카페 델문도


추운 겨울바다를 보기위해서 찾은 이곳은 제주시에서 동쪽으로 14km 정도 떨어져 있고, 물이 맑고 수심이 얕아 가족단위의 피서지로 여름에 사람들이 많이 찾는곳이지만 추운 겨울날에는 사람이 그렇게 많지는 않았다하지만 함덕서우봉해변에는 바다 바로앞에 제주 델문도 카페가 자리하고 있어서 따뜻하게 아름다운 바다를 감상할 수 있다


좁은길을 따라서 주차장까지 들어가서 보이는 풍경은 바로 앞에 바다가 펼쳐지고 옆쪽에는 하우스가 있다


모래사장이 있는 바다쪽으로 발길을 옮겨서 푸른바다를 감상하였다추운겨울날이였음에도 겨울바다를 보러온 사람들이 간간히 보이는 모습이였다


모래사장 바로 옆쪽에는 이렇게 Cafe`Delmoondo가 자리하고 있다앞에는 돌담이 쌓여져있고 큰 야자나무와 깔끔하고 이쁜 집이 있는게 이국적인 모습이였다


내부는 꽤나 넓었고 창가쪽의 자리는 통유리로 시원하게 바다를 감상할 수 있었고제주 델문도 카페 다른한편에는 커피에 대한 신기한것들을 꾸며놓은 모습이였다


바깥쪽으로는 함덕서우봉해변을 바로 앞에서 볼 수 있는 테이블들이 있었고옆쪽으로는 내려가는 길이있어서 코앞에서 에메랄드빛 바다를 감상도하고 사진도 찍을 수 있도록 만들어놨다


바다 앞쪽으로는 외딴섬이 하나있었는데 섬으로 건너가는 길도 만들어져있었고건너가서 사진을 찍고하는 사람들의 모습도 보였다


바로앞에는 파도치는 바다의 모습을 시원하게 감상할 수 있는데 파도가 울타리를 넘어 들어오기도 하였다제주 델문도 카페 앞쪽에는 나무로해서 글귀를 적어놨는데 참 인상적인 글귀였다지금 당신이 머물고있는 이곳도 누군가에겐 세상 어딘가 입니다


함덕서우봉해변이라는 이름은 오른쪽으로는 나지막하고 완만한 서우산이 있는데 서우산의 봉우리를 서우봉이라고 해서 붙여진듯하였다 


내가 주문한 아메리카노 5,000원 !따듯한 아메리카노를 들고 밖으로 나가서 사진을 찍었는데 바다를 배경으로한 머그컵이 너무 맘에들었다


바람이 너무나도 심하게 불어서 밖에 계속있지를 못하고 안으로 들어와서 제주 델문도 카페에서 멍때리면서 바다를 보면서 커피를 먹으면서 그렇게 여유롭게 시간을 즐겼다커피를 먹다보면 발견하는 커피잔속의 글귀 아까 밖에서 봤던 글귀가 컵안쪽에도 그대로 새겨져 있었다


그렇게 함덕서우봉해변을 멍때리면서 바다를 보는데 갑자기 사람들이 몰려와서 분위기 다망치는 듯하여나와서 주차장쪽으로 갔는데 다시한번 아름다운 바다에 넋을 놓고 말았다


겨울에도 너무나도 멋진 풍경에 넋을 놓게 되는곳이였고 모래사장쪽도 이뻤지만 개인적으로는 주차장쪽의 풍경도 너무나도 이뻤다바다에 길을만들어놓고 작은 섬으로 들어갈 수 있는게 인상적이기도 하였고 함덕서우봉해변 바로앞에 제주 델문도 카페가 있다는것도 신기하였고 너무나도 이쁘고 맘에든곳이였다

--------------------------------------------------


[제주] 한 달 살이 22일차 / 세화 우쿨렐레 해변 / 황금콩밭 콩국수 / 서우봉해변 / 아부오름



[세화 우쿨렐레 취미반 수업]


숲고양이 소리가 들리자 먹이를 들고 잽싸게 달려가시는 우연수집가님[황금콩밭]


직접 갈아 만든 두부와 콩국으로 요리 하시는 가게.네 명이 함께 가서 점심으로 콩국수 흡입 ^^아주 진하고 맛있었어요.[함덕 서우봉 해변]


가도 가도 갈때마다 좋은 이 곳. 있는 동안 또 다른 추억이 쌓인 함덕 서우봉 해변.그냥 그 자리에 있는 것들에 섞여 나도 오래전부터 그렇게 있었던 듯가만히 앉은것만으로도 마음이 평화로워지는 제주의 마법.이 섬이 소중하고 이 모습 그대로 간직되길 바라는 이유이다.[아부오름]


고소영 나무. 앞에 가서 앉아보래서. 저벅저벅. ^^


제주 장마가 시작되었다.아부 오름은 분화구를 중심으로 그 둘레를 한 바퀴 도는 코스.뚜렷하게 보이는 분화구에 오랜 세월 자라온 많은 나무들이 사랑스럽게 이웃하여 자라 있는 곳. 


오름에서 내려오니 산수국이 한 가득 자라있다.아부 오름에서계곡과 안개. 구름을 보니 몰로카이의 계곡과 여인을 노래 한 와히네 일리케아가생각나서 분화구가 보이는 곳에서 훌라를 추었다. 2018.06.27오늘도 아침부터 피곤한 날!수업가고 여행다니는 삶이 지속되다보니 피로가 쌓였는지 목이 다 쉬었다. ^^;눈 밑에도 다크써클이..수업이 끝나고 우연수집가님과 김므즈씨와 JM님과 함께  점심을 먹고 므즈씨네 들러 빵과 차를 마시고우쿨렐레와 기타를 치고 놀았다.춘희를 바라보다가 시간 가는 줄 모르고JM님의 비행기 시간이 다되어부랴부랴 버스 있는 곳까지 바래다드렸다.크레이지 드라이버 모드가 풀리자힘이 쭉 빠져함덕해변에 서우봉이 보이는 곳에 앉아 휘와 영통을 한다.한 달이 참 짧은 것 같지만휘를 못보니 한 달이 참 길다. 여기 와서 하나의 대상을 두고 참으로 상대적인 것들을 많이 느끼고 있다.한 달이라는 시간도 마찬가지이고제주의 거리 또한 그렇다.참 좁은 제주이지만섬 안에서 동서남북 간의 거리는 너무 멀어 서로 자주 왕래하기는 꺼려하는 분위기이다.제주시 사는 사람들은 서귀포시가 너무 멀고서귀포시 사는 사람들은 제주시가 또 너무 멀다.위미에서 한림까지는 멀고한림에서 세화까지도 멀고애월에서 세화까지는 멀고세화에서 공항까지도 멀다.1/4만 움직여도 다 멀다. ^^나는 아직 여행자 모드라 그런지 수업이든 여행이든 어디든 바리바리 싸서 열심히 다니고 있다.이주민들의 이야기를 들어보면제주가 좋아 오게 되었는데 막상 살게 되니어디를 잘 안가게 된다고.내가 이렇게 어디든 다닐 수 있는 에너지는한 달이라는 한정된 시간에서 오는 것인지도 모른다.사는 게 참 재밌다.*장롱면허 운전일기 22일차 *1. 아침에 JM님을 태우고 세화로 나선다.2. JM님이 옆에서 운전에 대한 잔소리를...3. 모르는 것이 많아서 초보.4. 머리로 아는것도 상황과 몸이 안따라줘서 초보.5. 연수받을 때 잔소리를 듣고 예민해져서 운전 할때 더 긴장하고 당황했던 기억이 나서 거기까지만 하시라고 했다. ㅠ ㅜ 죄송해요. 6. 공항으로 가는 버스 터미널까지 바래다 드려야하는데버스 도착시간은 4시5분. 네비에 뜨는 도착예정시간은 4시 7분.7. 1분 줄이기가 정말 힘들던데....8. 미쳤나봐. 크레이지 드라이브 모드 발동9. 죄송합니다. 먼저 갈게요!!! ㅠ ㅜ 10. 막 밟고 또 밟아서 1분을 줄였다.11. 함덕에 거의 다 와서 눈 앞에 JM님이 타야 할 101번 빨간 버스가 보인다. 저 버스를 놓치면 비행기도 놓친다. 버스 좀 천천히 오라고 그렇게 빌었는데 정시에 정류장에 온 버스.12. 차가 좀 밀려 앞에는 세 대의 자동차가 있었다.13. 정류장에서 승객을 태우느라 버스가 잠시 멈춘 틈에  차선 변경 또 변경 후 버스 앞에 휘리릭 차를 대고 JM님은 캐리어와 짐을 재빨리 빼서 기사님께 공항 가는 방향이 맞냐고 여쭤본다.14. 타야하는 그 차가 맞데..!15. JM님이 기쁨이 만연한 얼굴로 후다닥 버스를 타고16. 나는 차를 빼서 그 옆 마트 주차장에 차를 댄다.17. 다시 내려서 배웅.18. 뒤에서부터 쫓아와 차를 세운 우리의 급박한 상황이 눈에 보이셨는지 버스 기사님께서 빙긋 웃어보이신다. 19. 나는 꾸벅 인사를 드린다. 20. 우리는 이 차를 타려고 그렇게 급하게 쫓아왔는데, 버스 기사님은 너무나 여유로워보여... ... (부럽다...)21. 공항가는 버스를 놓칠까봐 내내 급한 맘으로 운전을 하다가 JM님이 무사히 버스를 타고 떠나자 긴장이 풀렸는지 바다가 보고싶었다.22. 바다를 보고 잠시 앉아 있다가 아부 오름으로 향한다.23. 어느덧 맑은 날씨는 어디가고 다시 한 껏 흐려진 날씨. 예고된 제주 장마의 시작.24. 돌아오는 길에는 안개등을 처음으로 켜보았다.25. 안개등이 뭐냐고. 쭈꾸미나 오징어같이 생긴 그림 등.26. 안개등을 켜니 앞쪽 노란 라이트와 뒷쪽 아래 붉은색 라이트에 불이 들어왔다.27. 흐리고 안개 낀 길이 척봐도 위험해 보인다. 조심조심. 하지만 밤이 될까 되도록 빨리 집으로 돌아온다.28. 아마 오늘은 운전한 이후 최초로 110을 넘게 밟아 본 날인것 같다. 급하니까 겁이고 뭐고 없어졌나봐.29. 운전은 급하게 말고. 마음 편하게 하는게 최고야 ! 

--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변카페 델문도♡




#함덕서우봉해변 에 가면 사람들이 꼭 들른다는 해변 앞 카페가 있는데 그곳이 바로 델문도이다~원래 월정리 해변에 가려다 근처에 산책코스가 있어 함덕서우봉을 택했는데 아니나 다를까 너무 아름다웠다.


카페 델문도는 해변 바로 앞에 위치하고 있다. 바로 코앞이라 사진찍기도 좋은 곳.제주도가 아니라 외국같은 느낌도 든다.


이날 비가 오락가락해서 좀 어두웠는데 불이 켜진 델문도의 모습이 멋졌다.


델문도내부~넓고 깔끔했다.


함덕서우봉해변 델문도카페의 또 하나의 유명한 것!바로 베이커리~빵을 직접 굽는다고 하는데 보기에도 맛있어 보였다.


가나슈빵~ 슈가파우더로 만든 포크모양이 넘 귀엽^^


빵 가격은 거의 비슷비슷~4500원에서 6000원 사이 정도였다.나는 식빵처럼 생긴 빵 선택!


나는 사람이 적은 아랫층으로 내려와서 해변이 보이는 곳에 자리를 잡았다.시원한 바람이 솔솔 불어 기분짱!한시간 반정도 머무르면서 제주도의 아름다운 해변을 만끽했다♡#제주사진찍기좋은곳 #분위기좋은카페 


함덕서우봉 부근을 지나간다면 들를만한 맛난 빵이 있는 델문도 카페~강추!*내 돈 주고 맛나게 사먹은 후기입니다*

--------------------------------------------------


[함덕밀면]함덕서우봉해변,해수욕장 근처 제주도맛집!밀면과 제주흑돼지 연탄불고기.



기분도 상쾌해지는 제주도 맑은 날!김녕해수욕장 근처 김녕포구길!너무 멋진 풍경입니다.오늘의 맛 집을 추천드리기 전.저 멋진 김녕 바다 사진을 찍은  곳을 추천드려볼게요.'플라이진 하우스'김녕해수욕장 근처 가성비 최고의 펜션을 찾으신다면자신 있게 플라이진하우스를 추천드려봅니다.저 사진도 플라이진 하우스 옥상에서 찍은 사진이에요.멋지죠?해 질 무렵 일몰도 엄청 멋집니다.


플라이진하우스는 올레길 19코스 끝!올레길 20코스 시작 지점에 딱 위치하고 있어,찾기도 너무 좋고, 일단 한적한 제주도 동쪽을 즐길 수 있어요.무엇보다 더워지는 날씨에 딱~인 곳.천연 해수 바닷물로 운영되고 있는 야외수영장이 있어,친구들과 가족들과 연인과~무더운 계절을 시원하게 즐길 수 있어요.물론 바비큐 파티도 가능하고요.현재 티몬에서 저렴하게 행사도 하고 있어,가성비 최고의 제주도 펜션이라고 자신 있게추천해드릴 수 있어요~!!


펜션 하우스가 아닌 우리만의 독채를 원하신다면당연히 제주 독채 민박 근동이네로 오셔야죠!제주도 근동이네는넓은 마당과 운치 있는 농가주택을 개조한 따듯한 공간이쥬!


요즘 한창 꽃이 만발!장미도 한창 이쁠때에 놀러오시면 참 좋으실거에요.가족여행, 특히 부모님까지 모시고, 아이들도 데리고많은 대가족분께서 넉넉하게 그리고 편안하게머무실 곳을 찾으신다면,근동이네 안채와사랑채를 추천해 드려요.


근동이네 안채, 사랑채가 궁금하시면 위 클릭!


조금 더 프라이빗하게 우리가족만 딱 머물고 싶다면~근동이네 별채를 강력하게 추천드리구요.


근동이네 별채 자세히 보기!


두루두루 둘러보시고!나에게 딱 맞는 공간~ 선택하셔서.한창 제주도가 멋진 지금부터~ 여름휴가까지알뜰하게 대비하세요!


날씨가 좋다 보니~ 서두가 길어졌습니다.오늘의 본격적인 소개!!제주도 맛 집으로 등극 중인함덕 서우봉 해변 근처 맛 집 [함덕 밀면]입니다.


근동이네와 함덕해수욕장은차로 딱 5분 정도 걸리다 보니 자주 가게 되는데요.근동이네 머무시면 함덕서우봉과 서우봉해변도꼭 가게 되는 코스 중 하나일 텐데요.슬슬 무더워지는 요즘~시원한 밀면과 흑돼지 연탄 불고기로 간단하고 시원한 한 끼 하기 좋은 곳 같아요.





함덕 밀면은대명리조트 바로 맞은편에 위치하고 있어요.찾기는 엄청 쉽고, 근처에 마트들도 많아서~식사하는 김에 장도같이 보기 좋아요.


이날은 대기인원이 좀 있드랬어요.


시원한 음식이 땡기는 계절이오긴 왔나봐요.


이미 많은 분들이 식사를 하고 계셨어요.


기다리는 동안 몇가지 안내문 찰칵!육수는 100% 한우사골을 쓰신다고그 외 재료들도 대부분 국내산이라 안내되어 있었어요.


생과일양념으로 만든제주흑돼지 연탄구이와 함께 먹으면 더 맛나다는안내문이 눈에 띄어 같이 주문해보기로 했어요.


약간이 대기시간이 지나고드디어 자리를 안내받았습니다.메뉴판 둘러보고~


물밀면, 비빔밀면, 매운밀면 종류별로 있구요.근동이네는 대표 함덕밀면과아까 봐둔 제주 흑돼지 연탄불고기와 간재미무침도 추가로 주문했어요.식욕이 올라오니 배고픔이 마구 올라옵니다!!


100%한우라는 육수가 먼저 세팅되고


주문한 밀면이 나오기 시작했어요.주문 후 음식이 나오기까진그리 오래 걸리지 않았어요.먹음직해보여요.


간재미무침도 나오고


제주흑돼지 연탄불고기도 등장!오~ 맛있는 냄새가 솔솔


시원하고 먹음직한 한상이 세팅되고


음식이 나옴과 동시에 싹싹열심히 먹고나니


사진을 더 찍을새도 없이음식이 바닥났어요.전반적으로 음식은 깔끔하고 맛있어요.근동이가 부산에서 꽤 오래 살았는데요.밀면하면 부산이 참 유명하잖아요.부산에서 먹던 그 밀면맛이랑 아주 흡사했구요.그래서 근동이 입맛엔 딱 좋았습니다.한끼 맛나게 먹고 기분좋게 근동이네로 복귀!


맛난 음식 한끼 잘~ 먹고나면기분도 좋고, 날씨가 좋으니 더 좋고어쩐지 긍정적인 근동이가 된 하루였어요.여행하기 딱 좋은 계절~제주도 독채민박, 가족여행숙소 근동이네로 놀러오셔요!!


제주동쪽 독채민박, 근동이네




--------------------------------------------------


제주여행 #함덕서우봉해변



선흘곶을 갔다가 계획과 다르게 우린 함덕서우봉해변에 갔다 ~원래 엄지와 밍아가 계획했던건 사려니숲길과 붉은오름을이쁜카페 횟집이였지만 비행기지연착륙으로 꼬여버린 일정에 급히 바다나 구경하자며 간 해변 함덕해수욕장 ~~~


재작년 엄지와도 왔던 곳이라추억팔이도 하고 다섯이 새로 추억을 쓰자며사진도 많이 찍었다지 


밥을 먹고 해변으로 가니 해가 핑크핑크하게 지고있었다 


하늘바다 사진찍는우리 똥쟁이 >.<


바다로 가까이 가보자~~


물엔 못들어가니 바다내음맡으며그냥 사진 찍는것에 의미를 두고열심히 남은생 가장 젊은 순간을 찍기 바쁘다(우리 모두의 셀카는 깜디님이 다시 태어나게 해주셧다)


밍아랑도 오랜만에 셀카찍음 !! 


똥쟁이 셀카 방해꾼! 헤헷 


포즈는 이렇게 취해야 좋다며 나는 고유소라가 되었다 이번여행 모든 포토존에 1빠로 세워짐~~~물론 내가 자처한일 크크크크큭사진사는 역시 깜디님으로 그녀의 인물사진실력과 포즈를 감독하는 모습은과연 어느 누구보다도 프로답다....내사랑~~~


그녀가 찍은 나의 모습이야 후훗마음에 들옹 좋아! 자연스러~~~~


매우 예쁘다나무 바다 하늘 다 있네 ~ 


함께 찰칵찰칵매우 자연스러운척 해보았고 깜디님은 잘 포착해주었다 ^^!그리고 쫌 손을 대 예쁘게 태어나게 해주셨다 깜디찬양자되겠어 ~~


나는야 이 사진을 가장 베스트로 하겠어 ! 적당히 분위기 있고 뒷통수가 쫌 예쁘게 나옴 데헷 ^^!


하나도 빼고싶지 않은 사진들 쫌 엉덩이가 크게 나왔지만......(이렇게 말하면 더 커보일라나)엉덩이큰건 좋은거랬어.....


다섯의 사진을 돌아가며 찍어준다는건매우 힘든일이다그 힘든일을깜디가 해냈고사진을 찍다보니해는 더더더더 지고 있었당 


나의 감기도 져버리지 ㅠㅠㅠㅠ내감기는 그대로....코푸느라 바쁜 나민망해 폭소함....그치만자연스러워 기록 뀨우~~~


깜댜깜댜나 찍어죠봐방저 카페 불빛이 넘 예뻐!!!!함께 찍어줘봐하며코트까지 벗어던지곤 앞장서서 사진찍으러 간다 


치마자락 날리는게 자연스레 예쁘다며 몇번을 치마날리며 돌렸는지 몰라.....그치만 건진건 딸랑 이 한장뿐!!!한 장이 어딥니까!????


햇님의 빛이 사라지고 점점 어둑어둑 해질즈음 어딜가긴 애매하니 여기서 소화시킬겸 걸으며 사진찍으며 시간을 보냈다 


깜디님이 소라야 여기서봐! 하면 쫄래쫄래 하라는대로! 그 자리에서 포즈취하기 바쁘당 


부끄부끄 절대!!! 사진찍는데있어 빼지 않기!!! 


사진찍음!!! 오오오 쫌 더 밝고 옷도 화사했더라면 완벽했을꺼야 ....마지막잎새스럽군..


똥쟁이 포토타임때 난입하여 사진망치기! 그치만 똥쟁아 대비효과로다 너 디게 이뿌다!!!! 자칫 공포사진으로 먼미래에 사진이 돌까 우려되지만!!! 


이리저리 구경하고 사진찍다보니 하늘에 빛이라곤 사라졌다! 서우봉해변을 뒤로하고 우린 다시 먹으러 출동!!! 다음포스팅은 평대앓이 먹방이야기다 >.< 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변/아침 든든히 먹고 오늘은 숲으로 가자



멀리 숙소인 대명리조트가 보이고 원래는 뒷편에 한라산이 보여야하는데 구름떼가 가림


물빛이 고운 함덕해변


서우봉 둘레길엔 벌써 코스모스가 지천임


올레길에 소떼, 말떼, 그리고 사나운 들개까지 골고루 만나 본 나는 말을 보니 또 가슴이 철렁그럼 이쯤에서 돌아보는 2010년 제주휴가에서 겪은 들개와의 추억 





어제 입수했던 함덕 서우봉해변 야구폐인인 나는 저 갈매기 조형물을 보고 내일(지금 시점으론 오늘) 롯데와의 2연전은 또 어떻게 하나 걱정했다는 ㅋㅋ오늘 저녁은 리조트 근처 숨어있는집(가게 이름임) 오빠가 튀겨주는 닭(메뉴이름임)이랑 맥주사서 티비직관예정 ^^


구름에 하늘색깔이 이뻐서 한컷^^어제 굉장히 무더워서 머리에서 김나는듯 ㅋㅋ


약사발 모드 커피는 조식 마무리의 힘!!!오른쪽은 에스프레소들이키고 곶자왈 숲속여행 출발^^#제주도여행 #함덕서우봉해변#숨어있는집

--------------------------------------------------


제주도 여행 (5) - 가볼만한곳 / 함덕해수욕장 / 함덕서우봉해변 / 현지인 / 추천 / 맛집 / 다래향 / 짬뽕 / 짜장면



함덕해수욕장제주도의 가장 오래되고유명한 상징이라고 볼 수 있는용두암을 보고이번 여행에서가 보고 싶은 곳 중 한 곳 인함덕서우봉해변을12년 만에 다시 왔다.


헬로우 제주


제주도 3박4일 일정 보기


함덕해수욕장 인근에 있는서우봉으로 인해함덕서우봉해변이라고도불린다.


서우봉제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리에 있는 기생화산해발 113.3m이며 높이는 106m이다. 동쪽 바다를 바라보는 조망이 좋아 해마다 서우봉일출제가 열린다. 역사적으로는 진도에서 거제로 피신해온 삼별초군이 마지막으로 저항하였던 곳으로 김방경 장군과 삼별초군의 전투가 벌어진 지역이기도 하다. 서우봉의 정상에는 조선시대에 만들어진 봉수대가 있었고 일제강점기에는 일본군의 동굴이 있었다.





함덕서우봉해변의 맛집 카페델문도와 에메랄드빛 바다가조화를 이루는 멋진함덕해수욕장


하늘에서 바라 본 제주 조천읍높은 건물도 산도 않보이는넓은 지대를 볼 수 있다.


함덕서우봉해수욕장 잔디공원인근 길가에 주차를 했다.


율군은 차에서 내리자 마자잔디공원으로뛰어 가서


비바람 부는데이러고 있다.


왕년에 유격조교 출신아빠의 아들이 아니랄까봐^^


넓은 잔디공원 넘어로바다가 보인다.


이쁜 조경으로 사진찍기 좋은함덕서우봉해변


키 순으로 가족사진 한 컷


참!! 평화롭고 이쁜 해변이다.비바람으로날씨가 맑지 못해 좀 아쉽다.


토퍼를 만들어 왔는데죈장!!비바람으로 인해비닐에서 꺼내 보지도 못하고


바람이 잠시잠잠해 진 틈을 타서한 컷


암튼 바다로 가본다.


넉을 잃게 만드는맑고 아름다운 해변


율군은 바닷가에만 나오면너무 좋아한다.형제 없이 혼자 자라서 그런지혼자 노는 법을 너무 잘 아는 듯안스럽다.


저 뒤에 놀고 있는 율군그사이 우리 부부는 커플샷


서우봉을 사진에 담으려는데


저 멀리스넵촬영 중인 선남선녀이쁜 함덕서우봉해변은스넵촬영 명소로는 유명한 듯


평상시 타임랩스는소니액션캠으로 찍어 왔지만갤럭시 노트8에 자체 기능이 있어촬영 해 보았다.


동영상으로 저장 된 걸GIF 파일로 변환 했다.날씨가 더 좋았더라면 하는아쉬움이 계속 든다.


카페 델문도 반대편바닷물이 서서히 빠지고 있다.


좀 전 보다 더 넓어진함덕해수욕장


서해안과 같은 풍경의함덕서우봉해변아이들과 물놀이 하기에최적의 해수욕장이다.


다래향


일정 상함덕해수욕장에서점심식사를 하기 위해 찾은현지인 추천 맛집으로소문이 자자한다래향


함덕해수욕장 잔디공원에서차로 약 3분거리


중국요리 전문점이다.


룸타입으로 된다래향 실내


헐~~!!가격을 보고 놀랬다.비싸다.최근에 유명세를 타고2,000원씩가격인상이 있었다고 한다.주문은흑돼지 해물짬뽕 9,000원 1개왕 새우짬뽕 10,000원 1개흑돼지 유니짜장 6,000원 1개토탈 : 25,000원


기본 밑반찬김치, 단무지, 양파


가장 먼저 나 온왕새우 짬뽕


큼직한 왕새우 한마리가그대로 올려졌다.


그리고흑돼지 해물짬뽕


해물짬뽕이라고 하지만해물이 그닥 많아 보이지가않는다.먹다보니돼지고기가 씹힌다.


흑돼지를 갈아 넣은흑돼지 유니짜장


암튼그렇게 한상이 차려졌다.


사실 포스팅 하면서맛에 대한 구체적인 평가는잘 하지 않는 편인데기대를 많이 한 탓일까?늦은 아침식사로 배가 덜 고팠을까?아님 워낙 맛있는 짬뽕을 먹어 봐서 였을까?가격대비 맛은 .....!!현지인 맛집으로소문이 많이 났다는데제주도 현지인 입맛이이 정도라면 할 말은 없다.아마도이전에는 더 저렴하고푸짐하고 더 맛있었는데소문이 나고 부터좀 변했을 수도 있다.


울산 달동 옹기에 빠진 짬뽕


울산 달동 맛집으로 소문난낙지가 통으로 한마리가올려진7,000원짜리 옹기짬뽕과비교해 봐도해물의 양 차이를 볼 수 있다.다래향의 짬뽕의 경우흑돼지가 들어 갔다고는 하나그로 인해가격이 인상 되었다고 한다면차라리가격을 다시 2,000원을 낮추고흑돼지를 빼고해물짬뽕으로만 해서 판매 하는게어떨까 하는 생각이다.만약 약 7,000원 정도의흑돼지해물짬뽕이라면맛집으로 인정할 수 있으나비교적 평범한 짬뽕맛에2~3천원이 더 비싼짬뽕이라면글쎄다!!체감상2~3천원의 차이는엄청 컸고왠지 눈탱이 당한 느낌이다.암튼 재방문 의사는 없는걸로~~사실이걸로 율맘과 싸우기까지 했다.왜냐면?ㅋㅋ 내가 추천한 집이다.


제주도까지 와서짬뽕을 왜 먹냐고?그것도10,000원씩이나 주고맛도 없는걸ㅡ.ㅡ


실제 율맘이 이렇게 투덜거리며식사를 했었다.사실 속으로내 생각도 마찮가지다.ㅡ 이어서 ㅡ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕 카페 | 블랙포엠 함덕서우봉해변 뷰 예술~ 



제주 함덕 카페 | 블랙포엠 함덕서우봉해변 뷰 예술~ 


제주는 벌써 해수욕장에 많은 분들이 북적북적~  그중에서도 서쪽에는 금능, 협재 해변이 인기 만점이라면 동쪽에는 함덕서 우봉해변이 물놀이하기 최고인 것 같아요. 특히나 애들이 놀기에 최적인 얕은 수심과 부드러운 모래까지 예술~ 사진만 찍어도 멋진 해변 중 한 곳이 바로 함덕서우봉해변입니다. 막 찍어도 와 예쁘다 하는 해변이 아닐까 싶은~ 앞에 많은 카페와 예쁜 카페가 어마 무시하게 많아 아마 선택하시는데 고민 많이 되실 텐데요 얼마 전 현금부부도 다녀온 제주 함덕 카페 블랙포엠 소개해드릴게요. 


카페 바로 앞 주차공간이 있어 주차 걱정도 크게 없을 뿐 아니라 함덕서우봉해변 뷰까지 예술인 이곳! 


함덕 서우봉해변 바로 코앞이라 뷰는 말할 것도 없고 드라이브하다 잠시 커피 한 잔 마시고 가기에도 너무 좋은 위치입니다 


이 장면 실화냐 싶을 만큼 제주 손에 꼽히는 예쁜 해변을 자랑하는 함덕서 운봉해 변 아직 약간 쌀쌀한 날씨인듯한데도 많은 분들이 해변을 즐기고 계셨어요. 사진에 담아본 해변~ 어느 외국 못지않은 예쁜 해변을 보여주는듯합니다. 익숙함에서 나오는 무심함.. ㅋ 제주도민이 되어 안타깝지만 익숙해져 버린 제주바다 가끔씩 다른 동네 와서 요렇게 콧바람 쐬며 예쁜 바다 보며 여행 기분 즐겨봅니다. 


멀리서 봐도 해변과 부드러운 모래사장이 그야말로 예술!! 조만간 짐 챙겨 함덕으로 물놀이하러 다녀와야겠어요~~ ㅎㅎ 


잠시 해변을 즐기고 바로 앞에 위치한  블랙포엠을 즐겨보았답니다. 추위 많이 타는 제 입장에선 아직 좀 쌀쌀한 기운이 ㅋ 따뜻한 커피 한잔해야겠다 싶더군요. 


1층에서 만나볼 수 있는 다양한 상패들~  커피 맛있기로 소문난 블랙 포엠 상패가 그 맛을 장담해 주는 느낌입니다. ㅎㅎ 사장님 상 많이 받으셨네. ㅋㅋ 


은은한 커피향이 나는 1층에서 주문을 하고 2층에서 멋진 해변 뷰를 바라보며 마시는 커피 한 잔의 여유~ 밥 먹고 왔지만 커피와 함께 먹을 주전부리들을 포기할 수 없어 또 한가득 먹고 돌아왔네요. 커피 한 잔 먹으러 갔는데 이러니 맨날 살찌는 느낌..ㅎㅎ 


커피뿐 아니라 다양한 메뉴도 많으니 참고하세요. 커피 못 먹는 분들도 맛보자 하고 즐길 거리 가득하니 걱정하지 말고 주문 가능합니다. ㅎㅎ 


2층 올라가 멋진 자리를 잡아보려 했는데 마침 단체 손님 오셔서 멋진 창가 자리는 잠시 양보하기로 했어요. ㅎㅎ 금방 가셔서 다시 자리 이동해서 더욱 멋진 제주 함덕 카페를 즐겨보았고요. 


2층 카페에서 바라보는 해변 뷰는 더~ 멋졌어요. 어쩜 바다색이 이렇게 고운지 


창가 자리에는 이미 많은 분들이 앉아 바다 배경으로 커피 한 잔과 컴퓨터 작업을 하고 계시더군요. 아 이럴 줄 알았음 나도 노트북 들고 가서 한자리 차지하는 건데 하며 ㅋㅋ 


2층 테이블도 넉넉하게 준비되어있어요. 


얼마 후 주문한 것들이 나왔는데요 ~~ 아직은 바다를 즐기기엔 추위를 많이 타는 따뜻한 커피 한 잔과 치즈가 가득 든 토스트로 배부름을 더해주었어요 ㅋ 


먹음직스러웠던 쿠키? 와 토스트 


그리고 더운 날 최고로 인기 많을 것으로 예상되는 얼음이 사각사각 씹히는 망고주스까지 최고!! 


경치도 좋고~ 맛도 좋았던 제주 함덕 카페 블랙 포엠 2층 창가 자리에 앉으셔서 멋진 뷰도 감상하고 맛 좋은 커피 한 잔의 여유를 가져보는 것만큼 훌륭한 제주여행이 있을까 싶어요. 


이제는 나이가 들어가서 그런지 예전엔 입도 못 대던 아메리카노도 요즘 점점 익숙해져 가는 것 같아요. 부드럽고 치즈향 가득한 고소한 토스트와 함께 먹는 아메리카노는 그야말로 찰떡궁합이었고요. 덕분에 토스트와 함께 커피 한 잔 싹 다 마셨네요 ㅋㅋ 커알못인 제가 요즘 점점 아메리카노를 즐기고 있는 느낌~~ 진짜 부드럽고 깔끔한 맛을 보여주었던 제주 함덕 카페 블랙포엠 커피뿐 아니라 망고 음료수도 빵과 쿠키도 모두 만족스러웠을 뿐 아니라 그와 함께 덤으로 즐기는 함덕서우봉해변뷰가 그야말로 예술이었던 걸로! 







--------------------------------------------------


제주여행 힐링하기좋은 곳~함덕 서우봉해변



2박3일 제주여행다녀왔어요~아니 여행이 아니고 일로~제주시 체험마을 9군데 취재다녀왔어요~엄청 빡빡한 일정에 피곤 피곤했는데모든피로를 한순간에 힐링해준곳바로 함덕 서우봉해변파란 하늘에옥빛 바다~솔솔 부는 바닷바람~커피한잔에여행의 피로가 싹 풀어졌답니다.제주에서 힐링하기 좋은곳함덕서우봉해수욕장


멍~바다만 바라다 봐도 좋다~ 좋다~하루종일 있어도 좋을 듯했어요~딸내미에게 카톡으로 사진보내니요런사진 좋다며...


바다색이 넘 이뻐요~


함덕서우봉해변오면 보통은  조기 다리를 많이 건너가본다죠~





해변 우측의 서우봉둘레길가도 좋은데중앙에 정자 까지 걸어가며 바라보는 바다도 아주 멋지답니다.


물이 맑고 얕아서 아이들하고 놀기 좋은 함덕 서우봉해변





날이 더우니 해수욕하는 사람도 많네요~


요렇게 해변가에 카페가 있어서 구경만해도 좋다죠~


어찌나 물이 맑은지 밑에 고기가 다 보인다죠~조기 튜브위에 올라가 있고 싶다죠~가족들과 놀러오기 좋은 곳~윤식당 학 튜브가 떠 있는 상상도 해보며...





바다를 바라보며  아이스라테한잔~시~원했어요~웬만하면 에어컨 나오는 실내에 있는데여긴 바다가 넘 좋아 다들 테라스로 나온다죠~!





지금 당신이 머물고 있는 이 곳은 누군가에는세상 어딘가


여행객이 잠시 쉬는 모습도 멋진 곳~


책한권을 다 읽고 가도 좋을 곳~


의자 위의 펄럭이는 흰천과파란 바닷물이 어찌나 잘어울리는 지요~


바닷가 뷰가 좋은 카페  델문도


여기는 제주도 함덕서우봉해변





다시봐도~ 또 봐도~그 시간이 떠오르며 좋네요~다시 제주 함덕서우봉해변 가서 하루종일 있다 오고싶네요~










--------------------------------------------------


[제주 D+22~23] 제주를 만끽하기2 - 마린파크, 약천사, 숲터널, 서우봉해변



   제주에서 지낸 3주의 소감은  '제주에서 살고싶다'로 대체할 듯 싶다. 물론 삶의 터전을 옮긴다는 것이 쉬운일은 아니다. 새로운 곳에서 인맥을 만들고, 특히 일거리를 찾는다는 것이 쉽지 않은데 제주도는 더 어렵다. 관광도시 특성답게 직업의 종류가 한정적이고 무엇보다 외지인에 대해 약간은 배타적인 습성이 느껴진다.그저 관광객(손님)을 대하는 것과 이주민을 대하는 느낌에 차이를 느낀 것은, 현재 이주한 지인분들을 통해 간접적으로 느낄수 있었다. 제주에는  '괸당'이라 불리는 지역문화가 있다. 굳이 풀이하자면, '이웃사촌'정도로 원주민들끼리만, 정확히는 현재 본인들이 속해있는 로컬에 포함되는 지역인들 끼리만 나누는 '정'이라 할 수 있겠다.    어느지역이나 지역색은 당연히 존재한다. 수십년을 집안끼리 알고지내던 사이와 이제 온지 몇년 않되는 신출내기(?) 외지 이주민을 대한 것이 어찌 똑같을 수 있겠냐만은 이주민 입장에선 소외감을 느낄수 밖에 없으리라.


[제주 D+22]


   오늘은 7년 전 제주로 이주해 오신 이모부님 내외를 뵙기로 한 날이라 겸사겸사 제주 중문라인으로 루트를 잡았다.


      함덕에서 중문으로 가는길이 여러가지라 고민하다. 가보지 않았던 5.16도로(1131번 국도)를 타보기로 하고 출발했는데. 결론부터 예기하면 정말 탁월한 선택이었다. 한라산 정상무렵에 만나는 안개와 울창한 나무들의 조화도 신비로웠지만 특히 중간에 보게 되는 '숲터널'은 운전자로 하여금 자연스레 속도를 줄이게 만든다.중문에 도착해 '제주중문면세점'에 들려 간단 쇼핑을 하고 약속장소로 향한다. 참고로 제주 여행중에 면세점에서 물건을 구매하면, 그자리에선 결재 영수증만 받고, 제품은 공항이나, 항구 출국장에서 받게 된다.


   약속장소는 중문의 'gozip' 으로 우럭구이로 유명한 집이다. 하지만 블로그 마케팅으로 큰 업체는 역시 가는게 아니다. 이 집 우럭구이는 추측컨데 초벌구이를 해놓았다가 주문이 들어오면 다시 구워 나오는 집 같다. 생선살의 뻣뻣함이 아주 오래된 튀김구이를 먹는 느낌이랄까...식사 후 후식은 엄청난 위용을 자랑하는 중문투썸플레이스 개인적으로 이 집 커피를 좋아하지 않지만 넓은 주차장땜시 약추한다. 여기서 이모부님 내외와 그간의 제주살이에 대한 예기를 들었다. 이분들은 이주 후 서귀포에서 펜션을 운영하시다가 이모님이 허리가 않좋아져 다른분께 연세로 빌려줬단다.펜션운영과 제주이민에 관심이 있다 말씀드리니 그때 내놓은 대답이 '제주 괸당' 문화였다. 이모님은 둘째가라면 서러워할 운동매니아다. 축구, 등산, 써핑등등이주후에도 동네 축구단에서 열심히 활약하시고 경기후 같이 어울려 막걸리도 한잔씩 나누고 해서 모임원들과 친해졌다 생각하셨지만 그래도 어떤 결정을 하거나 지역민끼리 소규모 모임이 생길때는 은근히 애둘림을 당한다고 하신다. 벌써 7년을 살았음에도 말이다. 2시간여의 맛난 대화를 뒤로하고 아쉬운 작별을 고했다. 


    그리고 도착한 오늘의 메인 관광 장소인 '마린파크'에 도착한다. 발권을 하고 안으로 들어가니 지하를 포함하여 총 3층구조로 1층에선 이곳의 메인 프로그램인 '돌고래 조련체험'이 진행 중이다. 사실 이 프로그램 말고 딱히 어른들이 즐길만한 것은 없다.


   지하는 몇개의 '트릭아트' 포토존이 있지만 공간이 협소하여 사진찍기 쉽지 않다.


    2층은 작은 수족관으로 구성되어 있는데, 물고기의 종류도 적고 그냥 형식상 만들어진 느낌이 강하다. 


   1층은 돌고래 조련체험하는 곳이 있고 큰 윈도우를 통해 구경이 가능하다. 전타임이 끝나고 드디어 우리 차례가 와서 입장했는데수조의 소독약 냄새가 코를 찌른다. 그러나 아이가 좋다면야 부모로써 뭔들 감수 못하리...


   조련은 돌고래에게 몇가지 지시를 하고 먹이를 주어 칭찬하는 패턴으로 진행된다. 가장 좋아했던 순서는 왼손을 높이들면 돌고래가 점프하여 손바닥에 입맞추는 체험이었다.


   체험이 끝나고 나면 마지막 돌고래 2마리의 현란한 물쇼를 보여준다. 아이들에겐 정말 소중한 경험을 해줄 수 있는 장소지만 돌아오는길에 아이가 그런다. '아빠 잼있었는데 돌고래가 불쌍해!" 하길래 "왜?" 하니 "응 그 아이들은 갖혀서 자유롭지 못하게 갖혀 지내잖아~!" 그래 니 말이 맞다. 인간의 이기가 만든 체험코스  한가지 더 불평을 늘어 놓는다면 촬영중에 수족관 물이 옷에 튀었는데 돌아올때 보니 변색되버렸다. 모르긴해도 소독재 때문이리라..휴


   마린파크를 나와 향한 곳은 서귀포의 '약천사' 로 한달살이 하면서 그간 큰 사고없이 무탈하게 보낸 것에 대한 감사와 남은 일정 역시 잘 마무리 할 수 있도록 부처님께 기원드리기 위함이었다.


   거의 15년만에 찾은 약천사는 이전에 비해 주변이 깔끔하게 정돈되어 있었고, 월요일이라 그런지 사람도 많지 않아 좋은데다 확트인 전망이 주는 시원함에서 종교를 떠나 꼭 한번 들려보시라 추천하는 절이기도 하다. 대웅전은 3층 구조의 높이에 내부 계단을 이용 해 상층부까지 올라갈 수 있다 특히 3층에서 바라보는 바다풍경은 일품이다.


      중문에서 함덕으로 돌아오는 1131번 국도 정상부근의 '마방목지'에 잠깐 차를 세웠다.


   정상의 바람은 피부의 긴장을 곧추세운다. 청량함과 시원한 녀석이 구름을 빠르게 이동시키고 그 자리를 다른 공기로 메우는 모습과 초원을 맘껏 뛰노는 말을 이곳에선 맘껏 볼 수 있다.


   특히 일몰의 아름다움은 사진으로 표현할 수 없는 그 무엇이 있다. 


[제주 D+23]


   어제 조금 피곤했는지 아이가 오늘은 집에서 쉬고싶다 하여, 잠깐 장보러 나왔다가 함덕해수욕장 바로 옆에 있는 '서우봉'들렸다. 그간 눈도장만 찍고 있다 처음으로 올라가 본 곳


   무더운 날씨에 풀벌레도 조용한 한낮의 오름길을 묵묵히 오르다 적당한 곳에서 뒤를 돌아보니 펼쳐지는 풍경이란...


   제주의 풍광을 한 눈에 바라보며 오감으로 느낄 수 있는 이곳에서 느낀 자연의 신묘함이란....


   참고로 서우봉 입구 옆에 보면 카라반 캠핑장(유료)이, 건너편엔 자박용 캠핑장(무료)이 있다.집으로 돌아와 좀 쉬다가 저녁무렵에 다시 나오기로....fin 

--------------------------------------------------


셀프 리마인드 웨딩사진 찍기(어렵지 않아요)-함덕서우봉 해변 



앞 포스팅에도 좀 올렸지만올해는 울 엄마님의 만60세 되시는 해이다 ㅎㅎㅎ내가 육휴를 받아서 쉬고 있는 참에 6월에는 제주, 8월에는 오키나와에서 대략 한 달씩 지내며 나도 간만에 쉬고 나름 엄마 환갑여행도 알차게 준비한거라 생각했는데사실 울 엄마는 제주에서만큼 오키나와에서의 생활이 재미있지는 않나보다ㅠㅜ (일단 말이 안통하니..)어쨌든, 여행에 많은 투자를 한 만큼 다른 데에는 크게 뭔가를 들일 여력은 없고그래도 경치 좋은 장소들에 가는데 그냥 넘어갈 수는 없어서!셀프 리마인드 웨딩사진을 찍어보기로 했다 >ㅂ<네이버에 열심히 검색해 보아도 울 엄마아빠에게 어울릴 만한 컨셉이나, 맘에 드는 사진이나 방식이 별로 없어서... 너무 올드하지 않게 좀 요즘스럽게??ㅋㅋ이것저것 좀 찾아보고 준비해서 촬영한 기록을 여기에나마 남겨본다.혹시 부모님께 기념으로 사진찍어드리고 싶으신 분들께 작게나마 샘플 참고가 되기를 바라며.(내일 이시가키로 떠난다!!! 여행 전날은 짐도 싸기 싫고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갔다오면 포스팅 할 거리가 더더더 쌓이니 오늘 또 미친듯 몰아서 쓰는 중--;;;;하아)1. 장소제주 사는 동생네가 강추하는 함덕서우봉 해변/ 제주시 해안도로변/ 오키나와 남부 이곳저곳2. 일시장마 오기 직전의 6월 말, 어느 타죽을 듯 쨍쨍하던 날;;;;ㅎㄷㄷ/ 7월 말 오키나와(쨍쨍)3. 준비물-아빠: 유니클로 감동팬츠(남색), 할인해서 약 2~3만, 일본에서 산 나름 하와이셔츠 2만원 이하.-엄마: 미리 사둔 가성비 갑 흰 원피스(2만원 이하), 그 외 장식품은 내동생 협찬-카메라: 동생네 DSLR, 내 폰 카메라;;;ㅋ-오키나와: 오달 카리유시 대여서비스(https://www.anne-okinawa.com/board/eventsview/3) 오달에서 렌트해서 대여비 50%할인받음! (2일에 4명분 3만원 이하)


4. 손 떨리는 고비항상 흰머리에 개량한복 패션을 고집하는 아빠를 촬영 전날 억지로 헤나염색 시켰는데아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정수기가 없는 숙소여서 걍 수돗물로 해서 그런가??ㅠㅜㅠㅜ저번에 엄마가 썼던 헤나와 분명 같은 제품 같은 색깔인데 아부지 머리가 녹색이 됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 현실임???ㅠㅜㅠㅜ 아아같이 염색한 엄마도 좀 그랬지만 흰머리가 적어 별로 티가 안났는데 아빠 머리 어쩔;;;;;;;;;;(이게 촬영 당일 새벽 3시의 상황;;;;;)


요즘 유행색이라며 브릿지 같다며 젊어보인다며 구슬렀지만 이미 낭패다 하는 생각을 어쩔 순 없었다....ㅠㅜ.....


다행히 다음 날 아침에 일어나자마자 아침 일찍 문 여는 하나로마트로! 단 한 종류 있는 다크브라운 염색약을 사들고 와서 아침부터 재염색에 들어갔다;;;;;헤나 하고나면 염색이 잘 안든다는 울고싶은 후기들도 많았지만...다행히!!!짙은 색으로 염색이 잘 돼서 한 숨 돌렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 다행......헤나염색은 꼭 정수기 물로 하세요ㅠㅜ동생이 제주시에서 넘어오고, 하필이면 딱 오후 12시쯤에 함덕서우봉에서 촬영시작!제주는 이 때 장마에 들어서기 직전이었는데, 다행히 아빠가 제주 오고나서 일기예보가 좀 바뀌면서 맑은 날씨가 되었었다~너무너무 더우니 후닥닥 찍자며 내가 촬영도우미=이모님으로, 동생이 촬영기사로 촬영시작.


화관, 부케 모두 동생 협찬~ㅎ


함덕서우봉에서의 피크닉샷~~ 브링제주 사진에서 쓴 소품들이다 ㅋㅋㅋ


아 왜 글씨 색깔 안바뀜! 여튼 축 60!! ㅋㅋ


여전히 여성여성한 울 엄마~ 엄청 동안이라 나랑 자매냐며.. 마음에 스크래치 나는 말을 꽤 들었다--...ㅋㅋㅋ


동생이 아빠 너무 날라리같이 나왔다고 좀 아쉬워했다 ㅋㅋㅋㅋ 염색하고 났더니 곱슬머리가 더 돋보여서;;;ㅎㄷㄷ


요 사진은 이뻐서 걍 얼굴 처리 안했다~


앙드레 선생님 포즈도 ㅎㅎ


올해 8살이 된 울 꼬마. 지금까지 엄청나게 할아버지 무등을 탔었는데... 이젠 너무 무거워서.. 마지막 무등이라며 태워준 울 아빠ㅠㅜ 뭔가 찡하넹


이런건 뭐하러 찍냐더니--.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


약간의 변화를 주기 위해 로브를 걸쳐보았다~





맞잡은 손 오래오래 사이좋게 지내시기를~~~


이렇게 한시간 가량 미친듯 찍고났는데더워도 너~~~~~~~~~~~~~~~~~무 더워서 다들 죽을판..ㅠㅜ내 어깨는 마치 동남아 3박5일 다녀온 사람처럼 순식간에 타버리고물 마셔가며 찍었는데도 머리는 어질어질, 우리 꼬마는 얼굴이 빨갛게 돼서 일 나겠다 싶고;;급하게 지난번에 봐뒀던 바로 옆 함덕밀면집으로!여기가 맛집인줄도 몰랐는데 몇십년 된 집이라더라~정말 죽음에서 건져올려주는 맛이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 시원하고 너무 사람 살리는 맛이랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋ 더워 죽을뻔 했는데 겨우 살았다~엄마는 아직도 여기 또 가고 싶다고 하는데그 때 처럼 더위먹고 죽어가는 때가 아니면 저 맛이 나올까 싶다..ㅎㅎ


꼬마용 연탄숯불고기? 밥은 따로 시켜야했던 거 같다;;;


비빔밀면!


물밀면!!!


이렇게 찍고 까페로 옮겨 2차 휴식을 취한 후에동생네 가서 샤워하고(어깨에 화상입었음;;ㅠㅜ)저녁먹기 직전에 제주시 해안도로가에서 마지막 촬영을 진행..ㅎ


이렇게 찍고, 원래는 비올 때 한라수목원을 간다는 둥, 오키나와에서도 해변에서 찍자는 둥 계획이 많았으나 체력과 기력고갈로 대충 찍었다;;ㅋㅋ(오키나와 와서는 촬영기사가 없는게 넘 티나나..ㅎ 원래 사진에 집착적인 사람이 하나는 있어야하는데ㅋ)예보가 막판까지 오락가락해서, 고민하다 카리유시 예약하려고 보니 2일 전까지 예약해야 하는 거더라;;주말도 쉬시고..혹시 몰라서 당일대여 여쭤봤더니 마침 여분이 있어서 대여 된다심~ㅎ토요타 렌터카 바로 옆이라, 렌트하고 바로 빌려입었다. 급히 고르느라 여러가지 비교는 못해봤지만, 그래도 고급 카리유시를 저렴히 빌려 찍어서 나름 만족~


맛있었던 쿠루쿠마에서~


쿠루쿠마 데크에서 보이는 바다~~~~~~~~


치넨미사키 공원~ 베스트샷!ㅋ


너무너무 더웠지만, 커플룩은 시원해보이는구만 ㅎ


오키나와 월드 옆 동굴까페에서! 더우니 이런 곳만 가고싶다..ㅋㅋ


같은 색 커플룩은 약간 과한가? 싶기도 했지만 ㅋㅋ 이럴 때 아님 언제 입어보시겠음~


시원해보이는 원피스~ 카리유시 대여 생각보다 괜찮았다~ㅎ


=========================================================혹시 필요하신 분들은 아래 드레스 구입 정보...ㅎhttps://smartstore.naver.com/yeoreuma/products/320655922


(혹시 짐 많거나 오염되면 입고 버리려고 샀는데! 가성비 대만족이었다~~ 생각보다 덥지도 않다고ㅎㅎ)그 외 후보로 봤던 옷들..


http://www.ogage.co.kr/Detail/?PrstCd=P0000BVQ-1&ColorCd=ZZ9&NaPm=ct=jeoiqysw|ci=fa11839469b6c2e7afd01aee85e4abbbc588ee83|tr=slsl|sn=489277|hk=acb957940a76b3803185bf2d8ebc6bacb966c9e8


(이건 좀 더웠을듯)http://smartstore.naver.com/superjd/products/2095899821?NaPm=ct%3Djeoj16uw%7Cci%3D0044d3013c83fd46aa17b4e5715196474da8724c%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D506094%7Cic%3D%7Chk%3D0f7c2f11b4de3ec20fef909d05e8b15c872cd68b  벨트형 A라인 


http://smartstore.naver.com/superjd/products/2095874677?NaPm=ct%3Djeoka800%7Cci%3D82acd219086526f47e5d482fb28e406fec8a3395%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D506094%7Cic%3D%7Chk%3D9d6633949148fa19080ee5c65e1789e1d9f88af1 반팔 라운드 레이스 


http://smartstore.naver.com/zoico/products/436928748?NaPm=ct%3Djeomx5fs%7Cci%3Db6ac8d0d826a38b2a502c9deec16ecf5713fa6cc%7Ctr%3Dligh%7Csn%3D341101%7Cic%3D%7Chk%3D1c1fcfc3e88319a7c811db792385e4fad893dc92 화관, 롱베일 서비스줌(이쁨) 평은 쏘쏘 -> 요사이트가 평이 많음


 


 


      

--------------------------------------------------


제주 함덕 서우봉해변 아이들이 놀기좋은곳 



제주 함덕 서우봉해변 아이들이 놀기좋은곳~!제주도에 가면 꼭 들르는 곳이 있어요 . 바로 함덕 서우봉해변.  정말 아름다운 바다를 가진 그곳은 풍경이 너무 아름답습니다. 우리나라 어디에서도 볼수 없는 그런 풍경이죠 . 


넓게 펼쳐진 모래사장이 있는 여기는 함덕 서우봉해변 바로 옆에 붙어있는 곳인데요.  여기도 같은 서우봉해변이라고 부르는지는 모르겟어요 .


여기가 좋은 점은 물이 빠져서 중간 중간에 바닷물이 고여있는 곳이 있는데 아이들이 놀기 너무 좋답니다. 


어른들과 아이들이 모여서 바다게라던지 이것저것 잡고 있어요 . 너무 보기 좋은 모습이네요 . 이날 날씨가 안좋았는데,  비가 그치면서 날씨가 점점 좋아져서 다행 ㅎ


제주도 특유의 검은 돌들이 보입니다.  유명관광지인만큼 호텔들이 즐비해있구요 . 이 지역의 호텔들은 다른지역에 비해 저렴하다는 장점이 있습니다. ^^


구름이 걷히면서 신기한 구름을 발견~~~!~!뭔가 회오리같은 구름입니다. 이게 뭐죵. 제주도라서 저런 구름이 가능한걸까요? ㅎㅎ  이건 전문가한테 물어보고 싶네요 .


얊은 물에서 신나게 노는 아들~!~!~   첨벙첨벙 재밌답니다. 


물이 정말 깨끗하죠. 이렇게 보니 끝이 어딘지 잘 보이지 않네요 . 아이들과 놀기 정말 좋습니다. 


곳곳에 아이들이 앉아서 놀고 있구요  ..  사람도 붐비지 않고 .  여유있게 즐길수가 있답니다. 


제주 함덕 서우봉해변  제가 제주도에 산다면,  여기서 집을 짓고 살고 싶네요 .이상.  제주도 포스팅 끝 ^^ 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 함덕 서우봉 해변






제주도 가볼만한 곳 함덕 서우봉 해변 





안녕하세요 미류입니다벌써 9월이 성큼다가왔네요.다들 제주에서 피서는 잘 보내셨나요.오늘은 제주도 가볼만한 곳 함덕 해수욕장을 소개해드리려고 해요.


모래사장을 두고 시원한 바닷가에서 친구들과 노닐면 참 좋을텐데 말이죠.1일 제주도 11개소 해수욕장이 폐장하면서 가장 많이 방문한 바닷가 중 3위를 차지했다고 해요.


저 멀리 서우봉이 보이고 꽃잎이 피어난 돌담길


에메랄드 빛이라는 게 바로 이런거 아닐까요초록색 물감을 풀어 놓은 듯한 바다.


폐장이 된 현재에도 주말이면 사람들이 많이 찾는 곳이기도 해요.


수평선을 바라보며 잠시 넋을 잃고 바라봤어요.아무런 걱정없이 있는 그대로의 자연.


10월까지 매주 일요일마다 이곳에서는 멘도롱장이라고 플리마켓이 열려요.멘도롱은 제주어로 따뜻한 이라는 뜻이에요.


많이 찾는 이유로는 야영장과 샤워장 화장실 주변에 카페나 음식점이 많은 이유로 꼽히는데요.고운 모래와 넓은 백사장도 한 몫 하겠죠.제주도 가볼만한 곳 적격 아닌가요.


사랑하는 연인과 손을 잡고얕은 바다의 잠기지 않을 정도로만 다가서고.


꿈만큼이나 넓은 백사장에서아이들의 생각을 휘갈기고.


텐트를 가지고 온 분들도 많더라고요.바람이 세지 않아 좋았어요.


국내 관광객도 비중을 많이 차지했지만 외국인 분들도 많이 방문하여 모래사장에서 비치발리볼도 하고레져를 즐기기도해요.


아치형 다리가 눈부시게 놓여 있던 곳닿을 듯 말듯한 수심이 얕은 바닷가의 깊이


제주도 가볼만한 곳 함덕 서우봉 해변산과 바다를 함께 바라보며 잠시 생각의 여유를 즐기다 와봐요~


064-728-3989


https://store.naver.com/attractions/detail?id=11491805&entry=plt&query=%ED%95%A8%EB%8D%95%ED%95%B4%EC%88%98%EC%9A%95%EC%9E%A5




--------------------------------------------------


봄 제주여행 (2) - 함덕 서우봉 해변




일어나자마자 간 곳은게하근처 #함덕서우봉해변정말 너무나 추워서 놀람바람도 엄청났다


카페델문도


그래도 여전히 예쁨 ㅠ ㅠ


함덕서우봉해변


바다색이 현실감이 없당


크


춥고 바람불고 난리인데도달달한#해장커피ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러고보니 저번에 첨 혼자왔을때도함덕서우봉해변에서우유팩에 든 커피 마셨었는뎋ㅎㅎㅎ


바람도 난리고우리도 난맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말쩡한게 없다..?


머리가 장난이 아니게 되는 ㅠ ㅠㅋㅋㅋ


+밤늦게까지 잘먹어서 얼굴 퉁퉁


우리가 언제 손을 잡아봤더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기서 부터 우리의 여행은돌기 시작했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


1.함덕서우봉해변ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장소바뀔때 마다 돌았당


이 추위가 내 일부가 되어버린거같은 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 차로 가서 내복을 껴입기 시작햌다,.⭐️

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여름 제주 함덕 서우봉 해변에서 시작~



미친듯이 바빴던 기말고사 기간이 지나고 전날 밤까지 과제 제출을 끝낸 주말, 제주로 휘리릭 떠났어요.언제나처럼 미리 휴가. 이제 돌아와 기록을 남겨봅니다.점심먹고 바로 제주 바다 중 아이 데리고 놀기 가장 좋다고 강추하는 함덕 서우봉 해변으로.


우와 사람이 많네요~ 주말이라 역시. 카페 델문도에도 자리가 꽉 찼어요. 엄청 비싼데 갈때마다 사람 엄청 많다는. 하지만 자리값으로 낼만하니까 ㅎㅎ


우리 따님은 바다보고 심하게 업되어 알아서 양말 벗어 신발에 넣어놓고 맨발로 뛰어다니는 중.날이 좀 흐려서 물놀이 할 계획으로 간게 아니었는데 역시.. ㅎㅎ계획따위 ㅎㅎ


모래파고 미역채취까지.


본격적으로 놀려고 치마 벗겠다네요. 그렇게 그 치마를 입어야 한다고 입고가더니.


이쪽은 사람이 좀 적어서 좋아요. 정말.


모래밭을 파서 물이 고이게 할거라며 파기 시작...했으나 그렇게 파서 언제 물나오겠니.아빠의 양손 투입!!


캬 역시 아빠손은 다르다며. 금새 푹푹 파서 거기 쏙 들어갔어요. 


아빠랑 손잡고 바다로 바다로. 함덕 서우봉해변은 정말 멀리까지 물이 얕아서 걸어도 걸어도 다리까지.깊은 물 원하는 어른들은 멀리 가야겠지만 아이들 물 튀기며 뛰어다니기에도 정말정말 좋아요.중간에 모래섬도 있어서 또 거기서도 모래놀이 하고요.


부녀가 물놀이 하는 사이 저도 살짜기 산책.오른쪽으로 보이는 서우봉과 함께 에메랄드 빛 바다가 참 아름답지요.


다시 돌아온 딸과 아빠는 파고 또 파고, 파고 또 파서 어마어마한 규모의 웅덩이 조성.웅덩이와는 빠빠이 하고 이제 서우봉 쪽으로 산책을 가 봅니다.    


산책로 옆에서 만난 너무나 사랑스러운 그림들.간이 의자에서 무심하게 쓱쓱 그리시는 중인 화가.모두 제주의 풍경을 담으셨더라구요. 그런데 캔버스가 나무.바다에서 떠내려온 나무에다가 그림을 그리신다고 해요.너무 따뜻하고 예쁜 그림 보느라 한참을 서 있었답니다.부산에서도 오래 사셨다는 부부의 모습이 참 아름다웠어요.


서우봉 가까이에 있는 해변도 물이 빠져서 모래밭이 넓~어 져 있었어요.안쪽에는 물이 고여서 갇힌 물고기들도 보이고요.이러니 아이들이 놀기 정말 최고죠!





바닷가로 내려갔는데 엄청나게 큰 물고기들 발견!안쪽에 고인 물에 갇힌 물고기들을 잡아 놓은 거였어요.어른 손으로도 한 뼘은 넘는 물고기가 두마리나 ㅎㅎ 알고보니 엄마들이 뜰채를 들고다니며 열심히 물고기 사냥중 ㅎㅎ이 물고기들 구경하느라고 다리가 저리도록 앉아 있었지 뭐에요.


다시 돌아 나오는 길 바다 배경으로 한 컷~


어찌나 재미나게 놀았는지 아직도 업되어 있는 따님.엄마 볼록한 배에 매달리기!


어디 좋아 보이는 곳 있으면 사진찍어달래는 딸램. 산책로에서 바다와 서우봉 배경으로 찍고 또 찍고.


마침 가는날이 장날. 벼룩시장이 열리고 있었어요.이쁜 소품들 구경도 실컷하고 한라봉 주스도 하나 사서 마셨네요.


역시 그냥 지나오지 못하는 밧줄타고 오르기. 낑낑거리고 올라갔다 내려와서는 또 할래요, 한 번 더 할래요.함덕 서우봉 해변은 정말, 하루 종일 놀 수 있는 곳입니다.아이들과 하루 보내기 좋은 곳으로 강추!!맑은 날, 해변과 샤워실 정보는 지난 포스팅에서~http://blog.naver.com/tchrgrace/220765104702




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 앞 바다 전망이 끝내주는 델문도



함덕 서우봉 해변 앞 바다 전망이 끝내주는 델문도


야자수 나무에 둘러 싸인 제주 느낌 가득한 카페 델문도예요! 이번이 두 번째 방문이랍니다! 저번에는 겨울에 갔는데 또 놀러 오게 되었어요 >_<! 너무 인상 깊었던 카페였거든요! 


델문도 가는 길은 여전히 아름다웠어요~ 에메랄드 색으로 가득한 바다 모습은 절경이 따로 없답니다~ 우리나라에서 이런 바다를 볼 수 있다니 별송이는 너무 행복해요! 


워낙 예쁘고 유명한 곳이라서 넓은 주차장임에도 불구하고 차가 가득 차있었어요! 수많은 차들 중 별송이가 타고 온 차는 어디 있을까요? 힌트는 노란색 영어에요 >_<  


카페 안에는 다양한 젤라또 아이스크림과 맛있는 베이커리를 함께 판매하고 있으며  원두도 판매한답니다! 별송이는 아이스크림도 먹고 싶었지만 커피를 주문했어요! ㅎㅎ 


판매하는 원두는 카페에서 직접 볶더라고요! 제가 갔을 때 마침 원두를 볶고 계셔서  카페 안에 온통 고소한 원두 냄새가 가득해서 향긋하니 너무 좋았어요 ㅎ0ㅎ 


천장 위에 식물과 조명이 매달려 있고 곳곳에 미술 작품들이 걸려 있어요! 이곳은 사람이 많이 없지만 다른 곳에는 사람이 무지 많더라고요 ㅠ0ㅠ 시장에 온듯한 느낌이 들 수 있으니 너무 놀라지 마세요! 


어디 앉으면 좋을까 카페 안과 밖을 둘러보다가 특이한 공간을 발견했어요! 이건 이름이 뭘까요?  진짜 보기만 해도 편안하게 발 뻗고 쉴 수 있을 것 같지 않나요? ㅎㅎ 이곳이 1층 테라스고 2층 테라스도 소개해드릴게요! 


예쁜 계단을 오르면 2층 테라스로 나갈 수 있어요! 저는 바다가 보이는 바깥 자리에 앉았는데요~ 바다 보면서 커피 마시니까 더 꿀맛이더라고요! 바다가 워낙 가까이 보여서 바다 위에 둥둥 떠있는 기분도 들었답니다 >0< 


이렇게 바다 모습을 한 눈에 볼 수 있어요! 정말 예쁘지 않나요? ㅎㅎ 별송이는 바다 풍경에 흠뻑 빠졌어요~


커피 마시면서 제가 바라본 바다 풍경 모습이에요! 앉아서 보기엔 너무 아름다워서 1층으로 내려가서 봤답니다 ㅎㅎ 델문도는 서우봉과 서우봉 해변, 서우봉 해안산책로가 함께 있어서 근처에서 산책하기 딱 좋거든요 >_<!  오랜만에 가도 아름다운 바다 전망과 향긋한 커피 냄새가 가득했던 델문도! 정말 오감을 만족시켜줘서 즐거웠던 시간이었어요!  




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 둘째날 - 함덕서우봉해변



2017. 05. 08제주시->함덕해변


오랜만에 아침 (일찍)8시경에 일어나 뒹굴뒹굴있다가 10시반경에 밖으로 나섰다.


백팩커인 제주..내가 머물렀던 게스트하우스이다.제주시내에 있어서 그런가 새벽까지 주변은 왁자지껄했음.주변에 호프집도 많고.


701번 타고 함덕해변 정류장에 내려서뚜벅뚜벅 걸어서 10분정도만 들어가면 함덕해변 도착!


나보고 3마리가 단체로 짖었음.ㄷㄷ


나른~


말을 지키던 개 한마리.


잘 안보이시겠지만 가족촬영하고 있었다.


올라가는 길에...


함덕서우봉 해변산책길 주변.


이 곳을 처음가보는 난 푸른 바다색에 놀랐다.패키지여행갔을 땐 바다구경하기 어려웠다. 내 기억엔...


함덕서우봉 정상에 올라가는 길.


정상주변에 무덤이 있었다.


정상에는 나밖에 없었음.ㅎ


이 곳에서 즉석사진 하나 남겨주시고~


아쉬운 마음에 앉아있던 곳을 찍고 내려갔다.


산책길입구부근에 제주도에서 흔하게 볼 수 있는 말들~


드디어 제주도 와서 써보는 레볼로그 필름..김녕성세기해변에 가기전에 미리 필름 장착했다.


함덕해변.


주변에 호텔이 꾀 있었다. 카페는 띄엄띄엄 몇군데 있었고 편의점 내가 본 것만 두곳이었다.해변 주변은 생각보다 한적했고 해변에서 놀고 있는 사람도 있었다.확실히 월정리해변보다는 조용했다.조용히 서우봉올레길을 산책해도 좋고 작은 언덕에 불과하지만 서우봉정상에 한번쯤 올라는 것도 좋다.올레길보다 서우봉가는 길은 사람들이 인적이 드물었다.1시가 넘어가니 올레길주변에 관광객이 좀 몰렸다.날씨가 흐려서 아쉬웠다... 날씨가 좋았더라면ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 한 달 살이 20일차 / 라니멜레 제주 엠티 우쿨렐레 / 뙤미 / 서우봉 해변 / 성미 가든 / 새왓댁



[뙤미]


겨울에 몸국과 보말미역국을 사먹고푸짐한 양과 건강한 맛에 반한 곳.여름에 오니 몸국과 보말 미역국 대신콩국수와 순대국 메뉴가 새로 생겼다.우리는 종류별로 주문하고 서로 맛보며 아침을 배불리 먹었다.[한복입는 선흘집]


한복입는 선흘집에 들러 색깔별로 한복을 바꿔입고러니멜레 서울팀의 제주 여행 시작! ^^[보통날의 커피]


아침먹고 커피가 필요하신 분들을 위해 보통날의 커피에 들러 음료를 한 잔씩.커피가 마음에 드셨는지드립백 선물 셋트도 몇 개씩 사시고.보통 오라버니도 너무 친절하시고.기념으로 보통날의 커피 앞에서도 기록을 남겼다. ^^[그래도 감성위빙]


보통날의 커피 옆안슈슈님의 감성위빙 '그래도'에 들러 위빙과 마크라메 작품들과 선물 등을 구경한다.뙤미-한복입는 선흘집- 보통날의커피- 그래도제주 위미리 여행 코스이다. ^^밝고 가벼운 마음으로 다음 일정!좋은 풍경을 바라보며 우쿨렐레 치고 놀러 떠나봅시다~![함덕 서우봉해변]


서우봉에서 놀다가 절물휴양림으로 떠나려고 했는데서우봉 정자에서풍경과 바람에 우쿨렐레를 치고 놀다떠날 타이밍을 놓쳤다.미션곡이었던 제주도의 푸른밤, 토토로 외에 이메진, 남쪽끝섬 등등 여러곡을 연주하고 놀다가너무 배가 고파져교래리의 성미가든으로 향한다.[성미가든]


https://www.blog.naver.com/shimji202/221175668842닭유통으로 유명하고 신선한 닭으로만 요리하는성미가든에서닭샤브샤브 코스를 주문해서백숙과 녹두죽까지 먹고 숙소로![새왓댁]


즐겁게 바베큐와 음주타임. 선물교환,진지하게 타로카드 시간까지.우리는 밤 늦게까지 놀다가 3시 40분 쯤에 소등.정말 이렇게 많은 분들이 모였는데큰소리 한 번 없이 다들 위해주고 챙겨주고.정말 천사 같으신 분들이다.내일 또 놀아야 하니께. 오늘은 잘자요 ^^*장롱면허 운전일기 20일차 *1. 라니멜레 서울팀 총 인원 11명에 차는 3대.2. 3~4명 정도로 각 차에 나눠타야 한다.3. 제 차에도 타세요! 했는데 아무도 오지 않으셨다...^^;;;;4. 그래요.....5. 우두커니 서있는 내가 불쌍해보였는지. 뒤 늦게 세 분이 오셔서 함께 타고 갔다.6. 다른 분들의 플레이리스트가 궁금해 오디오 케이블을 드리고 듣고 싶은 노래를 들려 달라고 했다.7. 하와이 멜레, 랜덤 선곡, 옛날 노래 등등 다른 분들이 좋아하는 기분 좋은 곡들을 들으며 여기저기 이동했다.8. 사람이 많이 타고 끊임없이 대화를 나누니 네비를 자꾸 놓쳤다. 9. 우회전 좌회전 옆에서 뒤에서 많이 알려주셨다. ^^;10. 불편하지 않게 조심히 하느라 열심히 운전했는데11. 나중에 뒤에서 오던 차가 보고선 브레이크를 너무 많이 밟는다고 적게 밟아보라고 조언해주셨다.12. 그랬구나. 13. 가속패달을 밟은 후 브레이크를 밟는 대신 가속패달을 덜 밟는 방향으로 해보라고.14. 네! 노력해보겠습니다. 15. 이런 초보 운전자가 모는 차를 믿고? 타주셔서 감사합니다. 16. 운전이 미숙해 너무나 죄송하고 묵직한 책임감이 느껴지는 순간. 17. 좀 오래 걸려도 착하게 운전하고 편안하게 운전 할 수 있는 베스트 드라이버가 되면 참 좋겠다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 여행] 함덕 서우봉해변의 밤과 낮 둘다 좋다:) 여자혼자 제주여행



이번 혼자 여행 루트는세화, 평대, 월정, 김녕, 함덕 등 바다를 기준으로 짰기 때문에해안도로를 달릴 일도 많았고각 바다도 구경을 많이 했다.그 중 지난 스쿠터 여행 때 가장 마음에들었던 바다가 함덕이었다~


첫날 숙소가 함덕 근처이기도 했고함덕 맛집 '모닥식탁'을 가려고갔다가 실패해서 그냥 바다나 둘러봐야지하고 '함덕 서우봉 해변'을 갔다.


내가 갔을 땐뉘엿뉘엿 해가 지고있었다


왼쪽으로 보이는 곳이함덕 카페로 유명한 '델문도'커피는 쏘쏘라는데야외 테라스 분위기가 죽인다는~


산책로를 따라 쭉 걸으며 바라보는다양한 각도의 함덕비치:)홈자서 외로웠지만여유로웠으며고독했지만 자유로웠다!


이런 보트들도 보이고^^낮에는 이걸 탈 수 있나보다


가로등마저 그림 같은 함덕 서우봉해변


가장 멀리까지 걸어와서바라본 해안가에 있는 상점들 모습ㅋ


대명리조트 쪽도 보이고!밤도 아름다움 함덕이다^^


예쁜 다리에서 사람들이 사진을많이 찍는다


한참 앉아서 바라보고 있다가나왔다는ㅋㅋ이 날 서귀포에서 친구가 온다고 해서여유롭게 둘러보고 나왔다~


그 다음날도 비자림 갔다가서우봉이나 한바퀴 돌까하고다시 찾게 된 함덕 서우봉해변밤과는 느낌이 다르닷!날이 추워서 서우봉은 포기했지만ㅋ


맑은 물과 검은 현무암여기가 제주라니까 ㅋㅋ


바람이 불어 추운데물에서 노는 사람들이 간간히 있다어제 밤에 구경한 곳과 반대쪽 해변


일요일 오후 3-6시에함덕 서우봉해변 잔디밭에서작은 플리마켓 '맨도롱장'이열려 한바퀴 구경하고수제 베이글과 크림치즈를 구매해들고다니다가 여기 앉아한참이나 멍을 때렸다는 ㅋㅋ


나는 함덕이 좋더라~

--------------------------------------------------


제주살이,함덕서우봉해변이 좋아



저녁 산책하기 참 좋은 날씨 입니다


선선한 요즘 날씨 제가 좋아하는


그래서 요즘 #함덕서우봉해변 으로


자주 나가요.집에서 해변까지걸어서 10분 ^^ 룰루랄라 


요즘 일요일마다 함덕서우봉해변은시끌 시끌 해요 ^^ 플리마켓


제주도 플리마켓 유행이죠~함덕서우봉해변도 매주일요일오후4시-7시 까지 장터가 열려요


보기도 이쁜 소금들


돌자석들, 아기자기한 소품들


제가 좋아하는 초당옥수수!!눈에 보이면 무조건 구매 ㅋㅋ


귀여운액자에 원하는 문구를새겨주네요 ^^


무드등,제주캔들이 점점진화해서 이제 무드등까지~!


예쁜꽃들


커피동굴 싸장님도 오셨네요~함덕서우봉해변은 낮도 밤도 좋아요


수국의 계절~!!


제가 제일 좋아하는 꽃, 수국


그중 보라색 수국이 제일 좋아요 ^^


도로시 언니네집 정원욕조가 연못이 되었네요


냅킨아트로 티슈케이스를 만들까프라이팬으로 시계를 만들까고민중이에요 ^^


같이 모여 도란도란 저녁밥 ^^후식으로 요플레 먹으며 수다 수다행복한 제주살이 입니다 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이른 아침 함덕 서우봉해변 그리고 구좌읍 평대리 마을



이른 아침 함덕 서우봉해변 그리고 구좌읍 평대리 마을





제주에서의 첫날밤은 친구 집에서~푹 자고 천천히 출발해도 되지만, 친구 부부가 일찍 출근하는 관계로 혼자 남아있기도 좀 그래서 서둘러 발걸음을 재촉하였다.대명리조트를 지나 조금만 나가면 제주도 명소인 함덕 서우봉 해변이 있다고 하니 혼자 아침 산책 시작 :)


겨울에 아침, 평일 삼박자가 어우러져서 그런지사람들이 많지 않아 좋았던 날.맑은 듯 흐릿한 날씨가 오묘한 게 사진엔 다 담을 수 없는 우장함이 있었다.


누가 쪼아 먹었는지, 사과 하나 덩그러니


바다를 옆으로 두고 계속 오를 수 있어서 그런지 물 위를 걷는 듯한 느낌도 없지 않았다. ㅎㅎ


아직 조명이 꺼지지 않은 이른 아침의 카페





점점 오르다 보니 바다와 멀어진다.중간중간 힘들지 않도록 글귀도 보이고~혼자 왔지만 외롭다는 느낌은 들지 않았다.조금 아쉬운 건 이 좋은 걸 혼자 보는 게?? 뭐야 아쉬운 건가,,,,, 여하튼 비가 오지 않은 것만으로도 무척 다행이었다. ㅎ


하지만, 기쁨도 잠시 흰 조랑말 보고 한번 돌덩이 같은 검은 말까지 보고 나서는도저히 지나칠 용기가 나지 않아 고스란히 온 길을 되돌아왔다...혹시나 말한테 차일까 봐 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋ


얼떨결에 서우봉해변 산책은 끝났지만,이제 여행의 시작!!!버스를 타고 조금 달려 같이 일하던 언니에게 추천을 받았던 평대리 마을에 도착했다.새우 쉬림프 박스랑 빨간 의자 카페 마니로 유명한 곳...뜨기 전에 다녀온 게 괜히 뿌듯 ㅎㅎ


작은 일본 마을 같기도 하고~하늘과 색색이 지붕이 정말 잘 어울렸다..마을 곳곳엔 제주 흑당근들이 가득하여 제주 느낌도 물씬~


마을을 빠져나오면 정말 멋진 해안도로가 펼쳐진다.첫 제주여행 중 가장 기억에 남고다음에 다시 간다면 이 마을에만 며칠 머물고 싶을 정도로 인상 깊었던 곳.


여러 카페가 있었지만,너무 추워서 밖에 누워있는 건 무리....보석같이 숨어있던 카페를 방문했는데 그건 다음 포스팅에 이어가야겠다~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[봄제주도여행] 점프를 뛰어보자 함덕서우봉해변 3탄



2016.04.13~ 2016.04.15제주 3일차 - 4/15스와브호텔 - 새연교(새섬) - 서연의집 - 위미동백나무군락 - 탐라밥상 - 정석항공관 - 표선해안도로 - 섭지코지 - 별방진 - 세화5일장 - 미엘드세화 - 쉬림프박스 - 쇼디치 - 월정리해변 - 함덕서우봉 - 도깨비도로 - 공항


서우봉도 적다보니 많아져서~ 1탄과~


2탄에 이어서~ 드디어 마지막 3탄이다!


1탄과 2탄에서 갔던 서우봉쪽과서우봉해변쪽이 있어서~


오늘이 마지막 델문도 카페가 있는 서우봉 해변쪽이다!


여름엔 델문도 앞까지 들어오기 힘들겠지만 비시즌에는델문도 앞에 주차를 하면~ 함덕 해변 안쪽까지 가기 편하다!


델문도 카페도 꼭 한번 와보고 싶었던 카페인데~커피도 맛있다하고 젤라또도 유명하다는데~


다음 서우봉에 오면~ 들러봐야지!!


6월에는 이바다에 들어갈수 있으면 좋겠다 생각하는데~어느덧 다녀온지 2달이 지나고~ 포스팅을 쓰다보니이바다가 그립고 다음주 제주도에 가는데 비가 온다 그래서 아마 바다에 들어가긴 어려울것 같아아쉬운 마음이 들었다.


건너편의 서우봉도~ 새록새록 기억이 나고~


바람이 좋아서 걸어 가는 내내 미소가 절로 나왔던 곳


서우봉 1탄에서도 적었지만~여름에 이곳 바다가 우유빛깔로 보이는게~바로 이 곱고 흰 모래 때문일것이다!


해가 뉘엇뉘엇 넘어가서 그런지 반짝이는바다를 볼수 있었다.


저 뒤로 보이는 곳에서 보트도 타러 나갈수 있는곳인데~대부분은 사진을 찍으러 많이들 가는곳이다!


멀리 보이는 바다색만 봐도 기분이 좋아졌다.


서우봉 해수욕장의 돌다리에서 만날수 있는이 독특한 느낌도 참 좋았다.


혼자보기 아가운 사진들~적당히 바람이 불어서 예쁜 파도도 함께 볼수 있는 날이였다.


제주도의 하르방 클라스~어딜가나 볼수 있어서 더 정겹지만여긴 하르방 느낌 고대로~제대로된 하르방이다!다리 두개를 건너서 도착한 선착장~


점프 사진을 찍으려고 이곳에 왔지~


바로 뒤에서 파도가 넘실넘실 하고~물도 튀기 때문에~ 조금 무섭긴 하지만!


그래도 제대로 점프샷을 찍고나면 덩달아 기분이 좋아질것이다!


다행히 내가 갔을때 사람이 많지 않아서~사진찍기에 딱 좋았는데~여름엔 사람이 많아서 사진 찍기 힘들수도 있을것 같다!


완성된 사진~연사로 찍었더니 동영상처럼 찍혔다!


사진찍어주느라 엄마가 고생했다는 


다시 돌아서 가는 길에 보이던 바다~이러니 안좋을수가!!바다속도 다보이고~ 뒤로 한라산도 보인다!한창 서우봉쪽도 개발중이라 공사 하는 풍경이 익숙해져버렸지만너~무 많이 개발되지 않고 적당히 개발되면 좋겠다 싶었다.


열심히 셀카 삼매경을 했더니~서우봉에 와서 찍은 셀카가 제일 많았던!


델문도로 나가는 예쁜 길!


해가 지고 있다보니~ 키다리 그림자 사진도!다들 사진 찍느라 정신없었던 


돌아가기전 마지막 다리 건너기전~


제주도의 마지막 일정!!


넘실대던 파도!! 


하늘에 떠있던 달도 참 예뻤다!


드디어 봄에 다녀온 2박 3일의 일정은 끝!!포스팅이 끝난거고~ 실은 도깨비 도로도 갔지만저녁이라 어둡고 사진을 제대로 찍지 못해~포스팅은 할수 없지만!! 내기억으론 어릴적 도깨비도로도핫했던 제주도의 여행코스였지~엄마가 가고싶어해서 도깨비 도로까지 들렀다가진짜 2박3일의 일정을 뒤로하고~


도깨비 도로까지 들렀다가~금요일인데 차막히느거 생각않고!비행기 놓칠뻔!! 그래도 무사히~ 비행기 타구서~


제주도 시내가 한눈에~서울로 가는 길이 아쉽지만!!6월에 가니깐!!!!여행다녀온지 2달이 지났고~겨우겨우 포스팅 완료 끝!이제 작년에 다녀왓던 제주포스팅을 시작해야겠다

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변과 카페 델문도 - 바다 빛깔 고운 제주 최고의 해변 (제주 가볼 만한 곳)



이번 제주행에서젤 먼저 가 볼 곳으로 간택되었던 곳..바로 함덕 서우봉해변과그 해변의 멋진 풍경에 일조하고 있는, 카페델문도 였더랍니다.역시나..함덕 서우봉해변은 콩알을 배신하지 않았고,아주 멋진 풍경들을 눈에 콕! 박아 왔더라지요? ㅎㅎ함덕서우봉해변 가장자리카페 델문도에 주차를 하고,해변부터 보고 가기로 했습니다.


카페 건물만 보고도우와~! 할 만하게,이국적인 분위기 물씬한 카페 델문도지요?


이런 건 무조건 찍어야 해~!찍고 보는 콩알입니다. ㅋ


멀리 밀려나간 바다..그래도 색만큼은 엄청 곱습니다.해가 나지 않았음에도 불구하고 말이지요.카페 델문도와 바다가  이렇게 잘 어우러지다니..새삼 감탄에 또 감탄.. ㅎㅎ


해수욕장 가장자리 카페라서 그런지해변 쪽이나 바다에서도 바로 올라갈 수 있게출입문이 여러 개 더라구요. 어디서나 오케이~!


바람이 많이 불어5월이었음에도 제법 쌀쌀했던 날..


바다 쪽에서 바라다 본,카페 델문도입니다.


아..물이 나가도 너무 많이 나갔어..군데군데 바닷물이 덜 빠진 곳도 있고 말이지요.바람은 또 어찌나 부는지.. 


바람 불어도 괜찮아요~♬마냥 신난 콩알입니다.이웃님들은 잘 아시겠지만,콩알이 바다를 엄청 좋아라 한답니다.물을 좋아하는 거지요.이슬도.. ㅋ


바다 쪽에서 바라다보니,어디 외쿡! 휴양지 바다 위 레스토랑 같습니다.


혼자 바람맞고 다니기..함덕 서우봉 해변에서.. ㅋ


이렇게 바람 많이 부는데도,아이는 맨발로 바닷물에 들어갔습니다.감기 안 들라나? ㅎㅎ


다시 카페 델문도쪽으로 나와함덕해수욕장 한가운데를 가르는, 툭 튀어나간 섬 아닌 섬으로..


가는 길에..뒤쪽으로 보이는 저 봉우리가 서우봉이라네요.


이제 다리를 건너 섬 아닌 섬으로~!


여기서 바라다보는 함덕해수욕장과카페 델문도도 꽤 멋집니다.


바다 다리 앞에서.. ㅎㅎ물이 다 들어왔을 때이 다리를 건너는 것도꽤 재미날 것 같단 생각해봤습니다.


다시 돌아와,카페 델문도 앞마당..여기서 보는 경치가 젤 으뜸이더라는..ㅎㅎ


헉..바람이..바람이..


다시 폼 잡고..ㅋ


오픈 시간은 아침 7시..와우~!참 빨리도 여시는군요.거기다  밤 12시까지??제주의 아침과 밤은 여기서 보내야겠군요. 


아!맨발과 젖은 상태에서는 카페 내부 출입이 금지라고 되어 있더라구요.그렇다면?바로 여기..데크가 있으니까요.수영하다 목마르면 여기로 올라오면 되겠지요?카페 1층..


여기는 카페 2층..실내에는 자리가 없어서..밖에서 사진 찍으려니 창을 통해 다 내다보시길래..콩알 인증샷은 생략..ㅋ


여름 해 질 녘이 카페가 최고의 썬셋 포인트가 될 것 같습니다.여름 저녁에 다시 오고 싶다고..


카페를 나서며마지막으로 한 컷 더 남기구요.


카페 델문도를 떠납니다.다음에 다시 올께~! 하고..


괜히 사람들이여기를 추천하는 게 아니었더라구요.해수욕장 경사도 완만해아이들 데리고 여름 물놀이하기에도 좋고,바다 빛깔도 곱고,또 물도 깨끗하고 말이지요.무엇보다 카페 델문도가 있어놀기도 쉬기도 좋은 그런 곳이더란 말씀~!다음에 다시 온다면..그때는 아마도 여름날 해 질 녘이 아닐까 싶습니다.아이스 아메리카노 한 잔과 함께..그때도..좋아하는 사람들과 함께 하고 싶다고.. ㅎㅎ


이것으로써..길고도 길었던 제주여행기를 마치게 되었네요.다시 돌아봐도 참 좋았던..기억에 오래도록 남을 여행이었습니다.시간을 되돌려 다시 가고프게 좋았던.. ㅎㅎ그동안 콩알의 제주여행기..함께 해 주신 이웃님들..고맙습니다. ^^*




==================================================
--------------------------------------------------


제주 해변 비교 아이와 놀기 좋은 바다는? 곽지해변vs협재해변vs세화해변vs함덕서우봉해변



제가 감히 제주도의 아름다운 해변 비교를 해보겠습니다.제주도민 분들이 보시면 웃기실지도 몰라요그저 관광객의 입장에서 개인적인 의견을 씁니다.


협재해변은 아이와 놀기 좋아요.주차장도 나름 잘 되어 있고요주변에 카페도 많고 화장실도 넓은 편이고 물도 잘 나오는 편이고 장애인 화장실도 깨끗했어요


아주 넓은 모래사장이어서 많은 관광객이 와도 부딪히지 않고 잘 놀 수 있어요주변에 맛집도 많고요유명한 카페도 많지요.주차장에선 땡볕이었어도 파도 근처에 가면 바람이 엄청 불어요가방에 아이 옷 여러별 챙기셔서 추워하면 바로 입히고 갈아입힐 수 있게 준비해주세요그리고 관광객분들 보면 바위틈에서 이것저것 잡으시던데 전 예전에 성게가시 찔려서 엄청 고생했어요생각보다 많이 아프더라고요아이들 꼭 아쿠아슈즈 신겨주세요


곳곳에 바닷물 웅덩이가 있어서 어린 아기들도 놀기 좋아요저희 아이도 2돌때 정말 잘 놀았어요지금은 3돌 지나서 다녀왔지만요


곽지해변은 해변에 이렇게 미끄럼틀과 아이들이 좋아할만한 것들이 있어요물도 깨끗한 편이고요한가지 아쉬운 점은 화장실이 그닥 깨끗하지 못하다는 주차장도 잘 되어 있어요곽지해변 보이는 곳에서 왼쪽으로 쭉 들어오시면 큰 주차장 있어요


저희 아이도 작년 제주 한달살기 할때 거의 매일 가다 싶이한 곽지해변이에요늘 바람이 많이 부는 편이니 아이 옷 잘 챙기시고요협재해변은 파도치는 부분 부터 완전 모래부분까지가 굉장히 넓은 편인데곽지는 파도치는 부분에서 모래부분까지가 넓지 않아요그래서 아기들이 바닷물 장난하기엔 좀 그렇고요큰 아이들도 물에 빠질까봐 파도 속에서 노는 아이들은 거의 못보았어요우리 아이는 파도 속에 첨벙청범 좋아한다.얕은 해변을 선호한다 하시면 협재를 추천합니다.


아름다운 곽지해변이에요





세화해변은 다른 해변들에 비해 작은 편이었지만물 색깔이 완전 에메랄드 색깔로 엄청 아름다웠어요모래도 약간 흰색 계통이었던 거 같고요주차장은 열악해요작은 주차장은 이미 만차일때가 많고 대부분 주변에 길거리에 주차하시더라고요





함덕서우봉 해변도 파도치는 부분부터 완전 모래부분까지가 협재보다 더욱 넓은 곳이에요그리고 곳곳의 바닷물 웅덩이에 작은 물고기들도 많이 보여요소라집게도 쉽게 보이고요주차장도 매우 넓은 편이에요화장실은 2층에 올라가야 하긴 하지만 있어요.주변에 카페가 엄청 많아요.


내일부터 또 화이팅입니다.

--------------------------------------------------


제주도 봄! 유채꽃시작, 함덕 바다 서우봉해변 둘레길, 산책로에 유채꽃이 피기 시작했어요! 



제주도 독채민박 근동이네!오늘도 이상 무!소박하지만 따듯하고 아주 편안한 공간제주도독채민박, 가족여행숙소, 제주한달살이편안하게 내 집처럼 지낼 수 있는 근동이네도 봄이 옵니다!


꽃도 피기 시작하구요!맑은 하늘이 보이는 날이면 기분도 업!!


그리고 또 하나 좋은 소식!본격적으로제주도에 유채꽃이 피기 시작했어요.기다리던 진짜 봄이 시작되요.


동복리 근동이네서 차로 5분 거리에 위치한함덕 서우봉해변, 서우봉 둘레길


봄이면 바다를 보며 유채꽃이 만발하는 베스트장소 중 한곳봄에 꼭 가보면 좋아요.너무 멋진 풍경과 유채를 볼 수 있는 최고의 장소 같아요.근동이네서도 너무 가까워 좋아요.함덕 서우봉해변 둘레길 유채유채 유채꽃 만박! 2017년 소식↓↓↓↓↓↓↓


올해도 이렇게 만발 예정이니~ 제주도로 놀러오세요!함덕에서 아주 가까운 동복리 근동이네!


이때는 아직 만발까지는 아니고꽃이 피기 시작했어요!지금부터 4월까지 한창 유채가 만발일테니,제주도 봄꽃 구경하기 참 좋은 시기가 시작됩니다.


푸른 바다 풍경과 노오란 유채의 조화!너무 멋져요!이번에는 핸드폰으로 찍다보니 ,색감을 다 담지 못해 아쉬워요.하지만 어떤 곳이든 직접 눈으로 보는것이가장 멋지고 좋으니 꼭! 직접 보시러 놀러오세요.


서우봉에 오르면 이렇게 풍경 좋은 위치에 자리를 잡고 쉬고 있는제주도말도 만날 수 있어요.작년에도 똑같이 만났던 녀석!올해도 어김없이!이녀석 덕분에 풍경이 더 멋지게 느껴져요.


노랗게 노랗게유채꽃이 시작된 제주도 요즘!





서우봉해변, 서우봉 둘레길 풍경은놓칠 수 없는 봄 핫 플레이스!!


딱 트인 풍경이오르기만해도 가슴이 펑 뚫려요.


멋진 풍경, 멋진 제주!제주도 유채꽃구경하러 놀러오세요.곧 유채축제도 시작됩니다.2017년 유채소식 자료 ↓↓↓


2018년 소식도 들려드릴께요!


제주독채민박 근동이네 꽃 소식도기대되는 봄~!!!


제주도 대표 가족여행숙소 근동이네!마당이 넓은 숙소, 아이들과 함꼐하기 좋은 제주숙소




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변과 서우일출




이달초 다녀온 제주도 함덕서우봉 해변에서 1박을 하면서 이곳이 얼마나 아름다운지 공유하고 싶었습니다.아침일찍 일어나 서우봉둘레길을 걷고보며느낀 글과 사진입니다.특히 함덕서우봉해변에 오시거들랑 서우일출을 꼭 보세요`~저는 날이 흐려 일출을 보지는 못했지만., 일출 못지 않게 상쾌한 기운을 얻을 수 있었고``또 저 멀리 신비로운 바람풍차 모습을 볼 수 있었는데.,그것만으로도 좋았습니다. ㅎㅎ함덕서우봉해변위성지도만 봐도 이곳이 얼만큼 아름다운지 한눈에 알 수 있어요`~


옥빛바다 하얀모래그림같은 봄꽃길이 둘레꾼의 아침잠을 일치감치 깨웁니다.








함덕서우봉 해변에는 마치 시민공원처럼 조각품과 공공시설 그리고 상업시설이 잘 어울어진 잘 다듬어진 관광지모습입니다.잔뜩흐린 날씨에 마음속으로 수십번 갈등하며 서우봉 둘레길을 올랐습니다~


제주도가 삼별초항전과 관련깊은 것은 다 아는 사실일테고`~함덕서우봉 해변에는 이같은 전적비가 있습니다. 그동안 이곳을 여러차례 왔지만 실은 그냥 스쳐지나가고 말았는데.이번에는 공부도 할 겸 사진몇장 남겨봤습니다.표지글을 읽어보니., 바로 이곳에 몽골군이 상륙했다는 곳인데., 수세기전 그림이 파노라마처럼 그려집니다.


저멀리 대륙에서 말타고 목선타고  이곳 제주도까지 쳐들어온 몽골도 대단하고세계최강 몽골을 맞이해서 끝까지 물러서지 않고 대항한 삼별초도 대단합니다.누구나 귀한목숨이었을텐데`~


이곳은 제주올레길 19코스길인동시에 천주교 순례길 구간이기도 합니다.올레길과 순례길 이정표가 나란히 갑니다`` 오랫만에 보는 올레길 간세는 얼마나 반가웠는지~~ ㅎㅎ서우봉입구에는 안내표지가 자세하게 표시되어 있으므로 길을 잃을 염려는 없는데.,다만 왔다갔다., 시간과 동선이 살짝 애매해서 저는 서우봉까지 오른후 다시 제자리로 오는 길을 택했습니다.








지금쯤 유채꽃은 완전 만개해서 볼만할텐데.,저때는 바람이 워낙 드세서 꽃잎이 모두 서있기 조차 힘든 날씨였습니다.아직은 쌀쌀하기도 하고`` 그래도 봄은 봄인지., 추위와 바람을 뚫고 나오는 유채꽃이 대견했습니다.


서우봉 서우일출 이곳에서 밀레니엄 일출제를 했다고 하니., 밀레니엄이 벌써 꽤 오래전이야기입니다.~


비록 일출은 보지 못했지만.,일출만치 아름다운 풍차배경을 볼 수 있었습니다.살짝 몽환적인 분위기까지., 대박이었네요`저 풍차마을 이름을 모르겠어요?


서우봉을 내려가는 길에 만난 말 한마리.,언덕위에서 그런지 묶어놓은 끈이 없어 한결 자유로워 보이는 말 한마리가 인상적입다.녀석이 사진좀 찍어보려 다가가자., 어찌나 경계심이 많은지 언덕아래로 쏙 내려갑니다.저만의 시간을 방해한 제가 미안했네요~` 어찌나 민망한지`` ㅎㅎ





주어진 시간이 많지 않아서., 아침산책으로 만족합니다.옥빛바다 하얀모래는 다음을 기약하며.., 오늘은 오늘가야할 길이 있기에`` !





2017년 3월 제주도 함덕서우봉해변에서소금꽃

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 함덕해수욕장 카페 델문도,함덕서우봉해변



제주도 함덕해수욕장카페 델문도


호텔에서 나와 아침부터 카페투어시작


우리가 묵었던 제주코업비치호텔에서 5분거리"카페 델문도"


그림같은 바다가 펼쳐진 함덕서우봉해변에자리잡은 카페 델문도1박2일 한효주편에 나왔던 카페라요즘 한창 인기몰이중인곳그래서그런지 아침인데도 손님이 어찌나 많던지 ㄷㄷㄷ


바람은 미친듯이 불지만ㅋㅋㅋ 테라스에 자리잡고 앉아 모닝커피 한잔의 여유는 아니고 우린 얼른먹고 얼른일어남ㅋㅋㅋㅋㅋ우도도 가야되고 점심도 먹어야되고 가야할 또다른 카페도 있고 그리고 다시 부산으로 돌아와야하기에..아 1박2일 바쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기서 바람싸대기 겁나맞았지만ㅋㅋㅋ그래도 아침부터 예쁜바다색에 제대로 눈호강~♡


카페 나와서  함덕서우봉해변 산책 그냥가기엔 바다색이 너무 예뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


함덕해변이 원래 이렇게 예뻤던가우린 항상 우도랑 월정리해변만 좋다고 다녔는데ㅋㅋㅋㅋ제주도는 어쩜 어딜가나 이렇게 예쁜곳이 많은지~♡이래서 다들 제주도제주도 하나봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 코스모스 밭 인생사진 찍으러 ㅋㅋ






제주도 여행 마지막 날 이번 제주도 여행은 너무 좋아서 마지막날이 너무 아쉬웠다. 남편에게 졸라서 하루만 더 있자고이야기 할뻔 했다.. ㅋㅋ 제주도 있는 내내 먹으러 다녔으니 .. 이젠 좀 어디 구경도 좀 하고 사진도 찍어볼까? 


숙소 사장님 인스타에서 본 함덕 서우봉해변 코스모스 밭을 다녀왔다. 현지인 추천 가볼만한곳 ! 9월 중순의 제주도 낮은 더웠지만 코스모스는 벌써 만발이였다. 아직 걷지못하는 내 딸과 인생사진 남기느라 애 먹었다 ㅋㅋ 


처음 찾은 제주도의 동쪽 함덕 서우봉해변 다른 해변에 비해서 인적이 드물기도 했고야자나무가 많기도 하고 물색깔이 정말 이국적인 곳 스노쿨링 장소로도 적합하다고 한다. 다음번에 기회가된다면 꼬옥 .. 다시 한번 오고싶다고 남편에게 못을 박아놨는데 또 갔던곳은 가기 싫은 부부들이라 .. .어찌될지는 모르겠다.. ㅋㅋ 그래도 정말 다시 오고 싶은 곳이다. 


함덕서우봉해변 코스모스 밭을 가려면 이곳 둘레길을 걸어언덕으로 가야한다. 무더위에 또 허리아프다고 징징될까봐 남편이 아기띠를 자처했다. 2주동안 수염길러보겠다고 한 남편은 조금 초췌하긴 하지만 그래도 내겐 너무 고마운 남편 그저 사랑이다. 우리집 사랑둥이 2 


오빠는 함덕 서우봉해변 코스모스 밭으로 가는길 한켠에 발 담그고 물놀이 하는 여자들을 보며 나도 발 한번 담궈 보라며..에이 뭘 또 이런걸 이라면서도  담궈서 사진 몇장 남겼다 ㅋㅋ 오빠는 사진 잘찍는다고 하니 이쁜 사진 찍어주고싶은 욕심이 마구 쏟나보다 ㅋㅋ 


함덕서우봉해변 코스모스밭으로 가는길은 남편에게 넘나  힘든 여정이다 ㅋㅋ 아내의 요구에 계속 멈춰서 사진 찍어야 하고 .. 그만큼 여기 사진찍을 곳이 넘쳐난다 . 어디서 찍어도 사진이 다 잘나온다.. 모델만 좋다면 ㅋㅋㅋ 오빠에게 계속 차렷 자세를 요구했더니 힘들었나보다..ㅋㅋ 짜증을 토로하셨다 ㅋㅋㅋ 차렷자세 너무 소심하다며 .. 


원랜 이게 현실상남자 스타일 쩍벌남 ㅋㅋㅋㅋ 


무더위에 코스모스 밭을 가려니 너무 멀게 느껴져 사실 포기하려고 했었지만 여기까지 왔는데 가보자는 남편의 이야기에 힘을 내보았다.


가는 길 말도 보고 .. 


우리 딸 말과 인사도 시켜주고 .. ㅋㅋ 이번엔 말이 적극적이지 않아서 인지 딸이 덤덤하다 ㅋㅋ 


경사가 높은 곳에서 사진도 찍어주고 함덕 서우봉 해변 여기 물색깔 정말 엄지 척 ! 


그렇게 쉬며 놀며 올라가다 보니 서우봉 코스모스 밭에 도착했다. 여기저기 포토존이 보인다. 우린 포토존에서 사진을 찍기 시작했다. 


딸.. 너에게 이런 풍경을 보여주고 싶었어~ 


사실.. 선선한 바람에 .. 코스모스 잔뜩 핀 곳에서 .. 투명한 바다 색깔 보며 여유를 만끽하고 싶었지만 현실적으로 너무 더워서 사진만 냉큼 찍고 내려와야만 했던 ... ㅋㅋ 그래도 인생사진은 건졋으니 그나마 다행 여행이 가끔 사진만 남을때도 있고 그런거지 뭐 .. ㅋㅋ 우리 오키나와 여행이 그러하다 ㅋㅋ 


우리 남편과 딸의 사진도 한장 ^ ^ 오빠모습이  초췌해서 블로그 올리기가 좀 그러하지만 .. ㅋㅋ 겉치레가 뭐가 중요해 ㅋㅋ 우리만 좋음됐지뭐 ㅋㅋ ㅋ마음에 드는 인생사진 한장 남겼다 ㅋㅋ 이번에 마음에 드는 사진들이 많아 제주도여행 앨범을 하나 만들어 보관해놔야겠다^^ 


사진찍고 조금만 내려오면 정자 하나가 있었는데 여기가 가장 시원했다. 여기서 내려다 보는 함덕 서우봉 해변도 너무 아름다웠고 


캬 ~ 언제 또 오려나 ~ 


딸 바보 딸 재롱에  좋아죽네 ^^ 너무 행복한 윤아네 남편아 올해 코스모스 여행 다시 가야겠어요 ㅋㅋ 함덕서우봉 해변이 조금 부족하긴 해요 선선한 바람이 없어서요 .. ㅋㅋ 제주도 낮에도 선선한 바람이 불어오면 코스모스 사진찍으러 가기 딱 좋을것 같다. 제주도민이라면 또 찾아갔을텐데 .. 아쉽다.. ^^ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 산책, 저팔계 깡통구이에서 마지막 만찬






2017 겨울, 제주여행11.01~11.04


월정리에서 달려달려 조천까지 왔다가,저녁 먹기 전 시간도 남고, 산책도 할 겸 들른 함덕서우봉 해변.근데 산책하기에 좋은 날씨는 아니였다.강풍이 매우매우...ㅋㅋㅋ


드문드문 꽃이 피어있는데,아무래도 이 광경은 3~4월에 보면 더 예쁠 것 같다.11월은 적잖이 휑한 감이 있으니까.


자세히 봐야만 보이는, 서핑하는 사람.이 날씨에 서핑을 하다니.. 대단하다!그리고 불굴의 의지!파도가 끊임없이 밀려오는 상황이였다.


이렇게 갈대인지 억새인지도, 자리잡고 있다.왠지 그럴 듯한 느낌의 사진 ㅋㅋ


이 길을 따라 쭉쭉 올라가서, 바다 근처를 내려다보는 간단한 산책코스인데, 체력적으로 힘든 건 없지만 높은 곳이라 그런지 바람이 많이 분다.유치원에서 온 듯한 꼬마아이들도 있었음(그 정도로 올라가는게 어렵진 않다)


여기저기 바람에 휘날리는 중.


그렇게 한바퀴 걷다가, 소똥 냄새도 나고..더 이상 볼게 없을 것 같기에 얼른 내려왔다.그리고 우리가 가려던 저팔계 깡통구이(두 번째 시도)가 아직 열지 않아서, 잠시.. 뒤로 역행해 조천으로 가 덕인당도 들러서 보리빵 구매.역시 유명한 집 답게 약 30분 정도 웨이팅이 있었다. 맛은.. 호불호가 갈릴 수 있겠다.


너무 급하게 먹어, 사진이 많지 않은저팔계 깡통구이.관광객보다는 현지 주민들이 더 많이 오는 곳이라는데, 우리도 블로그를 보고 알았으니 이미 많이들 알 것 같다.고기도 직접 구워주시고, 번갈아가면서 멜젓도 찍어서 접시에 놔주시고 ㅋㅋㅋ 맛도 좋았다.이렇게, 허무하지만 (?) 우리의 3박 4일 같은 가을 제주 여행기는 끝!생각해보니, 중간에 생태공원도 가고 ..숙소에서 보드게임도 하고 이랬었는데..사진이 몇 장 없으면 무조건 포스팅 제외다ㅋㅋ동백보러도 가야하고,한라산 설산에도 올라가야 하는데,여의치 않네.언제 다시 갈지 모르는 제주여, 안녕 -

--------------------------------------------------


제주도 쇠소깍, 함덕서우봉해변, 정자해수욕장, 꽃지해수욕장의 모래색이 다른 이유



안녕하세요. 울산항 서포터즈 김경아입니다.  2월에 접어드니 다음 달엔 꽃 피는 봄이 오겠구나..라는 생각이 드네요.  날이 따뜻해지면 가족이나 친구, 연인들끼리 다양한 장소로 여행을 떠나실 텐데요 오늘은 제가 다녀왔던 멋진 바다 여행지의 간단한 소개와 더불어 해변 모래색이 다른 이유, 해변의 모래가 어떻게 만들어지는지에 대해 알아보도록 하겠습니다. 저는 고향이 충남 태안으로 만리포 해수욕장, 꽃지해수욕장을 놀이터처럼 드나들었고, 지금은 울산 시민으로 정자해수욕장에 자주 가고 있습니다.


제주도 서귀포시 쇠소깍


작년엔 가족여행으로 제주도에 갔을 때 쇠소깍과 함덕 서우봉 해변을 둘러봤는데 정말 최고! 위에 언급한 장소는 모두 '바다'라는 공통분모를 갖고 있지만 조금씩 다릅니다. 동해안, 서해안, 제주도라는 지리적 차이 이외에 또 다른 특이점이 있는데 바로 해수욕장, 해안의 모래색, 모래 알갱이가 다르다는 것!오늘은 각 지역 유명 여행지의 모래색이 어떻게 다른지 알아보도록 하겠습니다.


제주도 쇠소깍 검은 모래 해변


제주도 서귀포시 쇠소깍


쇠소깍은 제주도 서귀포시 효돈천과 바다가 만나는 지점에 위치하고 있습니다. 소가 누워 있는 연못이라는 뜻의 '쇠소'와 마지막을 의미하는 제주 방언'깍'이 더해져 쇠소깍이라 지명이 생겼다고 하네요.


제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍 검은 모래


사진 속에 보이는 곳이 효돈천(孝敦川)으로 깊은 수심과 용암으로 이루어진 기암괴석, 송림, 하식작용*으로 형성된 하천 지형이 절경을 이루는 곳입니다. *하식작용 : 하천에 의해 이루어 지는 침식작용예전엔 제주도 전통 목선인 테우와 투명 카약을 탈 수 있었는데 요즘은 자연보호를 위해 중단됐고, 효돈천을 따라 올라가는 산책로가 멋지게 조성되어 있어 가볍게 걸어도 좋습니다.


제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍 검은 모래


효돈천과 바다가 만나는 지점인 해변엔 검은 모래가 많이 쌓여 있는데요, 아이도 처음 보는 거라 굉장히 신기해했습니다. 손이 움켜쥐고 가만히 들여다보니 제가 어릴 때 보고 자란 고운 모래와 달리 알맹이가 크고 거친 느낌이었어요.


제주특별자치도 서귀포시 쇠소깍 검은 모래


쇠소깍의 모래는 왜 이렇게 까만 걸까요?웹에서 검색하다 찾을 수 없어 제주특별자치도청 → 서귀포시 관광진흥과 → 효돈동 동사무소 → 쇠소깍 관리사무소까지 연결해주셔서 문화해설사분에게 겨우 답을 얻을 수 있었어요. 도움 주신 모든 분들 감사합니다 :-)제주도 삼양해변의 모래는 철분이 많이 포함되어 있어 까맣지만  서귀포 쇠소깍의 해변 모래는 상류에 있는 현무암이 오랜 풍화작용으로 잘게 부서져 내려오며 쌓여서 지금의 모습이 되었다고 하네요.


제주도 서귀포시 표선면 표선 방파제 부근 현무암


현무암의 경우엔 모스 경도가 낮아(5 내외) 같은 환경에서도 다른 돌에 비해 더 쉽게 부서집니다.* 모스 경도 : 1820년 프리드리히 모스가 고안한 경도의 표준. 스크래치에 의해 경도를 1~10으로 분류한다. 1은 활석, 2는 석고, 3은 방해석, 4는 형석, 5는 인회석, 6은 장석, 7은 수정, 8은 황옥, 9는 강옥, 10은 다이아몬드로 상처가 나면 약한 것으로 판정하며 보다 약한 표준과 비교한다. 화강암의 모스경도는 5.5 ~ 7 사이


제주시 애월읍 한담 산책로, 제주도 바닷가의 대부분은 이렇게 현무암 바위가 많거나 하얀 모래로 덮여 있는데 쇠소깍은 검은 모래가 덮여있어 이색적입니다. 


한라산에서 흘러내려온 물줄기가 효돈천으로 내려오면서 오랜 시간 풍화된 무른 현무암이 퇴적되어 쇠소깍만의 독특한 검은 해변을 만들었다고 볼 수 있겠습니다.*  현무암 구멍이 송송 뚫린 이유는 화산이 터지면 땅속에 있던 마그마가 지표면 위로 올라오게 되는데 그때 마그마가 차가운 공기와 만나 가스가 급격히 빠져나가며 구멍이 생성됩니다.


제주도  함덕서우봉해변 하얀 모래


제주도 조천읍 함덕서우봉해변 하얀 모래


외국에서나 볼 수 있을 것 같은 하얀 모래 해변과 에메랄드 빛 바닷물은 제주시 조천읍 함덕 서우봉해변의 매력 포인트입니다. 탁 트인 넓은 바다와 맑고 깨끗한 물이 정말 아름다운 곳으로


제주도 조천읍 함덕서우봉해변 하얀 모래


맨발로 걸었을 때 발바닥에 닿는 촉촉한 모래의 질감이 참 좋습니다.  앞서 보여드린 쇠소깍의 거친 검은 모래와 상반된 매력이 있어요.


제주도 조천읍 함덕서우봉해변 하얀 모래


이렇게 모래를 들여다보면 작은 모래 알갱이 대부분이  패사 (조개껍질)로 구성돼 있습니다.* 패사 (貝砂, weathered shell): 해변에 조개껍질이 오랜시간 퇴적되어 풍화된 것으로 석회질 비료의 원료로 이용되기도 함함덕서우봉해변은 본래 바다였던 곳이 얕아지면서 10 ~ 15 m의 패사층이 넓게 분포되어 있어서 모래가 하얀색으로 보여 한낮의 햇빛을 받으면 눈이 부실 정도입니다.


제주도 조천읍 함덕서우봉해변 하얀 모래


제주 함덕서우봉해변은 서해안처럼 바닷속으로 걸어 들어가도 어른 허리에 닿을 정도로 수심이 얕아 가족 휴양지로 각광받는 곳인데요 모래가 하얀색이며 바닷물이 옥색으로 보이는 이유도 생물의 영향(조개껍질)을 받아서 그렇다는 사실!   


곽지해수욕장의 모래도 패사가 많아 하얗지만 함덕서우봉해변에 비해 거친 특징이 있습니다.


산호초, 조개껍질 등으로 구성된 하얀 모래가 깔린 곳은 바다가 옥색으로 보이기에 함덕서우봉해변의 바닷물에서 이국의 바다와 동일한 느낌을 받을 수 있는 것입니다.


별 모래 해변으로 유명한 일본 오키나와 이리오 모테섬  ㅣ  http://glamour-stylish-life.com/2015/05/06/japan-iriomote-island-star-sand-beach/


함덕서우봉해변처럼 생물의 영향을 받은 곳으로는 태국의 푸켓(조개껍질), 태평양 열대 해안(산호초), 일본 오키나와 이리오 모테섬 해변(단세포 동물 껍질)이 있습니다.


울산 북구 정자해수욕장 몽돌해변


울산 북구 정자해수욕장 몽돌해변


울산시 북구 연암동 소재의 정자해수욕장은 넓은 해변에 몽돌이 깔려있고, 바위섬이 어우러진 동해의 특징이 드러난 멋진 곳입니다.


정자해수욕장은 굵은 모래알부터 자갈, 콩돌, 돌멩이, 몽돌까지 다양하게 분포되어 있다.


해수욕장에 들어설 때 굵고 거친 모래를 볼 수 있지만 바다쪽으로 더 내려오면 크고 작은 다양한 크기의 몽돌이 많아요.* 몽돌 : 모가 나지 않고 둥근 돌


울산 북구 정자해수욕장 몽돌해변


동해안은 처음 산의 큰 바위로 시작해 계곡물을 타고 강에서 바다로 흘러들어 오면서 작아진 돌이 동해의 거친 파도에 휩쓸리며 점점더 작아져 이렇듯 매끈한 몽돌이 만들어지게 됩니다.동해안은 경사가 심해 수심이 갑자기 깊어지는데 파도까지 세서 가는 모래는 다 쓸려가고 굵은 모래와 몽돌만 남아 있어 여느 해변과는 다른 풍경을 연출하고 있습니다.


울산 북구 정자해수욕장 몽돌해변


정자해수욕장 옆엔 몽돌 주전해수욕장이 위치하고 있는데요 곱디고운 모래는 없지만 파도에 맞춰 도로록 소리를 내는 몽돌의 노래를 들을 수 있어 낭만적인 여행지로 꼽힙니다.


충남 태안군 꽃지해수욕장 고운 모래


충남 태안군 꽃지해수욕장


꽃지해수욕장은 충남 태안군 안면읍에 위치한 안면도에서 가장 큰 해수욕장입니다. 완만한 수심과 넓은 백사장, 적당한 수온, 소나무 숲이 근처에 많아 휴양지로 제격이에요.


충남 태안군 꽃지해수욕장


꽃지해수욕장의 가장 큰 매력은 서해의 일몰을 고스란히 느낄 수 있다는 것입니다. 전국에서도 낙조로 가장 유명해 할미바위, 할아비바위를 촬영하기 위해 사진작가들이 자주 찾는 명소이기도 합니다.


꽃지해수욕장 모래 사진 -  클릭하면 크게 볼 수 있어요.


꽃지해수욕장을 비롯한 안면도 일대의 해수욕장은 모래가 희고 고운 게 특징인데 이는 규사(석영) 때문이에요.* 규사(quartz sand, 硅砂) : 천연규사(해얀규사, 산 규사), 인조규사로 나뉜다.바윗돌 깨트려 돌멩이, 돌멩이 깨트려 조약돌. 조약돌 깨트려 자갈돌. 자갈돌 깨트려 모래알♪  바윗돌 깨트려 돌덩이란 노래의 가사인데 대부분 다 아실 것 같아요. 이 노래는 해안가에 존재하는 몽돌, 콩돌, 자갈, 모래의 생성 과정을 고스란히 담고 있습니다.


충남 태안군 꽃지해수욕장


서해안은 지형의 경사가 완만해 처음엔 동해처럼 큰 바위였어도 오랜 시간 풍화되면서 완만한 하천을 내려올수록 더 많은 과정을 거쳐 깎이기에 위에 언급한 노래처럼 모든 과정을 거쳐 곱디고운 모래가 만들어지는 것입니다. 수심도 얕고 파도가 세지 않아 펄이 많이 포함되어 있어요.


석영(쿼츠) : 유리, 도자기 등의 재료로 사용된다.


파도나 해류의 세기, 생물, 지질이나 지형적 원인으로 모래 알갱이의 물질이 정해지는데 서해안처럼 완만한 경사에서 오랜 시간 파도에 깎이면 강한 광물만이 모래로 남게 됩니다.


수정 성분만 남은 석영(쿼츠)  ㅣ  위키미디아


내부 결합력이 낮은 광물은 풍화작용을 거치면서 모두 없어지고 강한 광물인 석영(quartz, 石英)이 남아 해변 모래의 대부분을 차지하고 있습니다. 석영은 지구상에서 장석 이후로 가장 흔한 광물이기도 하며 결정은 일정하지 않고 뾰족뾰족한 형태를 띠고 있어요. 이는 광물 성분이 결정되는 온도가 낮아 가장 나중에 만들어져 이전에 생성된 광물의 빈틈을 메우기 때문이며 단독으로 생성될 때는 수정 성분만 남아 육각형 기둥 모양이 됩니다.


캘리포니아 피스모 비치 모래 확대 사진으로 석영, 처트(규질암), 화성암 및 조개껍질이 많은 게 특징이다. ㅣ  위키백과


모래는 자연적으로 형성된 암석 또는 광물의 파편으로 입자 지름이 1/16 mm ~ 2 mm 사이인 것을 말하며, 이보다 큰 것은 자갈, 작은 것은 실트( 0.02 ~ 0.0625 mm), 0.002 mm 이하는 점토로 분류합니다.


고비사막의 모래 알갱이에도 석영이 많이 포함되어 있는데 강한 사막 바람에 서로 부딪치며 굴러서 닳아 해변과 달리 매끈한 게 특징이다.  ㅣ  위키피디아


석영이 많은 석영사, 유색광물이 많으면 흑사, 회록석이 많으면 녹사로 분류되고, 퇴적 장소에 따라 산사, 강사, 해사, 사구사, 화산회사 등으로 나뉩니다.


파도의 풍화작용으로 매끈하게 변한 유리 조각


오늘은 모래색이 하얀 해변(함덕서우봉해변), 검은 해변(쇠소깍), 고운 모래 해변(꽃지해수욕장), 몽돌, 콩돌, 자갈, 거친 모래가 있는 해변(정자해수욕장)의 특징에 대해 알아보았습니다.  동해, 서해, 남해, 제주의 비슷한 곳에 위치한 해변이어도 모래 알갱이는 제 각각인 이유를 알게 됐는데요 앞으로 바다를 방문할 계획이 있으시다면 그 지역 해변 모래가 어떤 특징이 있는지 살펴보는 것도 여행의 작은 즐거움이 될 것 같습니다.




--------------------------------------------------


# 33. 제주 서우봉해변, 준짬뽕



차에서 내리는 순간,감탄이 나왔던 예쁜 바다 서우봉해변이예요고운 모래와 푸른빛 바다, 다소 거친(?) 바람이 반기는매력적인 함덕해수욕장입니다


제주도 함덕서우봉해변


정말 말이 필요없는, 예쁜 바다였어요이 날 컨디션이 좋지 않았지만바다를 보는 순간 기분이 좋아서 결국바지 걷어올리고 발을 담그고 말았답니다ㅋ


제주에선 주로 현무암 가득한 바다만 봤는데이렇게 고운 모래 해변이 있는 줄 몰랐네요~모래를 밟는 기분이 눈을 밝을 때와 닮아기분이 좋더라구요, 폭신폭신-


동행한 김작가님께선 명필들을 남기셨고저는... 이름을 남기고 왔어요ㅋ이 날 컨디션이 별로라 사진도 거의 맘에 안들었지만이것도 추억이니까, 하며 몇 장 슬그머니 끼워보아요 :D





제주 함덕해물짬뽕이 맛있는준짬뽕


어디가서 뭘 먹을까~ 고민하다가짬뽕집들이 눈에 띄더라구요싱싱한 해산물들이 많을테니까 맛있겠다싶어발길이 이끄는대로 찾아간 곳 준짬뽕.


해물짬뽕이 맛있어보여서탕수육과 짬뽕2개가 세트인 메뉴로 주문하였어요탕수육 먹는데 순간 표정이 "ㅇ_ㅇ!!!"곧 이어 나온 짬뽕을 먹는 순간"0_0!!!!!!!!"정말 맛있더라구요ㅋㅋㅋ해산물도 실하고 듬뿍들어있어서매우 만족스러웠어요^^


로맨틱 여성의류&주얼리 쇼핑몰 마스블랑 바로가기

==================================================
--------------------------------------------------


이국적인 모습의 함덕해수욕장과 서우봉해변



제주 동쪽으로는 차막혀서 잘 안나가는데 유일하게 가끔씩 찾아가는곳이 함덕해수욕장이에요. 처음 제주로 이주해서 미루나무랑 찾아간 바다가 바로 이곳이라서 그때의 추억도 있고해서 좋더라구요


함덕해수욕장은 벌써 개장을해서 그쪽 주차장은 주차할곳 찾기 힘들어서 함덕서우봉 잔디공원쪽으로 걸어갔네요. 근데 원래 바다와 하늘의 경계가 분명하게 나타나는 곳인데 흐릿흐릿 뿌옇죠? 눈이 부실정도로 햇볕은 내리쬐지만 정작 바다멀리는 안보여 아쉬웠어요.


뭐하니?





왜저러고 있는걸까요?





한참을 혼자 저러고 있길래 뭐하나 봤어요뒤에서 이모습을 보고있자니 너무 웃겨서깔깔깔~ 숨 넘어가는줄 알았네요!


뭐했냐고 물어보니...진드기가 있는지 없는지 보고있었다며여름에 미루나무 산책할곳이 마땅치않아이렇게 넓은곳만 보면 진드기 탐색..


함덕서우봉해변은 제주스럽기보다는꼭 외국에 와있는듯한 모습인듯..근데 여기도 공사하는곳이 너무 많아서당분간 오고싶지 않을것 같아요.뚝딱뚝딱 공사소리에 시끄럽고전망도 해치고.. ㅠㅠ제주도는 지금 공사중!


해수욕장 쪽으로는 벌써 물놀이로시끌벅적 웃음소리가 들리더라구요이런날은 들어가야지~ 암요!


반대쪽 서우봉해변쪽도 북적북적~여긴 회사에서 단체로 왔나보네요파란색의 단체복을 입고 씬~났음!


함덕해수욕장엔 작년여름에 문어잡겠다고어른5명이서 자신있게 들어갔는데물이 너~무 차가워서 입술이 퍼래져서20분만에 바로 협재로 먼길 갔었는데..역시 스노클링은 협재! ㅋㅋ


들어가고픈 마음은 굴뚝같지만...


준비가 안되어있는 관계로 돌아섭니다.


햇볕에 발만 씨꺼매지고...진드기 없는거 확인했으니애들 산책하러나 와야겠네요~

--------------------------------------------------


딸과 떠나는 제주도여행- 함덕서우봉해변



육아에 지치고~ 요즘 말 안듣는 6살 우리딸 리니와 함께 떠난 제주도여행 


아빠는 바빠서 리니와 둘이 탄 제주행비행기. 아빠에겐 미안하지만.. 우리둘이 재밌게 놀다올께.. ㅋㅋ 


공항에 오면 비행기구경에 신난 리니. 


유치원도 빠지고 여행가서 넘 즐거운 6살언니요즘 말안듣고 심통부려서 .. 리니도 저도 많이 지쳤었는데.. 제주도에서 힐링이 되겠죠?ㅋㅋ 





비행기가 높이 올라갈수록 창가에 딱 붙어 구름구경하기 바쁜 겁없는 딸~~ 금방 도착!!ㅋㅋ 





오후에도 도착해서 제주도 함덕해수욕장 숙소에 도착했더니 어느덧 어둑어둑해짐~ 우리 리니는 숙소에 짐풀고 함덕해변 산책나가자 마자 신발 벗고 모래놀이 할 기세.ㅋㅋ





우리 바쁜 아빠 빼고 우리 둘이 싸우지말고 힐링하러 온 여행이니~~ 오늘은 그냥 쉬장.ㅋㅋ 


육아에 지친 딸을 위해 부산에서 제주도로 와준 외할머니와 함께한 제주도여행 





일출과 일몰 모두 이뻤던 함덕서우봉해변에서 시작했어요~ 





제주도여행 첫날 함덕서우봉해변의 일몰을 감상하며 미니리니네는 제대로된 힐링여행을 준비합니다.





지금은 제주도에 장마가 시작되었다죠?? 


날씨운이 아주 좋았던~~ 화창한 제주도여행의 영상 하나하나 포스팅해볼께용~~오늘은 여기까지.. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 함덕 서우봉해변 카페 델문도 빵맛 좋아라



[Tour of JEJU]제주도 카페 델문도함덕서우봉해변 카페


요즘 제주도 여행하면 가장 먼저 생각이 나는 것이 바로 제주도 카페랍니다. 그만큼 예전과는 달리 주변 경관이 좋은 곳 요소요소에 분위기 좋은 카페들이 자리를 잡고 있는데요. 그중 제가 가장 놀랐던 곳이 바로 함덕서우봉해변 카페 델문도의 등장이었어요! 사실 이곳을 처음 알게 된 것은 지난겨울 즈음이었을 거예요. 늘상 제주를 찾으면 이곳 해변은 한번씩 들러 버릇하는데 갑자기 해변 중간 가장 전망이 좋은 곳에 보기 좋은 건물이 들어서 있는 것이 아니겠어요? 첫번째 놀란 것은 이렇게 경관이 좋은 곳에 상업 시설이 들어올 수 있었던 것 자체였고요. 두번째로 놀란 것은 바로 이곳에서 맛본 빵과 커피의 맛이 너무나도 좋았던 것이랍니다.


해변에서 가장 전망 좋은 곳에 자리를 잡고 있는 카페 델문도의 모습입니다. 사실 요즘 제주의 경치 좋은 해변들에 너무나도 많은 상업 시설물들이 들어서서 눈살을 찌푸리게 되긴 합니다.


그중 한 곳이 바로 제가 좋아하는 함덕서우봉해변이었으니 실망감은 적지 않았어요! 그런데 반대로 생각을 하면 이렇게 볼만한 경치가 있는 곳에서 많은 사람들이 쉬어 가면서 맛난 음식도 먹고 차도 한잔하면서 즐길 수 있다는 것 또한 나쁘지 않은 것 같은데요. 생각의 전환에 따라서 좋고 싫음의 차이가 확연해지더군요.


아무튼 흉물스러운 건물의 모습을 하고 있었다면 거부감이 계속 들었을 텐데 함덕서우봉해변 카페 델문도는 나름 이곳 분위기와 잘 어울리는 콘셉트를 유지해 주어서 다소 위안이 되었어요! ^^


해변을 한참 동안 거닐다가 무더위도 피하고 출출한 속을 달래고자 안으로 들어섰는데요. 들어오자마자 풍기는 커피향과 빵굽는 냄새는 제 기분을 상당히 들뜨게 만들어 주었답니다.


카페 델문도는 기대했던 것 이상으로 커피 맛이 참 좋답니다. 로스팅도 이곳에서 직접 하는 것 같았는데요. 커피를 좋아하는 지인들을 위해 관광 기념으로 사서 선물을 해주는 것도 좋을 것 같더라고요!   


역시 인기 좋은 함덕서우봉해변 카페 답게 앉을 자리가 없을 정도네요. 이 넓은 자리가 꽉 참은 물론이요. 아래층도 야외의 명당자리도 온통 사람들로 붐볐는데요. 그러다 보니 다소 어수선한 느낌이 들어서 들어왔을 때의 기분은 가시고 언제나 자리를 잡게 될까 하는 아쉬운 마음과 짜증이 일더군요.


제가 찾았을 때까지만 해도 상당히 더운 날씨를 보여 주었기 때문에 시원한 에어컨 바람의 실내를 선호했었는데요. 선선한 가을바람이 불어오는 지금쯤이면 전망 좋은 야외가 더욱 인기를 끌지 않을까 싶네요!


주문을 하고 잠시 앉아서 기다리자니 약 5분도 안 돼서 메뉴가 나왔음을 알리는 진동벨이 울리기 시작했어요! 주문은 우리 왕비님이 했는데요. 웬일로 엄청난 크기의 치즈 바게트를 선택 한 것 아니겠어요? 조금 이따가 또 밥을 먹어야 하는데 이걸 어찌 다 먹노? 했는데 사실 맛이 너무 좋아서 금세 다 먹어 버린 것 있죠?


이곳을 두번째 찾았지만 두번 다 주문 한 빵만은 정말 최고 수준이었답니다. 특히 바게트를 좋아하는 저는 치즈의 고소함과 달콤함이 함께 베인 이 메뉴가 정말 마음에 쏙 들었답니다.


커피 맛 좋은 것은 이미 알고 있는 터라 아이스 아메리카노 하나를 주문했으며 무더위를 날려줄 음료는 또 없을까 하고 고민을 하던 중 왕비님이 한라봉에이드를 선택했는데요. 한라봉 시럽은 제조가 된 듯한 느낌이 강하게 일었지만 그래도 시원하고 달콤한 것이 정말 먹음직스러웠답니다.


카페에서 바라본 전망은 예전에 언덕이었던 이곳의 전망보다 훨씬 더 좋은 경치와 볼거리를 안겨 주었는데요. 아마도 이게 다 분위기 좋은 카페로 조성이 된 덕분이 아닌가 싶어요! 함덕서우봉해변 카페 델문도도 그리고 그 주변에 자리 잡고 있는 상업 시설도 그렇고 모두가 예전에 제가 느꼈던 멋진 자연 경관을 헤치고 있는 것은 분명해 보입니다. 하지만 덕분에 예전과 다르게 오래 쉬어 가면서 맛난 음식까지 즐길 수 있으니 잃은 만큼 보답을 받는 것 같아서 그리 나쁘지는 않았어요! ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행, 함덕서우봉해변



눈부신 모래과 푸른 바다함덕 서우봉해변


공항을 중심으로 제주도를 시계방향으로 돌아맨 처음 도착한 함덕 서우봉해변


하얗게 눈부신 모래과 맑은 에메랄드빛 바다그리고 카페 델문도가 반기는 곳..


수심이 얕아 가족단위의 관광객들이 많이 찾는 곳이라 해변은 인파들로 북적이고..한적한 해변을 찍고 싶은 내 열망은 저멀리~





데이트하는 연인이 아닌지라 카페 델문도는지나쳐 뒷편 현무암 암초가 있는 곳으로..


바다 건너 서우봉 둘레길도 보이고..








아름다운 풍경에 그저 할 말을 잊고..


아빠와 딸램의 밀당.. 둘이 뭐하니~


뒷편 마저 예쁜 카페 델문도의 뒷모습..


갈매기가 반기는 산책로를 따라..


엄마만 찍어주는 전용 미러리스와


그 미러리스에 담긴 사진..

















남녀노소 모두가 행복해지는 이곳..


딸램의 하루방 콧구멍 어택~


어느새 아빠만큼 자란 사춘기 아들~(아들이 큰게 아니라 아빠가 작은게 함정..)


현무암 돌틈에서도 들풀은 자라나고..


한없이 바라만 봐도 좋은 제주도 푸른 바다..











누구나 서면 그림이 되는 이곳..나는 왜 안되지?


다시 델문도..


촛점을 온몸으로 거부하는 인증샷


쓸데없는 아빠의 힘자랑~덕분에 훈훈해진 부녀사이..





날씨는 선선하지만, 자외선은 강렬했던 이날서우봉 둘레길은 그냥 바라만 보기로..





그저 바라만 봐도 좋은 함덕 서우봉해변을뒤로 하고..













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[5월 제주도 여행] 여행 3일차 - 함덕서우봉 해변 둘레길,  5월 제주도 여행 가볼만 한 곳




수구레 국밥을 먹고 어디를 갈까 고민하다가 온 곳이'함덕 서우봉 해변'.


와, 이 날의 함덕서우봉해변은 정말 이번 제주도 여행의 최고의 선물인 듯했다. 


날씨가 아주 퍼팩트 해 주시니,함덕서우봉해변의 아름다운 바다빛을 아주 제대로 보여주고 있다는~!!!





도착하자마자 여기에서 얼마나 사진을 찍어 댔는지~~ㅋㅋ먼저 신랑 한 컷 찍어주고는 나도 찍어달라며 ㅋㅋ


오메 근데 신랑이 일케 자연스럽게 잘 찍어 주심 ㅋㅋ(물론 구도는 좀 엉망이라 내가 편집으로 살림 ㅋㅋ)


캬~여기 정말 우리나라 맞나요~~?!





일케 예쁜 바다를 배경으로 셀카를 빠질 수가 없지. (인스타용으로ㅋㅋ)


아...근데 바람이 불어도 불어도 너무 심하게 분다 ㅋㅋㅋㅋㅋ머리카락 싸대기로 정신을 못차리겠음 ㅋㅋ가져왔던 모자는 제대로 써보지도 못함 ㅋㅋ(제주도 여행가시는 분들 요즘 모자에 끈달린 모자가 유행이던데 꼭 그거 가져가세요 ㅋㅋㅋ저처럼 저런 모자 가져가면 제대로 쓰지도 못하고 날려 보내 버릴 수도 있어요 ㅋㅋㅋ)








우왕~~다시봐도 넘나 좋구나~진심 외국 부럽지 않은 제주도!!





날씨가 맑을 때의 제주도 바다는 정말 환상적이심~!!


셀카 자주 안 찍는 신랑도 휴대폰 꺼내게 만드는 풍경ㅋㅋ





이제 함덕서우봉 둘레길로 가보자구~~


정말 제주도 스러운 사진이다...노란 유채꽃과 에메랄드 빛의 바다 ♡





도저히 머리카락 싸대기로 정신을 못차리겠어서 머리를 묶었지만짧은 옆머리도 어찌나 이리저리 날리던지 ㅋㅋ제주도 바다에서 헤어스타일은 포기해야함 ㅋㅋㅋ


둘레길 초입은 꽤나 오르막 길이지만 짧은 이 구간만 지나면 괜찮아진다. 코스도 그렇게 길지 않아서 30~40분이면 다녀올 수가 있다. (물론 우리는 워낙 천천히 다니기 때문에 1시간은 더 걸렸지만ㅋ)





둘레길을 걷다보면 말도 자주 만날 수가 있다. 


항상 그렇듯 오늘도 신랑은 먼저 앞서서 나를 기다려 준다. 내가 사진을 찍느라 항상 뒤쳐지기 때문에 여행을 가면 우리는 신랑이 앞서고 나는 뒤를 따르고....그러다 같이 걷기도 하고...


파란하늘, 파란 바다, 그리고 말...예쁜 풍경에 참 행복했다. 





조금만 올라왔을 뿐인데 함덕서우봉 해변의 그림같은 풍경이 아래로 촤라락 펼쳐진다. 




















5월의 제주도에는 무꽃이 많이 피는데함덕 서우봉 둘레길에도 무꽃이 정말 흐드러지게 많이 펴 있었다. 








그야말로 무꽃천지~~


슬리퍼를 신고 올라갔지만, 전혀 문제가 되지 않았다. 그만큼 쉬운 코스의 둘레길. 











순진순진 순한 말.쓰담쓰담해도 가만히 있다.근데 말이 계속 내가 들고 있는 가방과 모자에 관심을 가지며 얼굴을 들이미니까신랑이 가방과 모자가 건초라서 먹으려고 하는 거라며 ㅋㅋㅋ








와, 바람에 흩날리는 저 갈퀴.멋있어!!


파란 바다를 내려다 보며 사는 이녀석들이 참 행복해 보였다. 


그림같은 풍경에 널린것이 먹을 것이니 ㅋㅋ





둘레길을 한참 가다보면 이런 식물이 터널처럼 자라고 있는데이곳이 나오면 거의 끝에 다왔단 이야기. 





그리고 다시 왔던 길을 되돌아 가는 길. 














이번여행에서는 신랑이 내 사진도 완전 많이 찍어줬당 ㅋㅋ고마워요 신랑님!!

















함덕서우봉 둘레길, 제주도 여행코스로 완전 강추해요~~~

--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변 카페 : 피시야




다녀온지 벌써 오래된 제주도...그 사이 필리핀도 다녀오구 서해바다도다녀오구... 정말 올해도 여기저기많이 돌아다니네요;; ㅋㅋ 역마살...추억을 많이 쌓을 수 있어서 좋아요~


친구들과 놀러갔던 제주도~함덕서우봉해변에 가서 델문도 카페를가려고 했는데 사람이 너무 많아서착석에 실패했거든요;; 그래서 근처피시야 카페를 찾았는데 여기도분위기가 너무 좋았다능!! ♡.♡


펜션과 함께 운영하는 카페인데1층은 카페, 2층은 펜션으로 운영되고있어요~ 옥상도 예쁘고 카페 뒤에정원도 있어서 날씨 좋을때는 밖에서커피 한잔 마셔도 넘 좋을거 같아요!


제주 함덕서우봉해변 카페 피시야는 올레길 근처에 위치해서한바퀴 산책하고 오면 좋을거 같아요!안에는 요렇게 식물들로 인테리어를해서 자연친화적인 느낌이 들어요~


내부가 넓기도 엄청 넓지만사람들도 많지 않아서 더 좋다능~함덕서우봉해변의 사이드에위치해서 그런가봐요! 근데 전 사람너무 많아서 북적이는 것보다 요렇게 한적한 느낌이 더 좋아요!


바다를 보기 위해 창가에 앉은 우리..다음엔 피시야 펜션에 놀러와서묵어도 좋을거 같네요! 카페도 예쁘고경치도 좋아서 완전 강추하는제주 함덕서우봉해변 카페 피시야~


요래 요래 예쁜 그릇들도 팔더라구요!조금 비싸긴 한데 칭구가 살까 말까한참 고민하다가 결국은 질렀다능... ㅋㅋ지금쯤 집에서 그 그릇을 쓰고 있을랑가모르겠네요~ 예뻐서 쓰기도 아까움;; ㅋ


제가 주문한 아포가토! ㅎㅎ아이스크림에 에스프레소를 부어서마시면 굿!!! 달콤쌉싸름한 맛이좋아서 종종 주문하는 아포가토!분위기 좋은 카페를 찾고 있다면제주 함덕서우봉해변 카페 피시야를추천합니당~ 너무 너무 예뻐요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 함덕 서우봉 해변 제주 오름



안녕하세요?봄이 오기 참 힘드네요꽃샘추위로 쌀쌀하게 시작하는 아침 입니다마음은 따뜻한 목요일 보내세요^^


제주 함덕 서우봉 해변


늘 가까이에서 접하는바다이지만계절마다 그 느낌이 달라서바다는 언제 찾아도좋은것 같아요


제주의 수많은 오름들중바닷가와 인접해 있는 오름은시원한 바다풍광을 한 눈에 바라보며오르는 즐거움을 더해 줍니다


그런 바닷가 오름 중에 봄철이 되면꼭 생각이 나서 한번 쯤 찾게되는함덕해변 에 위치한 서우봉 입니다


깨끗하게 정리된 산책로와높고 험하지 않아서오름등반 이라는 부담감 없이산책하듯 가볍게 오를 수 있습니다


서우봉에도 봄이 찾아 왔네요


서우봉을 오르는 내내눈앞에 펼쳐지는 옥빛바다는숨가쁠 틈을 주지 않습니다


중간중간엔 이런 메세지들이마음을 잠시 쉬게 해줍니다


혹시저버린 꿈이 있나요?


봄이 되면 서우봉이 생각나는 이유겠죠푸른바다위에 피어난 노란 유채꽃들이겨울동안 움추려든 몸과마음에기운을 불어 넣어 줍니다


봄꽃을 보니,그리운 사람 더욱 그립습니다.이 봄엔 나도 내 마음 무거운 빗장을 풀고봄꽃처럼 그리운 가슴 맑게 씻어서,사랑하는 사람 앞에 서고 싶습니다.조금은 수줍은 듯 어색한 미소도 보여주고 싶습니다.그렇게 평생을 피었다 지고 싶습니다.(김시천 봄꽃을 보니)







--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 - 제주 함덕 서우봉해변



< 제주도 해수욕장 - 제주 함덕 서우봉해변 >지나가면서 들린 "함덕서우봉해변"~!!제가 갔을때는 개장도 않았는데, 사람들이 많네요.해수욕을 즐기시는 분들도 계시고, 해안에서 산책하시는 분들도 많았습니다.여기는 벌써 여름 분위기가 물씬 나네요.^^제주도 해수욕장 - "함덕해수욕장"입니다.


제주에서 유명한 해수욕장 중에 한 곳입니다.ㅎ


근처 편의점에서 음료를 사고 잠깐 산책을 합니다.


함덕 해수욕장은 24일 개장입니다.지금은 개장을 했겠네요.ㅋ


길가에 차들이 많이 주차되어 있습니다.제가 갔을때 이정도면 지금가면 더욱 많이 혼잡하겠네요.





해수욕을 즐기시는 분들도 있습니다.


요즘 날이 더워서 저도 빨리 물에 들어가고 싶네요.ㅜㅜ


함덕 해수욕장은 24일에 개장을 하였습니다..대체적으로 제주도 해수욕장 개장일이 7월 1일인데, 일찍 개장하는 곳이 몇 곳있네요.


이상, 제주도해수욕장 - "제주 함덕 서우봉해변"입니다.

==================================================
--------------------------------------------------


9월 제주도 여행, 함덕서우봉해변, 플레이즈, 결혼기념일



Hello :)잘 지내고 계시죠?왜이리 바쁜지체험단 폿팅만 겨우겨우 올리고 있네요.몸도 마음도 분주한 기분.날씨는 또 왜이리 추운겨 ㅋㅋ겨울 코트 입어도 될 것 같고(실제로 입은 사람도 봤고요~)9월 일상사진 정리하며궈니쥬니 소식도 전해봅니다.


제주도 여행 (09.21~24)


지난 달에 제주도 친구 결혼식이 있어 다녀왔어요.궈니쥬니는 아빠랑 하루 일찍 떠나아빠말을 아주 잘 들어줬다죠 ㅋㅋㅋ


제주항공 기내에서 16,000원 어치주전부리를 드셨다는 궈니쥬니님-'비행기에서 먹는 육포가 최고얏!'


여긴 제주 함덕서우봉해변 이에요 :)저 어릴땐 그냥 함덕해수욕장이었고엄마빠랑 자주 놀러왔던 기억이~그 땐 펜션, 호텔은 하나도 없고민박집 아님 텐트 쳐놓고 놀곤했지요.사진은 함덕 유탑유블레스 호텔 9층 루프탑에서 찍었어요.


궈니친구 엄마가 추천해줘 갔는데온돌방이 넘 좁고 조식도 별로였으나루프탑 자쿠지는 최고최고!!다음엔 숙박은 않고자쿠지만 하고싶을 정도ㅋㅋ티몬에서 조식, 자쿠지 (또는 BBQ) 패키지로1박에 11만원 대니까 엄청 저렴하죠?!위치는 함덕서우봉 해변 바로 앞이에요. 


제주도 여행 갈 때면빼놓지 않는 코스, 승마체험!순한 말들이라 아이들만 태워도 괜찮아요.


다시 함덕서우봉해변,물이 빠졌을 때 아이들 놀기엔 최고!문어도 보고 게도 보고물고기도 잡았다고 어찌나 자랑하는지 몰라요.앗!쥬니가 저기 돌멩이 밑에큰 게 숨겨놨으니다음에 찾으러 가자네요ㅋㅋ


밤에는 함덕 바다 앞에서불꽃놀이 했어요 :)궈니가 제주도 다녀와서유치원 그림일기에 <불꽃놀이>를그린걸 보면 제주도 여행에서 가장기억에 남는 일이었나봐요.


이천 플레이즈


 8월에 다녀왔는데 넘넘 좋았던 플레이즈.인스타그램 이벤트에 당첨되서 또 다녀왔어요~자유롭게 놀면서 고프로로 홍보영상 촬영하기!


신난다~신난다~


 임남편까지 삼부자가 아주 잘 놀다왔어요.


 꽃, 결혼기념일


이것은,,, 너무 이쁜 꽃♡


임남편이 7주년 결혼기념일에출장을 가서 미안했는지다음 날 회사로 가져다준 꽃!3년 만나, 결혼한 지 7년,10년 동안 우리 사이좋게 잘 지냈지ㅋㅋ앞으로도 이대로 쭉 알콩달콩 하쟈


레고 닌자고 무비


왜 슬픈 표정을 하고는꼭 사진을 찍어야겠는건지 ㅎㅎ레고 닌자고 무비, 재밌어요~어른도 재밌는 영화 :) 


이번 주도 눈 깜짝할 새 지나갔어요.토,일요일은 궈니쥬니랑 잘 놀고 푹 쉬고뒹굴뒹굴 해야겠어요.즐거운 주말 보내세요 !!공감과 댓글 감사해요 :D제주도 여행 함덕서우봉해변, 플레이즈

--------------------------------------------------


에메랄드빛의 끝없는 향연, 제주의 아름다운 함덕서우봉해변 (제주올레길 19코스)



안녕하세요 취미여행사진작자 SantaGo입니다 :-)어쩌다보니 이번 주는 이틀 간격으로 제주 해변사진 퍼레이드가 되었네요.세화 - 김녕에 이어 함덕까지 왔습니다.서쪽에 협재해수욕장이 최고의 인기를 누린다고 한다면, 동쪽에는 함덕해수욕장이 버티고 있지요.협재는 비양도라는 걸출한 섬이자 오름을 마주하며 품고있고,함덕은 서우봉와 같이 멋진 전망과 풍경을 자랑하는 이색적인 바다입니다.주차장이나 각종 숙박, 음식점 등 인프라가 잘 구축되어 있고,그만큼 많은 사람들이 찾는 곳이기도 합니다.또한 제주올레길 19코스가 함덕해변과 서우봉을 넘는 코스이기에, 한번쯤 걸어보셨다면 자연스럽게 모든 풍경들을 접하셨으리라 생각됩니다.저도 얼른 블로그 좀 돌아보고.. 개인적인 일정이 있어 후다닥 움직여야겠네요.즐거운 주말, 어디에서 무얼 하시든 멋진 날 되시길 바라겠습니다 :-)


함덕알해변


사실 이 위치는 공식적인 명칭이 없다. 그냥 함덕서우봉의 한쪽 구석인듯.하지만 본해변과 꽤나 떨어져 있으니, 세기알처럼 그냥 내 마음대로 작명한다. 함덕알해변.


제주올레길 19코스


함덕서우봉해변, 그리고 서우봉은 제주올레길 19코스가 관통하며 정말 아름다운 길의 연속임을 알 수 있다.오름과 바다, 그리고 뭉게구름 피어오르는 풍경에서 발걸음이 멈추지 않는 사람은 없을 것이다.


자연은 최고의 색채마술사


푸른 하늘과 하얀 구름은 두말하면 잔소리일만큼 가장 이상적인 조합이다.에메랄드빛이나 비취색이라고도 표현되는 옥색바다는 어떨까. 하얀 파도까지 더해지면 최고의 콜라보레이션.(혹자들은 옥색을 쪽빛이라고 표현하는데, 쪽빛은 짙은 푸른색이다. 아마 착각하는 일이 많은 단어라고 생각됨)


나무


나무가 주는 분위기와 편안함은 한결같다.적어도 지금 이 순간만큼은.


하트구름


흐리고 강한 바람이 부는 날씨여서인지 아무도 없던 서우봉에서 하늘이 내게 활짝 웃어주었다.게다가 더블하트모양의 구름선물까지 보내 준 인상적인 날~♥♥


돌계단


제주뿐만 아니라 내륙 곳곳에도 오르는 돌길은 많이 있다.하지만 제주석으로 만들어진 돌계단은 어떨까.


삼각점


서우봉 정상에도 정상을 표시하는 삼각점이 자리하고 있다.2005년에 보강된 삼각점, 너무 자주 봐서일까 이제는 너무 친숙하다.


그대를 위한 벤치


아주 길거나 가파르지는 않지만 시간과 수고를 다한 그대에게 주어지는 최소한의 공간.벤치가 기다리고 있다.


하트한 조망


마치 뒤집힌 하트모양의 공간이 인상적인 곳.벤치에 앉아서 찾아볼 수 있다.


높은 파도


사진으로는 고요하고 평온해 보이지만 바람이 매우 강하게 불던 날이었다.끝없이 밀려오는 하얀 파도, 어쩌면 제주의 강한 매력중 하나.


초원


함덕서우봉은 많은 것들을 품고 있다.아무나 볼 수 있지만 누구나 볼 수는 없다.


쉬어가는 포인트


오름내림 길목에 자리하고 있는 이 정자는 많은 사람들에게 휴식의 공간이 되어준다.정상까지는 다소 무리가 있다면 최소 이 정자까지는 올라와봐야 한다고 생각한다.


함덕서우봉해변


불필요한 생각들과 합리적인 생각들을 정리할 때면 한번씩 들르는 함덕서우봉해변.곧!! 다시 만나자.


시간이라는 열차는 뭐가 이리도 빠르고 정신없는건지,쉼없이 달리고 달려 정신차려보면 늘 주말 아침인 것 같습니다.그래도 주말은 좋네요.제주여행을 계획하신다면, 혹은 지금 제주에 계신다면..가까운 해변을 찾아보세요.아마도 꽤나 좋은 날씨일거라 예상되는데,제주의 바다바람, 내륙의 그것과는 또 다른 매력이 있답니다.일상에 쫒기는 것 없이 스스로 계획했던 것들을 하나하나 실행에 옮기기 좋으니까요.오늘도 그럴 것입니다. 즐거운 주말 되세요 :-)


Copyright 2016. SantaGo all rights reserved.2016, Jeju

--------------------------------------------------


제주도 함덕서우봉해변 너무 예뻐!




제주도 여행 마지막 날... ㅠ특별히 여행지를 정해두고 제주도에간 게 아니라서 아침에 일어나서급하게 정한 곳! 이번 여행에서 해변가를 한 번도 안가 해변가를 찾던 중발견한 곳! 함덕서우봉해변입니다~


원래 제주도 이호테우해변을갈까 하다가 검색으로 찾아본 해변이넘나 예뻐서 제주도 함덕서우봉해변으로 노선 변경! 제주도에 유명한해변이 많지만 첨 들어본 곳이었어요;;


와.. 그런데 도착하자마자 넋을잃고 바다만 바라봤어요~ 너무 투명해서에메랄드빛으로 보이는 바다! 무슨해외에 놀러온 줄 알았어요~ 너무 너무예뻐요! 그리 유명하지 않은지 사람도많지 않고 고즈넉하니 좋았어요!


제주 함덕서우봉해변에 엄청유명한 카페가 있는데 바로 델문도에요!가려 했으나 만석;; 그냥 카페 발코니에서바다만 바라봤어요~ 어쩜 이렇게투명할 수가!! 겨울만 아니었다면 그냥신발 벗고 발부터 담갔을듯요 ㅋㅋ


저 오른쪽에 보이는 곳은 둘레길이에요시간 여유가 있으신 분들은 둘레길한번 둘러보고 가셔도 될듯! 저흰 그냥해변가에서 구경하고 근처 피시야 카페서시간 때우다가 뱅기타러 공항으로 꼬우!


이 날은 운좋게 바람도 많이안 불고 날씨도 따뜻해서 너무 너무좋았어요~ 진짜 우리나라에도 아름다운 곳이 많다는 생각을 하게 된 날... ㅎㅎ 잊지 못할 제주도함덕서우봉해변이에요.. 발걸음이...


정말 너무 아쉬워서 떨어지지 않는발걸음을 억지로 떼는데 눈은 계속 바다를바라보고 있고... 사진 한장이라도 더남기기 위해 계속 찰칵! 찰칵! 나중에가족이나 애인이랑 또 오면 좋을듯.. ㅋㅋㅋ제주도 함덕서우봉해변 강추합니다~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[여름제주도여행&당일치기여행] 가도가도 빠져드는 함덕서우봉해변



제주도에 참 멋진 바다가 많지만 난 동쪽바다중 함덕의 서우봉해변을 참 좋아한다.갈때마다 다른모습을 보여줬던 서우봉해변! 그래서 난 이곳이 좋은것 같다.


2016-06-29 당일치기 여행제주공항 - 환상숲곶자왈공원 - 오설록티뮤지엄용머리해안 - 용왕나드르향토음식체험장 - 엉또폭포 서귀포올레시장 - 원앙폭포 - 함덕서우봉해변백리향 - 잴리뽀연장샵 - 제주공항 


원앙폭포를 다녀와서~ 얼마남지 않은 시간에 마음이 급해져~이동하기에 바빴지만~ 1119번 도로는 이쁘기만 하다!


비가 그치고 구름가득한 하늘이지만이런 풍경을 보는것도 오랜만이라 싫지만은 않았다.


예쁜도로가 마음에 들어서 동영상으로 담아보고~


안개가 가득했던 1118번도로!차들이 없어 도로를 전세내고 달리는 기분!


어느덧 서우봉해변에 다다랐다~


원래 델문도 안쪽 주차장에 데려고했지만계속해서 나오는 차때문에 결국 포기하고~도로변에 주차를 하고 걸어가기로~


오전내 비가 왔을텐데 그래도 바닥이 흐리지 않고 깨끗해 보였다.건너편의 서우봉으로 올라가진 못했지만~


지난 봄에 다녀왔던 느낌이랑은 아마 또 달라겠지~?


예쁘게 원추리 꽃도 펴있고~


서우봉에 왔으니~ 이길은 필수코스!


6월이라 이르긴 했지만 벌써 물놀이 하는 사람들이 있었다.


해수욕을 즐기던 사람도 있었고~아직은 추웠을텐데 말이다!


서우봉에 오면 제일 많이 찍는 풍경이랄까~?


오른쪽으로는 해수욕을 즐기는 사람과~카약이나 다른 수상레져를 즐길수 있도록 해 두었다!물이 진짜 맑아서 물에 좀 들어가면 싶더니만!당일치기로 오기도 했지만~ 비올꺼라고 물놀이할꺼라곤 생각도 않했기에그저 바라보기만!!


바닥이 훤히 다 들어다 보이는 물속!이러니 어찌 안좋을수가 있을까!?거기다 모래까지 하얗기 때문에 더 깨끗하게 보였다.


파란바다가~ 제주도에서만 볼수 있는 딱 그런 바다다!그래서 이곳만의 풍경때문에 자꾸 찾게 되느것 같다!


이제 여름철이라 봄에 다녀갔던 점프스팟에는 레져를 이용하는곳으로 바꼈으니참고해서 사진을 찍으면 될듯하다~!


바다를 잘 보면 모래쪽은 파란색이고~ 돌이있는곳은 짙은 색을 띠는데 물이 맑기 때문에 바닥색 그대로 나타나는거겠지~정겨운 가로등까지!


시간이 많지 않아 오래 머물지 못했던것이 조금 아쉽지만~그래도 제주도의 바다를 봤으니 이번 당일치기 여행도 성공인것 같다!


그럼 이제 저녁을 먹으러~!!바로 인근의 조천의 생선구이 백반집으로!!

--------------------------------------------------


[함덕서우봉해변, 함덕해수욕장] 변화무쌍한 제주날씨~



오늘 새벽에 움직이면서 보이던 제주날씨 변화를 기록!





AM 3:20 집주변은 비내린 흔적 없음


AM 3:50 봉개, 잠시 내린 빗방울 흔적이 보인다. AM 4시를 넘기면서 노꼬메오름으로 가는 내내 안개와 빗방울이 보이더니 우두두둑~ 내리기 시작! 노꼬메오름은 포기해야겠다! 그럼~ 절물자연휴양림으로 갈까? 역시나 빗방울!! 비가 내리고 있음





AM 5:00  차를 세워뒀던 봉개로 와보니 하늘이 멀쩡하다


함덕서우봉해변과 함덕해수욕장 운동을 위해 이동 ㅋㅋ








AM 5시25분경  넘나 멀쩡한 함덕서우봉해변. 운동 시작!





그녀의 스마트폰 케이스 : 언니의 뒷모습을 담고 있으니 잠깐만!! 하더니 갑자기 스맛폰 케이스를 뺀다~ ㅋㅋ


내가 담은 사진을 보니 케이스가 있으니 이쁘지 않더라는게 이유였었다~ 올~ 섬세한대??? 근데 주머니 없어? 케이스를 둘 곳이 없어 재빠르게 뱃속에 꼿던 언니때문에 빵터진 아침.





낚시를 하는 아저씨도~ 서핑연습을 하는 젊은이도~ 함덕서우봉해변에선 모두 아름다운 풍경으로 보이던 새벽





함덕서우봉해변 산책로도 걸어보자~ 에메랄드빛 바다와 하늘 색을 보면~ 운동이 운동이 아닌게 된다





함덕서우봉해변에서 함덕해수욕장으로 이동~





여기는 어디? 넘나 아름다운 제주도 함덕해수욕장이라고 해~





제주 델문도 유명해서 궁금하긴 했었는데~ 때마침 새벽 7시부터 문을 연다길래 기다렸다.


따끈한 빵과 함께 커피를 마시려고~ 그런데 빵은 8시부터 하나씩 나오기 시작한다길래 기다림에 지쳐버린 슈쿤. 담에 먹는걸로!!


오늘(2017년 8월6일 일요일) 새벽에 있었던 제주날씨 변화를 보면 버라이어티하다.기다리고 기다리던 제주여행을 왔는데 비내려~ 하고 슬퍼말고~ 동서남북 지역을 바꿔 이동해보던가~ 중산간에서 해안쪽으로 내려가본다던가~ 하면 [내가 언제 그랬는데?] 할 정도로 날씨가 맑은 곳도 있다는 이야기를 해주고 싶어서 끄적끄적 대본다.제주에 내려와 살고 있으면서도 적응될때도 되었는데~ ㅋㅋㅋ 이런 제주날씨를 접할때마다 깜짝깜짝 놀라곤 하니..ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 함덕해수욕장 카페 델문도 서우봉해변






제주도 가볼 만한 곳함덕해수욕장 서우봉해변 델문도카페





때 이른 무더위와 가뭄에휴대폰에는 재난문자가 뜨는무더운날씨에5월 제주도 여행 중 들러본 함덕해수욕장이 생긱난다.


이곳 함덕해수욕장은바다가 얕아지면서 형성된 하얀 패사층이  바닷물을 더 맑아 보이게 하고수심이 얕고 완만해서 아이들과 함께 해수욕을 하기에는안성맞춤이라고


눈이 부시도록 푸른 바다어디가 하늘이고?어디가 바다인지?


뒤쪽 오름(산)이 서우봉 그곳에는 조선시대에 만들어진 봉수대가 있다고 하며동쪽으로 바라보이는 일출이 장관이므로해마다 서우봉 일출제가 열린다고 한다.서우봉일출을 찍을 수 있다면 얼마나 좋을까 ^&^





사진 찍을께1  .2... 3...!!!








에잇~~!!





함덕 해수욕장에 왔으니 오션 뷰 카페 델문도가보자~~!


바다를 바라보는 뷰가 정말 기가 막히구나..





카페는 위아래 복층으로 연결이 되어 있고


눈부신 푸른 바다를 눈앞에서 보며 마시는 아이스커피는 더욱 시원하고 맛있어때이른 무더위를  날려버린다





나도 한 컷~~너도 한 컷~~








둘이 같이 한 컷~!!








우리 모두 한 컷씩 ~!!





2박 3일 제주여행 초여름의 날씨 더위를 날려버릴 수 있었던 함덕해수욕장의 델문도카페이름다운 바다를 바라보면서한가하게 보내본 즐거운 시간이었다.


http://delmoondo.com/wp/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


꽃보다병맛 시즌1 제주도 3화 함덕서우봉해변






꽃보다병맛 시즌1 제주도3화 함덕서우봉해변





12월 27일 2일차 일정





자매국수에서 고기국수를 먹고 해안도로를 따라 쭉 달리다가물이 덜빠진 삼양검은모래해변에 당황


우리가 원한건 이그림이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ바람도 너무 불고 추워서 바로 차타고해안도로따라 또 이동


우리랑 여행내내 함께했던 레이


어느덧함덕서우봉해변사람들도 많고 차세워 놓고 다들 해변으로 구경가길래 우리도 STOP.


역시 이래야 제주도 바다날씨가 엄청 좋았던건 아니지만그래도 햇살이 참 좋았다바람도 엄청 불었지만사진만큼은 오처니가 잘찍어줌


진짜 잘나왔다 사진





앉아서 찍으면 예쁠거같아!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 잘나왔으나바닷물과 하나가될뻔했다지도 깔고 앉아서 찢어지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 까르르 너무 좋음이제 좀 제주도에 온것 같은 느낌이랄까.





여자들의 여행이란= 셀.카.남는건 사진이요4박 5일동안 카메라 사진만 1000장이 넘었으니폰카까지 따지면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자 넷이 여행가면 있는 흔한일놀랄일도 아니지.


준비해 준비준비!!!!!!!!!!!!!


뛰어뛰어뛰어!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꺄하하하하하하


쑥~~~대~~머리~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 아무것도 지우지 않으리점프샷 제대로 찍은게 하나도없다는점





ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이사진의 주인공은 그녀








쑤~~우우우욱대~~~~머리~~~~이!!!!잇!


해변 왼편에(바다를 바라보고)바다쪽으로 갈수있는 길이 있기에바로 출동바다를 더가까이에서 보러갔다


조은진 거인설


어떻게 찍어도 제.주.구나


사진을 찍겠다는 열정


여행 내내 삼각대랑 카메라랑 나랑 한몸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그대들에게 인생사진을 선물할수만 있다면야 언제든





가려야 예쁨 주의


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기욥따구름은 많이 껴있지만바람도 많이 불지만그냥 좋은 제주도ㅠㅠ벌써 또또또 가고싶다아아아아





제주도 스냅사진 사업이나 해볼까





파도가 밀려와 사람들 신발담근거 구경진심 파도가 훅 올라왔당우리도 사진찍다가 당할뻔파도조심우리 선아잃어버린 학생증 찾아주신 아저씨감사합니당 점프샷 찍을때 떨군걸로 추정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 아저씨 땡큐포유(feat.아르마니)


선아야 민지야 얼굴을 보여줘


파도가 언제 밀려올지파도랑 눈치싸움중


차로돌아가던길하르방이랑어제 사진 지워달라고해서 오늘은 더 귀욤 사진으로 올림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





함덕서우봉해변제주도에 여러번 갔다고 생각했지만아직도 가볼곳이 많이 남아있다1년만 제주도에서 살다올까같이갈사람?책제목에도 있지만진짜


그냥 좋은 제주







--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변 사진으로 보는 에메랄드 빛 바다!



제주 함덕서우봉해변 사진으로 보는 에메랄드 빛 바다!안녕하세요 세자(Seja)입니다 =) 아직 제주여행기는 한 보따리 남아있어요조금 느린 슬로우여행을 하는 타입이라 가본곳이 크게 많지는 않지만그래도 3박4일간 다녀온 만큼 꽤 많은 장소를 다녀왔어요게다가 20대 첫 제주도라서 평소보다 더 여기저기 가보려고 노력했답니다함덕 서우봉은 해수욕장으로도 유명하고 수상 스포츠도 하던데,굳이 물놀이를 하러 가지 않아도 바다 자체가 너무 이쁜곳이에요.게다가 바다물이 얕은 편이라 발 한 번 퐁당 담구고 오기에도 좋구요!마지막으로 보니 전망대도 있어서 함덕 서우봉해변을 전체적으로 볼 수 있더라구요ㅎㅎ


위치는 네이버지도 키고 찾아가시길 =)








마치 하와이를 연상시키는 해변가 카페, 해수욕 뿐 아니라 카페에 앉아 힐링도 가능!





해변에 내리자마자 눈에 띄었던 카페, 사실 함덕 서우봉해변이 해수욕으로 유명한 곳인지 몰랐어요.그래서 그냥 차를 타고 가다가 잠깐 들리는식으로 갔는데 막상 가서 사람들 노는 걸 보니 너무 물에 뛰어들고 싶더라구요..근데 제주자체가 전체적으로 해수욕을 할 수 있는 해변이 너무너무 많아서 굳이 이쪽은 하루 자면서 머무를 생각이 아니라면 관광만 살~짝 하고 다른 해수욕장에서 해수욕을 즐기는 걸 추천드려요! 



마치 하와이를 연상시키는 해변가 카페, 해수욕 뿐 아니라 카페에 앉아 힐링도 가능!


물 색깔이 정말 이뻤어요완전 에메랄드는 아니지만 푸른 빛이 맴도는게 딱 봐도 맑은 물이구나 싶더라구요


보다시피 물이 그렇게 깊지 않아요


함덕 서우봉해변의 관광포인트 첫번째.얇은 바닷물에 시원하게 발 한 번 퐁 담궈보기


크 넘 시원해보이는 물놀이ㅠㅠㅠ이 날은 첫날이었는데 마지막날 저희도 해수욕하러 갔답니다


함덕 서우봉해변의 관광포인트 두번째.총 3개의 해변으로 구성되어 있는 함덕 서우봉해변각 해변가 마다 분위기가 조금씩 다르기 때문에 그 풍경을 감상해보는것도 포인트!


수상 레포츠들도 있어요이 날은 하는 사람들은 없더라구요


함덕 서우봉해변의 하지말아야 할 것 첫번째이성이랑 온 척 하기.외롭니...?


해안 깊숙히 들어갈 수 있는 다리도 있어서 한 번 걸어들어가보면 좋답니다


신나게 공던지던 아이들ㅋㅋㅋ뭔가 재미교포느낌


함덕 서우봉해변의 관광포인트 세번째.오른쪽 끝 전망대로 올라가서 함덕해수욕장 전경 감상하기


하늘도 하늘이지만 바다가 참 이쁘죠?그냥 서서 보는거랑 전망대에 올라가서 보는거랑 또 많이 달라요ㅎ


둘레길이라고 좀 긴 코스도 있던데 저쪽은 가보진 않았어요전망대 위에 정자가 하나 작게 있길래 거기서 땀식히며 쉬고 서우봉 전경감상 하다가 내려왔답니다


보기로는 동굴도 있고 낙조전망대라고 해가 떨어질 때 이쁜 스팟도 있더라구요여기서 하루 머문다면 저기도 다 가봤겠지만 우리는 첫 날 부터 성산일출봉까지 달려야 했으므로ㅋㅋㅋ짧게보고 이동했답니다요즘 제주여행 많이 가시던데 함덕 서우봉해변도 한 번 살짝쿵 들러보세요참 시간대를 오후중으로 가면 주차할곳이 조금 적을 수 있어요 참고하시길~!

==================================================
--------------------------------------------------


제주 뚜벅이여행::함덕 서우봉해변,카페 바람기억



제주도 마지막 포스팅!


무거버거 먹고오는길에는 날이 좀 선선해서숙소까지 걸어왔다걸어오는길엔 하늘이 이렇게나 예뻣다새모양 구름


아증말 넘 이쁜뷰에


사진 백장씩 찍어주고


한발짝 뗄때마다 사진 한장씩 ㅎ그만큼 이뻣다구


여긴 도깨비 촬영장소 같다며또 신나서 인증샷


해질때 해안도로를 걸어보는건 너무 좋다뚜벅이가 유일하게 좋았던 순간


함덕해수욕장에는 마차도 있다(⊙_⊙)


#함덕서우봉해변이젠 함덕 서우봉해변 구경사주집이 쓸떼없이 왜이리이뻐


제주다웠던 야경


해지고 다시 찾아가본 델문도사람은 많이 없어서 좋았는데사람이 없는데는 이유가 있다


밤이되니 별로 안이뻐서 또 허탕치고 나옴


결국 우리가 선택한 카페는조명덕후 홍주 취향 반영한 카페 바람기억


이 카페는 맥주도 팔고 늦게까지 한다!!!!!맥주마실 생각은 없었는데 돌하르방 컵에 담아주길래 냉큼주문


안에 오래있으니 에어컨때문에 추워서 밖으류함덕은 제주도보다는 약간 부산같은 느낌이였다해수욕장도 잘되어있고 사람들도 북적북적관광지스멜 마구마구나고 늦게까지 여는 카페나음식점들도 꽤 있는 시내같은 느낌!


버거 먹고 맥주 마신지도 얼마 안됐는데제주에서 마지막밤이 아까워 꼼장어 먹으러옴꼼장어가 먹고싶어서 함덕 꼼장어 맛집 찾아서 갔당기본반찬으로 전을 주는데 내스탈근대 소금을 안찍어도 될정도로 짰다


꼼장어!!!!!!!!!!양은 별로 안됐지만 마싯게 먹고


호텔로!잘준비하는데 시끄럽길래 보니 밑에서 사람들막 큰소리내고 싸운다


이런이유에서 인듯


우리의 여행계획중 하나였던 우리호텔의 루프탑...제주에서의 마지막밤을 장식할 생각에 기대했는데닫혀있길래 프론트에 전화해보니 이날 너무 더워서 안연다고 했다......ㅎ저건 핑계고 시위중이라 호텔이 어수선해서 안여는것 같았다


다음날은 7시 비행기라 새벽같이 체크아웃호텔에 택시예약 부탁해서 타고 공항으루함덕에서 공항까지 택시비 만오천원정도 나왔다


공항 편의점에 팔던 한라산


내 아침


대전와서 점심은 죽으로우리여행 마지막은 항상 죽이지 ㅎ제주도 포스팅 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변



세화리버스정류장오늘도 정처 없이 길을 나섰다. 방향성도, 목적성도... 아무것도 없는 여행이다.오늘도 한 대의 버스를 떠나 보내고, 또 한 대의 버스를 떠나 보내고 나서야제주행 동일주버스에 올라탔다.


@ 제주 함덕서우봉해변 - 서우봉이 보이는 풍경 


함덕이요


@ 제주 함덕서우봉해변 - 바다가 마치 잔잔한 호수와 같다.


함덕서우봉해변은 벌써 여름 같다. 바람은 찬데 볕은 뜨겁다. 모래사장에 모여든 해수욕 인파들이 그럴법도 그러면 안 될 법도 하다.


@ "당신의 여유의 유효기간은 얼마에요?"


깊고 높은 곳을 좋아한다. 제주도는 특히 그렇다. 관광 인파로 넘쳐나는 곳은 가급적 피하는 편이다. 아니 격렬히 그렇다. 


@ 제주 함덕서우봉해변 - 기록하고 기억되는 것, 여행


월정리의 변화에 적지 않은 충격을 받은지 오래다.얼마전 5월 황금연휴 때, 비자림에서 목격했던 자동차 쓰나미 때 또한 그랬다.함덕서우봉해변 또한 애증의 관계가 되어버린 곳 중 한 곳이다.


@ 북적이는 모래사장을 벗어나 외진곳에 오니 더 좋다.


그 속에서 북적이는 인파에 휩싸이니 몸 둘 바를 모르겠다. 눈동자가 요란하게 돌아가고 가슴이 답답하다.


예전과 전혀 다른 사람으로 변해버린 것 같아서 스스로가 어색할 때가 있다. 가끔은 이런 내가 괜찮은걸까 싶을 때가 있다.


@ 서우봉에서 본 함덕서우봉해변


그래도 다행이다.가까운 곳에 제주오름 서우봉이 있어줘서 ...


@ "아름다우십니다."





서우봉을 넘어서 북촌까지만 걸어보자

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여름여행 - 함덕해수욕장(함덕서우봉해변)



날이 풀려가고 있습니다.머지않아 제주에도 해수욕장도 개장을 하게 됩니다.함덕해수욕장 개장은 6월 24일 일정이지만,지금도 함덕 해변에서 물놀이하는 여행객분들이 많습니다.개장이 아니더라도 물놀이 모두 가능하니까제주여행을 온다면물놀이 용품 챙겨오셔도 좋습니다.


함덕서우봉해변


맑은 바다색을 나타내고 있는 제주도 바다.바로 앞에 보이는 곳은 서우봉 오름입니다.다음 오름에서 바라보는해변 풍경을 보여드리겠습니다.


2비치에의 풍경메인 해변을 북적거리는 게 싫다면다른 좌우 측 해변을 이용하셔도 좋습니다.그 뒤로 보이는 대명리조트


함덕 해변의 먼 바다까지 연결되는 구름다리도 보입니다.개장과 동시에 다양한 야시장들이 열립니다.그리고 물놀이 시설부터 카약 등.


한적한 제주도 바다


메인 해변에서 보는 노을다음에 함덕에서 보는제주 노을의 아름다움을 보여드리겠습니다.지금 제주는 여행하기 좋습니다~^^


함덕서우봉해변 해안도로 앞 주변 모습입니다.많이 들어선 호텔들과 상가들입니다.작년보다 더 많은 음식점들이 입점했습니다.


함덕으로 자주  찾는 분이라면변하는 모습에 깜짝 놀랄 수도 있습니다...^^;;발전은 어쩔 수 없지만,자연경관을 해치지 않는 선에서 발전되었으면 합니다.오늘도 행복한 하루 보내시고제주여행에 참고되는 포스팅이길 바랍니다.


참고로 제주도 해안 전역에괭생이모자반으로 골머리를 썩고 있습니다...중국 해안에서 떠밀려 온다고 한다죠...도에서도 매일매일 예산을 통해 치우고 있지만,밀려오는 양이 상당하다 보니 감당이 안 되는 현실입니다.제주 예쁜 바다 보러 와서 실망하지는 마세요.안 치우는 것이 아니라 치우는 인원보다괭생이모자반 밀려오는 게 더 많다는 사실을...

--------------------------------------------------


함덕해수욕장카페 델몬도 함덕서우봉해변 그곳



함덕해수욕장카페 델몬도 함덕서우봉해변 그곳 제주도의 바다를 바라보며 그윽한 커피향에 취하고 싶을때 꼭 가봐야 할곳!작년 제주도 여행때 넘 좋았던 기억에 이번 제주도 여행에도 다시 찾아 갔어요 한없이 앉아 있어도 좋은 정말 일어나기 싫었던 델몬도 


차에서 내려 카페로 들어가는 길 넓디 넓은 바다의 푸른 빛이 어찌 그리 이쁘던지요 카페 델문도는 제주도에서 바다색깔이 예쁜 바로 그 함덕해수욕장 앞에 있어요 


그림 같은 그곳 델문도~다음에는 밤 야경의 델문도를 보고 싶다는 생각이 드네요 


델문도는 로스팅 기계도 설치 되어 있어 직접 로스팅한 커피콩을 구입할 수도 있어요 커피 맛이 넘 좋은 곳~


델몬도 커피를 집에 와서 드립해서 마셨는데  함덕해수욕장카페 델몬도와 바다가 넘 그립더란요 


삼면으로 창이 시원스레 나 있어 바다를 보며 차를 마실수 있는 ..제주도 바다를 만끽할수 있어 넘 좋아요 


우리도 창가에 자리 잡고 앉아 수다 삼매경 ,사진찍기 놀이~제주도민에게는 함덕 별장이라고 하면 다 알 정도로 최고의 바다 앞 경관을 가지고 있어 행복한 순간이랍니다 


함덕해수욕장카페 델문도 저 옆에 함덕서우봉 해변도 보이고요~


커피와 아이스크림,케잌 등  골고루 주문해 같이 먹어 보았어요 


직접 만들어 판매하는  제주도 청귤차도 꼭 먹어보셔요 ^^


지금..당신이 머물고 있는 이곳도 누군가에겐 세상 어딘가입니다  델문도 인 제주도 라는 문구가 머그잔 안쪽에 적혀 있네요 넘 멋지지 않나요? 지금 당장 비행기 타고 슝 날아가고 싶은 마음이 ...


문화사업으로 갤러리도 운영하고 있는 함덕해수욕장카페 델문도 바로 옆에는 쉬어 갈수 있는 자그마한 펜션도 있다하여 구경해 보았어요 바다 바라보며 이곳에서 하룻밤 묵어도 좋겠다는 생각이...


아름다운 아치문 너머로 보이는 함덕해수욕장 ,함덕서우봉해변 


델문도 주변 모든 눈에 보이는 것들이 전부 갤러리 이고 작품 같은 그런곳~델문도네요 


추억팔이 하고 산다는 표현도 있죠 함덕해수욕장카페 델문도 에서 눈과 입이 다 즐거운 시간들~~ 또 만나고 싶네요 델문도 

--------------------------------------------------


함덕 맛집 서우봉해변 환상적인 해물요리 ♡



해물요리 끝판왕!문어아저씨


안녕하세요. 제주의 알찬 정보를 전하는 레몬트리입니다ㅎㅎ오늘은 함덕 서우봉해변에 위치하고 있는 함덕 맛집! 환상적인 해물요리를 맛볼 수 있는 '문어아저씨'를 소개해드릴게요. 문어요리가 메인인 곳인데 정말 다양한 해물요리, 문어요리들 맛볼 수 있는 곳이에요. 도민들이 인정한 맛집! 지금부터 확인해보실까요~ㅎㅎ





함덕은 제주공항이랑 가까운 해변으로 여행객들에게 정말 인기있는 해변이죠~문어아저씨는 함덕 서우봉해변 바로 앞에 위치하고 있어 여행객들이 방문하기에 아주 좋아요. 가게 앞으로 펼쳐지는 뷰가 정말 환상이라는 ㅎㅎ 함덕 맛집 문어아저씨 전화번호 : 064.784.9494. 주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 1252-42. 영업시간은 오전 11시부터 밤 9시30분까지.


저희는 이 날 오후 늦게 방문해서 손님들이 빠지는 시간에 늦은 점심을 먹었어요~그래서 운좋게 창가자리에 착석할 수 있었던ㅎㅎ 이 날 날씨도 좋고 창밖 뷰가 너무 좋았어요. 가게 내부도 깔끔하고 오랜만에 분위기 좋은 점심이라 신났던 1인ㅋㅋㅋㅋ


다양한 메뉴 중에 주문은 '문어무침(옥돔구이+홍합탕)' + '문어짬뽕' 으로 초이스했어요. 독특하게 문어 요리를 주문하면 구이와 홍합탕이 함께 나오더라고요~셋이 먹기에 충분 할 것 같아서 메뉴는 두개만 주문하기로!ㅋㅋ 저번에 여기와서 짬뽕은 먹어봤었는데, 다른 메뉴 맛은 어떨지 너무 궁금했어요. 


짜잔~손님이 다 빠져서 금새 차려진 한상! 가운데 음식이 문어무침이고, 왼쪽에 홍합탕. 오른쪽이 옥돔구이에요. 짬뽕은 나중에 주문해서 조금 늦게 준비됬는데 이렇게만 주문해도 될뻔했다며ㅋㅋㅋ정말 푸짐하죠 ??? 저녁에 가면 술안주로도 완전 좋을듯한 메뉴들.


새콤하면서도 맵싹한 문어무침! 술안주로 좋지만 식사메뉴로도 너무 좋았어요. 아이들도 잘 먹을 것 같고, 홍합탕이랑 조화가 좋더라구요. 쫄깃쫄깃 면사리랑 먹으니 환상 궁합!ㅋㅋ함덕맛집에서 문어무침을 먹어볼 줄이야. 





바삭하게 잘 구어져 나온 옥돔구이. 밥이 생각나는 메뉴였지만 다른 메뉴만으로도 충분해서 무침에 있는 면이랑 함께 먹었어요. 짭쪼롬~한 그 맛..♡





푸짐한 세트 메뉴를 즐기고 있으니 뒤늦게 도착한 문어짬뽕! 문어짬뽕은 지난번에 방문해서 먹고 반했던 메뉴에요. 매콤한 요리 땡길 때마다 생각났던 문어아저씨 문어짬뽕ㅠㅠ저번에 왔을 땐 문어짜장면이랑 함께 먹었었는데 개인적으론 짬뽕이 더 좋더라구요~시원한 국물에 푸짐한 해물이 한가득 들어 있는 메뉴랍니다. 함덕 맛집 문어아저씨 찾으시는 분들은 꼭 한번 드셔보세요!!





문어아저씨에서 푸짐하게 먹고 나오니 조금씩 저물어가는 해~함덕까지 왔는데 집에 가기 아쉬워서 주변 카페까지 들렸다가 집으로 돌아갔어요ㅎㅎ 오랜만에 함덕서우봉해변 맛집도 가고, 카페도 가고~ 너무 좋았던 코스! 제주도민 분들에게도 추천해드리고 싶은 코스인데, 여행객분들에게도 함덕은 꼭 한번 들려보시라고 말씀드리고 싶어요~ㅋ

--------------------------------------------------


엄마랑 함께 제주도 뚜벅이 여행_둘째날2 (함덕서우봉해변)



장소: 함덕서우봉해변 (제주 제주시 조천읍 함덕리 1008)추천: ★★★☆☆ (예쁘긴한데, 내 일정에서는 별로 안중요했음)경비: 2,300원(버스2인_개편된 버스 요금 기준)+46,500(점심)


닭머르해안길 구경 후 바로 함덕서우봉해변으로 향했다.근데 버스를 잘못타는 바람에 반대편으로20분정도 달렸다.^_ㅠ내렸던곳에서 바로 타면 됐는데.. 신촌초등학교버스정류장에서 함덕서우봉해변방면으로 가는버스는 여러대가 있다. (210, 310-1등)방면만 잘 보고 타면 무리없이 20~30분만에 갈 수 있다.비록 버스를 잘못타고 헤맸지만.. 다행히 멀리까지는 안가서 일정에 큰 차질은 없었다.함덕서우봉해변에서 내려서 점심을 해결하기로 했다.점심은 고기를 먹고, 저녁은 갈치구이를 먹기로 엄마와 합의를 본 후(?)전날 검색으로 알아둔 어멍으로 향했다.대명리조트 B동에 위치한 어멍은, 버스정류장에서 5~10분정도 거리에 위치했다.(대명리조트때문에 쉽게 찾을 수 있다.)


전날 택시기사님말씀대로, 어디에나 흑돼지가 있다.


대명리조트 투숙객이 아니더라도 먹을 수 있다.다만 할인혜택이 없다.


밖에서 본 메뉴판


내부는 꽤 넓었다.의외로 사람이 거의 없었다. 아마 성수기가 좀 지난 시기고, 낮부터 고기 구워먹는 사람이 없어서 그런듯..(나는 아침부터 고기먹을 자신 있는데..)


대충 메뉴판을 보고흑돼지목살 2인분과 된장찌개를 시켰다.


주문하고 기다리니, 고기가 나왔다.


기본 채소들.


된장찌개에 이런 새우가 들어갔는데새우치곤 껍질이 단단하고 작아서 직원분께 뭐냐고 물었더니딱새우라고 알려주셨다.제주도에서는 딱새우를 넣는다고 하셨다.


예! 고기가 익어갑니다.


역시 맛있었다.그냥 돼지고기와 흑돼지고기에서어떤 차이가 있을까? 싶지만,그런걸 따질 겨를 없이 맛이 있었다.배부르게 먹고나서 바로 움직였다.대명리조트에서 위쪽으로 쭉~ 올라갔다.


이런 잔디밭?이 나오는데, 산책로 같았다.뒷편으로 에메랄드빛 바다가 보인다.


초록빛 바닷물에~ 두손을 담그면~이 동요가 생각나는 바다 색깔.


반대편쪽으로 사람들이 해수욕을 즐기고 있었다.


그냥 바라만 보더라도 감탄이 절로 나왔다.제주도의 바다는 깨끗하기도 하고, 색깔도 예뻤다.


서우봉둘레길쪽으로 걷고 걸었다.


그림과도 같은 풍경


해수욕을 즐기는 사람들이 있었다.


캠핑카들도 있고~


서우봉산책로 입구이다.다 돌기엔 시간이 부족할 것 같아서아래쪽으로 잠시 걷기로 했다.


이렇게 양갈래 길이 나오는데오른쪽 길이 산책로 시작길이고왼쪽은 그냥 길이 짧게 나 있었다.


가을에 코스모스가 예쁘기로 유명하다고 했다.그러고보니 제주도는 가을에 와야 코스모스길도 보고,갈대밭도 보는것 같다.


이렇게 산책길?을 따라 걷다보면,


잠수(왠지 스노쿨링을 하려고 하는것 같았다.)를 하는 사람들도 보고


수영을 하는 사람들도 볼 수 있다.


이쪽 위로 길이 없어서 다시 돌아서 왔다.


에메랄드빛 바다가 너무 예쁜 함덕서우봉해변.맘같아서는 바로 바다에 풍덩~하고 싶었지만, 아쉬움을 뒤로하고 성산일출봉으로 향했다.다음에 놀러올 일이 있다면, 코스모스가 활짝 핀 가을에 와도 좋을것 같다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 추억 한조각~~~




지난 2월의 제주여행은 참 행복했다.바람이 많이 불고 비가 왔지만.그래도 마음만은 상큼 했쥐.....대흘그곳 언니네 집에서 하루밤을 자고...언니네는 세자매가 쪼르륵. 집을 짓고 제주에 산다..작은 언니네 집을 통채 우리에게 빌려준....이런 사람들이 또 있을가 싶다.


색색이 이쁜 벤치들...


언니네 펜션 앞의 돌담들...제주스러움~~~까악...


요기 집앞 텃밭에서는 뭐가 자랄까?봄이 되면 뭔가가 있겠지?왜이렇게 기대되지?


그림같은 집....그리고 대흘그곳은 바로 앞이니 주인이랑 딱 요만큼 떨어져 있다





그리고 제주에서 알게된 하귤..시어서 못먹는다는데 난 이번에 가서 하귤 사야쥐 ㅋㅋㅋㅋㅋ흠... 찾아보니 자몽에이드 느낌이라는데 ㅋㅋㅋ난 시큼한것도 잘 먹음 ㅋ


하귤은 병충해에 강해서 관리를 안해도 그냥 큰단다.대박...


2월에 이정도였으니.. 4월에 가면 아마도 먹을수 있지 않을까?청귤이랑은 다른거 같음 ㅋㅋㅋ


남의 밭을 마구마구 찍어봄 ㅋㅋㅋ


내가 갔을땐 한창 공사중이었지.첫번째 손님이 될 수 있었는데 아쉽~~


그리고 내가 노래노래 하던 동백꽃.....이때도 흔적을 찾아볼 수 있었는데 지금은 더 많이 피었단다.대박~~


바람부는날 엄마한테 강제소환..너 잠바랑 나무상자랑 색맞춤?ㅋㅋㅋ


큰이모네 집 마당에서 점프점프..눈 앞에 뭐 가리는게 없으니 뻥 뚤림 ㅋㅋㅋ





하늘까지 날아보자 ㅋㅋㅋ장당 백원을 주기로 하고 모델을 하신 이분 ㅋㅋㅋ


임무를 마치고 작은 이모 집으로 뽕뽕...왔다갔다 재미있나봄 ㅋㅋㅋㅋ


같이가 ㅋㅋㅋㅋ


대흘리의 바람은 정말 거셌다...우린 그래도 함덕서우봉해변으로 고고씽...


지난 여름에 같이 놀았던 해변의 개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개가 부럽다는 벤군 ㅋㅋㅋㅋ


집이 함덕이니 ㅋㅋㅋㅋ


동네 개들만 보면 흥분하는 이분 ㅋㅋㅋㅋ하지만 엄마는 개를 키울수가 없다 쿨럭


사진으로 보면 참 평온해 보이는데 이날 바람이 정말 어마무시했쥐...


서우봉은 지금 유채꽃이 활짝 폈겠지...유채꽃과 바다를 한번에 담을 수 있어서인기 짱인 곳


아이들은 바람이 불어도 상관읍지.암...바다로 바다로..이날 바다에 안뛰어든게 정말 다행..


내가 좋아하는 델문도..다음에는 날 좋을때 낮에 꼬옥 가서 함덕서우봉해변을 눈에 담아야지





지난 여름 꽁냥꽁냥한 추억들이 가득한 곳이번 여름에는 또 어떤 추억들을 쌓고 돌아올지 기대된다


장화를 챙겨간건 신의한수...지금 비도 살작 오고 있음 





동생은 장화가 아니라 못 들어가고오빠만 바라보고 있음나도 이번엔 장화를 챙겨가야하나 고민 ㅋㅋㅋ


사진에 브이는 빼 놓을 수 없지..암...


애 옷도 좀 사줘야지제주 갈때마다 옷이 같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ





이 장화는 안면도 장에서 만원에 산거 ㅋㅋ푸핫.이번만 신고 버린다고 계속 말하고 다님 ㅋㅋㅋㅋㅋ





그냥 막 찍어도 화보인 함덕서우봉해변 에서 우리 꼬맹이`~~이뻐라..나의 꼬진 카메라로도 이렇게 멋진 풍경을 담을 수 있다니..정말 함덕서우봉해변 은 매력적인 곳~


이제 가자 ㅋㅋㅋㅋ꼬맹아 ㅋㅋㅋㅋ


현실은 엄마 6500원 줘야해?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 4월엔 사진을 많이 찍어서 만원을 벌고 싶다는 소박한 이분 ㅋㅋㅋㅋ


조만간 또 만나자 함덕서우봉해변~~~~





이번 여름 서우봉 둘레길은 나의 아지트~~뽕뽕


차로 돌아가기가 아쉬운지 계속 사진을 찍게된다....





신흥리 해안도로를 달려 달려..바람이 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ





하늘이랑 바다랑 정말 가깝게 느껴진다..진심~~ 이쁨 ㅋㅋㅋ


바람만 안 불었어도 요기 앉아서 바다를 보고 싶었지만현실은 차안 ㅋㅋㅋㅋ





함덕서우봉해변 에서의 추억한조각~~ 히히요 추억을 먹고 또 열씸히 하루하루 살아야쥐...그냥 끄적끄적 거림 ㅋㅋㅋㅋ오늘은 그만 자야지 이웃님들 굳밤요내일 일찍 일어나서 놀러 갈께유 ㅋㅋㅋ







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 함덕해수욕장 서우봉 해변 코스모스 직접보니 더 이뻐






제주도 가기 전에 가고싶고 먹고 싶은 곳을 정하잖아요.그 중 한 곳이 바로 함덕해수욕장 서우봉 해변 이었는데요.지금 코스모스가 너무 이쁘게 폈고 바다와 함께 볼 수 있다고 하기에 기대하고 다녀왔지요..(참고로 제주도 일정 포스팅은 뒤죽박죽 올라온다는점...;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)서우봉해변은 둘레길과 산책길이 있는것 같은데 아이들과 함께 하는 여행이기에 오래 걸을수가 없어요.아시죠???^^;;;;;;


코스모스가 이쁘게 피어있는 정자까지만 올라가보기로..ㅎㅎㅎㅎ와...코스모스가 원래 이렇게 이뻤던건가요?제주여서 이쁜건가요?히히^^


우리 서아도 기분 좋고!날씨가 맑았으면 더 좋았겠지만 비가 안오는걸 다행으로 여겨야했던 여행일정...흠~~~ㅎ


올라가는길에 이렇게 말도 만날 수 있는데요.


ㅋㅋㅋ왜 놀라니?직접 말도 타놓고선 이렇게 놀라기 있기 없기?


보이시죠?날도 흐리고 파도도 어마어마하게 치고 바람도 많이 부는 날..태풍 오면 어쩌나 걱정했던 그런 날....


그래도 이쁘죠?하늘도 바다도 맑았다면 더 이쁜 사진이 나왔겠지만..이런것도 다 추억이니까....라고 쓰면서 속은 쓰린...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


코스모스와 바다내 눈에 직접 담을 수 있어서 좋았던^^사진 찍어주는 아빠의 요구사항이 많아질수록 서자매는 슬슬 짜증이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 서아 가디건 좀 사줘야겠어요.저거...............4T인데...하하하하;;;;;;


인스타에 올렸던 사진원본하고 참...다르죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ@saselove


중간중간 이동하는 중에 들렸던 제주도 함덕해수욕장 서우봉 해변잠깐이었지만 참 좋았는데요.


제주에서 가을을 느껴보고 싶다면 함덕 서우봉해변 코스모스 꼭 보고 오세요.날이 좋으면 더 이쁠테니까요^^




--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 - 카페 델문도♥



해녀촌에서 배를 든든하게 채우고 난 후후식 배를 채우러 델문도로 왔어요!원래 후식 배는 따로잖아요?


카페 델문도 Cafe Delmoondo


주소 - 제주 제주시 조천읍 조함해안로 519-10(지번 주소 - 제주시 조천읍 함덕리 1008-1)전화번호 - 064-702-0007영업시간 - 매일 07:00 - 24:00주차 편함!


델문도 카페는 함덕 서우봉 해변에 위치해있어요!제주도에 여러 번 가봤지만 함덕 서우봉 해변은 처음이었는데너무너무너무너무 좋더라고요!제가 가본 제주도 바다 중에 제일 좋았어요~


메뉴판이에요!메뉴판은 따로 찍은 게 없어서네이버 플레이스에서 가져왔어요~(메뉴판 출처 : 네이버 플레이스 카페 델문도)


이렇게 원두 판매하는 곳도 있었어요~


빵 종류도 여러 종류 있었어요!여기에 여러 번 와본 친구가 예~~전에 무슨 무슨 빵 맛있다고 했었는데 기억이 1도 안 나서그냥 마음 가는 브리오슈 난테르로 주문했어요!두번 째 방문 때는 스콘과 제주당근파운드!나중에 알고보니 스콘이랑 초코빵 맛있다고 하더라구요ㅠ다음번엔 초코빵을 먹어봐야겠어요!


저희가 간 3월은 아직 약간 쌀쌀해서 밖에서 마시는 분들은 많이 없었어요!5월에는 미어 터졌지만ㅋㅋ


그래서 2층은 거의 만석이라 1층으로 내려가니 바구니처럼 생긴 자리가 있더라구요~거긴 사용 제한 30분으로 저희는 저희밖에 없어서30분 쪼끔 더 있다 나왔네요5월에는 요 바구니 같은게 바깥에 있었어요~물론 꽉 차 있어서 앉지 못했네요ㅋㅋ


커피와 빵은 언제나 옳아요!거기에 좋은 사람과 함께하면 이만한 힐링이 어디에 있을까요~


왼쪽 3월의 "브리오슈 난테르", 오른쪽 5월의 "와인베리 스콘, 제주 당근 파운드"


커피 마시고 조금 쉬다가 나와본 해변은 너무 예뻤네요!5월에도 낮에만 가봤는데 친구가 밤에도 너무 이쁜 곳이라고 해서다음번엔 기회되면 저녁에 꼭 가보고 싶어요!


함덕 서우봉 해변에 얕은 물에서 물고기가 엄청 많더니마구마구 튀어 오르더라구요~


보이시나요?물고기들 ㅎㅎ


제주도 갈 때 마다 들리게 될 것 같은 곳♥

--------------------------------------------------


제주 김녕성세기해변/함덕서우봉해변



점심을 먹고나서 여섯시간정도 시간이 남았는데,멀리갈순 없을 것 같고 제주시 시내에는 별 할게 없어서 ㅠ.ㅠ그나마 공항과 가까운 바닷가를 보러갔어요!역시나 한라산쪽 내륙은 날씨가 개구린데가장자리쪽으로 올라오니 날씨가 아주 쨍쨍하더라구요덕분에 죽을뻔함


김녕해변은 제가 제일 좋아하는 제주해변이에요월정리나 세화처럼 사람이 바글바글하지도 않고맑고 투명한 물에 탁트인 해변이기 때문에 !사람이 없다는게 가장가장 매력적인곳


다만 햇볕이 가장뜨거울ㅠㅠ2시쯤이어서눈이 멀어버리는줄알았어요ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋ모래사장을 아주그냥 쳐다보면 실명각사진찍으려고해도 겁나게 빛나버리고셀카는 눈을뜰수없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ햇볕이 너무너무 뜨거워서 사진몇장만 찍고 떠났습니다..


김녕해변이 좋은 이유이 풍경이 너무좋아요풍력발전기도 있고 제주의상징 현무암과 에메랄드빛 바다


다음으로 향한 곳은 함덕서우봉해변!가장자리라인은 20분마다 700번대 버스가와서... 너무 좋아요뚜벅이 여행다닐만함


함덕은 약간,, 동해안같은 느낌이에요왠지모르게여기는 사람들이 꽤 많답니다아직5월이었지만 날이더운관계로 이미 많은 사람들이 해수욕을 즐기고 있었어요


여기서도 역시나 볕이 너무 따가워피할겸 쉴겸 카페에 들리기로 했슴당

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


오늘은 함덕 서우봉 해변, 목적과 다른 우리의 나들이



멀은듯 가까운듯 보이는 함덕 서우봉해변킥보드 사고 제대로 즐기질 못해 찾아왔다.오전에 백약이 오름에선 하늘이 흐리더니만함덕 서우봉해변은 하늘은 맑고 햇살이 따사로운!!이런날은 역시 여유를 만끽해야할 필요가 있다.


하지만..... 킥보드는 한켠에 버려두고,우리 튼튼이는 모래놀이를 시작하더라는...올 여름 함덕 서우봉해변을 제대로 즐기지 못해 아쉬웠는데가을 햇살 따스함에 즐기이 참으로 좋구나.


튼튼이가 모래놀이라면쑥쑥이는 함덕 서우봉해변 잔디광장 트랙돌기그것도 맨발로...ㅠㅠ그래도 트랙엔 자잘이나 이물질 조각들이 없으니 좋구나그래도 맨발은 조금.... 참아주면 참 좋겠다.응?


우리 튼튼이가 참 좋아하는 뱅글이♡함덕 서우봉해변 잔디마당엔 운동기구도 있어서엄마도 운동하고 하면 좋은...


우리 쑥쑥이도 모래 놀이 빼놓으면 섭섭하지.요 작은 모래밭이 참으로 좋은!!모래도 적당히 있고...바닷가가 아니라 물에 들어갈일도 없으니까!!


남매의 모래놀이는 언제나 진리다음에는 제대로 함덕 서우봉해변에서 모래놀이를 즐기자엄마차에 모래놀이 세트 꼭 챙겨놓을께♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


# 아이와 제주도 한달살기 4일차 _ 성산일출봉, 경미네집, 함덕서우봉해변, 제주민속오일장, 한라도서관



아이와 제주도 한달살기 4일차20170622성산일출봉, 경미네집, 함덕서우봉해변, 제주민속오일장, 한라도서관


제주도 한달살이 4일째 되는 날은 아침부터 오후시간까지 바쁘게 움직였어요~6시반에 성산일출봉 다녀오고, 함덕서우봉-제주민속오일장 갔다가 제주공항도 들리고!함덕 서우봉 해변은 날씨 덕인가? 월정리해변보다 이뻐보였음.. 아 정말 이게 제주바다구나 싶은 아름다운 바다였어요! 날씨가 맑은건 좋은데 너무 더운것도 문제; 제주민속오일장은 생각보다 무척 넓어서 다니기 좀 힘들었고.제주시쪽에 있는 한라도서관은 어린이도서관도 있고, 숲도 있고, 저렴한 매점식당도 있어서 아이와 가기 정말 좋음!


제주도 성산일출봉


제주도 한달살기 숙소는 오조리 아이니하우스.성산일출봉까지는 차로 10분이면 도착해요~아직까지 성산일출봉 올라가본적이 없어서 성 산쪽에 있을때 가고 싶었어요!아이와 함께 가기엔 힘드니까 쿨쿨 자고 있는 아침시간을 이용했지요^^성산일출봉 입장시간이 아침 7시라길래 6시반에 숙소에서 출발했는데, 성산일출봉 입구가 막혀있는게 아니라서 7시 전에도 들어갈 수 있어요 (7시 전에 가면 입장료 안내요 ~속닥속닥).날씨는 좋은 날이었는데 안개가 있어서 멀리까지는 보지 못했던 성산일출봉.그래도 위에서 내려다본 성산시내(?) 모습이 정말 이뻤어요!일어난지 얼마 안되서 초반엔 좀 힘들었지만 계단으로 편도 20분 정도 걸렸고,막상 올라가고보니 '이게 다야?'라는 생각이 들 정도로 만만한 산(?)이었다는.








성산 경미네집 해물라면(문어라면)


성산일출봉에서 내려와서 아침식사 겸 경미네집에 가서 먹은 해물라면!예전부터 가보고 싶었는데 기회가 없었는데 성산일출봉도 가보고 해물라면도 먹고ㅋ 소원성취^^해물라면 맛은 그냥 라면에 문어랑 오징어, 조개 넣은 맛! 자극적이지 않고 담백해서 아침에 먹기엔 좋았어요~ 인심좋은 사장님께서 밥도 그냥 주시고!! 하지만 문어가 살짝 질겼던게 아쉬워요~





함덕 서우봉 해변&산책길


제주공항가는길에 김녕수국길 보고, 함덕서우봉 산책길 걷기로 결정! 근데 김녕리 수국은 아직 안피었어요~ 다음주 정도면 만개할거 같아 종달리로 가볼려구요^^함덕서우봉 해수욕장(정확하게는 서우봉 올라가는 쪽 입구 바다) 갔을때 느낌 기분은?! "드디어 내가 제주에 왔구나."드디어 제주의 매력을 본 느낌? 이때부터 뭔가 마음이 두근거리기 시작했어요~파란하늘, 에매랄드빛 바다를 본 순간. 말로만 듣던 생각만했던 제주의 모습이 드러났을때.딱 이순간이었다! 아, 여기가 제주다!!모래랑 바다 보자마자 놀고 싶어하는 아이들... 잠깐 놀고 간식도 먹고~ 여기 작은 해변이  아이들 놀기 좋아서 다음번에 물놀이하러 오기로 약속^^


제주시 민속오일장


제주공항 근처에 있는 제주시 민속오일시장.때마침 오일장하는 날이라 제주민속오일장 구경도 하고, 식사도 하려고 했는데 비행기 시간이 촉박하기도 하고 시장 규모는 큰데 식당은 안보이고 ㅠ 느긋하게 구경하면 좋을거 같은데 덥고 넓고; 그냥 과일이랑 초콜릿만 좀 사고 공항에 내려드리고~


제주 한라도서관


성산에서 제주시까지 오기 쉽지 않으니까 나온김에(?) 제주시 한라도서관도 들렸어요!작은언니가 찾아둔 곳인데 어린이도서관도 있고, 숲도 있고, 매점에서 저렴한 식사까지 있어서 완전 만족~^^도착해서 매점에서 비빔밥 먹고, 어린이도서관 들어가서 시원하게 책도 보고~ 도서관 앞 숲에 앉아 간식 먹으며 나뭇가지, 잎, 나무, 풀 보며 지겨울 틈 없이 노는 아이들 보니 절로 행복이어라... 더 놀고 싶다는거 시간상 다시 숙소로 돌아와 저녁은 삼계탕 있는거 끓여 보신도 하고^^ 체력이 여행력이니까ㅋㅋ







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도)아침 미소목장, 함덕서우봉 해변



서둘러 왔는데도,ㅋ 문닫을 시간이 다되어가는..


급하니.뛰어라~~ㅋ


우유통에 적힌 이름 소를 찾아 우유주기


배가 안고파할때는 다른 소에게도 줘도 된다고 했음


예원이는 무서운지 오빠랑 함께.


건초주기


소 쓰담쓰담~~^^


목장 우유 아이스크림  먹기~^^


또 건초 주러~~ㅋ도영이가 주는걸 지원이가 다줘버렸단다~ㅡㅡ다같이 가서 건초주기~


무지 잘 먹음~~ㅋㅋ


잔디밭에서 뛰어놀기


호주머니에 넣어온 세잎 클로버.ㅋ집에와서 그담날인가..책상에 보니 수첩을 찢어 붙혀 놨던걸 보고 찰칵 찍어놨다..ㅋ


심통~


신나게 한바탕 잘놀고~저녁먹으러~~오늘 저녁은 함덕맛집 중에 함덕찜으로~선택함덕 갈찜


기본 베이스들이 매워서 아이들은 주먹밥계란찜에 밥 비벼먹기,새우튀김  먹음사장님 완전 친절하시공~^^맛은 독특한데 은근 맛있음.갈비,한치 너무 부드러움~맛나게 잘 먹었습니당~^^함덕 서우봉 해변바람이 꽤 불어서 추웠다.


즐거운 추억 만들기 여행은~~끝!!!아쉽게 낼 아침 비행기로 대구로~~지원인 체험학습 보고서 쓰는데.ㅋ더 있고 싶었는데, 빨리와서 아쉬웠단다.아쿠아리움이 젤 좋았고 말타고 젖소에게 우유주는것이 제일 기억에  남는단다~~

--------------------------------------------------


#함덕서우봉해변 #썬데이플리마켓 #멘도롱장



함덕서우봉해변 썬데이플리마켓 멘도롱장보름왓에 다녀오던 길, 함덕서우봉해변잔디광장에서 열리는  썬데이플리마켓 멘도롱장에 다녀왔습니다.#함덕서우봉해변 #썬데이플리마켓 #멘도롱장#제주도플리마켓 #함덕해수욕장


인스타나 블로그에서 가끔 보았던 #함덕플리마켓 이제야 보네요.


어제 일요일, 제주도 하늘 예쁘지 않았나요?아침부터 더운바람이 훅훅 불어오더니보름왓 가던길 비를 뿌려주더니 또 언제 그랬냐는듯 날씨가 좋아졌어요.(어두워지니 바람이 굉장하더라구요)2년전 제주도 태풍오기전 만난 렌즈구름 생각하며 하늘을 올려다봤더랬죠.혹시나 하며 여러번 올려다봤지만렌즈구름은 만날 수 없었어요.그래도 하늘색이 너무 예뻐서 자주 올려다 봤어요.


선명한 색상들이 경쾌해 보여요.


한바퀴 슥- 돌다가눈에 확- 들어왔던 멍뭉이어머어머- 넘나 귀여운것


어므나, 너무 귀여워요 ~♡


멋진 하늘덕에 더 이국적인 함덕서우봉해변차도 많고 사람들도 어마어마했다죠.


역시 함덕해수욕장에는 타 해수욕장보다외국사람들이 많이 지나다녀요.


텐트설치 금지구역


그럼에도 불구하고, 텐트금지구역이 아닌가봐요,마치 텐트구역 같아요.


하늘에 구름좀 봐요,

--------------------------------------------------


첫날은 함덕서우봉해변과 월정리해변







서울에서 뱅기를 타고 슝슝 날아 날아 도착하게 된 제주도!! 푸른바다와 맛난 음식들이 저희를 애타게 기다리고 있었습니다 


비가 올거라는 당초 예보와는 달리 제.주.도는 너무나도 화창한 날씨였어요 미세먼지가 나쁨이라 조금 아쉽긴 하였지만 그래도 이곳에 미세먼지는 서울에서 느끼는거랑은 많이 다르더군요ㅎㅎ 이번 일정은 동쪽에서 남,서쪽으로 잡았으며 첫날은 함덕서우봉해변과 월정리해변에서 살짝 힐링하였지요 ~





접때 함덕해변 들렀을때는 시간이 넘 없어 잠시 눈에만 담고 돌아가야 하였으나 이번에는 눈에도, 마음에도 깊숙히 담아갈 시간적인 여유가 있었답니다 


날씨가 좋으니 바다색도 참 아름다웠어요 이렇게나 아름다운 제.주.도.


제.주.도는 가는곳마다 바다가 펼쳐저 있지만 가는곳마다 느껴지는 운치가 달라요 물론 바다색도 다르고~~ 


함덕에서도 바닷물에 살짝 발을 담그긴 하였는데요 물 온도가 미지근해서 해수욕도 하고 싶은 맘이 들더라구요ㅎㅎ 사람없는 바다 한켠엔 애견들이 물장구치며 함덕바다를 지대루 느끼고 있더군요 


멀리 대명리조트가 보이는데~~ 해수욕장 앞 백사장은 거센 바람으로 인해 모래가 날아가 비닐로 덮어놓은 모습이었습니다 이렇게 사부작사부작 거닐다 숙소 가는길에 있는 월정리해변으로 고고~~ 





이곳은 바다색이 아주아주 푸르렀어요 넓게 펼쳐진 해변에 푸르디푸른 바다는 속까지 다 보이게 맑디 맑았네요 해변 앞쪽으로는 카페들이 즐비해 있어서 얼핏 부산 광안리 느낌도 들더군요ㅎㅎ 


노상?에 설치된 벤취에 앉아 사진한장 이뿌게 박아주고~ㅎㅎ 


어떻게 찍어도 아름다운 사진들~ 색감까지 넘 좋은거 같아요 


물속에 풍덩 빠진분들도 계시고 발만 담근 분들도 계시고 저희도 발은 담궈보자며 바닷물에 퐁당ㅋㅋ 그러다 요즘 젊은사람들? 많이 찍는 쩜프샷? 한방 찍었는데요 너무나 잼나서 볼때마다 웃어요ㅋㅋ 


저희 미소지음 남정네 세분 넘 잼나죵??ㅎㅎㅎ 이 아름다운 곳에서 올들어 처음으로 바닷물에 발도 담그고 시원한 아이스아메리카노도 마시고 참참 좋았었답니다 첫날은 이렇게 해안도로를 따라 성산에 있는 숙소 더클라우드까지 드라이브하며 편안하게 시작하였네요^^ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


코닥 울트라맥스 400/24 _ 제주마방목지, 함덕서우봉해변



2017.05.07제주도여행떄 카메라가 맛이 가버려서 이따구라고 나온거 양해바랍니다...여행가기전 3주전넘게 안썻더니 어찌나 말썽을 부리던지 얘때문에 고생좀 했다.


참고로 4월에서 10월사이에 방목을 하고 해지기전까지 가면 된다고 합니다.다행히도 저녁여섯쯤에 갔더니 말을 풀어 놨더라구요.

















길건너 반대편에도 방목지가 있어요,하지만 사람이 다닐수있는 곳은 한정되있지요. 울타리밖에서만 구경할  수 있어요.


저녁 7시가 되자 해가 지고 있었다.


참 평온하지 않나요? 다시 가보고 싶습니다.이 곳은 지나가는 길에 승용차들이 세워서 사진을 찍고 가더라구요...그렇게 관광객도 붐비지도 않고 뚜벅이 여행객에게는 버스정류장에서 차도를 따라 걸으셔야되서 번거울실수 있습니다.





바로 다음날 제주시내를 떠나 동쪽으로 이동했어요.함덕서우봉해변입니다.이때부터 필카가 맛이 가기 시작했죠...


서우봉정상에서 와인딩이 안되서 뚜떵열고 다시 했더니 되다라구요..그래서 빛샌사진이 많이 있고 날린사진도 몇장 있네요 ;;;이정도면 자연스러운 빛바램이라고 할 수 있겠군요~


서우봉산책길따라서 이동했습니다.


다시 되돌아가서 함덕서우봉 정상으로 향했어요.날씨가 흐리고 저녁때부터 비가 오더라구요...


잘 보이실지 모르겠지만 풍력발전소가 보여요.저기가 김녕성세기해변이예요. 제가 다음으로 갈 장소였죠..


제가 왔다가 흔적을 찍었어요. 운좋게도 정상엔 아무도 없어서 이곳저곳돌아디니면 구경을 했지요.의자위에 보이는 건 제 가방이구요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 일상] 에메랄드바다♥ 함덕서우봉해변






순정남이 돌아왔습니다!! ㅎㅎ 오늘의 일상은 제주도 함덕서우봉해변을 다녀왔어요. ㅎㅎ 제주도 하면 역시 제주도 에메랄드바다 아니겠어요..??ㅎㅎ고래서 제가 다녀왔습니다.  이제는 더운날 !! 여름이 다가왔어요. ㅎㅎ


더운날에는 제주도 해변!! 얼마나 좋을까요..?자 이제 제주도 함덕서우봉해변으로 쑤욱 드러가보겠습니다. 아이고더워 후딱가야지


아름다운 제주도 에메랄드바다!! ㅎㅎ 역시 짱인거같아요.날씨가 더워서 그런지 많은 사람들이 물속에 퐁~~당!! 하고 들어가네요.저도 퐁~~당!! 하고 들어가고 싶지만 챙겨온게 아무것도 없어서 그냥 바라보기만..ㅠ.ㅠ


제주도 일상중 행복한 시간이 !! 바다보는 시간!! 항상 바다를 보지만 이리저리 바다를 가더라도 색다르더라고요또 밤에 보는 바다와 낮에 보는 바다가 확실히 차이가 나더라고요.제주도 여행하면서 저렇게 텐트도 쳐놓고 수영도 편하게 하고 누어서 오일을 처벅처벅 바르고 태닝도 하면얼마나 행복한 시간일까요. 유명한 제주도 함덕서우봉에서는 !!


제주도 함덕서우봉해변 옆쪽에는 저렇게 잔디밭이 있는데 텐트를 치고 쉬는 곳이에요.대낮에 텐트를 치면서 휴식을 하면 자외선은 차단될뿐더러 바람이 쌩쌩하게 부니깐 시원하겠죠??ㅎㅎ저도 조만간 텐트치면서 놀아야겠어요!!..


제주도 함덕서우봉해변에 있는 델문도카페!! 여기카페는 정말 유명한 곳이에요. 실시간으로 베이커리가 나오고 시원한 음료도 주문이 가능한 곳!!관광객, 제주도민 그냥 사람발이 끊기지 않는 카페죠!! ㅎㅎ 


델문도 카페에서 바라보는 제주도 함덕서우봉해변 !!멀리서 봐도 아름다운 푸으른 바다~~ 에메랄드색 바다~~ 아름다운 숲으로 보여지네요 ♥제주도 오면 꼭 !! 꼭 !! 함덕서우봉해변을 들러보세요~~ ㅎ아름다운 제주도 에메랄드 바다를 볼수있습니다~~~~ 순정남이 좋아하는 바다!! 강추하는 바다!!순정남이 다음에도 좋은 제주도 소식으로 돌아오겠습니다~~~!!!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#[제주함덕호텔] '유탑유블레스 호텔' 함덕서우봉해변을 바라보며, 전망좋은 제주도 호텔



#제주도호텔 #제주함덕호텔


유탑유블레스 호텔


제주커머스 팸투어를 하고 숙박했던함덕서우봉해변 앞에 위치한 특급호텔


제주 함덕 호텔유탑유블레스 호텔


제가 제주도에서 제일 좋아하는 바다인함덕해수욕장 바로 앞에 위치해 있어서정말 행복했습니다 > <뷰가 아주 예술이였어요


 제주함덕호텔 '유탑유블레스 호텔' 위치


▼▼▼제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 502064-780-9300 체크인 15:00 · 체크아웃 11:00http://ublessjeju.com/


유탑유블레스 호텔 레스토랑에는통갈치와 고등어, 흑돼지 바베큐도 판매하고 있어요오 ~ 저는 고등어조림을 먹었었는데 이용하시는 손님분들이 많더라구요


로비에서 체크인을 하는 중


제주함덕호텔 '유탑유블레스 호텔'  객실요금


체크인을 할 때객실카드와 조식쿠폰을 받습니다조식시간은 오전 7시부터 10시까지 입니다.이른 시간부터 늦은 오전까지 조식 타임이라 여행을 일찍 떠나시는 여행객, 늦잠 자신 분들도 부담없이 조식을 즐기실 수 있어요


제주함덕호텔 : 유탑유블레스 호텔 로비


로비에는 넓은 쇼파가 있어요


그리고 각종 관광지 안내책자와할인쿠폰이 걸려져 있습니다무계획으로 제주도여행을 오신 분들이참고하시기 좋을거 같아요


지하 1, 2층은 주차장1층은 로비, 레스토랑, 편의점등 편의시설이 있고2층~8층은 객실9층은 스카이 라운지, 공연장입니다.


제가 머문 곳은 5층 객실입니다


복도를 따라 도착한 객실!!


제주함덕호텔 : 유탑유블레스 호텔 객실 & 비품


제가 머물렀던 객실에는 더블침대와싱글침대 두개가 놓여져 있었어요오폭신폭신 호텔 침구가 정말 편했습니다 ~~ 덕분에 여행으로 지쳤던몸의 피로가 싹 풀렸던거 같아요


객실 내 wi-fi는 별도의 비밀번호 설정없이 자유럽게 사용이 가능해요그리고 스마트하게 온도와 조명을 제어할 수 있습니다


머리맡에는 콘센트가 있어서폰 충천을 하기 편해서 좋았던거 같아요


벽걸이 형 티비가 있고모기를 쫓아낼 수 있는 홈매트도꽂혀져 있어요


함덕해수욕장이 훤히 내려다보이는전망좋은 방!!


호텔 내 객실에는 에어컨이 완비되어 있고 암전 커튼, 슬리퍼 등이 구비되어 있습니다.각 객실에 객실 내 금고, 생수, 냉장고, 티비가 마련되어 있습니다~~!!


제주함덕호텔 : 유탑유블레스 호텔 욕실


샤워기에는 바디워시, 샴푸, 린스가준비되어 있습니다!수압도 쎄서 씻을 때 좋았어요


욕실에는 머리끈, 화장솜, 칫솔, 치약이준비되어 있어요


변기 위에는 드라이기가!


제주호텔 : 유탑유블레스 호텔레스토랑


제주호텔 유탑유블레스 레스토랑


▼▼▼조식 뷔페 7시~10시중식 12시~15시석식 17시~22시대인 17000원소인 11000원저녁으로 제주호텔 유탑유블레스 레스토랑에서 고등어 조림을 먹었습니다호텔 투숙객 10% 할인을 받으실 수 있어요


제주도숙소 '유탑유블레스 호텔' 원산지 표시


고등어조림 4인 35000원을 주문했습니다


반찬이 참 정갈하게 잘 나왔던유탑유블레스 호텔 레스토랑 ~


식사 메뉴가 맛있어서 그런지이용하시는 사람들이 정말 많았어요


미역국도 정말 맛있었어용제주도 미역이라서 그런지 짱짱


살코기가 푸짐했던 고등어 조림이나왔습니다~


양념도 달짝지근하니 맛있는 고등어조림비린맛도 없고 맛있었어용!!!고등어회도 그렇게 맛있다던데언제 한번 제주도에서 고등어회도 먹어봐야겠어요


17시부터 22시까지생맥주도 무제한으로 즐기실 수 있어요


반찬의 경우는 셀프로자유롭게 원하는 만큼이용할 수 있습니다


후식으로는 함덕 해수욕장의 랜드마크인카페 델문도에서 차 한잔을 하고 왔어요


여기서 보는 일몰도 참 아름다워요오낮에는 델문도에 사람이 많아서앉기도 힘든데 저녁시간대는널널해서 한산하니 좋았습니다


함덕 서우봉 해변에서의 아침


일어나자마자 커튼을 걷히고 함덕 해변을 눈에 담았습니다


감탄을 금치 못했던 푸른 바다!!!!!내사랑 함덕해수욕장~~~


어찌나 이렇게 아름다운지 ♥♥♥


제주호텔 : 유탑유블레스 호텔조식


시간 맞춰서 조식을 먹으러 내려갔는데조식 먹는 레스토랑 뷰도최고였어요


유탑유블레스 호텔 조식은제주 전문 요리사가 제주 내 신선한 식재료를 이용해 조식 음식을 준비한다고 해요


조식음식이 참 잘나오더라구요


연어도 있었어요오연어 만쉐이이이


시리얼과 요거트도 종류별로 있었습니다!


예예~ 제가 좋아하는 초코 첵스 ##제주커머스 팸투어 숙소까지 너무나 완벽 ☆

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 / 제주도2박3일여행코스




안녕하세요 최가니입니다.제주여행 두번째 이야기,


승마 체험을 마치고 향한 곳은


바로 제주시 함덕서우봉해변 입니다.


동서남북 그 어디를 가도 아름다운 제주의 바다인 것은 맞지만,


꼭 가 보아야 하는 곳이 있다면 그 중에 하나가 바로 이곳함덕 서우봉 해변인데요.


해안자락을 끼고 있는 서우봉과,그 앞에 펼쳐진 함덕해수욕장 


푸르른 바닷빛깔은 두 눈과 머릿속에 담고 사진에 또 담아도계속 보고싶은 곳입니다.


그 외에도 해안가를 따라 달리면,함덕서우봉해변과 김녕해수욕장 월정리해변 등파랗고 맑은 제주의 바다를 보실 수 있습니다.


투명 카약을 타며 추억을 남겨보는 것도 좋을테구요.


대한민국에 아직 이런곳이 있다는게 감사할 따름.


제주 여행을 계획중인 분들이라면, 그것이 1주일코스던, 1박2일 코스던 반드시 가봐야 할 그곳.함덕 서우봉 해변 이야기였습니다.


다음편에서 계속.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변 피시야 카페, 야미부대찌개 맛점까지!



한국의 몰디브라고 불리우는 해변! 제주 함덕서우봉해변 주변에 있는 함덕카페 피시야 ♡건물이 이국적이면서도 독특하게 이루어져 있어서 멀리서 보아도 한눈에 띄는데요건축물이 참 예쁘게 잘 지어졌더라구요1층은 카페 2층은 펜션이더라구요^^저도 돈만 있으면.. 요런 집을 짓고 싶은 생각이 드네요^^함덕서우봉해변에서 걸어서 5~10분정도 소요되는 가까운거리에 있어요





저는 함덕서우봉해변 해변 산책을 한후 야미부대찌개에서 점심을 먹고 피시야카페를 찾아보았어요 ~ !! 요렇게 코스로 방문하면 좋겠더라구요 ~ 우선 피시야카페 후기 - 야미부대찌개 후기 이렇게 순서대로 만나보시죠.


함덕서우봉해변 여름이라 그런지 물놀이를 하는 분들이 많이 보였구요^^서우봉을 배경으로한 흰 모래사장과 에메랄드빛 바다가 만나 아름다운 풍경을 보여주네요바다 향기도 물씬 느껴지고 정말 언제와도 좋은곳 같아요


또 제가 간날은 하늘도 맑아서 푸른 바다색과 만나 더욱 아름다운 경치를 보여주었는데요경치가 좋아서인지 해변에서 물놀이를 즐기는 사람 모두 표정도 좋아보이네요~>.< 


피시야카페 내부 입니다.


 내부는 빈티지하면서도 세련된 인테리어로 이루어져 있었으며,입소문이 나서인지 몰라도 카페안에 사람들이 꽤 있더라구요~~우선 분위기는 굿굿 !


겉으로 보기에는 조금 아담한면도 느껴졌는데요안으로 들어가니 내부가 꽤 넓더라구요~~ 테이블고 많이 있고,2인이서 앉을수 있는 테이블부터 시작해서 단체로 앉을 수 있는 테이블 등 다양하게 이루어져 있었습니다





한쪽 공간에는 책들도 있었어요 ~ 차 한잔에 여유로운 시간을 보면서책을 읽으며 휴식을 보낼수 있는 카페였어요 ~!창가쪽에 자리를 잡고 앉으면 함덕해변에 모습도 보이고델문도카페 같이 바로 옆에서 바다를 느껴볼수 있는 곳은 아니지만바다가 보이는 예쁜 카페였어요~ ♡


다양한 메뉴로 이루어져 있었어요~피시야 카페는 브런치도 유명하다는데 다음에 먹어봐야 겠어요


자몽,수박,생강에이드 케이크와 음료로 주문을해보았어요가격은 자몽주스 7,000원 / 허니생강에이드 6,500원(+ 수박주스에 가격은 생각이 안나네요 ㅠㅠ)더운 여름인 만큼 시원한 음료로 주문하여 보았어요


수박으로 만들어진 음료 !수박에 달콤한맛이 느껴지는 시원한 음료였어요~역시 여름에는 수박이 최고쥐 ~~~^^


카페 내부에서 바라 본 함덕해변 -:) 바다색이 정말 예뻤어요 ~ 그리고 제가 찾은 날은 하늘도 맑아서 한폭에 그림같은 풍경을 연출해주더라구요 ~창문 사이로 보이는 풍경이 그림액자 같다는 생각이 들었습니다.


야미부대찌개에서 바라 본 함덕해변 


함덕서우봉해변을 산책 후 찾은 야미부대찌개 샤워장 바로 옆에 있어요^^


함덕해수욕장에서 걸어서 3분도 안되는 아주 가까운 거리에 있는 식당이에요~물놀이 후 혹은 산책후 방문하면 좋은 식당 >.<


제육정식, 부대찌개를 주문하여 보았어요 ^^저번에 갔을땐 제육정식이 메뉴에 없었는데 사장님께 여쭤보니 신메뉴라고 하더라구요~평소에 제육볶음을 좋아해서 추가로 주문하여 먹어보았어요맛깔스런 비주얼 양념도 맛있고 고기도 부드럽고 매콤한 맛이 일품이었어요^^제육정식 가격은 10,000원 이에요 :-)


야미부대찌개 9,000원 입니다.안에는 햄,. 두부, 버섯, 당면 등 속 재료가 정말 푸짐했어요 !입맛에 맞게 모듬사리, 햄소세지, 라면, 당면, 떡, 치즈 등을 추가하여 드실수도 있어요^^


제가 생각했던 그 맛 이었음~~~!얼큰하면서도 칼칼한 국물에 맛이 좋았구요안에 들어있는 속재료와 함께 먹으니 더욱 맛있더라구요 ^^


그리고 후식으로 커피도 즐길수 있는데요 직접 테이크아웃 컵에 얼음을 넣고 아이스아메리카노를 만들어 먹을수 있어요^^요 아이스아메리카노 야미부대찌개에 옥상 테라스에 즐기면 딱!카페 분위기로 만들어져 있어서 멋진 해변에 경치를 바라보며커피 한잔하기 좋아요 ♥♥♥








함덕서우봉해변 여행 계획이시면 제가 추천한곳들 참고하시기 바랍니다. 불금 잘 보내세요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕 서우봉해변 대명리조트 모닝데이트♥



진짜 제주스러운 날씨..♥


오전 8시 기상. 다른 식구들은 이미 그 전에 일어나 일출도 보았다고 한다 ^^;부랴부랴 준비하고 다 같이 아침밥 먹으러 전 날 미리 알아본 식당으로 출발!


걸어서 식당까지 가는데 전 날 보다는 확실히 바람이 약해졌다.나는 배블리와 함께 먹으려고 성게미역국을 주문~*막 잠에서 깨어난 딸아이는 잠투정을 부려 먹는 둥 마는 둥 ㅠㅠ제주도 성게미역국은 특이하다~바다향이 가득한데 미역국에 부추를 넣어서 준다~ +ㅅ+이런 맛은 처음이야~


다 같이 밥을 먹고 카페로 이동하다가 배블리와 신랑은 리조트 바로 옆의함덕 서우봉 해변으로 출동!ㅎ 멀리서 엄마!! 라고 부르는 외침에 나도 해변가 걷기에 동참했다.바람도 딱 적당하고~ 무엇보다 공기가 맑으니 머릿속이 맑아지는 기분 ♥





바닷가에 가까이 가는게 무섭다는 배블리를 데리고 나는 귀여운 야자나무에서 찰칵~


신랑은 바닷가 파도영상도 찍었는데.. 나는 멀리서 바라본 모습으로 만족 ^^;


한번 다녀오니 지도만 봐도 어디에 뭐가 있었는지 기억난다~ *^^*





이제 다시 리조트로 이동 고고~~아빠 따라 달려가는 울 집 꼬맹이 *^^*


홈페이지에 나왔던 것보다 실물이 더 근사했던 대명리조트흰 빛의 예쁜 건물들이 작은 단지를 이루고 있는데 어디서 둘러보나 외관이 참 예뻤다!우리는 B동이라 이 출입구를 자주 이용했는데 A동 정문쪽도 참 예쁘다~주차장도 잘 되어있고 말이다 :)


리조트 건물 사이사이마다 예쁜 꽃과 나무,, 조경이 잘 되어있어서유럽의 한적한 거리 느낌이 나도록 조성되어있다. 그래서인지.. 딸아이 배블리는 여행기간 동안 묵는 숙소를 보고"공주님 성" 이라고 부르며 너무너무 좋아했다..♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 3박4일 가족여행:: 함덕서우봉해변, 세화해변, 평대해녀촌(갈치조림맛집)



5월 날씨가 좋아 제주도 여행하기에너무 좋았다~십여년만에 가족여행을 가는거라가기전부터 기대와 설렘 가득!!간단히 제주도 여행기를 끄적여보기로 한다.부모님과 함께 가는거라 너무 빡빡하게 돌아다니지도, 비행시간도 여유롭게~~ 


진에어를 이용했는데제주도가는 비행기인데 국제선 비행기처럼크고 넓어서 좋았던 시작~~


제주공항에 도착해서 렌터카하우스로~!요새는 렌트카를 제주공항 주차장에 못두기때문에직접 가서 렌트카를 받아야한다.그래서 렌트카업체에서는 셔틀버스로데리러와서우리도 그 장소로~~~!렌트카를 받고서 첫째날 숙소는 토끼섬 근처 '구름밭하우스'로 잡아서천천히 구좌읍 해변을 따라 바다도 보고드라이빙 하고서 숙소 들어가는걸로~~!


요긴 함덕서우봉해변!!!주말이라 그런지 아이들 데리고 와서 물놀이학고모레사장에서 노는 아이들그리고 비치발리볼을 하는 외국인들도 있었다~!강릉에서 바다는 많이 보지만 제주도 바다가 강릉바다보다 예쁜건 인정!!ㅎㅎ


그리고 저녁먹으러 세화해변쪽 명진전복을 갔는데시간이 7시가 안되었는데도 오늘 재료가 다 떨어지셨는지주문 받을 수 없다고 해서ㅜㅜ다른 곳으로!!


우리가 밥먹은 곳은 그 옆쪽평대해녀촌이라는 곳이였는데 크게 맛있을거란 기대를 안했는데갈치조림이 정말정말 맛있었다!!제주도에서 다른 곳에서도 갈치조림을 먹어봤지만 비린맛도 안나고특히나 무조림을 안먹던 내가갈치조림에 있는 무를 엄청 먹었다는 것!!엄마, 아빠도 정말 갈치조림 맛있다고 극찬하셨던 곳!!ㅎㅎ관광객들에겐 안알려졌지만 꼭 추천하고 싶었다!!그리고 여긴 그 앞 세화리 해변들~!너무 잔잔하고 예쁜 바다ㅠㅠ제주도 바다를 너무나 좋아하는 나


노을과 함께 우리 엄마, 아빠 사진도 찍어주고





첫날은 이렇게 저녁먹고서근처 마트에 들려 맥주와 간단한 안주를 사들고숙소에서 가족들끼리 한잔 :))

--------------------------------------------------


제주해변추천:) 12월의 함덕서우봉해변



마지막 포스팅이 제주여행이라며 함덕 서우봉해변이였는데 다시 블로그하자해서 올리는게 또 함덕서우봉해변이네요~~그동안 개인적으로 많은일들이 있어 추스리느라 정신도없었고... 그리고 14년의 서울생활을 청산?하고 고향인 제주도로 왔답니다내가 제주도로 아예 들어오게 될줄은 몰랐는데 나이먹어 그런지 돈이고 명예고 다 필요없고 서울생활의 각박함과 외로움을 못견디겠더라구요~~


그래서 임시? 1~2년 계획하고 머리도 식힐겸 입도!!지금 추운겨울 임시로 지내는곳이 외가인 함덕이랍니다지금 계획은 여기서 겨울보내고 시내로 나갈까생각중인데 급하게 일도 하게돼서 일요일이면 운동겸 산책겸 재료수집겸 함덕서우봉해변을 간답니다걸어서 15분정도면 도착하는 함덕서우봉해변제주도 날씨는 참 알수없는데 지난주 일요일은 너무나 화창하고 따뜻했어요~오늘은 무지 춥다능~~ 


코스는 함덕 선샤인호텔에서 서우봉 입구까지 걸어가는 코스에요~~선샤인호텔 잔디마당에서 본 함덕서우봉해변그림이다 그쵸?ㅎㅎ


제주도 바다가 에메랄드빛으로 유명하잖아요 다른 해변보다 함덕해변은 시크해보이는편인데이날은 너무나 이쁜 바다였어요~~


물 맑은거 보소~~


SNS에서 유명한 커피들고 찍은 샷난 파리바게트 아이스아메리카노로 기분 내봤음요~~


이곳은 함덕 망고레이쪽 정자인데 잠깐 쉬어가는 곳입니다~일요일 오전에 이곳에서 멍때리는 아줌마 보이면 접니다 하하(뻘쭘)


배고플까봐 파리바게트에서 샌드위치사서 정자에서 바람맞아가며 먹었어요~~아무리 따뜻하다해도 12월 겨울바람은 10분이상 맞으니까 추웁디다


제가 함덕해변을 가는 이유중 하나는 젤 캔들에 들어갈 조개껍데기주우러가는건데물론 재료상에서 한봉지에 천원 이천원이면사는데의미를 굳이 부여하고자ㅋㅋ 직접 줍는답니다이날 봉다리와 나무젓가락을 챙겼는데 처음엔 썰물이라 오늘은 공쳤군했는데샌드위치먹고나니 점점 물이 빠지더라구요그래서 물 빠진곳에 조개껍데기를 찾아 함덕해변을 어슬렁 거려봤어요~~어두운 산기슭을 헤매는 한마리의 킬리만자로의 표범처럼ㅋㅋ


물이 빠지니까 쪽쪽이  이아이를 표준어로 뭐라하는지 모르겠네요~고동?무튼 쪽쪽 빨아먹어 제주도에서는 쪽쪽이라고하는데 진심 주워서 삶아 먹고싶었으나 조개껍데기줍는것도 스쿼트 100번 한 기분이라 포기했네용~


이날 이제까지 세번정도 바다에 나갔는데 가장 많은 수확!!진심 다리 허리아파서 포기했어요 ㅎㅎ


이곳은 함덕과 조천사이 해안도로에요~~이런건 언제 생김?


그 해안도로에 있는 벤치인데 포토존으로 좋을듯하더라구요~~날씨도 너무 좋아 기분까지 상쾌했던 12월의 제주 함덕해변...어때요 그림같죠? 우리 함덕서우봉해변 많이 찾아주시고 쓰레기는 꼭 휴지통에 버려주세요~함덕이장 출마할기세 ㅎㅎㅎ그럼 간만에 포스팅한 노블희의 12월의 함덕서우봉해변 끄읏


근데... 폰으로 올리는거라 사진 서명이 안돼는데 방법 아시는분?!! 

--------------------------------------------------


제주 관광지: 뷰가 정말 좋은 제주바다 함덕 서우봉 해변






제주도라서 물이 깊거나 물살이 쎌까봐아이를 데리고 가기 걱정된다 하는 분들께강추드리는!


아이와 함께 찾으면 더 좋은함덕 서우봉 해변을 소개합니다!





저 멀리에 서우봉이 보이며아름다운 에메랄드빛 해변이 펼쳐진 이곳!바로 제주도 함덕 서우봉 해변입니다~!


해변을 둘러싸고있는 제주오름, 서우봉과푸른 해변이 만나며 장관이 펼쳐져있는데요이국적이면서도 멋진 풍경 때문인지제주 최고의 해변으로 불리는  함덕 해변이랍니다


서우봉 해변은 비교적 물살이 잠잠하기때문에가족단위의 관광객들이 많이 찾는 곳이에요아이들도 재미있게 즐길 수 있는 곳이랍니다


서우봉 해변 앞쪽에는멸치잡이를 하는 어부를 형상화한조형물이 설치되어있어서 더욱 제주바다에 온걸실감나게 해주네요~!


함덕해변에서 놀다가 잠깐 쉬어갈 수 있는서우봉 해변 옆에 자리한 예쁜카페,카페 델문도에요


카페의 테라스에서는 함덕해변을 한 눈에 볼수 있어요그래서인지 테라스쪽에 자리를 잡은 사람들을 많이 볼 수 있었는데요,뷰가 끝내줘서 잠시 쉬며 힐링하기 딱 좋은 카페에요


푸른 산과 에메랄드빛 바다, 그리고 넓고 고운 백사장까지!마치 해외에 온 것 같은 느낌을 주는 함덕 서우봉 해변!보고만 있어도 같이 뛰어놀고싶어지지 않나요?


해변 옆쪽으로는 서우봉으로 이어지는해변산책로가 조성되어있어요바다를 보며 산책하기에 좋은 산책로여서 인기가 많답니다


아이와 함께 즐길 수 있을까 걱정하지 마세요!함덕해변은 놀거리 볼거리먹을거리까지 풍족한 관광지여서아이와 함께 즐기기에 좋은 곳이랍니다!제주여행! 제주관광공사 인터넷면세점과 함께해요~




--------------------------------------------------


아이와 놀기 좋은 제주바다 함덕서우봉해변




아이와 놀기 좋은 제주바다 함덕서우봉해변


꼭 다시 오고 싶었던 곳의도한건 아니었지만 암튼 거의 1년만에 다시 찾은 곳작년이나 올해나 똑같이 우리 세식구한가지 굳이 다른점을 찾자면한해만큼 훌쩍 자라선 이제 엄마아빠만큼 바다를 즐길 줄 알게 된 7살 아들과 함께였다는 것그래서 아빠는 좀 더 바빠졌고그만큼 엄마는 한가해졌다는 것


" 이건 현무암이에요. 와이키즈에서 배웠어요 ~ ! "보람있네 ... ㅎㅎㅎ


이곳에 꼬옥 오리라 생각했던지라작은 돗자리도 하나 챙겨왔더랬다.아들이 현무암이라며 갖다나른 돌들 덕분에뽀송한 백사장 위에 돗자리도 자~알 고정하고 말 그대로 엄마는 자리깔고 그 자리에 드러눕다시피 자리를 잡았고 아빠와 아들은 바다로 달려 ~마침 썰물때라 그런지 해변가가 제법 드러나있었고의도치않게 바다에 더 가까이 다가간 두 남자는제주 바람맞기 놀이에 여념이 없고 ...


섬 아닌 섬에서 한참을 놀다가백사장쪽으로 나오려는데푸욱 ... 발이 빠졌겠지미역 해초 건지며 놀던 아드님그래 , 아직은 아빠가 마~이 필요하지 ?든든한 아빠에게 난짝 들려서 퇴장 ~~~ 


4월 제주바다 함덕서우봉해변은그 자체로도 더없이 아름다운 풍경으로 하나의 흠잡을데 없는 그림이었지만이 풍경이 나에게 더더욱 특별한 의미를 주는건따로 설명할 필요가 없는걸로 ...


4월 따뜻한 햇살 아래 제주 함덕서우봉해변은아직은 조심스러운 7살 남자사람 아이와 놀기 좋은 제주바다 중 하나일듯 ~ !물론 다시 찾고싶은 마음 백프로


작년까지만해도모래장난을 해도 손에 모래가 뭍는걸 그다지 반가워하진 않았던듯한데올해는 아주 그냥 모래사장 안으로 들어갈 기세손으로 땅을 파고 연못이라도 만들 기세였던 아드님


그냥 모래를 팠더니 아래에서 물이 올라온다며마냥 신기해하던 아드님당연하지 ... 여기 조금 있으면 바다가 될거거덩 ?


바닷가쪽으로 나가놀던 사람들이슬슬 백사장 쪽으로 들어온다썰물로 큰바다로 나갔던 바닷물이해가 지기 시작하면서 밀물이 되어 집을 찾아들듯 밀려들어오는 시간이제 그만 숙소로 가자고해도 들은체도 않는 아드님배도 고프지 않다며 두시간째 바다에서 나올 생각조차 않는 아드님내일 또 여기 함덕서우봉해변으로 오기로 약속을 하고서야자리를 정리할 수 있었다.


일요일이라 그런지 아직 수영을 할 수 있는 계절이 아님에도함덕서우봉해변 바닷가에는 제법 사람이 많았다.하긴 ... 물속에 들어가지만 못할 뿐 , 4월의 이곳 또한 이렇게 아름다운걸 ...하긴 , 예년과 달리 중국어가 들리지 않는다는걸 그나마 다행이라 생각했던듯도 ... ㅎㅎㅎ그런데 정말 옥의 티라고 하면 , 발을 씻을수 있을만한 개수대 하나 제대로 되어있지 않고수도꼭지들이 전부 다 망가져있었던것이 아쉬웠던 ...그렇다고 음수대 물을 틀어서 발을 씻을 수도 없고 ,결국 여름파는 물티슈로 대충 발을 털었고여름이만 화장실 세면대에서 헹구는 시늉 정도만 한걸로 ...


암튼 , 그렇게 대충 떠남의 채미를 마치고제주에 오면 꼬옥 찾는 물회식당을 찾아 고고고 ~비록 지금은 제철이 아닌 냉동시켜뒀던 한치로 만든 한치물회인지라실제 맛은 어떻게 차이가 날지 잘 모르겠지만언제부턴가 생물로 만든것보다 열이든 냉동이든 한번 처리가 된 것이 오히려 더 안심인지라 심적으로는 오히려 지금 먹는 한치물회가 더 맛있는걸로 ... ㅎㅎㅎ


그래 , 여기 바로 제주구나 ~제주에서의 첫날은 한창 여유를 부리는듯하면서도 어느새 저만치 아쉽게도 지고 있었다.꼬옥 내맘처럼 ...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 제주 델문도 카페




함덕 서우봉해변 제주 델문도 카페


친구들과 오전부터 제주도 여행을 하면서 시간을 보내다가마지막으로 들린 곳이 제주 델문도 카페입니다


함덕 서우봉해변에 위취해 있는데 밤에는 처음 와봤는데 정말별빛이 내린듯 아름답게 빛나고 있었어요 ^^


함덕 서우봉해변에서 불꽃놀이를 즐기는 가족들도 보였구요


길을 사이에두고 왼쪽편을 바라보니


건물들이 바닷물에 비치는 모습 또한 너무 예쁜 함덕 서우봉해변이었어요


나도 처음 와본 제주 델문도 카페는함덕 서우봉해변과 어울리게 입구가 꾸며져있었고


내부로 들어가니 건축자재들을 재활용해서 빈티지한 느낌으로인테리어 소품을 진열해 놓았어요


녹이들어도 뒤에 벽과 참 잘어울렸던...


제주 델문도 카페의 메뉴에요저는 망고 친구는 커피!


내부를 들러보니 핸드드립 무료시음도하고있었구요 근데 궁금한게 한잔에 7천원인데 뭐가 무료라는거지???????


저는 이해가 잘 안가요..ㅠㅠ


모르는건 패스하구 옆을보니 핸드드립 커피가 종류별로 보였구요


볶고있는 커피들! 제주 델문도 카페에서는 개방해서 보여주고 있더라구요


야외로 나가니 함덕 서우봉해변이 다 보이고


밑으로 내려가는 길도 있었는데역시 밤에 오니까 빛이 비추는 물결은 너무나 아름다워라ㅠㅠ들어오기 전에는 몰랐던 제주 델문도 카페 뒷모습..


날씨 좋은날 밤에 함덕 서우봉해변 보면서 커피한잔 하면 


바로 분위기 깡패죠!! 고백하기 좋은 느낌을 받았어요ㅋㅋ


음료를 받았는데 거기에 쓰여진글 마저 감동적인...


지금 당신이 머물고 있는이 곳은 누군가에겐세상 어딘가 입니다


분위기에 취해 더 맛있었던 나의 망고쉐이크!함덕 서우봉해변 제주 델문도 카페


★제주도 여행의 TIP★모바일 쿠폰으로 제주도 200여곳관광지 할인받으세요↓↓↓↓아래 사진 클릭↓↓↓↓


제주도할인쿠폰

--------------------------------------------------


함덕 맛집 서우봉해변에 뷰가 끝내주는 문어아저씨



함덕 맛집 서우봉해변에 뷰가 끝내주는 맛집을 발견했어요. 여긴 꼭 알려야해! 문어아저씨


친한 언니야랑 데이트를 했어요 ♡오랜만에 함덕서우봉해변 거닐어보고 함덕 맛집까지! 우연히 들린 곳인데..진짜 대박 맛있었음ㅋㅋㅋㅋ끝내주는 데이트 코스 소개해드릴게요^_^ㅎㅎ


이 날 날씨가 정말 좋았어요. 제주시내 날씨도 좋았는데함덕 쪽 가니 하늘이 너무 화창하고 예쁘더라고요.


햇볕이 쨍쨍~구름이 둥둥 ㅎㅎ날씨는 좋은데 바닷가 쪽이다 보니바람이 많이 불긴했어요. 그래도 겨울바다는 좋다..♡ 4계절 내내데이트 장소로 바닷가만한 곳이 없는 것 같아요특히나 함덕 서우봉해변은 제가 제일 좋아하는 해변 중 한 곳!ㅎㅎ언제와도 시원시원~정말 좋네요.


언니랑 사진놀이도 하고, 해변가 걷다가 함덕서우봉해변 중심에 위치하고 있는 함덕 맛집 문어아저씨로 발걸음을 옮겼어요.유독 눈에 띄더라고요!


함덕해수욕장 문어아저씨주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 1252-42전화번호 : 064-784-9494


해변 한중간에 위치하고 있어 제주로 여행오시는 분들이 많이 찾는다고 해요뷰가 끝내주니까요~!ㅎㅎ 2층이라 뷰가 더 좋았던 것 같습니다.


내부는 깔끔, 아침에 방문했는데도 테이블이 조금씩 차고 있더라고요


운 좋게도 창가 쪽 테이블에 착석 ♡ 저희 뒤로 손님이 많이 몰려 와서조금만 늦었으면 창가 쪽 못앉을 뻔 했어요~ㅎㅎ함덕서우봉해변은 에메랄드빛바다랑 맑은 모래의 조화가 너무 예쁜 것 같아요.


뷰는 밥먹으면서 보기로 하고, 주문부터!ㅎㅎ가게 이름과 어울리게 메뉴는 문어가 들어간 요리로 구성되어 있어요.


대표적인 메뉴로 문어짜장, 문어짬뽕이 있고아이들을 위한 수제돈까스도 있네요. 문어 메뉴 외에 삼치회, 해물탕도 있으니 저녁에 한잔 하러 오기에도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ


둘이서 아점 푸짐하게 먹어보자며 함덕맛집의 대표메뉴인문어짜장 + 문어짬뽕을 주문했어요거기다 +돈까스까지!ㅎㅎ 돈까스랑 볶음밥이 함께 나온다기에 메인메뉴랑 조화가 좋을 것 같아 함께 주문했어요.


금새 차려진 한상! 저는 문어짬뽕을 주문하고언니야는 문어짜장을 주문했어요~ 둘 다 너무 맛있어 보여서 나눠먹기로 하고 ㅎㅎ폭풍흡입 시작 ~~~


짜장이랑 짬뽕에는 싱싱한 문어가 한마리 통째로 들어있어요!거기다 싱싱한 해물까지~ 그릇 넘치는거 아닌가 걱정했을 정도^^;정말 푸짐하더라고요ㅎㅎ


해물짬뽕은 워낙 많이 먹어봐서 문어와의 조화가 어색하지 않은데짜장과 문어의 조화는 처음이라 맛이 굉장히 궁금했어요~


싱싱한 문어 슥슥 잘라 언니 먹기 전에 한입 얻어 먹어봤는데완전 대박..........ㅜㅜ 무슨 걱정을 한것일까요~문어+짜장의 조합은 사랑입니다..♡ㅋㅋㅋㅋ제가 주문했던 짬뽕도 진짜 시원하고 맛있었어요.매콤하고 비린맛이 느껴지지 않아서 정말 맛있게 먹었어요.


메뉴 두개만 주문하기 아쉬워서 주문한 돈까스도 대박!함께 나온 볶음밥에도 해물이 들어있더라고요.음식에서 느껴지는 정성과 훌륭한 맛에ㅠㅠ 완전 완전 함덕 맛집으로 인정!!!!이런 곳을 왜 이제 발견했는지 ㅎㅎ 언니랑 여긴 꼭 다시오자며 ㅋㅋㅋㅋ


제주도로 겨울 여행 오시는 분들은 실내투어만 하지 마시고겨울 바다 구경하시고 함덕 맛집 문어아저씨까지 한번 방문해보세요!후회없는 코스가 되실거에요~주변에 카페도 많아서 밥먹고 카페 다녀오시는 것도 좋을듯!ㅋㅋ저히도 문어아저씨에서 배불리 먹고 카페가서 여유로운 오후 보냈었거든요.이상 레몬트리였습니다. 쌀쌀한 겨울 감기조심하세요^_^

--------------------------------------------------


제주 가족여행 2017.04.24 :: 함덕 서우봉 해변 




2년 전에도 몸소 느꼈지만..여행 사진은 바로 정리하지 않으면계속 묵혀두게 된다.이번에도 맛집, 여행지 등을 다양하게다니며 많은 사진을 찍어왔지만주로 아이들 사진이 많아 몇번 재탕에 재탕을거듭해 돌려보고는 손 대기 싫었다는..맛집은 원래 잘 올리지 않아다른 블로그에 올리고 이제 천천히여행지에 대한 글을 조금씩 올려볼까한다.


2015년 10월 중순 제주도 가족여행마지막 장소였던 함덕 서우봉 해변남편 회사 대표께서 대명리조트를예약해주셔서 여행의 마지막 날을이곳에서 보냈었다.이번엔 지난번 여행과 다른 코스로여행지, 숙소를 정했고 함덕 서우봉해변은사실 계획에 없었다.


여행의 마지막즈음 두 아이가 열감기로아프면서 병원도 들르고울산으로 복귀해야했기에 겸사겸사공항 근처로  이동했다.제주 여행의 시작과 끝은<머피의 법칙>으로 늘 한결같다는..ㅎ;;하필 점심시간에 딱 걸려서(점심시간도 2시간)병원은 다음날 집근처로 가기로 하고함덕 서우봉해변이 멀지 않아2년전 방문한 횟집에서 식사하고해변을 둘러본 뒤 공항으로 가기로 했다.2년만에 찾은 함덕 서우봉해변은여전한 것 같지만 모래사장이풍화? 아님 파도에 쓸려가는건지중간에 많이 없어진 것 같은 모습..


전날 들렀던 쇠소깍은 모래, 자갈 같은게검정색이었는데 함덕 서우봉해변은굉장히 밝은 색이다.


고운 모래를 만지며 기분 UP 되는 중..바다에 오면 엄마, 아빠는타인이 되는 아이들왜이리 말을 안 들어주는건지..


맛있는 식사도 든든하게 했겠다이대로 돌아가기 아쉬워조금 남은 시간 동안 마음껏즐기기로 했다.


같이 가자고조금만 천천히 가라고 부르는엄마의 목이 아프던 말던 냅다 뛰는아이들집에서 마음껏 못 뛰고밖에서도 뛰어다닐 공간이 한정적이었으니얼마나 달리고 싶었을까 싶다.


막 달리다가 남편이랑 둘이 피식함ㅎㅎ이 날 해가 너무 뜨거웠기에부러웠다.사실 우리도 원터치텐트를챙길지 말지에 대해 계속 고민하다가두고왔는데 진심 부러웠음


짐을 최소화하기 위해 그리고깔창으로 평발 보정중인 채니를 위해두 아이 모두운동화와 슬리퍼만 달랑 챙겨왔는데..물에 성큼성큼 들어가는 아이들아니아니 그러지마~~~





중간에 물이 차면서 동그랗게애워싸는 듯? 물이 길처럼 연결돼건너가지 못하고 멈춰섰다.


물이 해안쪽으로 유입되는 상태였는데..응?? 퇴계 이황님이 물 속에..땅 파봐라 돈 나오나!!라고 외치던우리 엄마의 말씀이 거짓이 된 순간~


이날 2천원을 주웠다.주인을 찾아주려 했으나 누가 주인인지알 길이 없음


열감기가 있어 아픈데도놀 때만은 신나게~나도 양말 벗고 아이들이랑 함께 퐁당퐁당정말 좋다. 좋아.그 말 밖에는 안 나온다.


바다 보고 무슨 생각을 하는건지궁금하다. 채니야.엄마가 물어볼걸 그랬네.


저 멀리 바지 한쪽 걷은 남편은..내 말 안 듣고 물길 건너 뛰다가한쪽 발 제대로 담금ㅋㅋ여자 말 들으면 자다가도 떡이떨어진다니까!!!


그냥 마음껏 웃어줌ㅋ


눈부신 백사장에 투명하게 비치는 물찰랑찰랑 잔잔한 파도소리가 너무 좋아집에 오기 싫었다.이전까지는아이들의 안아줘, 업어줘, 엉엉의공격과 아이들도 아프고 내 몸도 힘들어집에 빨리 가고 싶은 마음뿐이었는데..함덕 서우봉 해변에 와서 하루더쉬고 싶다는 마음이 간절했다.아이들도 나와 같은 마음ㅎㅎ


사진에 대한 조예도 없고, 보정에 대한예의도 없어 색감, 구도가 너무 아쉽지만실제로 가보면 정말 멋진 곳다음 제주 여행은 함덕 서우봉해변에서만쉬다 가는 걸로 정했다.2년전 마지막으로 들러서 다음에 꼭다시 오기로 해놓고는 그걸 또 깜빡했네.역시 우리는 경험적 학습과는 거리가 멀다.





사진만 보면 아이들이 깊은 곳으로가는 것 같지만 전혀 아님~렌트카 반납을 위해 공항으로돌아가려는 아빠와나왔다 들어갔다 반복하는 아이들가기 싫다는 말만 무한반복중..ㅎ


몇번의 설득 끝에 가다 멈추다를반복하며 겨우 돌아나갔다.


발도장이 재미있는 채니우리 다음 제주여행은 꼭함덕 서우봉해변으로 오자.빠르면 올 가을늦으면 내년 가을에!봄은 미세먼지 때문에 복불복이어서 안됨!


콧물이 줄줄 나오는지 코 찡긋하는 츄리


해변에 화장실 앞발 씻는 낮은 수도꼭지가 있던데물이 안 나옴..울산도 콸콸 나오는데제주가 안 나온다는게 말이 안 되자냐~차안에 있던 커다린 빈 생수병 들고와서화장실 안에서 물 퍼날라가며 씻었다.다른 관광객들도 모두 우리처럼테이크아웃 커피잔이나 물병에 물 담아서손, 발 씻고 돌아갔다.


아쉬운 마음을 남겨두고 공항으로 돌아가는 길아이의 새로운 재미 발견네비게이션ㅋㅋ이제 차만 타면 지도 나오는거보여달라고 한다.참 독특해 :D회도 든든하게 먹고 한참 즐겁게 놀고 렌트카 반납하고 공항으로 들어오던 중에남편이 함덕 서우봉 해변에채니 옷을 두고왔다고 했다.비행기 시간이 임박해 다시 돌아갈 수 없는상황이고 제주도에 지인도 없고엄청 난감한 상황...비싼 옷은 아니지만 아이가 정말 좋아해치마든 바지든 어떤 옷을 입든 그걸꼭 입겠다고 할 정도였는데아이 발 닦는다고 옷을 벗겨화장실 근처 나무에걸어두고 그냥 왔음자기가 물건을 두고온게 납득이 안 되니나한테 짜증을 부림


어.이.없.음.


남편은 횟집에 전화해 사정 설명을 하고옷을 찾아 보내달라고 한댔는데나는 싫다고 거절함장사하는 분들 번거롭게 하는 것 같아싫었는데 결국 남편이 전화를 걸었고뜰채는 아드님 두 분이홀서빙을 하시는 듯?(아니면 죄송합니다.)고맙게도 아이 옷을 찾아택배로 보내주셨다.뜰채는 2년전 대명리조트 근처 맛집으로검색해 후기가 가장 많아 방문했다가너무 만족스러워서 이번에도일부러 들렀는데 발 동동 맛있게 식사하고이렇게 도움까지 받게 됐다.이 감사함을 어찌 표현해야할지..택배 받고 남편이 연락은 했지만번거로움을 감수하고 옷을 찾아택배로 보내주신그 마음이 너무 따뜻하다.감사합니다!다음 제주 여행에도 꼭 가야지~!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행- 함덕 서우봉해변과 카페 델문도



제주의 Hot한 바다함덕 서우봉해변제주시에서 동쪽으로 약 14km 떨어진 하얗고 눈부신 모래와 에매랄드 빛 바다가 매혹적인 바다성산일출봉으로 가기전 함덕 서우봉해변의 유혹에 못이겨 꼭 들려보게 된다


겨울비가 보슬보슬 내리던 날


함덕 서우봉해변 가운데 현무암 위에 놓여진 아치형 구름다리개인적으로 이 곳을 걷는 걸 좋아하는데특히 비 내리는 날은 더더욱 운치가 있어 아름답게 느껴지는 곳이기도 하다





커피의 유혹 카페 델문도


바다위 한폭의 그림처럼 아름다운 카페델문도아주 Hot한 제주의 카페 중 하나1박 2일의 촬영지이기도 했지만 이 델문도가 유명한 이유는 다름 아닌 분위기와 커피맛








자금 당신이 머물고 있는 이곳도 누군가에겐 세상 어딘가 입니다


카페에 들어서서마자 눈에 들어오는 하나의 문구당연한 말인데 감성적인 함덕의 바다앞에선 왠지 센치해지기도 한다





아기자기한 소품 그리고 사람들로 인산인해를 이루었던 카페


조금 조용한 카페를 가고 싶다면 여긴 솔직히 비추다겨울임에도 자리가 없을 정도로 사람들로 붐비는 아주 핫한 곳조용히 휴식을 취하러 왔다가 오히려 스트레스를 받을수 있기에 유념해야할 카페그래도 난 여기가 좋다함덕 서우봉해변에 있다는 이유로





베이커리 그리고 따스한 커피 한잔


잠시 쉬어보기맛있는 베이커리와 커피는 보너스








테라스에서 바라본 함덕 서우봉해변


난 푸른 제주의 바다가 좋다


여유를 즐기는 방법좋아하는 바다와 커피아마 그래서 여기 함덕 서우봉해변과 카페 델문도를 찾아오나보다










--------------------------------------------------


간만에 함덕 서우봉 해변




웨딩촬영의 성지 함덕 서우봉해변에서 고수익 꿀 아르바이트를 하게 되었다


바다를 소재로 한 화장품 회사 제품촬영에 쓰일 블루톤 부케 소품(작가님꺼)


업체 승인도 안난 작가님 사진은 아직 사용이 불가능해 폰카로...


얼굴이 안나올테니 마스카라 다 번진채 달려다니기


광고주가 포토샵과 보정을 싫어하는분이라 하셔서 노을이 질때까지 기다렸다. 작가님이 폰카로 막찍어도 날씬한 비율로 나와서 행복


양손 지팡이까지 사용하시면서 조용히 바다 모습 한껏 감상하시고 돌아가시는 모습이 애잔했다. 그냥 산책나오신걸수도 있지만... 너무 변해가는 제주. 겨우 인생 3분의 1을 살아온 우리눈에도 너무 변하는 우리고향이 두세배는 더 살아온 어른들 눈엔 어떻게 보일까? 


집과 너무 멀지 않은, 제주시에서 가장 가깝게 넓은 에메랄드빛 바다와 백사장을 볼 수 있는 함덕


서우봉 앞 카페에서 커피수혈


델문도만 유명한줄 알았더니 이곳도 예쁘네 다음엔 엄마 모시고 와야지

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동쪽코스 추천, 함덕서우봉해변 !



#제주도 #여행 동쪽코스로 #함덕서우봉해변 완전 추천 !!


주차도 무료고 해변이 참 넓어서 북적거리지 않아 참 좋은 곳.날씨가 약간 흐렸지만, 4월 말인데도 불구하고 완전 따듯했다 !


한산한 모습!함덕 카페로 유명한 곳도 보인다. 


제주도만 갖고있는검은 바위 ❤️,그에 대비되는 투명한 물색... 가만히 바람을 느끼는 것 만으로도 좋은 이곳!!


함덕이 좋은 이유는 옆에 큰 언덕이 있는데, 이곳 또한 참 볼거리가 많다.


올라가면 이런 풍경이~지금은 꽃은 없고 푸릇푸릇하기만 하려나?


촬영하는 가족들도 보였다.진짜 물이 너무 맑아서 물에 풍덩 하고싶었다 ㅠㅠ


꽃 색깔이 사진에 못담겼다. 정말정말 은은하고 예쁜 연보라색 ㅠㅠ 해변 옆에 이런 곳이 있다니.!


이말 공감 ^_^제주도에 온 이 순간을 즐기자 ... 


어찌 물 색이 저럴 수 있는지 ㅠㅠ투명하면서도 에메랄드빛을 약간 띈다.


제주도 동쪽코스로 완전 꼭 필수로 가야 할 이곳...!!! 공항에서도 그리 많이 안 머니 2~3박 이상 머문다면 함덕 꼭 놀러가보세요 

--------------------------------------------------


제주 함덕 / 함덕서우봉해변 #유채꽃만발



카페에 앉아서 바다 원없이 보려고 함덕에 방문했는데, 카페에 앉아서 보니 저어~ 건너편에 서우봉에 유채꽃이 활짝 폈다고 해서 슬슬 올라가보기로 했습니다. 


델문도에서 봤을때는 꽤 멀어 보였는데 막상 가보니 그리 어렵지 않게 오를 수 있었어요,


델문도에서 출발.


함덕해수욕장을 지나 갑니다.


너어무 예쁜 바다.


조금 멀어지니 델문도가 한눈에 들어오네용 


서우봉으로 올라가는 길에 귀여운 망아지 ㅋ


어느정도 올라가니, 유채꽃 밭이 나와요


초록 가지와 노란 꽃잎이 파란 하늘을 배경으로 너무 예쁘더라구요.


아직 만개는 아닌거 같은데


그래도 너무 예쁩니다. 바다와도 이렇게 잘 어울리고요.


서우봉 뒤쪽에서는 패러글라이딩을 할 수 있나보더라구요 ㅎ


이 쪽에 포토존이 있어서 사진찍기 좋게 되어있어요. 제가 올라갔을때도 웨딩촬영하고있더라구요.


그리 큰 노력하지 않고 올라와도 일케 예쁜 사진 찍을 수 있으니 기왕이면 올라오시는게 ㅋ


서우봉에서 내려다 보는 함덕바다.


사진에는 안담겼지만, 사진 왼쪽 끝에는 함덕캠핑존이있어요. 카라반들도 많고요 ㅋ


그렇게 어렵지않으니 꼭 올라가보시길 바랍니다.

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 카페 델문도, 제주도 날씨 최고 ♡



제주도 날씨 너무 좋아요!_함덕서우봉해변 함덕 카페 델문도


어제 외근 차 다녀 온 함덕! 월정리 쪽은 수도 없이 많이가봤는데 함덕 서우봉해변은 이번에 처음 가봤어요바닷가 쪽은 아직 많이 쌀쌀하지만 요즘 제주도 날씨 완전 최고!ㅋㅋ일하러 간 것도 잊고 여유로운 오후를 보냈답니다.


함덕 해변 도로에 귀엽구로 장식되어 있었던 타일 ♡바람만 많이 안불었어도 겨울 바다를 만끽하고 왔을텐데, 추워서 얼른 카페 찾아 갔어요.


유명한 곳인지도 모르고 해변가에 분위기 좋길래 들어간 곳인데 알고보니함덕 서우봉해변 카페 중에 쩰 유명한 델문도라는 곳이였어요!


카페 바로 밑까지 파도가 차오르는, 제주도의 바다를 제대로 느낄 수 있는 곳이에요.


2층(?)에서 바라 본 모습. 월정리 해변보다 바다색이 더 푸른 것 같아요!요즘 제주도 날씨가 좋아지면서 하늘도 너무너무 예쁘답니다.제주도 바닷가 쪽은 다 쌀쌀하니 옷차림은 두껍게 하고 오시는 것이 좋으실듯!하지만 시내나 일상생활 할 땐 아직 패딩은 덥더라고요.예쁜 패딩 장만했는데 얼른 쌀쌀해져랏!ㅋㅋㅋㅋ(사실 겨울 싫음ㅠ..ㅠ 아무것도 하기 싫음)


사람이 너무 많아서 내부는 한 컷만 ㅎㅎ좌석이 거의 다 찰 정도로 사람이 많았어요.여름이 아니니 요즘은 물놀이를 할 수도 없고, 전망 좋은 카페에서 차 한잔하며 바다를 즐기는 방법이 쩰 좋은 것 같아요.


이 날 간식을 너무 많이 먹어서 마카롱만 ㅎㅎ여기 마카롱 대박 맛있어요!!! 진짜 살살 녹음..2,500원이라 가격은 비싸지만 맛있자냐 ♡.♡다음에 제주도에 친구오면 꼭 데려가야 겠어요같이갔던 언냐는 아메리카노 마셨는데 가격은 5,000원. 싸지 않쥬?.?


외근 끝나고 회사로 들어가는 길. 하늘 너무 예쁘당.겨울은 싫지만 요 며칠 제주도 날씨 만끽하느라 열심히 다녔네요 ㅎ.ㅎ함덕서우봉해변 가시는 분들은 함덕 델문도 카페도 들려보시고, 맛집은 해변 바로 앞에문어아저씨 추천!ㅋㅋㅋㅋ해물요리 맛있데요. 쌀쌀한 겨울 감기조심하세용 ♡

--------------------------------------------------


오랜만에 찾은 함덕서우봉해변 (파라솔 이용금액 알려드려요)



우리 동네지만 우리동네같지 않은 지금.함덕 서우봉해변이 지금 그런 상태라지요.오랜만에 낮시간에 함덕 서우봉해변에 다녀왔다는...여수에서 사촌언니랑 조카들이 놀러와서 꼭!! 바닷가는 한번 가야한다고해서-아침부터 함덕 서우봉해변으로 고고고고!!!그 누구보다 쒼나 쒼나~ 하신 우리 쑥쑥이와


가끔 제게 덤비는 파도가 무서운 튼튼이도-아침부터 어찌나 열심히 놀다왔는지...튼튼이는 오는길에 잠들어 대략난감하기도 했던.....(제대로 씻기지도못했는데 말이죠)


사실 물때를 맞춰서 더 일찍 다녀오려고 했는데-얼라들이 아트비즈 한다고 열심히 집중집중하는 바람에 11시쯤 나왔더니만...어느새 물이 제법 들어왔더라구요.함덕서우봉해변은 물이 다 빠지고 나면 진짜, 제대로 멋진 풍경을 자랑하는데 말이지요.물론, 놀기도 느므느므 좋아지고 말이예요.ㅋㅋ


소라? 보말? 잡는 쑥쑥이를 불렀는데-누나 옆에서 놀던 튼튼이가 이쁜척도해주시는...ㅋㅋㅋ메인해변말고 메인해변에서 좌측에 있는 해변에가면 보말같은것도 솔찬케 잡을 수 있다고 하는데-저희는 귀차니즘 관계로 그냥 언제나 메인해변에서....(라기보단 그냥 자연스럽게...ㅋㅋㅋ)


아직 물이 다 들어오지 않아 잔잔하게 치는 파도에서-튼튼이는 이렇게 모래밭에 누워 헤엄치기 신공도 보였답니다.어찌나 저렇게 잘 놀던지......ㅋ


함덕 서우봉해변도 다른 해변들처럼 몽골평상과 파라솔(돗자리or테이블)이 대여가 된답니다.사실 아이들 짐 둘곳도 그렇게 여차저차하여 저희는 파라솔(돗자리)로 대여를 했는데요.하면서 몽골텐트랑 가격을 물어봤답니다.몽골텐트는 단체석으로 10인기준으로 10만원이라고 하더라구요.작년과 동일한 금액이였구요.


파라솔은기본  4인기준으로 2만5천원이라고 하더라구요.(테이블, 돗자리 동일)작년에는 4인기준 2만원이였고, 테이블의 경우엔 의자 추가당 5천원씩 했었는데-올해는 그렇게 안된다고 하더라구요.그래서 혹시나 인원이 추가 되는경우엔 어쩌냐 추가요금을 내고 할 수 없냐했더니..그렇게 할 수는 없고, 인원이 1명,2명쯤은 봐주기는 하지만...인원이 추가가 되면 2개를 대여해야한다고 하더라구요.작년에 추가인원해서 말이 많았나봐요.(이건 그냥 제 생각...)


아, 그리고 어제(그러니까 2017년 7월 28일) 해파리가 나와서 쏘인사람들 있더라구요.(제주맘 카페에서 보고, 안전요원한테 확인했어요)그래선지 지난번보다 물놀이 가능한 지역이 좁아지긴 했더라구요.그래도 안전이 우선이니까 경계선 밖으로 나가지는 않는게 좋겠지요.그리고 새롭게 안 사실!!살아있는 해파리도 위험하지만, 죽은 해파리에서 떨어져 나온 촉수도 위험하다고 하더라구요.아.. 그래선지 괜시리 긴장긴장...물놀이갈때 긴옷입어야할까봐요.(아이들은 긴팔, 긴바지긴 한데..)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 말이 필요 없는 함덕흑돼지연탄구이



함덕서우봉해변 맛집 말이 필요 없는 함덕흑돼지연탄구이


안녕하세요 연말이 되니 여행이 가고 싶어졌어요 요즘 신랑도 시간 여유도 되니 또 슬슬 여행이 가고 싶어지네요 얼마 전 다녀왔는데도 아쉬움이 가득한 제주 여행 아예 제주에서 살고 싶은 생각도 든답니다 길게는 말고 단기간으로 ~ 헤헤 전 아마 이민 가서는 못 살 거예요 온 가족이 다 같이 이민을 가지 않는 이상 말이죠!! 맛집 소개하려고 했는데 딴 길로 새 버렸네요 제주에 가면 먹고 싶은 음식도 가고 싶은 관광지도 엄청 많잖아요 저는 갈 때마다 신랑이 가고 싶은 곳, 제가 해보고 싶은 곳, 아이가 좋아할 만한 곳들을 추려서 꼭 하나씩을 하고 온답니다 그리고 먹고 싶은 음식도 한두 가지는 꼭 먹고 온답니다 관광코스를 짜다 보면 가는 방향의 편의를 위해 몇 군데는 포기해야 할 때가 있거든요 그래서 숙박지를 목표로 관광지를 정하고 동선에 따라 편하도록 맛 집을 정하지만 이제는 아이도 반찬 가리지 않고 잘 먹으니 관광보다 맛 집을 우선하게 된답니다!!





제주에 가면 꼭 먹고 와야 한다는 제주 흑돼지!! 그래서 맛집 리스트에 제주 흑돼지를 잘하는 밥집을 꼭 코스에 넣는답니다 여기는 제주 조천읍에 위치한 함덕흑돼지연탄구이 점심은 안돼요! 여행자라면 여행 일정이 모두 끝나는 저녁 코스로 넣으시면 하루 마무리고 흑돼지를 맛보면서 힐링할 수 있는 여행이 될 거예요 도착을 하시면 발레파킹이 된다는 고급스러운 서비스! 발레 서비스를 받고 매장으로 들어오세요


함덕서우봉해변 맛집 메뉴는 간단해요 하얀 백돼지냐 까무무잡잡 귀여운 제주의 맛을 느낄 수 있는 함덕 흑돼지냐!! 저는 당연 함덕 흑돼지를 생각하고 왔으니까! 흑돼지로 주문 완료! 고기를 주문할 때 배고프다고 많이 주문하지 않고 먹을 수 있는 양보다 적게 주문을 해요 1인분이 반근으로 300g 정도인데 저는 한 근을 주문을 하고 더 먹고 싶으면 만근이나 한 근을 더 주문하는 식으로 한답니다 한 근을 주문하면 되지 껍질이 서비스로 나오니까 한 근으로 먹고 반근으로 추가하는 것도 탁월한 주문방법이랍니다.


메뉴판을 보면서 천천히 주문을 하고 나면 깔끔하게 기본 반찬들을 차려주신답니다 양배추 샐러드, 나박김치, 명이나 물 장아찌, 양파지, 배추김치 등 고기와 함께 곁들여서 먹으면 맛있는 다양한 반찬들을 맛깔스럽게 세팅해주신답니다 고기를 기다리는 동안 젓가락은 분주하게 움직여야겠지요 고기를 먹을 때 고기만 먹어도 맛있지만 푸짐한 반찬들과 함께 먹으면 더 맛있더라고요 파무침과 쌈 야채에 그리고 고기를 찍어 먹을 수 있는 다양한 소스도 넉넉하게 준비되어 있으니까 입맛 따라 취향 따라 골고루 먹을 수 있어서 좋답니다


기다리다 보면 반찬은 세팅이 다 되고 그리고 연탄구이니까 연탄이 불판 아래로 넣어주신답니다 기다렸던 흑돼지가 입장!!흑돼지는 지방층이 고루고루 분포되어 있어요 지방층이 고르게 분포되어 있는 신선한 생 흑돼지를 연탄불 위에 올려서 노릇노릇 타지 않게 정성을 다해서 굽어보세요


함덕서우봉해변 맛 집의 두툼한 고기살이 시선을 강탈하고 빨리 익기를 바라고 있답니다 돼지고기는 잘 익혀야 하는데 속까지 익히는 게 저는 쉽지 않더라고요 그래서 고기를 먹을 때 특히 돼지고기를 먹을 때는 고기를 잘 굽는 신랑이 꼭 익어야 한답니다 집에서도 고기 굽는 담당은 늘 신랑이랍니다 신랑이 굽어주니 더욱 맛있다고 하면 콧방귀를 뀐답니다 


고기를 굽는 동안 서비스로 계란찜이 나온답니다 고깃집에서 먹는 계란찜은 더욱 맛있는 것 같아요 아이 반찬을 준비해 간 김과 고기로만 해야 하나 고민을 잠시 내려놓을 수 있답니다 계란찜에 밥과 잘 비벼서 먹이고 아이랑 여행할 때 필수품이지요 언제 뭘 먹을지 알 수 없으니 김은 안 챙길 수 없더라고요 가끔 여행을 준비하면서 가보면 예상치 못하게 가게가 닫았거나 재료가 없어 알고 가던 음식들이 없는 경우도 있더라고요 


웃고 이야기하면서 고기를 굽다 보니 어느새 다 굽어졌어요 적당히 잘 굽어진 흑돼지 바쁜 시간대가 아니면 직원분께서 먹기 좋게 잘라주시기도 한답니다 저희 신랑은 고기도 잘 자르니까 괜찮아요 열심히 맛있게 잘 잘라주세요! 흑돼지의 육즙이 달아나지 않도록 겉을 맛있게 익혀 준 다음 속은 부드럽게 익을 수 있도록 노릇노릇하게 잘 굽어준답니다 


노릇노릇하게 맛있게 구워졌어요 그냥 먹어도 좋고 미리 세팅이 되어 있는 다양한 소스들과 함께 먹어도 좋고 그리고 저는 고기는 야채와 함께 먹는 게 좋더라고요 야채 쌈은 싸 먹기 귀찮지만 야채와 고기를 곁들어 먹어야 소화도 잘 된다고 하더라고요 탐 택하면서 고소한 돼지고기의 육즙이 가득한 함덕서우봉해변 맛집의 흑돼지 


부위는 쫀득하면서도 부드러운 식감이 일품인 오겹살과 담백하면서 고소한 육 집이 가득한 목살이 있답니다 반찬들과 소스가 다양하다 보니 입맛 따라 취향 따라 골고루 맛있게 먹을 수 있어요 


싱싱한 야채에 고기 한 점 올리고 여기에 고추와 쌈장 찍은 마늘까지 올리면 끝 둘이 먹다가 하나.. 아니야! 둘이 먹어서 둘 다 맛있다고 하는 맛! 고기는 역시 신랑이 굽어야 맛있네 잘 굽었어 아주 칭찬해!


돼지껍데기는 쫄깃한 식감이 맛있어서 저는 엄청 좋아한답니다 가끔 친정엄마께 부탁해서 매콤하게 양념해서 돼지껍질을 매콤하게 맛을 나도록 조림을 해주시는데 쫄깃하니 맛있더라고요 하지만 저는 그냥 양념한 것도 좋지만 불판에 쫄깃하게 익힌 것도 맛있더라고요 인심좋은 사장님께서 푸짐하게 드시라고 서비스로 주시는 돼지껍질도 남김없이 클리어! 


쫄깃한 식감에 고소한 만이 일품인 돼지껍질은 콜라겐 덩어리라고 하잖아요 그래서 피부에도 좋아서 양보란 없다 엄청 먹었네요 몇일전 방송에서 토니안 어머님께서 남자는 몸에 좋다고 하면 다 먹고 여자는 피부에 좋다고 하면 다 먹는다는 말이 딱 떠오르더라구요 저희 신랑은 조금만 먹어도 저는 돼지껍데기를 좋아해서 맛있게 먹었답니다 


함덕서우봉해변 맛집에서 먹는 김치찌개! 돼지고기는 맛있지만 돼지고기의 기름기 때문에 느끼함이 오래가더라고요 그래서 고기를 먹고 나면 매콤한 음식이 또 당기게 된답니다 입가심하기 좋은 김치찌개 진하면서 국물을 매콤하게 우려낸 김치찌개는 국물 맛이 일품이랍니다 돼지고기를 먹고 난 후의 느끼함을 입가심하기 좋답니다 따봉!


식사 전에 도착해서 미리 함덕해수욕장을 둘러보고 함덕서우봉해변 맛집으로 가는 게 좋은 것 같아요 요즘은 해가 워낙 짧으니까 5시만 돼도 어둑어둑 해지더라고요 여행일정에 함덕을 넣으면 저녁에 해가지는 해변에서 데이트하기에도 좋고 아이들과 밤나들이 하기에도 좋답니다 밥을 먹고 소화도 시킬겸 산책하기에도 좋아요 식사를 하고 함덕해수욕장에 가면 한적한 분위기가 좋아서 연인들에게는 꼭 가봐야할 장소로 소개하고 싶네요 그리고 곳곳에 산책로도 너무 예쁘게 가꿔져 있어서 여행 코스로도 안성맞춤 ! 특히 일몰시간에 맞춰서 가면 해가지는 풍경을 볼 수 있으니까 아주 장관이랍니다!여행가서 먹고 싶은거 많이 먹고 사진도 많이 찍고 해야 추억도 오래 가는 것 같아요 제주 여행에서 빠짐없이 먹고 와야하는 제주흑돼지 함덕흑돼지연탁구이에서 맛있게 먹고 힐링하세요


제주시 조천읍 신북로 535 (함덕리 1273)매일 오후 3시 ~ 오후 11시064. 782. 2282




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변+피시야카페+제주가볼만한곳



차타고 정처없이 드라이브하다가 (드라이브라고 적고 헤맨다라고 읽는다) 멈춘곳이 내고향 함덕, 많이 변했지 이곳도, 비바람 불어서 따뜻한거 하나먹고 싶어서 들른 피시야카페, 내가 엔간해선 카페잘안가는데 이곳은 지나가다 좀 독특해서 들어가봤다, 날이 왜케 춥냐, 서우봉해변 초입쪽에 위치한 피시야, 이름도 독특한데 함 들어가보자,


피시야카페





1층은 카페 2층은 펜션조합





뒷쪽의 펜션입구





깔끔한 인테리어





인테리어 굿이다





1자로 쭉뻗은 동선





안쪽에서 본 입구


사장님께서 직영하시는듯한데 인테리어공부를 꽤하신듯하다, 일하시는분들 죽어났을듯 ㅎㅎ 화장실 사진은 못찍었는데 화장실도 남 여구분돼서 이쁘게 잘해놨드라, 인테리어가 꽤 맘에 든다,


세심한 인테리어





인테리어관련 외국잡지들





높이가 다른 스툴


카페뒷쪽으로 나가보면 미니정원이 있고 테이블도 있고 하늘엔 전구도 매달아놨다, 미니파티하기에 딱 좋은 그런구조다,


후면정원





예쁜 화분





정원쪽 테이블들





벽타일


바닥은 저게 타일인건지 기와장을 깨부셔 맞춘건지 모를 바닥이 깔려있는데 가만보니 이게 물고기비늘을 형상화시킨거네 그래서 이곳 이름이 피시야인가? 피쉬야 이럼 넘티나서? 암튼 저 타일 매지를 보니까 일일히 수작업매지인데 흰색인데도 때를 많이 안탔네,100프로 물고기비늘이다,


바닥타일


옆에는 저렇게 뻥뚫려서 바다를 보면서 커피를 마실수있게 해놓았다, 마치 관중석처럼, 


야외?테라스와 전경


추워서 따뜻한거 먹으러 왔다가 모히토시킴, ㅎㅎ 미쳤나봐 ㅋㅋ


모히토 (원샷임)


언제봐도 좋은 내고향 바다, 자꾸 변하고 발전하고 또 열심히 바뀌는 중이다, 나중에는 이곳에서 늙어가겠지, 


함덕바다


간만에 센티미터해져서 모히또 혼자3개먹고 간다, 아가씨가 이상하게 보던데, 저 이상한놈 아닙니다 ㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#14. 함덕서우봉해변맛집 "춘심이네3" 고기국수




함덕맛집 춘심이네3


2017.03.11사려니숲길 갔다가함덕까지 와서 저번에 먹었던칼국수 집을 갔는데이럴수가. 교통사고로 인해 쉰다며문에 종이가 붙여져있었다ㅠㅠ그래서 검색해서 나름 저렴하고간단하게 떼울 수 있는고기국수 집으로 고!


함덕맛집/ 함덕서우봉해변맛집춘심이네3 앞에는 바로 함덕서우봉해변이 펼쳐져있어요진짜 함덕해변은 너무너무 예뻐요!!!!!!!!저기 사이로 슬쩍 보이는 것도 너무 예쁨


사람들도 꽤 있구요!


창문 너머로 저런 뷰가....♥라뷰


세트메뉴로 돔베고기까지 같이 먹을 수 있는 구성이 있지만저런 고기를 그닥 좋아하지도 않고해서간단하게 각자 국수 시켜서 먹었어요!고기국수와 비빔국수 시켰어요


밑반찬도 정갈하게 나와요


비빔국수


육수 넣어가지고 비빔!비빔국수는 꽤 매콤해요그래서 저는 이게 더 맛있었어요내가 이거 시킬걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고기국수 맛은 그냥 쏘쏘?간단하게 한 끼 떼우기에 좋은 것 같아요일단 물에 저렇게 고기 들어간 걸 별로 좋아하질 않아서..(고기는 구워먹어야 제맛)그치만 직원들 너무 친절하고나갈 때 생수도 각 1병씩 줘서 좋았음여기가 춘심이네 3호점이고 다른 곳에 여러 지점 있더라구요


너무 예쁜 함덕서우봉해변진짜 제주해변 중에서 제일 예쁘다!넓어서 가슴도 확 트이는 것 같고!여기는 너무 예쁜 관계로 파노라마 사진만 하나 보여주고 따로 포스팅♥


제주 함덕맛집 춘심이네3전화번호 064-782-0413영업시간 매일 10:30~21:00 Break time 15:00~16:30*지극히 개인적인 여행의 기록입니다*제주도여행/ 제주맛집추천/ 함덕맛집/ 함덕서우봉해변맛집/ 춘심이네3/ 고기국수맛집

--------------------------------------------------


2017스테핑스톤페스티페스티벌 첫째날 함덕서우봉해변



#함덕서우봉해변 에서2017 #스테핑스톤페스티벌 이열렸어요~! 동네 바닷가이니당근 구경가야죠 ^^


춤추며 자유롭게 즐기는 분위기


운영본부에선 머리에 예쁜꽃띠를둘러주네요~축제분위기 더 업!업!


같이 온 꽁치도 신나셨구 ㅋㅋ


축제에 술이 빠지면 안돼죠 ㅋㅋ


소주칵테일 땡겨요~


한림피아, 옹포리블루스 주문


소주베이스 칵테일도 맛나요


모래사장에서 하는 공연이라더 들뜨는듯~! 흥이 올라요~!


공연순서에요.일단 씽씽밴드공연은 꼭 꼭 볼꺼구요 ^^


무대뒤로 가서 씽씽과 인사 ㅋㅋ


제주도 대표밴드 사우스카니발


떼샷으로 북을 치니 가슴이 쿵쾅!!어우~멋있네여!!


이제 내가 좋아하는 씽씽밴드 차례


이희문,추다혜,신승태 삼인조


멋지다 멋져~!!


소리 소리 지르냐고 목이 아퍼요 ㅋ


씽씽 공연 끝나고 배고파서 밥좀먹고 ㅋ 다시 구경가야죠 ㅋ


꽁치가 애정하는 #지꺼지닭맛있게 치맥하고 다시 해변으로


밤이되니 사람이 더 많네요뭔가 이렇게 북적이는 인파는제주와서 처음인듯


금요일밤 신나게 보냈고오늘 스테핑스톤 페스티벌둘째날, 함덕서우봉 해변으로불토 보내러 가욧~^^

--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 : 동도원에서 점심, 함덕서우봉해변



인터파크투어 체크인나우로 예약했던 라마다 제주시티호텔 들어가기 전 시간이 좀 있어서 점심을 먹고,호텔 근처 가까운 바다를 가 보기로 했다 :)배고파서 먼저 찾은 맛집은동도원


제주 가볼만한 곳 동도원


제주 공항에 도착하고나서부터 비가 엄청 쏟아지는 바람에 정신이 없었다일단 폭풍검색해보니 여기가 반찬이 잘나오고 맛있다는 말에망설임없이 왔다역시나 대박~~


옥돔도 나오고온갖 나물반찬 나오고 쌈채소도 나온다취향저격나는 한식매니아


아직도 다 나오지않은 동도원 정식ㅋㅋ


내가 넘나 좋아하는 고등어조림


제주 가볼만한 곳으로 여기를 추천하는 이유동도원에서는 제주도에서 유명한고등어조림, 옥돔구이, 해물뚝배기가한 상에 다 차려진다 :D


이렇게 차려놓고 먹으면 밥 두그릇은 기본이다밖에 비도오고 하니 왠지 더 맛있는걸 ~


라마다 제주시티호텔에서 멀지않은곳으로 맛집과 바다를 찾기로해서점심을 다 먹은 후에 간 곳은함덕서우봉해변


비가 그친 후라 바다는 금방 잔잔해졌다해만 쨍쨍했다면 더 예뻤을 바다색조금 아쉽지만, 비오는 제주도 사랑하는 우리부부이제는 내가 오빠보다 몸이크네.........내 뒤에 숨지마라


호텔 근처에 예쁜 함덕서우봉해변이 있어서이렇게 사진도 찍고소화시킬겸 산책도 하고 너무 좋았다 :)첫째날은 이렇게 여유롭게^^인터파크투어 체크인나우로 제주 공항 근처에 호텔을 예약해두었다면제주 가볼만한 곳으로 함덕서우봉해변과 제주맛집 동도원 추천!http://blog.naver.com/nuri1129/221057199349







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 함덕서우봉해변 바다 앞 카페 델문도, 버거307 수제버거



제주도 함덕서우봉해변 바다 앞 카페 델문도


# 제주도 2박 3일 여행코스 - 3일차


제주 동문시장 가기 전에~ 에메랄드빛 바다 보기 위해서 제주 함덕서우봉해변에 가기로 했어요~함덕서우봉해변에 가면~ 또 바다 앞에 위치한 델문도 카페가 유명하죠!


제주 함덕서우봉해변에 위치하고 있는 카페델문도 입니다.주차공간이 넓어서~ 여유 있게 주차하고 카페 안으로 들어갔습니다. 


저희는 야외석으로 자리를 잡았습니다. 평일 낮 시간인데도~ 많은 사람들이 있었어요~


해변이 너무 이뻐요~에메랄드빛 바다 너무 이쁜 함덕서우봉해변입니다. 


여름이니깐~ 바다에서 놀고 있는 분들이 진짜 많아요~보기만 해도 시원해보여요~ 물에 들어가고 싶어요!!!





안에 들어가서 주문했어요~가격은 착하지 않아요! 장사가 잘 되는 것 같은데~ 가격은 ....플레인 요거트 주문했습니다 


실내석도 있고, 야외석도 있고~ 카페 자체가 엄청 커요.








플레인요거트!양이 많아요 ~ 히히 // 맛도 좋고요~일단 뷰가 좋아서 보는 맛, 먹는 맛, 즐기는 맛, 다 있습니다. 








이쁜 바닷가에 맛있는 음료까지 즐길 수 있는 제주 델문도 


지금, 당신이 머물고 있는 이곳도 누군가에겐 세상 어딘가입니다. 델문도 인 제주.


제주 카페델문도 위치* 주소 : 제주 제주시 조천읍 함덕리 1008-1* 전화번호 : 064-702-0007* 주차장 있음* 영업시간 : 09:00 ~24:00





제주도 함덕해수욕장 수제버거 맛집 : 버거 307 burger307


델문도 카페 바로 옆쪽으로~ 수제버거 집이 있더라고요~이제 막 생긴듯한 푸드트럭에 있는 버거 307입니다. 


제주 함덕 버거 307 burger307


메뉴판과 그림이 있고요~저희가 먹고 싶은 건 안되고 이날은 두 가지 버거만 주문 가능했습니다. 


슈림프 버거와 어니언링 그리고 스프라이트 시켰습니다.그리고 저희가 갔을 때는 카드 결제가 안돼서... 현금결제했어요.버거 종류도 다 안되고, 카드 결제도 안되고~ ㅜㅜ 이제 막 생겨서 그런 거겠죠??


푸드트럭 앞에~ 캠핑의자들이 준비되어있어서 나름 이국적인 분위기에서 수제버거를 즐길 수 있습니다. 


슈림프 버거입니다. 


수제버거... 먹기 너무 힘들지만 맛은 굿.주문 오류로.. 저희를 계속 기다리게 해서 너무 화났지만맛은 좋아서... 참음어니언링이랑 슈림프 버거 그리고 스프라이트 조합이 좋네요.그리고 바다를 보면서 먹을 수 있는 게 진짜 큰 장점입니다. 







--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 둘레길 니콘 D5600 촬영기




함덕서우봉해변 둘레길 니콘 D5600 촬영기





안녕하세요! 제주아재입니다.요즘 가볍은 DSLR 카메라 하나 들고 제주도 구석구석 여행하고 있답니다.오늘은 제주도 해변 중에 인기가 많은 곳제주 함덕서우봉해변 바로 옆에 서어봉 둘레길을 걷다 왔습니다.작년에 비해서 유채꽃이 조금 늦게 핀 것 같아요. 아직도 만개하지 않고 한참 피고 있었답니다.노을 시간에 맞춰 함덕서우봉해변 둘레길을 가볍게 산책하시고 오시기 바랍니다.


함덕서우봉해변 한쪽에는 셀프 웨딩촬영이 한창이더군요무려 4팀이나 각자 촬영을 하고 있었습니다.가까이 가서 보고 싶었는데직접 가보니모두 니콘을 사용하고 있었습니다.인물 촬영하는데 니콘이 좋구나 잠시 생각이 들었답니다.저도 오늘 함덕서우봉해변 둘레길은 니콘 D5600으로 들고 산책했답니다.


니콘 D5600은 고화질 입문용 DSLR 카메라로 사용하시기 좋은 DSLR 카메라인 것 같아요2416만 화소의 센서로 풍경 사진을 선명하게 담기 전혀 문제가 없답니다.


둘레길 오르는 길에 어느 부부의 모습을 니콘 d5600으로 담아봤습니다.아내의 뒤를 밀어주는 남편의 손참 아름답구나 생각이 들더군요


노을 빛의 아름다움을 그대로 표현해주는 NIKKOR 렌즈표준 번들렌즈인데도 불구하고 노을 빛을 감동적이게 담아주더군요





니콘 D5600은 가벼운 바디라 이렇게 산책하면서 아름다운 풍경을 쉽게 담을 수 있는 장점이 있답니다.등산할 때나 제주도에서는 오름 오르고 올레길 걸으며 제주 풍경 모습 그대로를 고화질 니콘 d5600으로 담으시면 좋습니다.


니콘 D5600은 EXPEED 4가 렌즈에서 센서로 받아들이는 속도가 고속이라 빠르게 처리된다고 합니다.풍경 사진 촬영하기엔 더욱 활용성이 높은 입문용 DSLR 카메라라고 하기엔 너무 고성능인 것 같아요


밝은 부분과 노출이 어두운 부분 쪽은 억제하여 더운 아름다운 사진을 표현해주시도 합니다.명암대비가 강하면서도 부드럽게 표현해주니 일출, 일몰 풍경 사진 촬영하기엔 정말 좋은 느낌


어두워지는 시간에도 뛰어가는 사람을 순간포착흔들림을 최소화해 주는 가볍고 강한 니콘 D5600


함덕서우봉해변 둘레길에서 바라보는 노을 모습정말 아름답습니다.


하늘이 조금 흐려서 아쉬운 일몰시간이었지만함덕서우봉해변 둘레길 잠시 올라갔다 오면서가벼운 니콘 D5600으로 주변 풍경 담았습니다.





오늘은 편안하게 삼각대 사용 안 하고최소한의 셔터스피드만 확보 후 촬영한 노을 풍경어두운 곳에서도 선명하게 촬영이 가능한 고감도 ISO 25600고감도 테스트는 제도로 촬영해보고 싶었습니다.니콘 D5600으로 고감도 테스트한 사진은 추후 포스팅하도록 하겠습니다.


본 포스팅은 니콘 D5600 홍보를 목적으로 니콘이미징코리아로부터 제품 대여 및 원고료를 지원받았으며, 직접 사용한 후기를 바탕으로 작성되었습니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕 해수욕장 - 제주도 "함덕서우봉해변"



< 제주 함덕 해수욕장 - 제주도 "함덕서우봉해변" >올해는 정말 해수욕장을 많이 가네요.개장 한지 얼마 되지도 않았는데, 벌써 해수욕장에 3번 다녀왔습니다.이번에 다녀온 해수욕장은 함덕 서우봉 해변에 다녀왔네요.^^개장해서 그런지 사람들이 많아졌습니다.이번에 처제가 제주도로 올라와서 해수욕을 하고 싶다고 하네요.그래서 함덕 해수욕장에 다녀왔습니다.아이들도 해수욕장에 간다고 하니 정말 좋아합니다.^^해수욕장에 도착하여 아이들과 놀기 좋은 장소를 선정해서 자리를 잡습니다.이번에도 첫째는 해수욕을 즐기고, 둘째는 물고기 잡기, 모래성 만들기를 하면서 놀고,둥이들은 오빠들 괴롭히면서 잘 놀다가 왔네요.^^제주 함덕해수욕장 - "제주도 함덕 서우봉 해변"입니다.


제주도에서 유명한 "제주해수욕장"입니다.관광객분들도 많이 찾는 곳이지요.ㅎ


해수욕장에 도착하자마자 둘째가 장비를 꺼내달라고 합니다.저렴한 장비이지만, 그래도 효율이 엄청 좋네요.ㅋ


지나가면서 샤워장이 잘 운영되고 있지는 확인합니다.개장 전에 오면 샤워장이 없어서 매우 불편했었습니다.ㅜㅜ이제는 그런 걱정이 많지 않네요.^^


저희가 갔을 때는 날씨가 정말 좋았습니다.


이미 많은 사람들이 즐기고 있네요.ㅋ





이쪽 해변은 너무 사람들이 많아서 옆쪽 해변으로 이동합니다.아이들과 놀기에는 옆쪽이 좋습니다.ㅋ


둥이가 바다를 엄청 좋아하네요.ㅎ주말마다 이렇게 해수욕을 즐깁니다.^^


옆쪽이 비교적 한산합니다.여기에서 자리를 잡고 놀기 시작합니다.


둘째는 물에 들어가는 것보다는 이렇게 물고기를 잡고 채집하는 걸 좋아합니다.


둥이들도 물로 잘 들어가네요.^^


아직까지는 물이 무서운 둘째입니다.ㅎ


첫째는 혼자서 이리저리 돌아다니네요.ㅋ수영도 못하는데, 이제는 제가 슬슬 가르쳐 줘야겠습니다.


둘째가 모래성을 만들자고 합니다.ㅋ


모래 놀이를 하니 둥이들도 방해를 하러 뛰어오네요.ㅋ


제가 모래성을 몇 번 만들어 줬는데, 이제는 조금만 도와줘도 잘 만드네요.3단 성을 만들었습니다.ㅋ


둘째가 이런 걸 엄청 좋아합니다.ㅎ


모래 성이 거의 완성되었네요.ㅎ


제가 많이 도와줬지만, 그래도 이제는 혼자서도 잘 만듭니다.ㅎ지나가는 사람들이 둘째에게 잘 만들었다고 칭찬을 많이 해주네요.^^이렇게 지난 주말 재미있게 놀다가 왔습니다.ㅎ다음은 어느 해수욕장에 갈지? 고민 좀 해봐야겠네요.^^


이상, 제주 함덕 해수욕장 - 제주도 함덕 서우봉 해변~!!

--------------------------------------------------


제주동부여행 첫날2: 함덕서우봉해변,이성필커피




제주시청 핸드드립 카페이성필커피 SNS에서 핫한김만복 김밥을 먹고,짭조롬한 입맛을 없애기위해방문한 이성필커피서문시장에서 제주시청까지(500번버스)


기사아저씨들 친절함ㅎㅎ ..이성필커피 방문하니까알바님이 열심히 핸드픽작업을하는중이었음..


..


넘나 다양한 커피기구들이군!!..구경하는동안 아이스 만델링  핸드드립커피❤


깔끔하고 맛나다!!..이제 함덕으로 고고.큰대로 건너편 제주시청 정류장에서20번 버스를 타고함덕으로 떠나봅니다 :^)버스기사아저씨뒷라인으로 타고가면 창밖에 예쁜 풍경을 보면서갈수있어요 ~


걍 집인데도제주도분위기 물씬~


뭔가 깔끔한 학교운동장초록초록하구만 


제주도 버스 참 잘되어있어요!!뚜벅이여행 걱정 안해도 됩니다~텀이 길지도 않고 금방 오더라구요!!함덕서우봉해변


..정류장앞 마트에 들려서생수사려는데 삼다수..삼다수가 350원 대박 대박


..


벚꽃이 이제 막 팝콘터뜨리기 시작 :-)..


..


 조금은 흐린날씨 첫날 비는 안왔지만걱정마 내일 비와.. ㅎㅎ..


..이국적인 함덕서우봉 해변구경하고,화장실가다가 재밌는 포스터 ㅋㅋ


신고행


그냥 음..이슬톡톡❤숙소에 편의점이 가까이없다길래 미리 챙겨봄..달달하니 시원하당!


제주도 뚜벅이여행.포스팅 나눠쓰기 ♡제주도 또 여행하는 기분 ♡제주도 동부여행루트 도움되길 바랄뿐이에요❤제주공항ㅡ500번(서문시장하차)김만복라운지ㅡ500번(제주시청하차)이성필커피ㅡ20번(함덕서우봉해변하차)함덕서우봉해변 눈누난나끝 ♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 둘레길 산책하기




함덕서우봉해변 둘레길 산책하기





안녕하세요! 제주아재입니다.따뜻한 봄 햇살 받으며 함덕서우봉해변 옆 둘레길 걷기 좋은 곳이 있답니다.제주 에메랄드빛과 푸른 하늘을 보며 둘레길 산책하기 정말 좋은 곳이랍니다.


바람이 많이 불던 어느 날구름이 가득한 하늘이 열리면서 푸른색을 활짝 내밀어 주네요


함덕서우봉해변 아래로 빛내림이 장관을 이뤄줍니다.


높은 파도와 함께 강한 바람에 혼자 서있기도 힘들었는데장노출로 촬영하는데 흔들려서 어렵더군요


함덕서우봉해변 둘레길에서 노을 빛을 봐도 참 좋답니다.노을 빛에 서우봉해변 주변 건물에 불이 하나둘 켜질 때아름다운 제주 밤바다를 볼 수 있답니다.








둘레길에 꽃들도 하나둘 피기 시작합니다.


높은 파도가 아래쪽 전망대 데크까지 바닷물이 튀더군요바람이 강하게 불고 높은 파도가 일 때는 아래쪽 데크는 살짝 위험할 것 같군요


오랜만에 제주 하늘에서 내려오는 빛을 보았습니다.요즘 제주 하늘이 조금씩 예뻐지고 있어요


함덕서우봉해변에서 제주 바다 보시고서우봉 둘레길 걸으며 바다 보시고제주 바다 보시면서 답답한 마음을 뻥 뚫어보세요


지금은 서우봉 둘레길이 더 이뻐졌을 겁니다.








봄 제주도 가볼만한곳으로 추천드리는 함덕서우봉해변과 서어 봉 둘레길가볍게 봄 제주 봄 여행 즐기시면 좋을 것입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 #2_함덕서우봉해변, 함덕 카페 델문도



제주도여행 #2 : 함덕서우봉해변, 함덕 카페 델문도제주도 3박4일 여행코스 첫번째 일정은바로 함덕서우봉해변에 가서 경치 구경을 하고SNS에서도 핫한 델문도 카페에 방문하기!


비행기도 살짝 지연되고 버스도 늦게 와서생각했던 시간보다 늦게 도착한 함덕해수욕장...!!다행히 다른때보다 해도 길고 날씨도 맑은 편이어서실패한 코스는 아녔지만 여유로이 있기에는 부족ㅜ


동생이 제주도 함덕서우봉해변은 꼭 가야한다며입에 닳도록 추천을 해서 안가면 왠지 후회할것 같아첫코스로 넣은건데 늦은 시간대였지만 정말 경치가 좋았다.찍었다 하면 인생샷 나오기에 충분했던 ㅎㅎ


근데 배도 고프고... 날씨도 좀 쌀쌀해진 것 같아미리 봐두었던 제주도 함덕 카페로 유명한델문도에 일찍이 들어가버렸다!


이 집 빵이 그렇게 맛있다며 ㅎㅎ글구 빵맛도 빵맛이지만테라스에서 함덕해변의 경이로운 운치를 보는낭만도 있다고 하니 들릴 수 밖에 없었음!!!


케익 있는건 나중에 봤지만...ㅋ이날 시킨 빵~ 후회는 없었음!글구 저녁도 먹어야 했기 때문에먹고싶은 빵이 정말 많았지만 최소한으로 주문!!


델문도 머그잔도 예쁘길래 찍어봤음~왜 화이트보다 블랙이 더 예뻐보일까?!


주문한 음료가 나오기 전엄마랑 나는 테라스에서 사진찍기 삼매경에 ㅎㅎ인스타에서 정말 많이 봤던곳!!바로 여기였음~~~ 완전 인기 있는 자리~~


아래층에도 자리가 많았음~다만, 4월 말, 제주도 날씨는 여전히 쌀쌀했기에실내에 사람들이 더 많을 수 밖에 없었다.


우리도 빵시식은 안에서 했지만이런 사진 한번 남겨보고 싶어 주문한 음식 들고 찰칵ㅋㅋ내가 찍었지만 정말 잘나온듯 ㅎㅎ역시 배경이 좋으니깐!! 발로 찍어도 잘나올것 같다~


빵이름은 정확히 기억 안나지만 ㅜㅜ진짜 맛있었음!!!배고플때 먹어서 더 맛있는 이유도 있겠지만~왜 사람들이 제주도 델문도 카페를 추천하는지 알겠음!


따뜻한 핫초코도 한잔~컵홀더도 평범하지 않음 ㅎ캘리그라피st 글귀가 멋+1000


이제 허세?사진은 그만찍고 따뜻한 실내로 옮겨 시식 스타트!!!이건 엄마가 고른 빵인데 안에 팥앙금이 들어있고호두도 잘게잘게 들어가 있다!내가 좋아하는 호두가 많아서 고소하니 맛있었다~


이건 내가 고른 빵~폭신폭신한 식빵?인데 입에서 살살 녹을만큼부드러운 식감이 너무나 좋았다.


함께 준 생크림도 듬뿍 발라서달달하게 먹어주니~ 당충전 제대로!!!살짝 심신이 지쳐있었는데달달구리한거 먹어주니 다시 살아난다! 퐈이어~


엄마도 뭔가 여유로와진 느낌 ㅎㅎ다시 나가서 사진도 찍고 수다도 떨다보니어느새 7시가 훌쩍 넘어가버림 ㅜㅜ


노을이 저가는 제주도 함덕서우봉해변도 아름다웠다!이곳 근처가 숙소였다면... 좋았을거란 생각도 들만큼!!!다음에 제주도 가게 된다면 델문도 카페는 또 들리고 싶은곳...그리고 바다 앞에 있는 숙소로 잡아야겠다는 생각이 들었다.그다음은 서귀포로 이동했는데원래는 김녕해변에 있는 런닝맨에 나온 흑돼지 맛집에 가서삼겹살도 먹고 김치찌개도 먹을라고 했다.근데 거기 들렸다가 다시 이동해서 숙소를 가면시간이 넘넘 지체될 것 같아서숙소에서 가까운 흑돼지 맛집을 찾아 거기로 갔다!생각보다 맛있고 친절해서 따로 포스팅을 할 예정임 ㅎ마지막으로 제주 델문도 카페 주소 남기며ㄲㅡㅌ▼▽▼




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 제주함덕서우봉해변 3월제주도여행 :)



3월제주도여행 엄마와 떠나는 제주여행함덕서우봉해변


오늘은 바닷가 출동 :)모래놀이 하려고 준비해갔으나 ㅋㅋㅋㅋ모래놀이는 커녕 ㅋㅋㅋ모래가 되어 날아갈뻔 했습니다 ㅎㅎ육지에 계신 이웃님들 3월제주도날씨봄일거란 착각마쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋ


사진으로 보니 평화롭기만 합니다 ㅋㅋ햇살은 봄인데 바람은 칼바람 !!!


3월제주도여행 함덕서우봉해변 !파도가 씅난듯 퐉!!!그르나 사진은 참 이쁘죠잉?ㅋㅋ


모래놀이 한다던 아이들..발에 모래들어가서 짜증남 ㅋㅋㅋㅋ뭐냐니네 ㅋㅋㅋ


큰언니는 본격 양말벗기 ㅋㅋㅋ옷 지저분해져도 되는거 입혀서간건데... ㅋㅋㅋ 이렇기 사진으로보니개촌스릅 ☞☜


모래빼기 샷 ㅋㅋ


제주 함덕서우봉해변 여름에 오면짱짱 이쁠듯 :)


3월제주도는 사람도 많이 없고 한적 ~~물론 협재는 아직 안가봐서 나도몰랑~~


나도 좀 찍어주라 파리파리


파리가 날아간다 휘리릭 ~~~이라기엔 무거운 파리 ㅋㅋㅋ


함덕서우봉해변은 넘나 포토존 ㅋㅋㅋ사진찍기 좋으나 ...오늘은 날아갈뻔 한 관계로 조심 ㅋㅋㅋ


파도에 휩쓸려가면 못찾아와유 ㅋㅋㅋ


넘나 제주스러운 하르방아찌 :)


신이난다 ㅋㅋㅋ


실은 날아갈까봐 조마조마..애미마음 두준두준 ㅋㅋㅋ


근데 겁나까부네 ㅋㅋㅋㅋ이 촌년들이 ~~


모래 들어가서 싫다더니 왜 모래로 간거냥 ㅋㅋ바다없애면 사막 st


바람만 덜하면 좋았을 함덕서우봉해변 !


또오자 우리 ㅋㅋ


뭔 뜻이 있을듯하나 나만 모르는 동상 ㅋㅋㅋㅋ 추워서 사진만 ☞☜


구여운 자매들 ㅎㅎ맨날 싸워싸서 미촤불것지만 ㅋㅋㅋ어찌하겠니 ㅋㅋㅋ 


말 안들으면 버리고가야디 ~~~


사진으로보니 넘나이쁘네 ^^


여름에 오면 짱이겠죠?ㅋㅋ다들 꼭 오쩨염 ^^


3월제주도여행 !! 하루하루를 기록해보려구요 :)오늘만 해도 이일저일 많았지만 ㅋㅋ제일 인상깊고 이뻣던 서우봉해변 포스팅 ♥포스팅 보면서 같이 힐링힐링 해요 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<37개월&9개월> 제주도 여행 마지막날/ 에코랜드/ 서우봉해변



굿.....모닝???


오늘은 커플룩♥


급..친한척...ㅋㅋ


에코랜드


기차타고 구경해서 아이들이 좋아한다는 에코랜드를 마지막 코스로 선택~ 


첫번째 역에서 튜브보트 타는걸로 시작;갔다온지 오래되서...역 이름은 생각안남..ㅋ


기차타고 오르내릴땐 접어야하지만(사람없을땐 그냥 타기도했음~)구경할땐 유모차끌고 다니기 좋았다~ 


놀이터가있어서 아이들이 제일 좋아하던 역~


배고파서 마지막역은 패스하고 나오는길...


함덕 서우봉해변


점심먹고 비행기시간까지 여유가 있어서 급 들리게된 서우봉해변~   렌터카회사근처 해변찾은건데 유명한곳인듯 사람이 엄청많았다~  해변에서 모래놀이하는걸로 제주도여행 마무리~   캐리어 반이 물놀이용품이었는데정작 물놀이할땐  그냥 옷입고 놀거나... 내복입고놀고... 왜가져갔던거니;;;; 아이들이있어서 여유롭게 다니다보니 3박4일동안 크게 한건없는데 시간은 잘가고ㅋ그래도 첫 가족여행 잘놀다온걸로 만족♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


추자도 굿바이ㅠ 제주도 월정리, 서우봉 해변즐기기~♡



추자도 굿바이ㅠ 제주도 월정리, 서우봉 해변즐기기~♡


2017.06.30~07.02추자도여행의 일정 중 마지막 날이다.배편만 시간이 잘맞았다면2박3일 풀로 추자도를 즐길수 있었는데ㅠ하필 씨월드가 정비기간이라서ㅠㅠ아침10시30분한일고속훼리를 타고 제주도로 나가야한다.


버스타고 하추자항으로 고고!!ㅎㅎㅎㅎ엄마도 볼일보러 제주도행을 같이 하게 됐다^^12시에 도착하여렌트카를 빌린 후점심을 먹으러 향한곳은곰막 이라는 제주도 맛집!!!^^성게국수가 그렇게~~ 유명하다고 해서~~당장 곰막으로 고고씽!!!ㅎㅎㅎ


바글바글14명이 테이블 나눠앉아각자 먹고싶은거 시켜먹으며제주도만의 맛을 느껴본다.ㅎㅎ


곰막의 자세한 이야기는 위 포스팅을 참고하시길~~^^ㅎ식사가 끝난 후근방에 있는 월정리해변을 가기로 했다.ㅎㅎ해안도로를 달리고있자니~제주의 바람이 마음의 안식을 갖게 해주는듯♡


하늘은 파랗고바다는 푸르르다.뭉개뭉개저마다 모양을 가진 구름이하늘이란 바탕에서 각자의 자태를 뽐내는듯~ㅎㅎ난 왜 파란하늘의 뭉개구름이 그렇게 좋은지♡


몇번인지 모를 사진을여기저기서 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ므흣므흣 콧노래를 불러본다 ㅋㅋㅋ그것도 나혼자 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 덥다고 이미 카페로 들어가셨음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴...... 이날 날씨가 34도 이상이었던듯 하니까...... 덥기는 오살나게 덥긴했지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


혼자도 외롭지 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 블로거니까!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ익숙한걸.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그러다가 동생네 불러들여서사진찍어준다고 해변을 걸어보라고 막 ㅋㅋㅋ강제워킹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 어색하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


구름이 지붕인지모를 모래비카페.


음료를 주문한후 2층으로 올라갔다.ㅋㅋㅋㅋ


해변이 암만 좋은들~더위를 이길쏘냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와아 ㅋㅋㅋㅋ에어컨 빵빵한 커피숍이 최고다 진짜.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한라봉주스한잔 때려주니여기가 천국이네그려 ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기서도 전세냈음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ14명이 한꺼번에 움직이니어딜가나 단체 티가 난다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아 쌩얼 진짜 거지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


치아라.팍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





2층 테라스에 앉아물씬 바다향과 햇살도 느껴본다^^ㅎㅎㅎ


이맛에 제주도 오는 듯~~~!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ처음 제주도를 와선월정리해변을 카페에서 즐긴 친구녀석에게제주바다를 더 보여주고팠다.서우봉(함덕) 해변으로 가자!!!!!(아~ 좀전에도 해변이었는데 여긴 왜또? 하며너란녀석은 감흥이 없었어...... 무드없는자식;;)


서우봉은 월정리와달리조금 더 이국적이다^^ㅎㅎㅎㅎ야자수나무도 줄지어 있고 ㅎㅎㅎ해수욕장 엄청 크다 ㅎㅎㅎ


어딜가나 여행에서 점프샷은 빠질수 없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 다 뛰라고 했음.ㅋㅋㅋㅋ점핑~ 아 점핑~에브리바디~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 무용했던 경력은 무시못하는구만 ㅋㅋ점프력이 남달라 ㅋㅋㅋㅋ


다들 커플별로 가지각색포즈를 취하며 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋ


장풍 ㅋㅋㅋ 요거 잘나왔다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


솔로도 빼먹지않고찍어줬다규! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(나랑 짝꿍이었던 뽀언니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나랑 같이 찍을껄 그랬네 ㅋㅋㅋ)


마지막은 언제나 단체샷♡나름 2박3일 꽉꽉채워추자도와 제주도를 즐긴 우리♡저녁은 공항가는 길에중앙로 해바라분식 들러서순두부찌개 촵촵하고 ㅋㅋ


해바라기분식 자세한 이야기는아래 포스팅 참고하시길^^


그렇게 삼시세끼 잘먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ잘놀고 잘쉬고 ㅋㅋㅋㅋㅋ팔다리어깨얼굴따가운 햇볕에 안익은곳 없지만 ㅋㅋㅋㅋ무사히 추자도여행의 막을 내렸다^^ㅎㅎ


공항노숙자들인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 날씨 폭염주의보라며야외활동 자제하라던데 ㅋㅋㅋ


집에 갈라니까서울은 호우경보 침수조심하랜다..;;;;;;ㅋㅋㅋ1시간이면 도착할 제주김포구간을2시간가까이 상공을 배회하다겨우 착륙..ㅡㅡ;;;ㅋ와 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주서울날씨가 이렇게 다를줄이야 ㅋㅋㅋ


쏟아지는 폭우에 한풀 더위는 꺾었지만 ㅋㅋㅋ잔뜩 긴장하고 운전하며 집에 갔다는^^ㅎㅎ다들 무사복귀 컴백홈을 알리고~여행의 끝을 맺었다!!^^ㅎㅎ올해도 우여곡절이 많았던 추자도여행!!ㅋㅋㅋ아침배편이 정기점검으로 인해 오후에 들어가고 ㅋㅋㅋㅋ(부두에서 기다림의연속 ㅋㅋㅋㅋㅋ)예상치못한 태양에 시뻘겋게 타고 ㅋㅋ비행기지연에 연착에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에가니 새벽3시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음여행은꼭 아침배를 타고 들어갈수 있고오토바이투어를 즐기며막비행기가 아닌 저녁 7시대 비행기로 서울오기로 다들 내년여행을 계획!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋwith BLIC2018 추자도도 기대해봅시다!!!!

--------------------------------------------------


[제주도] 겨울 제주도 여행, 함덕서우봉해변




제주도여행, 제주도겨울여행, 제주도해변, 함덕서우봉해변, 함덕해변


드디어 나의 1월 제주도여행 마지막 포스팅


제주도 2박3일 여행, 마지막 코스제주도해변, 함덕서우봉해변(일명: 함덕해수욕장)


제주도 서귀포시 → 제주도 동쪽을 훑고 온함덕서우봉해변아무래도 마지막 일정이다 보니 점점 어둑해짐


함덕해수욕장에는 이렇게 고기잡이 동상도 있고


함덕서우봉해변이라는 표시도 뙇!Ham Deok Seoubong Beach = H.D.S.B.


뭐지 저기 앉아서 사진 찍는 포토존인가?....됐고!


함덕해수욕장은 오전에 와도 아름다웠겠지만난 오히려 해가 지고 있는 이 시간의 함덕해수욕장이 더 아름다웠다


카페와 해변 그리고 사람들(?)..시끌벅적한 해변의 모습보다 조용한 이 모습이 더 좋다


붉은 듯 안 붉은 듯해지는 하늘도 한몫함


반대쪽으로 보이는 서우봉오늘은 공항으로 가기 전, 잠시 들려 바람을  쐬는 거지만다음에는 서우봉쪽으로도 갔다가 다시 해변을 와보고 싶다


뛰어노는 아이.......어른인가?...


원래는 삼양검은모래해변을 들렸다가 끝내려 했는데가다 보니 카페 옆으로 무슨 길이 보임ㅋ_ㅋ 


가까운 곳에 주차를 하고 이 다리를 건너는데 바람이 어마 무시했다걷기조차 힘들 정도로 무시무시한 바람이 날 맞이해줌


함덕서우봉해변의 돌하르방


안녕, 돌하르방?


거센 바람에 파도에 서있기 힘든 몸뚱어리였지만 속은 시원함


촤악~ 촤악~


제주도 해수욕장 대부분 그냥 돌이 아닌 이렇게 검은 돌이


이 검은 돌(현무암) 때문에 바다가 더 예뻐 보이는 걸 수도


이제 정말 집에 가자......................


너무 맑은 제주도해변어느 해변이고 다 맑고 깨끗하지만 유난히 더 그렇게 느껴진함덕서우봉해변....을 이제 정말 뒤로하고 집으로 가련다 


제주국제공항


렌터카 제시간에 잘 반납하고 제시간에 공항 잘 도착해서제시간에 비행기 타고 제시간에 도착했던 제주도2박3일여행 일정 :-0어쩌다 보니 년 1회 제주도 여행을 떠나는 거 같은데올해는 년 2회로 가볼까?나도 이제 겨울제주도 말고 봄제주도 가보고 싶다!!

--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변의 너무나 예쁜 일출




함덕서우봉해변은 제주의 아름다운 해변 중 한 곳이다. 여름철에 물놀이를 하러 갔다가 해수욕장이 여유로운 편이라 좋았었던 기억이 .. 


뷰티풀 함덕 !Beautiful Hamdeok. 예쁜 곳이다 정말.물이 너무나도 맑은 곳.졸린 눈을 비비고 일어나, 일출을 보기 위해 게스트하우스를 나섰다.


아직 일출 전인데 조금씩 밝아지는 모습.해가 뜨기 전임에도 불구하고 물이 맑은 것이 다 보인다. 이렇게 투명할수가.. ! 현무암들이 눈으로 훤히 다 보인다.


그렇게 산책 겸 조금씩 걸어서게스트하우스에서 함덕서우봉해변에 도착했다.사실 걷는 내내 함덕해변을 끼고 걸어서 도착이랄 것도 없었지만잔디밭과 야자수를 뒤로 보이던 붉은 기운


사실 이 함덕서우봉해변의 카페인카페 델문도를 가고 싶었지만우리는 일출을 보러 일찍 나왔기 때문에카페는 아직 문을 열지 않은 상태델문도는.. 내가 스페인어를 배웠던 기억을흐릿하게 떠올려보자면 세상에서 ? 라는 뜻이었나 ; ㅎㅎㅎㅎ벌써 가물가물


그렇게 저기 멀리 보이던 태양와 정말 하늘이 너무 멋있었다.이래서 일출을 보는구나 싶었던.


조금씩 떠오르기 시작하고하늘도 점점 붉어지기 시작한다.일출을 정말 오랜만에 보는거여서그 감동이 더했던 것 같다.사진에는 태양이 조그맣게 보이는데,실제로 눈으로 보면 그렇게 커보였다.


두둥실 떠오르는 모습.타임랩스로도 찍어놓았었는데..이따금 사진으로 다시 보니 너무 아름답다.붉은 일출이 너무 매력적 !


물이 빠져서 그런가 신기하던 모래사장함덕해변은 물도 너무 깨끗하고수심이나 파도도 그렇게 세지 않아서 놀기 좋았던 것 같다.


그저 예쁘다 황홀하다그 이상의 말로 어떻게 표현해야할지 ;


그런 함덕서우봉해변에 제주스러운 카페 델문도.함덕해변을 바라보며브런치나 커피 한 잔까지 즐겼으면더 완벽했겠지만 .. !


조각 구름 때문에 햇빛이 완전히 반사되지 않음에도함덕 해변은 그 에메랄드 빛깔이 훤히 다 보이던 곳이다.아 제주로 또 떠나고 싶다 ! :)




--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 맛집 뱃도새기 감탄한 후기!



함덕 서우봉 해변 맛집 뱃도새기 감탄한 후기!


안녕하세여 여러분~!모두들 이 더운 여름!잘 지내고 계신지 문득 궁금져지네용ㅎㅎ저는 이번 여름이 정말 끔찍하게도더운 것 같아서 너무 힘들었는데요ㅠ더운거 정말 싫어하는데...이번에 여름 휴가 차 떠났던제주도 여행에서도 무더위를계속 맛봐서 정말루 힘들었습니다.정말 왜이리도 푹푹찌는건지~저는 차라리 엄청 쨍쨍해서더운 것보다는 조금 날이 흐리더라도선선한 날씨를 선호하는 편인데요!특히 가을을 넘 좋아한답니다 :D그래도 , 다행이 제주도 여행 중에서서우봉 해변을 갔을 때는 날이조금 흐려서 넘나리 좋았어용~ㅎㅎ


이번 여행에서는함덕 서우봉 해변 맛집도 찾고넘나넘나 완벽한 여행이었슴ㅋㅋㅋ아 물론 사진은 확실히 날이 쨍쨍해야예쁘게 나오는게 맞는것같긴해요..ㅎ그래도 더워서 힘든 것 보다는 낫자나요!저는 사진에 목숨거는 스타일은 아니기에 ㅠ조금은 흐리더라도 비만 안오면뭐 더운것 보다는 나은듯~ㅋㅋㅋ아니 둘중에 하나 고르라고 하면차라리 비를 맞을게요;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바닷가 근처라서 그런것도 있었지만날씨 자체가 흐려서 바람도 아주그냥시원하게 부니깐~넘나 행복했던 이번여행!서우봉 해수욕장은 역시나 저를실망시키지 않았는데요~!함덕서우봉해변 옆에 위치한'서우봉'은 봄이면 샛노란 유채꽃이활~짝 피는 제주의 관광 명소랍니다.올레길 19코스 '조천-김녕 올레'의일부이기도 한 이곳에는 둘레길과산책길이 마련되어 있었습니다.둘레길은 서우봉 언저리를쭈욱 돌아볼 수 있는 길이구요.산책로는 함덕리 주민들이 낫과호미만으로 2년에 걸쳐 조성했다고 하는데정말루 대박이지 않나요~?^-^


앉아서 경치를 감상하며쉴 수 있는 정자도 있으며 ,다양한 제주어 글귀가표준어 의미와 함께 적혀있는팻말들이 이곳저곳에 있어가지구여행에 즐거움을 더해주는 그런 곳이랍니다.푸른빛의 바다가 유채꽃과조화를 이루며 만들어내는아름다움은 여행객들에게인상적인 추억이 되어줄거라고아주 확신할 수 있어용~


또 , 해수욕장에 관한 내용도빼놓을 수 없잖아용~ㅎㅎㅎㅎ커다란 현무암 바위를 중심으로백사장이 하트 모양을 이루고 있어바람을 막아주니 늘 바다가 잔잔하여국내에서는 유일하게 카약을즐길 수 있는 곳이라고 합니다.인근 함덕리에는 국내 유일하게카약을 즐길 수 있는 곳이에요.인근 함덕리에는 국내 최대라일컬어지는 수박 재배 단지가 있고주차장과 민박 단지 , 샤워 시설 및야영장이 잘 갖추어져 있어서국민관광단지로 지정되어 있답니다.여행을 하기에 정말 알맞은 그런 곳이에요.


그리고는 함덕 서우봉 해변 맛집뱃도새기를 방문해보시길 바래요!이렇게 하면 정말 최고로퍼펙트한 여행코스가 된답니다ㅋㅋ일부러 좀 멀리서 찍어보았는데요.넓은 주차장이 있다는 것을여러분들에게 보여드리고 싶었답니다.저는 선선한 바닷바람이정말 오랜만이여가지구정신없이 즐기면서 놀다가배고픈것도 까먹고 놀어버렸어요~그래서 조금 애매한 시간에 갔는데도사람이 꽤 많았답니다!!!


가까이서 찍은 함덕 서우봉 해변 맛집뱃도새기 간판이에요~ㅎㅎㅎ이제는 간판만 봐도 설레임ㅋㅋㅋㅋ중간 중간 이런 네온사인 간판이 있더라구요?요런거 요즘 유행인가 모르겠다만사진 찍기 딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 앞에서 저는 사진 찍는거에목숨 거는 스타일이 아니라고 말씀을 드렸는데 ,이번 식당에서 혼을 담아 사진 찍은 걸보실 수 있습니다..ㅎㅎㅎㅎㅎ


그리고 대망의 고기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 두꺼움 육즙 좔좔~~ㅋㅋㅋ사진이 다 담을 수 없어서아주그냥 아쉬울 따름이네요~그냥 생고기 나온거 보는데도와~맛있겠다!하고 생각이 들었던건정말 처음이였으니깐요!뱃도새기는 제주흑돼지와해산물이 같이 나와아주 유명한 맛집이랍니당.직접 경험을 해보고 나니깐왜 그런지 알겠더라구요~ㅎ


흑돼지점심스페셜을 주문하면해산물들이 같이 나온다고 하셔서저희는 그걸 시켰어요!가성비가 진자 좋다고 느꼈답니다.시키기 전부터 뭔가 느낌이 좋아서가성비가 좋을 것 같긴 했었는데 ,이정도로 좋을줄이야 와우~~~흑돼지 + 스페셜(전복회 , 전복구이 , 딱새우구이 ,키조개 (관자야키) , 소라회 or 관자회)이렇게 나오고 뱃도새기 점심 스페셜은뱃도새기 흑돼지 스페셜 + 전복게우밥+ 김치찌개 이렇게 같이 나와용~


와우 제가 왜 가성비 좋다고말했는지 다들 아시겠죠?ㅋㅋㅋ진짜 해산물 장난하냐~~ㅠ왜이렇게 많이 나오냐~ㅠㅠ고기도 편리하게 직원분이 구워주고먹기 좋게 잘라주어서고기먹을때까지만 해도한입 먹을때마다 터져나오는 육즙 덕분에넘나리 행복했는데 해산물 나오자마자소리지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


보통 한가지에 치우치거나둘다못살리는 경우가 많던데이곳은 뭐..역시 함덕 서우봉 해변 맛집 답다는그런 생각을 수백번도 더한듯해요~ㅋㅋ다른곳에 비해 양도 엄청 푸짐해서추천하고 싶은 곳일만하죠?그리고 고기도 엄청 두툼하고양도 굉장히 많았는데 ,해산물도 다른곳에 비해훨씬 싱싱하고 양많은건 당연하고!맛도 워~우~~


무엇보다 좋은 점은 전복 등회를 생으로 먹어도 되고구이로도 먹어도 된다는거!싱싱한 전복이라 기호에 맞게 드시면 돼요.야들야들 하면서도 오독오독 씹히는이 맛을 아직까지도 잊을수가없음~


하진짜~고기랑 해산물이라니이 아이디어 진짜 누가 낸거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존맛이라면서친구랑 내내 감탄을 하면서 먹었네요!


꺄~함덕 서우봉 해변 맛집의 고기와 ,해산물을 번갈아 먹는 그 맛은 정말 꿀!환상의 조합이라는 말이 여기서 나온걸까요?게다가 유아편의시설도 있어가지구애기를 데리고 오셔도 아이가전혀 불편함없이 지낼 수 있을 것 같았어요.


이런곳에서 소주잔 안할수는 없으니 ,술도 곁들여 주고요 ㅎㅎㅎㅎ낮술이면 어떱니까!맛있으면 장땡이쥬~ㅎㅎ


마지막 마무리로 김치찌개까지 ><모두들 꼭 가보시길 바래요~함덕점 : 함덕해수욕장 근처 위치신주소 : 제주 제주시 조천읍 함와로 7구주소 : 제주 제주시 조천읍 함덕리 4156-2★주변 관광지 : 함덕해수욕장 , 월정리해수욕장 ,에코랜드 , 조천스위스마을







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변



제주는 우리나라에서 가장큰 섬이자 휴양지로 가장 유명한 곳이니 만큼 유명한 해수욕장도 많이 있다.제주관광일번지라는 중문의 색달해변, 아름다운 바닷빛갈과 비양도로 유명한 협재,금능해변, 최근 몇년동안 젊은사람들의 핫플레이스인 월정리해변, 캠핑하기 좋은 표선해변등이 있지만 사실 제주인들이 가장 많이 찾는 곳은 제주시내에서 가깝고 편의 시설들이 잘 갖추어진 함덕서우봉해변이다.함덕서우봉해변은 1박2일을에서 한효주씨가 나와서 최근들어 더 많은 사람들이 찾는 곳이 되었다. 서우봉은 함덕해변 바로 옆에 있는 작은 오름인데 이지역에서는 함덕해변과 서우봉을 합처서 함덕서우봉해변으로 부른다. 제주에 어디에서나 많이 볼 수 있는 종려나무와 각종야자수들이 많은데 이곳역시 이런 열대, 아열대식물들로 이국적인 풍경을 자아내고 완만한 경사도로 어린이도 안전하게 해수욕을 즐길수 있을 뿐만 아니라 아름다운 하늘빛과 바다색도 빼놓을 수 없는 명소중의 명소이다.







--------------------------------------------------


[제주여행] 유채꽃이 예쁜 함덕 서우봉해변




제주여행 [함덕 서우봉해변]- 2박 3일 제주여행 -안녕하세요 :)이른 봄부터 유채꽃을 보러 날아갔던 제주.함덕 해수욕장과 함께 볼 수 있는 서우봉해변.제주 함덕 서우봉해변은유채꽃길로도 유명해서 관광객이 많았어요.등산을 싫어하는터라 막상 가니봉우리가 높아보여서 오를까말까고민했지만 산책겸 천천히 오르고나니예쁜 유채꽃길을 만날 수 있어 행복~♡


함덕 해수욕장을 지나 서우봉해변쪽으로 가면여러 캠핑카들이 모여있어요.한번쯤 해보고싶은 카라반 숙박!!!알록달록 예쁜 색의 카라반이 모여있어요.내부가 어떻게 구성되어 있는지는 모르겠지만해변의 경치는 정말 최고니까 카라반 숙박을 예약하셔도 후회는 없을 것 같아요.


서우봉을 오르다보면 보이는 팻말'서우봉 둘레길'산책겸 천천히 걸어 올라가면 예쁜 유채꽃길과탁 트인 해변의 경치를 볼 수 있어요.


저는 1월말쯤 제주여행을 다녀와서사진속에는 나무가 앙상하고 풀도 많지 않은데5월인 지금은 꽃이 더 많이 피어있겠죠?


한가롭게 풀을 뜯고 있는 말 두마리.엄마와 아가인듯 졸졸 따라다니더라구요~'바다와 말이라니 역시 여기는 제주구나'


가는 길에 중간중간 피어있는 샛노란 유채꽃.아직은 초록인지 노랑인지 모르겠다...했지만그래도 너무 반가웠어요 ㅎㅎ (1~2월즈음)


서우봉을 오르면이렇게 멋진 바다전망도 볼 수 있어요.봉우리 위에 올라서 보는 탁 트인 바다 전망.그래서 '함덕 서우봉해변' 이라고 불리나봐요.


유채꽃이랑 사진찍고싶다며노래를 불러서 겨우 얻어낸 사진 !!사진은 주로 제가 찍다보니제 사진은 많이 없는게 슬퍼요 ;ㅁ;셀카봉도 들고갔지만 너무 확대샷...하


유채꽃길 반대쪽에는 이렇게 바다도 있어요.바닷물이 정말 맑지요~?바다에 대한 자세한 이야기는함덕 해수욕장 포스팅에서 확인하세요 :)


제주 바다하면 함덕 해수욕장 꼭♡(위 링크를 참고하세요~~)


길을 따라 쭉~ 피어있는 유채꽃길.유채꽃이 잔뜩 피어있는 샛노란길은 아니었지만지금은 이미 활짝 피고 지는 시기겠죠?유채꽃을 보는것이 목표였기 때문에여기까지 걷고 다시 내려갔어요~


내려가는 길에 다시만난 제주말들~사람을 잘 따르는지 도망가지 않고 사람들 주변에서 자꾸 서성이더라구요 ㅎㅎ


바다배경으로 말들을 바라볼 수 있는 곳.제주여행에는 이런 아름다운 풍경을많이 만날 수 있는 게 정말 좋죠♡


아이들도 많이 구경하고있어요 ㅎㅎ둘레길 오르다가 중간에 멈춰서서말 구경하느라 정신없더라구요.


함덕 서우봉해변 위치는 여기입니다.지도상 제주의 상단 함덕쪽에 위치해있고함덕 해수욕장과 이어져있으니걸어서 한번에 구경할 수 있어요~~


마지막은 말 사진으로 마무리 :)무서워서 멀찍이 떨어져있었는데뭉이가 이렇게 근접사진을 찍어줬어요.헤헤♡그리고 이 날 횟집에서 모둠회를 먹었는데정말 상다리 부러질듯 나와서 놀랐어요!제주 횟집 정말..... 4인이상가야해요....제주횟집은 다음 포스팅에서 소개할게요~가기전에 '공감♡'도 필수!!!

--------------------------------------------------


[제주 일몰이 아름다운곳] 함덕 서우봉해변 코스모스와 일몰



♬ 코스모스 한들한들 피어 있는 길~향기로운 가을길을 걸어갑니다~♪


어릴 적에 방송에서 들으며 절로 흥얼거려지던 이 노래는 가을의 대명사 코스모스가 피어있는 모습을 잘 표현하고 있지요.코스모스는 '한들한들'이 가장 잘 어울리는 표현이 아닐까 싶습니다.제주로 훌쩍 날아갔더니 바닷가에 옛 가수의 노래처럼 코스모스 한들한들 피어 있는 길을 만났습니다.바다와 어우러져 더욱 특별하게 느껴졌던 풍경.오늘 소개할 곳은 바로 함덕 해수욕장 서우봉 해변에 있는 코스모스 들판입니다.


9월의 제주여행은 전혀 계획에 없었는데 짱가 씨가 늦반딧불이를 만나기 위해 9월에 제주로 내려가야겠다고 하더군요.갑자기 추석 연휴 즈음해서 괌 여행을 계획하게 되어 대한항공 사진 공모전에서 부상으로 받은 항공권의 유효기간이 10월 중순까지 인지라 그전에 써야겠기에 저도 갑작스럽게 9월에 제주여행을 떠나게 되었답니다.그러니까 유효기간 전에 티켓을 사용하기 위해서 먼저 제주로 내려간 짱가 씨와 뒤늦게 합류하여 제주여행을 이어가게 되었습니다.마음 같아선 10월 초에 제주로 가면 핑크뮬리도 보고 가장 보고 싶은 풍경들을 만날 수 있었겠지만 상황이 그렇다 보니 조금 일찍 제주의 가을을 만나게 되었지요.그런데 돌아보니 9월의 제주도도 참 예뻤습니다.조금 일렀지만 핑크뮬리도 만나고 코스모스와 메밀 등 다양한 풍경을 보고 왔네요.


함덕 서우봉 해변에 코스모스를 엄청 심어두어 예쁘게 폈다기에 늦은 오후에 함덕 서우봉해변으로 향하였지요.해변에서 여유로운 시간을 보내는 외국인들을 비롯해 스노클링을 즐기는 사람들, 웨딩촬영을 하고 있는 사람들 등 각기 목적은 다르지만 함덕 해수욕장과 어우러진 풍경은 참으로 근사했습니다.


코스모스를 만나기 위해 서우봉으로 향합니다.가는 길에 그림을 그리고 있는 분이 계시더군요.제주의 풍경들을 이렇게 그림으로 그려 판매를 하는 건지 이렇게 널려놓고 작업 중에 있더군요.


오르막길을 오르는데 제법 키가 큰 분꽃들이 흐드러지게 피었습니다. 분꽃이 이렇게 키가 크게 자라는 건 또 첨 보네요.


길을 따라 올라오니 해변이 아래로 보입니다.돌담 너머로 코스모스가 살짝 보입니다.이제 시작이에요.


위로 더 올라가면 코스모스 군락이 있는데 이미 사람들이 많이 오다 보니 구석구석 밟아서 길이 만들어져 있습니다.


이미 코스모스들이 지고 있어서 정말 아름다운 탐스러운 상태는 아니었지만 바다와 어우러진 코스모스는 이색적이라 뭔가 더 낭만적이고 제주에서 느낄 수 있는 풍경이라 마음에 듭니다.


하늘이 다소 흐린 것이 좀 아쉽더라고요.구름 동동 메밀밭처럼 그런 하늘을 보여줬더라면 훨씬 더 예뻤을 텐데 말입니다.사진을 좀 찍고는 아래 정자 같은 쉼터에서 쉬면서 해가 지기를 기다렸어요.


해변을 보니 웨딩촬영을 하러 정말 많이들 오더군요.각기 제각각 열심히 포즈를 취하고 촬영을 하는 걸 보니 뭐든 쉬운 게 없구나~ 싶은 것이 모델도, 촬영하는 작가도 정말 대단하다는 생각이 듭니다.제주에서 웨딩스냅을 찍는 제 이웃님도 계시는데 그분들 생각이 나더라고요. 


서서히 해가 지려고 하자 점점 하늘은 붉어지는데 아래쪽 구름이 너무 두터워서 근사한 일몰은 아쉽지만 어렵겠더라고요.


바다도 붉게 물드는 시간.한들한들 코스모스랑 함께 담아봅니다.


잠시 모델이 되어 사진도 찍고


붉게 변하는 하늘과 함께 코스모스랑 풀들을 담아보기도 합니다.


붉은 노을과 함께 담아보니 한결 더 아련 아련하면서도 가을 감성이 듬뿍 느껴져서 마음에 들더군요.조금은 아쉬운 일몰이었지만 그래도 코스모스와 바다도 보고 편안한 시간을 가질 수 있었답니다.


아마도 지금쯤은 코스모스의 상태가 조금 더 안 좋아졌겠지만 함덕 해수욕장을 찾으시는 분들이라면 한번 올라가 보세요.피고 지고 그나마 코스모스는 오래가는 꽃이라 바다와 어우러진 풍경을 담으시기엔 괜찮으실 겁니다.생각보다 9월의 제주는 무척 근사한 풍경을 선사해주더라고요. ^^지난번 제주 여행길에 저 아래 잔디광장에서 멘도롱장이 열렸었는데... 하며 추억을 되새겨보기도 한 후 저녁식사를 하기 위해 내려왔답니다.




--------------------------------------------------


제주 해수욕장 * 함덕서우봉해변 & 김녕성세기해변




구름한점 없었던 제주의 3월 어느날 함덕서우봉 해변을 들렀다가 김녕성세기해변까지 찍고 성산쪽으로 이동했답니다 하늘이 파랗고 햇볕은 따뜻했지만 바람이 무지하게 불어서 물미역 싸대기 여러대 맞고 서둘러서 떠났기 때문에 여유로운 시간을 즐기진 못했지만 온통 푸르르르름에 안구 정화는 제대로 했네요 :) 


함덕해변 


하늘에는 구름한점 없고 사람도 별로 없었던 한적했던 함덕서우봉 해변 





해변에는 나 혼자만 있는 듯 염색을 다시해야겠다.... 라는 증거사진이 된 뒷모습 사진입니다 정면은 꼬질꼬질 , 눈병에 감기까지 ㅋㅋ듬직한 어깨의 뒷모습만 살짝 셀카로 찍어봄 


해변의 모래가 바람에 날아가서 인지비닐막으로 모래사장 전체를 덮어뒀더라구요 얼핏보면 티 안나지만 자세히 보면 보임 


서우봉 쪽으로 올라가 볼까 하다가 엄청난 바람에 그냥 바로 포기 ;; 


수평선에 배 한척도 보이고 


그냥 온통 파랗던 함덕서우봉 해변 


왼쪽이 카페였는데 카페에 올라가볼까 하다가 개인적으로 제 취향이 아니라서 패스 


함덕해변에서 10여분을 달려 제가 좋아하는 김녕성세기 해변으로 왔습니다이곳도 사람이 없기는 마찬가지 


웨딩촬영하는 한 커플이 있었는데 엄청난 바람에 제대로 눈이나 뜰수 있을까 살짝 걱정되더라구요 


하늘도 파랗고 바다도 푸르고 온통 푸른 컬러라 뭐 특별할게 없어서 올릴까 말까 하다가 그냥 안구 정화용으로 슬쩍 올리고 갑니다 

--------------------------------------------------


제주 뚜벅이여행::함덕 서우봉해변,더아트스테이,모닥식탁,무거버거



8월 24일 


카페오길 갔다가 숙소에 맡겨둔 짐 찾으러옴


그리고 함덕까지는 버스타면 한번에 가길래버스를 타고 가려고 했는데제주도 버스 대기시간......ㅎ그늘이 1도 없고 진짜 미친듯이 더운 날씨라버스기다리는 약 20분동안 정말 땀으로 샤워를했다내평생 제일 땀 많이흘린 3일이였다


#더아트스테이_함덕고생끝에 드디어 우리의 마지막숙소 도착한시 반인데도 얼리체크인 해주고게하에 있다가 호텔오니까 넘나 좋은것


전날 나시입고 돌아다녀서 어깨가 나시자국으로 타버려서오프숄더 입으면 넘나 흉한것..결국 나시로 갈아입었다


#함덕_모닥식탁옷갈아입고 바로 점심먹으러!두시쯤 갔는데 점심예약은 마감이고저녁예약을 받고있었다예약해놓고 왔다


#함덕서우봉해변해수욕하는 사람들이 많았던 서우봉해변너무 예쁘고 부산같은 느낌이였다뭔가 제주도 시골느낌이 아니라 번화한 해수욕장느낌


가보고싶었던 카페 델문도는 실맹쓰자리도 엄청 많고 큰데 그만큼 사람이 많아 앉을 자리도 없었다


넘 예쁜 서우봉해변수영복 안가져온걸 후회해


잠깐 바다구경하고 너무 지쳐서 데미소다 사들고 숙소로숙소 바로앞이 함덕 해수욕장이라 넘 좋았다버스정류장도 2분거리!!


제주도까지 와서 호텔콕했다 ㅎ저거 하트시그널 같은 프로그램인데재밋어서 저거 보면서 쉼


#모닥식탁그리고 예약시간 맞춰 다시 찾은 모닥식탁모닥식탁은 우리 숙소에서 7분정도 거리에 있어서 좋았다


사람 없는 모닥식탁우리가 2등으로 들어와서 사람 없을때 찍을 수 있었다


김홍쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자는거 깨워서 나왔더니 영혼없음


샐러드 먼저 나오구


드디어 나온 딱새우커리!!!!!!!!!우리 둘다 딱새우로 시켰다


생각보다 그냥 그렇다는 사람이 많았는데존맛이였당야채없는 카레 넘 쥬아


맛저하고


우리호텔 밑에선 시위같은고 하고사람들 막 소리지르고 싸우고 난리였다지나가면서 강건너 불구경


#함덕_무거버거그리고 택시타고 버거 먹으러옴!함덕 서우봉해변에서 거리가 꽤 되서날씨좋으면 걸어도 되지만 더우면 택시추천


무거버거 2층으로 올라가면


이런뷰를 감상할 수 있다


예쁘게 찍어보고 싶었는데 ㅎ넘나 힘든것


암튼 이아이는 우리가 주문한 시금치버거


짱맛탱시금치맛이 별로 안나서 배부른 상태에서 먹었는데도 넘 맛있었다


게다가 이런뷰를 보며 먹으니 넘 조아거의 마감때 가서 사람도 별로 없었다


나는 더워서 잠깐 사진만 찍었지만요즘같은 날씨엔 이런 야외자리도 추천


먹고 나오니 해질때여서 하늘이 정말 예뻤다


기분조하

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변 다시봐도 아름다운 그 곳



제주 함덕 서우봉해변다시봐도 아름다운 그 곳2017 . 1 . 12


조천스위스마을에 갔다가...애월쪽에서 접근하기엔 그닥 만만한 조천이 아닌지라,지난번 아쉽게 가다가 돌아온 함덕서우봉해변으로 향한다.


서울은, 최고온도도 영하권이라니,폭설이 내렸다니, 하는 날씨였는데쌀쌀한 바람이 사라진 함덕서우봉해변은해외부럽지 않은 우리나라의 아름다움을 뽐낸다.


아름답다.





파아란 하늘,그림같은 뭉게구름,에머랄드빛 바다,이 길을 걷는 우리는 축복,


제주의 겨울도 본격적으로 시작되려나?유독 춥지않다는 제주의 겨울에거센바람이 밀려오기 시작했다.덕분에, 트레킹할때 두터운 겉옷을 입지않는 우리 우형제의 외투도두툼!!!해졌다 ^^


지난번,똥마렵다는 폴의 생리현상으로 인해,되돌아갔던 함덕서우봉해변 둘레길


그러나, 이번에도 역시, 우린 길을 잘못들어섰다.에휴-서우봉정상을 통과하여 둘레길을 걸었어야했나보다.어느정도 가다보니, 중간에 뚝- 끊긴 함덕서우봉해변 둘레길


딱! 이 지점에서 되돌아가야 하는 아쉬움이다 ㅠ이로써, 이 아름다움을 다음에도 또 보러올 꺼리가 생겼다 ^^ㅎㅎ(고의적인 물의는 절대아님 ㅋ)


화려한 빛내림제주의 하늘에서는 유난히 자주보게 되는 빛내림이다.신비스럽기도 하고, 아름답기도 하고, 마음이 정화되는 느낌까지 든다.늘, 저 빛내림의 중앙에 서 있고 싶어라,


유독 느리게 다가오는 제주의 겨울제주겨울의 아침은 느리고,아이들은 하루종일 하고싶은것들을 하며,자연속에서 함께한다.그러다보니, 하루가 다르게 쑥쑥 크는거 같은건 기분탓일까?서울에서 가지고 온 옷들이 하나같이 작아진 우리 브라이언은어느새, 듬직함으로 다가오는 아들이 되어 있다.


가끔은 흔들릴때도 있다.모든것을 내려놓는다 하여도, 맘은 쉽사리 따라주지 않고,이 곳에도 옆집엄마의 입김은 있으니,제주의 싸다구바람처럼 내 마음도 휘청휘청한다.아이들의 선택과, 결정에 맡기는 육아.진정 하고픈 것은 그것인데,나도 이 자연속에서 더- 커야하나보다.

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 제주 델문도 카페 전망 굿




전망 좋은 함덕 서우봉해변 제주 델문도 카페 


제주의 에메랄드빛 바다 전망을 시원스럽게 바라볼 수 있는 함덕 서우봉해변에 위치한 제주 델문도 카페지난번 함덕에 들렀을 때는 근처 카페에서 커피를 마시고 이곳에 와서 바다만 보고 갔었는데 이번 제주 여행 때는 어린 조카들에게 바다를 보여주고 싶은 마음에 공항 가기 전 마지막 일정으로 다녀왔었다.


춥지 않고 바람만 불지 않았어도 세화 해변이나 월정리 해변에서 시간을 가졌을 텐데 어린 조카에게는 넘나 추웠던 날씨...세화 해변과 월정리는 드라이브하며 눈도장만 찍고 바람과 추위를 피하면서 바다를 보여줄 수 있는 곳을 생각해보니 제주 델문도 카페가 그 조건에 딱 맞는 곳이었다.


사람들도 내 맘과 같았나??ㅎ매장 안은 만석~~~한 팀이 테이블에서 일어나길래 빠르게 자리를 잡았는데 그렇지 않았으면 한참 대기를 했을 거 같다.


제주 델문도 카페는 로스팅도 직접 하나보다.위치가 좋아 대충 자릿값으로 커피 가격만 높지 않을까 했었는데 직접 로스팅 한 커피를 내놓는 곳이라 커피 맛이 궁금해졌다.


베이커리도 이곳에서 만드시나?


어쨌든 우리도 베이커리 몇 가지를 담아봤다.


커피와 아이들이 마실 음료도 주문하고~가격은 솔직히 착한 편은 아닌듯함 ㅎ


제주 델문도 카페에서 주문한 우리의 베이커리와 음료커피, 밀크티, 한라봉 에이드에 다쿠아즈, 당근 파운드케이크, 제주 돌





먹물 빵처럼 생긴 빵 이름이 제주돌이라고 하는 거 같은데 꼬꼬마 조카 입맛에 맞았는지 넘 맛있게 먹더라는 ㅎㅎ 


정신이 없었던 탓인지 기억이 나지 않는 커피 맛... 그냥 깔끔했던 걸로 기억을 ㅎㅎ


꼬꼬마 조카가 빵을 넘 맛있게 먹길래 다시 빵 추가~제주 델문도 카페 빵 맛은 나름 나쁘지 않았던 거 같다. 남김없이 다 먹은 걸 보면 ㅎㅎ


조카들이 빵 맛에 푹 빠져있는 동안 난 테라스로 나왔다.


춥지만 않았어도 이곳 테이블이 더 인기가 많았을 텐데...바람이 심하게 불었던 날이라 다들 매장 안에 ㅎㅎ


카페 옆으로 함덕 서우봉해변이 쫙~~~아담하지만 아이들 데리고 물놀이하기는 좋을듯하다.


춥지만 나 홀로 바다 감상~~~~


제주 바다는 언제 봐도 좋다는...정말 제주에 가서 살아볼까?? 살고 싶다...


조카들에게 이런 예쁜 제주 바다를 보고 느끼게 해주고 싶었는데 3월의 제주는 넘나 추웠었다.그나마 함덕 서우봉해변 제주 델문도 카페에서 바람과 추위를 피할 수 있어 다행이었다는~솔직히 딱히 가고 싶었던 카페는 아니었는데 이번 제주 여행 때는 큰 도움이 되었던 거 같다. ㅎㅎ




==================================================
--------------------------------------------------


제주의 여름, 마구라 쇼쿠도, 함덕 서우봉 해변



근래 너어무 포스팅을 안해서 죽어버린 블로그를 살려보고자..ㅎㅎ 가장 최근에 다녀온 제주 이야기를 기록해 본다. 조금 이른 여름휴가로 다녀온 이번 제주여행은 그냥 쉬고+먹고+쉬고 오는 것이 계획이었다. 그리고! 너무너무 가고싶던 마쇼를 제주에 도착하자마자 점심으로 먹게 되었다.


평일인데도 도착하자마자 이층계단에서부터 내려와 입구까지 줄을 길게 선 모습에 헉 하고.. 그냥 다른데 갈까 잠시 망설였지만 그래도!! 참치덕후인 내가 너무 기대했던 곳이라 한번 기다려 보기로 했다. 


인내의 웨이팅이 끝나고 드디어 실내 입성! 우리는 메뉴 중 가장 인기가 많다는 하브동(참다랑어 뱃살+등살 회덮밥)과 육회동(눈다랑어 회양념덮밥)을 주문했다.


모야... 일단 비주얼 합격 ㅠㅠㅠㅠ


다시봐도 군침도는 눈다랑어 육회동... 양념이 되어있어서 달짝지근하고 참치를 그닥 좋아하지 않는 오빠도 이건 맛있다며 엄청 잘먹었다!!! 


참다랑어 뱃살과 등살이 들어간 하브동. 평소에 많이 먹던건 등살이었는데 뱃살이 넘나 충격적으로 맛있어서 오빠랑 계속 맛있다 연발하며 먹음.. ㅠㅠ 소자인데도 양이 너무 많아서 밥은 다먹었는데 참치가 남을정도..ㅎㅎ


이건 궁금해서 사이드로 시켜본 찌아이(?)라는 한정 메뉴인데, 다랑어의 뼈와 속살 사이에 피가 섞인 살 부분이라고 한다. 


함께 주는 마요네즈에 찍어먹으면 되는데, 이게 살이 은근 많아서 약간 생선보다는 고기의 식감이 난다. 개인적으로 껍데기튀김은 조금 비린맛이 나서 별로였는데, 속살부분은 나름 괜찮았음ㅎㅎ 술안주로 딱일듯한 메뉴다. 비록 우리는 렌트카 때문에 술과 함께 먹진 못했지만...


마구로쇼쿠도 위치는 제주공항과 가깝고, 11시에 영업을 시작해서 오후1시만 되어도 재료소진으로 마감된다고 하니 헛발걸음 하지 않으려면 아침 일찍 서둘러 가는 것이 좋을 것 같다. 


그리고 숙소로 가기 전에 오빠의 드론 개시(?)를 위해 들린 함덕 서우봉 해변. 제주에 여러번 왔지만서도, 함덕 서우봉해변은 한번도 온 적이 없었다. 왜지? 


알고 온 건 아닌데 마침 드론을 날리기에 아주 적절한 잔디공터가 있어서 신났다.ㅎㅎ 오빠는 혼자 드론놀이에 빠졌고 나는... 홀로 사진을 찍었다.


점점 오빠의 사진실력이 느는 것 같다. 올 - 본인도 찍고서 "이거 내가 찍었어? 잘찍었네." 란다.ㅎㅎㅎ 기특하긴 한데.. 뭐지 이 얻어걸린 기분은.


해질녘이라 하늘이 참 예쁜 시간이었다. 구름 사이로 지는 해가 보일듯 말듯 하다가 사라졌다. 

--------------------------------------------------


함덕해수욕장 함덕서우봉해변에서 만난 돌하르방



안녕하수꽈 ↗함덕해수욕장 함덕서우봉해변 돌하르방Feb. 19,  2017


비 내리는 수요일, 제주도입니다.빗방울 떨어지는 소리가 듣기 좋은 오늘입니다.비가 오면 오는 대로, 바람 불면 부는 대로, 모든 날씨 잘 소화되는 제주도 참 좋죠맑음맑음 했던, 일요일 함덕 서우봉해변 다녀왔던 사진입니다.바다색 좀 보세요, 정말 환상적이지 않나요?


함덕 서우봉


함덕서우봉,한 번 올라가 봐야지.. 하면서그 한 번을 못하네요.노란 유채꽃 가득할 때함덕서우봉 참 예쁘던데요.올봄, 도전해볼까요,


가만 보니 하르방도 컴퓨터·스마트폰 많이 하시는지살짝이 자라목처럼 목이 앞으로 나오셨네요.ㅎㅎ각도 때문인가,


바다만 보면 여름 같아요,풍덩- 뛰어들고 싶어요.


어딜가나 보이는 하르방, 그냥 그런가보다 했는데멋진 바다풍경에 보니아주 잘 어울리는것 같아요.


언제 봐도 좋은 제주바다여전히 아름다워요.그런가 보다. 하는 데면데면함이 아니어서 참 다행입니다.가끔 생각해봅니다.이 아름다운 제주가 너무 익숙하고 평범해 보이면 어쩌나,하는 생각이요.아직까지는 여전히 좋아서 참 다행이에요.


-제나의 느린 시선함덕서우봉해변 . 함덕해수욕장Feb. 19,  2017from JENA-




--------------------------------------------------


제주 코스모스: 함덕 서우봉 해변 산책로



가을 제주에 가볼만한 곳! 함덕 서우봉 산책로, 코스모스밭10월초부터 가야지가야지 했던 곳, 함덕해수욕장 입구로 들어서면 델문도 쪽이 아닌 바다를 바라보고 왼쪽올라가면 함덕 서우봉 산책로가 있어요:) 


저기저기! 차를 주차해놓고 오르막길을 올라갑미다


오르막이라며 투덜투덜거리던 엄마도 오르다 뒤돌아보고 뷰를 보는 순간감탄했음:) 


사진찍는걸 무척이나 좋아하는 우리 모녀도착도착! 


네 포토존으로 갑시다


11월 24일, 코스모스가 거의 다 피고이제 지고 있는 시기였어요! 그래도 주황주황 노랑노랑으로 물든 들판은 충분히 매력있었음! 반대쪽으로 돌아보면 


우와아아


함덕 바다색도 에메랄드 빛이라 너무 예쁜데 주황주황한 코스모스밭 넘어 바라보니까 더 환상적이였음!!!


11월 24일에 방문했는데 감사하게도 ㅠㅠ 아직 피어있는 코스모스를 볼 수 있어 완전 만족하고 내려왓어여:) 얼마남지 않은거 같음 ㅠㅠㅠ 얼른 얼른 고고

--------------------------------------------------


[제주 캠핑 어반스케치] 올해도 시작합니다 _ 함덕 서우봉 해변 캠핑장 (2박 3일)



겨울 지나 봄이 오자 이제부터 여행은 캠핑이라 생각했는데 미세먼지도 문제지만 주말마다 날씨가 좋지 않거나 J가 육지에 올라가야 했다.금요일의 J."이번 주는 꼭 캠핑 가자. 나 일 너무 많이 했더니 좀 쉬고 싶어."거절은 못하겠고 어디로 갈 거냐, 좀 편한 데로 가고 싶다 했더니 집에서 가까운 곳으로 가잔다. 그렇다면 함덕 서우봉 해변 캠핑장.이 시즌에 취사가 가능한 무료 캠핑장은 거기밖에 없다.바람만 불지 않으면 편하게 루프탑 텐트를 칠 수도 있다. 하지만 뭔가 귀찮다.겨우내 짱박아둔 캠핑 장비를 꺼내는 거야 J가 한다지만 일일이 장비 확인하고 부족한 거 채우고 음식 준비하고... 원래 한 해의 첫 캠핑은 늘 그렇다. 시작은 귀찮은 법. 지난가을, 전국 육지 여행을 끝으로 겨울엔 캠핑을 하지 않았으니 벌써 육 개월이 지났다.얼마 전인 것 같은데!지금 시작하면 시월까지는 주말마다 죽 캠핑을 할 테니 한 번만 장비 정리를 하면 되는데...  퇴근 후 돌아온 J는 삼십분 정도 쉬더니 벌떡 일어나 장비를 꺼내기 시작한다. 그런 J의 기분을 맞춰주고 싶긴 한데 왜 이렇게 꼼지락거리기 싫지. 그래 뭐, 언젠가는 시작할 거 오늘 시작하자. 그렇게 기운을 내고 출발. 한밤중 아니, 새벽. 캠핑장 가장 끄트머리에 살그머니 차를 대고 루프탑 설치 후 일단 잤다. 그런데 어찌나 춥던지 겨울 침낭에 겨울 이불 아니었으면 큰일 날뻔했다. 다음날 아침 8시, J가 일어났다. 이 시간에 웬일?"물때야. 낚시하러 갔다 올게"낚시 조끼 챙겼지?갯바위 조심하고. 난 더 잘게. 근데 나 더워, 창문 좀 열어주고 가. 아침 8시부터 이렇게 덮다니.새벽엔 코가 시릴 정도로 춥더니.캠핑을 하면 날씨를 온몸으로 느낀다. 매쉬창 너머로 바람이 솔솔 불어오고 침구는 뽀송뽀송 따뜻하고 창밖엔 파란 하늘이 보이고...  캠핑에서 제일 행복한 시간이 이때다.아침에 눈 뜰 무렵.낯선 곳에서 하루의 시작. 설렘과 기대.  좀 더 자고 싶지만 잠충이 J도 낚시하고 싶어 일어났는데 나라고 잘쏘냐. 9시쯤 텐트 밖으로 나와 따뜻한 커피 한 잔 마시며 주변을 두리번거렸다. 아침부터 이웃 캠퍼는 어찌나 음악을 크게 트는지 온 캠핑장이 울린다. 오랜만에 캠핑 어반 스케치. 우선 앉은 자리에서 보이는 풍경부터 그린다. '캠핑 스타 카라반'의 카라반도 새로 단장했는지 페인트칠이 깔끔하다. 


드로잉: 스케치 잉크 / 마를린 (터키 블루)





그림을 마칠 무렵 J가 돌아왔다. "피라미 몇 마리 낚았는데 놓아줬어."저기 말야.낚시할 때마다 내 양장 스케치북 한 권값씩 쓰는데 고기는 대체 언제 잡아?"옆에 아저씨는 새벽에 벵에돔 엄청 큰 거 잡았다는데. 아, 나도 그런 거 잡고 싶다."장 볼 시간도 없고 올해 첫 캠핑이라 아무것도 안 하고 푹 쉬러 왔기에 음식은 집 냉장고에 있는 걸 들고 나왔다. 아침으로 떡만둣국을 먹고 J는 눈 좀 붙이겠다고 루프탑으로 올라가고 나는 책 좀 읽다 다시 그림 그리기 시작. 


옆 캠퍼 음악 소리가 묘하게 거슬린다. 이번 그림은 늘 그렇듯 이웃 캠퍼의 텐트를 그렸는데 그리기가 영 껄끄럽다. 생각 같아선 막 그려주고 싶다. 팔뚝에 문신도 했던데 저 사람도 그려 넣을까.


드로잉: 스케치 잉크 / 엠마 (올리브 그린)


커피 한 잔 마시고 채색해야지 





캠핑장 풍경을 그렸으니 주변을 다녀본다. 햇빛이 뜨겁다. 벌써 여름인 거니.봄 어반 스케치도 실컷 못했는데 벌써 여름이면 어떡 하란 거니. 오늘도 함덕 서우봉 해변엔 많은 사람들이 물놀이를 하거나 서우봉 둘레길을 오르내린다. 햇빛이 문제긴 하지만 그리고 싶은 풍경이 지금은 여기라 돌 벤치에 앉았다. 벤치도 뜨거워...역시나 그림을 그리는데 등이 뜨뜻하고 얼굴은 점점 따가워진다. 그림을 그리다 말고 자외선 차단제를 손과 얼굴에 발라보지만 오늘부터 타는 걸 감수할 수밖에. 


드로잉: 스케치 잉크 / 줄리 (그레이프 레드)





J의 전화."배고파. 어디야?"바닷가로 와. 정자 앞에 있어. 함덕에서 유명하다는 '명품 치킨'을 사러 둘이서 쫄레쫄레 걸어갔다. 캠핑장까지 배달해준다 하길래 나는 킹마트에서 캔맥주를, J는 낚시 집에 잠깐 들른 후 캠핑장으로 가는데 벌써 치킨이 도착했다는 전화. 서둘러 뛰어갔다. 


치킨을 먹으며 J가 하는 말."함덕에서 가장 맛있는 치킨이라고? 누가? 이 치킨은 말이야, 바다에서 엄청나게 물놀이하다 배고파 죽을 때쯤 배달해서 먹으면 아마 좀 맛있을지도 모르겠다."


그날 밤. 춥다. 장작 안 가져왔지?킹마트에도 장작 안 판다는데 어떡하지?나 너무 춥다.집에 가고 싶다.. "내가 모닥불 펴줄게."어떻게?J가 가지치기해 버리려고 캠핑장에 쌓아놓은 야자수를 톱으로 잘라 가져오더니 토막토막 마저 자른다. 번개탄도 없지?그럼 죽은 야자수 잎을 불쏘시개로 써봐. 





J가 다시 커다란 야자수 이파리를 끌고 온다. 순식간에 불이 붙고 언제 추웠냐는 듯이 금방 따뜻해진다. 


너무 좋다. 역시 캠핑엔 모닥불 필수. J가 쉬지 않고 야자수 잎을 말아 화로 안에 넣는다. 재밌다. 저 야자수 탐난다. 어때?올해 쓸 장작 다 만들어 보는 거. "야. 이거 생목이라 너무 안 타. 불멍하기 넘 힘들다."그렇게 J는 밤이 늦도록 야자수 잎을 말았답니다. 


이렇게 올해의 캠핑 신고식을 했다.첫날이라 빠진 것도 많고 날씨 변화를 특히 못 맞췄지만 우리가 누군가.오늘이 벌써 육십 회 캠핑.이만하면 우린 캠핑 중수, 캠핑에서 어떤 일이 닥쳐도 해결할 수 있는 서바이벌 정신이 어느 정도는 탑재되었다. 시작은 귀찮아도 확실한 기쁨을 안겨주는 캠핑.제주 캠핑 그리고 캠핑 어반 스케치, 올해도 시작합니다.


18-130 캠핑, 함덕 서우봉 (다니엘 스미스 수채물감 / 뮤즈 터치 II 230g)


 


 18-131 캠핑, 함덕 서우봉 (다니엘 스미스 수채물감 / 폰테네 중목) 





18-132 캠핑, 함덕 서우봉 (다니엘 스미스 수채물감 / 폰테네 황목) 





  

--------------------------------------------------


제주에서 혼자놀기_제주가볼만한곳_함덕서우봉해변




배고프면 다 맛있을줄 알았는데아니었던 #해물간짜장모닥식탁이 휴무인 바람에 어쩔수 없었다.


진짜 겨우 대충 먹고 나와서 걷기 시작한#함덕서우봉해변함덕의 유명한 까페 #델문도그러나 커피는 안마시고


제주앞바다가 서해안처럼 나오게하는재주(feat.우중충한날씨)


그래도 바다는 항상 옳다.


속이 뚫리게 해주었던 함덕,다음날 아주 맑은날의 협재바다와 곽지과물해변도 가보았지만 얼굴이 찌푸려지지 않는 함덕이 왠지더 정이 갔드랬다.


본격적으로 삼각대와 친해진 시간


함덕에 둘레길이 있다하여 올라가본다.


오우,생각보다 너무 좋았다.실제보면 에메랄드인데 하늘이 흐리니동화된 바다


나름 포토존에서 어슬렁컷


"나에게 중요한 시간은 지금이고"


함덕에서 삼각대를 정말 많이 쓴듯,기분좋았던 시간


마지막은 홍콩인척 제주에서 셀카미션(미션을 준 사람은 없다만ㅎㅎ)맑은날보다 더 개운했던 함덕함덕#제주#제주도#제주여행#제주도여행#제주관광지#제주가볼만한곳#함덕해수욕장#함덕서우봉해변#함덕서우봉산책로

--------------------------------------------------


제주도 사진 잘나오는 곳 : 함덕해변 서우봉! 최고의 경치~




제주도 멋진 해변 : 함덕해변 서우봉! 최고의 경치~안녕하세요제주도 하면..무엇보다 떠오르는건 바로 자연환경이죠!그 자연환경 중 가장 멋진 것을 꼽으라면 바로 해변이죠!제주도의 해변은 아름답기로 유명한데..그중에서도 유명한 에메랄드빛 바다!함덕 서우봉해변을 찾았습니다.


이곳은 에메랄드빛 바다와 하얀 모레..그리고 델문도 카페로 유명한 곳인데요!


주변의 멋진 바다...그리고 봉우리한적한 느낌때문에 많은 사람들에게 사랑을 받고 있습니다.


흡사 동남아의 어느 해변에 와있는 듯한 느낌을 받게 해주는 그런 서우봉 함덕 해변인데요!


오른쪽에는 서우봉이 있고..왼쪽을 바라보면 해변이 펼쳐져있습니다.서우봉 위에는다양한 꽃이 만발해 있는데요!꽃길이 유명하더군요~


산책로로도 좋고..해질녁에는 정말 멋진 낙조를 볼 수 있는 곳이라고 합니다.해마가 임신중이라 서우봉을 오르지 못한것이 조금 아쉽긴했지만이렇게 바라보는것만으로도 행복해지는 그런 풍경이었답니다.


멋진 리조트도 있고요..하지만 주변 환경에 비해서 아직은 너무 무분별하게 개발된 느낌은 덜해서 좋았어요!야자수도 간간히 심어져있어정말 동남아의 어떤 해변에 와있는 듯한 착각을 불러일으켰는데요!저는 사실 제주도 동쪽은 서쪽에 비해 척박하다고 알고 있었고..남쪽의 따뜻한 바다에만 에메랄드빛 바다가 펼쳐져있다고 생각했는데전혀 아니더라구요!!


바닷가쪽으로 조금더 걸어갈 수 있는 산책로가 있는데요!그림같죠?


구멍치기 낚시를 하시느 분들도 계시고..이른 해수욕을 즐기는 어린이들도 있더라구요!


멋진 배경을 뒤로하고쇼핑몰 의류를 촬영하는 모델분들도 보였구요!


제주도의 화산석과...하얀 모레가 흑백의 조화를 이루는함덕 해변입니다.정말 멋진 해변이죠?


어떻게 찍어도 화보가 되는 그런 곳예쁜 사진이 잘나오는 함덕해변이예요~


한장의 옆서와도 같은 그런 그림들멋지죠?


정말 옆서만들어도 좋을 만큼 예쁜 풍경입니다.하늘은 맑고..에메랄드바다는 잔잔하고..


한국에 이렇게 멋진 바다가 있다는게 자랑스럽게 느껴지네요!아무렇게나 찍어도 작품이되는사진이 잘나오는 곳!함덕 서우봉 해변입니다.


또 다시 가고싶네요!


제주도 꼭 가봐야할 고 ㅅ!함덕 서우봉 해변입니다.사진이 잘나오는 곳이니 사진기 충전을 만땅으로 하고 가시기 바래요~!

--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 함덕 서우봉해변 느낌있네



제주도 겨울여행함덕 서우봉해변





와~ 바다다 !겁나 춥다아아~~~~!


제주도 여행 포스팅도 하나씩 올려야 하는데귀차니즘에 빠져서 ㅠㅠ흐허


우연찮게 시간이 남아서 검색해서 들렸던 함덕 서우봉해변역시나 관광객들이 많으시더라고요!제주 에메랄드빛 느낌 좋다ᅲᅲ


확실히 힐링 되는 기분이라이 맛에 제주도 겨울여행 다닙니다 ㅋㅋㅋ추운 건 비밀.. 바람에 날아갈 뻔!


제주도 겨울여행 바람 특히 조심하셔야 해요 ㅋㅋ왠만한 바람이 아니라서!흐흐


관광객분들이 너무 많다 보니..독사진 찍어줄 여건이 잘 안 나오는데.. 잘라서 혼자 찍어준 척하려고 했는데아이..를 자를 수가 ㅋㅋㅋㅋ하하잔인!?


함덕 서우봉해변 보고 있자니..또 제주도 여행 떙기네요..ㅠㅠ


심심해서 구름 잡기 놀이 사진다니엘웰링턴 시계와 함께 했습니다 ㅋㅋ저번에도 말한 거 같지만 .. 클래식 블랙 모델이라 패딩에도 잘 어울립니다 ^^


제주도 겨울여행 다니다 보면 꼭 지나치는 해안도로역시 여기서도 구름 잡기 놀이 ㅋㅋ블랙 느낌에 다니엘웰링턴 시계 차니 더 시크한 매력이 물씬!


시계 느낌 있게 찍고 싶어서나름 찍어봤습니다 ㅋㅋ 어떤가요? 심플하면서 고급스러워서 이쁩니다!...다니엘웰링턴 할인쿠폰'vabad'< 구매하기 전 쿠폰 사용 시 15% 할인 >http://www.danielwellington.com/


구름이며, 바다며에메랄드빛이 답답한 마음도 풀어주는 거 같고힐링 여행 코스인 함덕 서우봉해변 좋아요~또 시간 내서 다녀오고 싶습니다.


주소 : 제주시 조천읍 함덕리 1008




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주호텔] 함덕서우봉해변 코업시티호텔



[제주호텔] 함덕서우봉해변 코업시티호텔


여행은 호텔선정이 중요하죵~이번 4박5일 제주 여행중에는 호텔을 3군데나 묵었어요 ㅋㅋ하지만 호텔을 자주 옮기는 건 추천하진 않아요 ㅜㅜ적어도 2박 이상은 지내는게 편하더라구요 ㅎㅎ


첫 이틀을 보낸 제주 코업시티호텔이예요~함덕서우봉해변 가까이 위치해있어요~


전 투숙고객 생맥주 무제한 무료제공이예요~대신 안주는 2-3만원대 가격이예요.안주를 안시켜도 되지만안주가 없으면 술 못마시는 저희는  이틀동안 한번도 이용하지 않았어요 ㅎㅎㅎ


방은 한라산전망, 바다전망, 측면바다전망 세타입이 있어요~저희는 측면바다전망으로 선택했는데 테라스 풍경이 정말 멋졌어요~!!


현관문에 등대고 찍은 사진이예요~화장대겸 세면대가 같이 있고요~세면대옆 문이 화장실이예요~


침대는 퀸보다 작은 더블사이즈정도~정면엔 티비가 있어요~


침대옆엔 테이블이 있고~오른쪽에 보이는건 욕조예요~화장실엔 변기만 있다고 놀라지 마세요 ㅋ


욕조 창으로 바다가 보여요~하지만 부끄러워서 커텐을 걷어내지 않았어요 ㅋㅋ


아침에 일어나서 테라스에서 바라본 풍경이예요~


함덕서우봉해변 바다색이 너무 예뻐요~


간단하게 조식먹고 해변으로 나갔어요~


겨울바다라 뛰어들 순 없지만~정말 바다색이 예술입니다~


호텔은 위메프에서 2박에 11만원정도 줬어요~룸이 작고 좀 불편한 부분도 있지만테라스에서 바다가 보이고 조식, 생맥주 무료까지~가성비 좋은 제주호텔로 추천해요~!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


북촌돌하르방공원의 일상:함덕서우봉해변




북촌돌하르방공원의 일상:함덕서우봉해변북촌 돌하르방의 요즘 일상을 알려드릴게요


공원친구인 홍예 사진작가님이 찍어주신노란~수선화와 생각하는 돌하르방색감 참~이쁘죠 ^^


공원 보수중인 원장님


단체여행 팀들은 원장님이 직접 공원설명을해줍니다. 이야기를 듣고 시작하는 분들은확실히 공원의 감성을 읽어내시고 만족하고 행복해 하십니다.


새로운 갤러리 건물에는 돌로 만든 새집을마련했어요. 이번년도 어떤새가 둥지를틀지 궁금하네요 ^^


#북촌돌하르방공원 의 재능기부


#대안학교 곶자왈 작은학교의 간판 만들기


원장님의 돌사랑을 다 알고 있는 북촌 동네분들, 그래서 건축하다 생긴 돌들은


다 원장님께 선물~ 이 원석의 돌들에서멋진 작품들이 꺼내지겠죠 ^^


#돌하르방공원 의 열현팬~!!모녀 여행자분들 인데 어머님이 공원에반하셨어요 ㅎㅎㅎ 원래도 돌하르방을 좋아하셔서 집마당에도 있다고 하시네요.여기의 다양한 모습의 돌하르방을 보시고행복해 하시는 모습에 저희도 행복합니다.


열혈팬 2호~!! 24살 이라는 작은 나이에공원의 키워드, 감성을 들여다 볼줄 아는멋진 아가씨 ^^ 이런분들은 공원의 박카스, 비타민, 우루사입니다. *^^* #함덕서우봉해변 에서차로 5분거리에 있는 #돌하르방공원으로 놀러오세요~~~

--------------------------------------------------


우리 가족 첫 여행 - 겨울 제주도 함덕서우봉해변/함덕망고레이






우리 가족 첫 여행 겨울 제주도 함덕서우봉해변/함덕망고레이


제주도에는 수많은 해변이 있다.이번에 대명리조트에서 숙소를 잡은 덕분에 리조트 바로 뒤에 있는함덕 서우봉 해변에서 좀 더 많은 시간은 보낼 수 있었다.항상 지나가면서 보기만 했는데새하얀 백사장을 밟으며 둘러보니 왜 이제서야 이곳을 왔나싶다.제주도 바다 중에서 많이 알려진 애월읍이나 월정리보다좀 더 한적한 해변을 원한다면 이 곳 제주함덕서우봉해변을 추천한다!


제주도 함덕서우봉해변대명리조트에서 조금만 걸어가면 함덕서우봉해변이 있다.서우봉과 바다가 함께 있는 점이 다른 해변과 달리 색다른 매력이다.역시나 여름에 오면 에메랄드빛 바다와 새하얀 백사장과 함께함덕서우봉해변을 겨울보다 더 신나게 즐길 수 있겠다.


대명리조트에서 함덕서우봉해변 가는 길


오른쪽에 서우봉에 산책로가 함께 있는데바다를 바라보며 걸으면 기분도 건강도 최고일 것 같다.


보통 겨울 바다 보면 쓸쓸하고 외로운 느낌이였는데이번에는 바닷바람이 불어도 먹고 먹고 사진 찍고 찍으며 신나는 가족 여행을 보냈다.


연 날리는 사람도 몇몇 있었는데덕분에 해변 풍경도 더 살아나고 우리도 즐거운 시간을 함께했다.


망고레이 카페 앞 풍경


망고레이 앞까지 함덕 서우봉 해변이 이어져 있다.





제주 함덕 망고레이친구 추천으로 가게 된 제주 함덕지점 망고레이 카페제주도에는 이쁜 바다만큼 이쁜 카페도 많은데요즘 망고레이가 핫하다고 해서 가봤다.음료 종류가 굉장히 다양해서 행복한 고민을 좀 해야했다.가격은 생망고를 사용해서 그런지 조금 비싼편이다.음료 이 외에 망고랑 감귤을 이용한 작은 소품이나 과자도 판매한다.


외부 모습부터 아기자기하게 귀여운 카페다.내부는 하와이 컨셉으로 재미있게 꾸며져 있어 정신없이 구경했다.


오히려 비가 와서 바다뷰에 앉을 수 있었다. 사람이 많이 없었기 때문에.


날씨도 더워지고 사진 보니까 너무 먹음직스럽게 생겼다. 먹고싶다.와 이맛이야! 이정도로 반할맛은 아니였는데 여름디 되니까 왜 먹고싶은거지.




--------------------------------------------------


함덕해수욕장 서우봉해변/ 코스모스 여기가 포토존



함덕해수욕장 서우봉해변/ 코스모스 여기가 포토존어제 비가 오더니오늘 제주는 날씨가 쌀쌀해요.이제 정말 코끝에 겨울이에요!


저는 추워지기 전에 요즘인스타에서 핫한 함덕해수욕장코스모스 파종지를 다녀왔어요!


제주도에는 예쁜 카페도 많고맛집도 많지만,역시 자연이 주는 아름다움이가장 예뻐요!





함덕해수욕장 코스모스 파종지는함덕서우봉해변 야영지를 검색하고주차장에 주차를 하고,오르막길을 따라 올라오면 있어요!





오르막길 보고 절망했지만,많이 아이들과 임산부도 다녀가는 정도면가벼운 산책 정도의 길이에요!


요렇게 중간중간 안내가 잘 되어 있어서금방 찾으실 수 있으세요!


여름에는 물에서 할 수 있는레저를 즐기기 위해함덕해수욕장을 자주 찾는데,이렇게 코스모스 파종지까지있는지는 처음 알았어요!





코스모스 파종지 아래에바닷물 색이 예쁜 함덕해수욕장이라니!정말 보고만 있어도아름다운 풍경이에요!





정말 제주에서 살고 있는 저보다관광객들이 이런 곳은더 잘 찾아다니는 것 같아요!





이렇게 코스모스 사이에서인생 사진도 건지고너무 행복한 시간이었어요!





포토존답게 사진 찍는 사람이 많아서인생 사진 건지기 조금 힘들 수 있지만,보는 것만으로도 충분히 아름다운함덕해수욕장 코스모스였어요!





제가 제일 좋아하는 사진!이 날 날씨가 흐리긴 했는데,코스모스 색감이 예뻐서너무 아름다운 사진이 탄생했어요!


함덕해수욕장 서우봉해변 사진 올렸더니친구들도 너무 가보고 싶다고 하던데여행 오시면 꼭 한 번 들려서 인생 사진 건지세요!




--------------------------------------------------


제주도 함덕 서우봉해변 : 겨울바다 여행



제주도 함덕 서우봉해변 : 겨울바다 여행


제주도의 서쪽은 낙조가 예쁘고북쪽은 모래 사장이 참 예쁜것 같아요.


하얀 모래사장이 넓게 펼쳐진 함덕 해수욕장서우봉이 옆에 있어서 함덕 서우봉해변이라고 불려요.


초가을인데 바람이 불어 날씨가 꽤 차네요.가운데 야자수 나무가 길게 늘어선 곳으로 가면 카페 델문도가 보입니다.


카페 델문도 옆으로 보이는 봉우리가서우봉인 것 같아요. 


이 서우봉을 배경으로 기념사진찍으시는 분들이 많았어요.우리도 결혼 전 연애시절 왔을때 찍었던 기억이 ㅋ


함덕해변 백사장을 배경으로 기념사진또 한장의 추억을 담아봅니다..몇년후에 또 이 사진을 보며 이때를 추억할 수 있겠죠. :)


해질녁이 되니 더욱 아름다운 해변바닐라스카이가 떠오르네요..바닐라빛의 노을이 머금은 모래사장♡


누가 내 이름을 해변에 적어놨지신기했어요 ㅋㅋㅋ


여름과는 다른 겨울바다의 풍경도 매력있죠 더욱 로맨틱하고 아름다운 경치 감상하며데이트하기에 좋아요 :)


노을을 보며 모닥식탁으로 저녁먹으러 갔어요아래 포스팅에서 모닥식탁 이어집니다..


###

--------------------------------------------------


제주 해수욕장 추천 / 함덕 서우봉해변 / 카페 델문도 



아뭔가 나만 알고 싶은 곳이 생겼는데우리 이웃님들께는 공유를 해주는게 맞는 것 같아서좌표 찍어드림 ㅋㅋㅋㅋ


지도만 봐도왜 내가 제주 해수욕장으로 추천하는지 알만한 각?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ델문도라는데는 카페인데간단하게 생각해서 바다위에 지어진 카페같은 느낌이라고 보면 됨.말로하니까 어려움?


그럼 사진으로 보여드림.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


대박이져?뭔가 지금 포스팅쓰면서도아깝다 공유하기가 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ


날이 쌀쌀했는데도 불구하고이미 해수욕을 즐기는 인파가 꽤 있었음.정말 맘에 드는건웬만큼 기어들어가도 수심이 깊어지지 않는다는 점?여름되면 물보다 사람이 많아질 것 같음 ㅎㄷ


카페 테라스에서 코휘한잔하면 이런느낌임,델문도 카페 내부사진과 음료 가격은 마지막에 보여드리겠음.


여기가 주차장 + 카페 델문도 입구


카페 입구 쪽 말고 아래쪽으로 향하면


이런 길이 나옴.


델문도 카페 옆길따라 걷는 중.


구름도 죽이구요,


물은 또 얼마나 깨끗하게요?


이어진 길 맨 끝에서 넓게 펼쳐진 바다를 보며 기분 전환도 하고


뒤 돌아 델문도 카페를 바라보면


....개 멀다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저까지 어느천년에 가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힐링된 내마음 다시 스트레스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


금세 해가진 함덕 서우봉 해수욕장


해가 지면 더욱 아름다운 제주 해수욕장 / 함덕 서우봉 해변


제주 해수욕장 카페 치고는가격대는 꽤 양호한편인 것 같음. (내 생각에는)


주문한 음료가 나오면 테라스로 이동이동!


카페쪽을 바라보면 이런 뷰.그리고뒤 돌아서면321


이런 뷰!!!!!!!!!!!!!!!사진으로만 봐도 겁나게 힐링되는 기분 맞져?제주 해수욕장 추천할만한 듯.함덕 서우봉 해변으로 올 여름 물놀이 가세요 :)난 이미 다녀왔으니까 뭐 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


+857] 제주도 가볼만한 곳, 함덕서우봉해변, 카페 델문도, 제주도 해수욕장 추천, 제주도 카페 추천



+857] 제주도 가볼만한 곳, 함덕서우봉해변, 카페 델문도, 제주도 해수욕장 추천, 제주도 카페 추천


안녕하세요~~쭌이마망입니다 :)쭌이네는 지난 주 제주도로 가족여행을 다녀왔어요~~2박3일 일정 중 제주도 가볼만한 곳으로 추천하고 싶은 곳 몇군데를 포슷하려해요~제일 먼저 쓰는 건제일 마음에 들었던 곳이기 때문인데요~~숙소 앞 해변이었던 함덕 서우봉 해변.  함덕해수욕장과그곳에 있는 카페 델문도예요~


이런 쭌이 인생사진?을 찍을 수 있던 곳이죠~


숙소 앞이던 함덕해수욕장~요즘은 제주에서 함덕해수욕장이 제일이라는 분들도 많더라고요~~


올려 놓고 바다를 배경으로 사진 찍어주려했더니


무서워 무서워요 내려주세요~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ


이곳이 카페 델문도 예요~~어쩜 이렇게 위치잡았을까 싶을정도로해변 한가운데 위치하고 있어요~~카페에 들어가기 전에 아침인데도 날씨가 좋아서 해변에서 시간을 보냈어요~~


이쪽은 카페 왼편 해변


이쪽은 예쁘게 정리된 해수욕장은 아니지만 물빛이 예쁘고 파도가 잔잔해서 아이가 놀기 좋아요~~물빛이 옥빛~~


아침부터 신난 가족이때가 아마. . 9시??ㅋㅋㅋ


자꾸만 해초를 주워 가져다 주는 아들ㅋㅋ


이제 카페 델문도로 들어가 봅니다~~출입구는 반대편에도 있어요~~


들어가는길에 보인 테라스 자리 자0더기 앉아서 커피마시면 거의 배위에서 마시는 기분이겠죠??


반대편 문은 정돈된 함덕해수욕장 쪽이랑 연결된 문이에요~사실 이쪽이 주출입구~


카운터쪽 모습~


안쪽에도 자리가 많아요~


해수욕장 쪽으로 난 주출입구~


나가면 베이커리에서 빵을 굽는걸 볼 수 있어요~~


테라스자리와 해변이 보여요~


저희는 테라스에 자리를 잡았어요~제 생각엔 여기가 명당~ㅎㅎ


자리에서 보이는 뷰~~바다 색이 정말 예쁘죠??


커피만 놓고 찍어도 예뻐요~


쭌이도 한껏 기분이 좋네요~~


엄마와 아들.


꿀떨어지는 아빠와 아들


이제 해수욕장 쪽으로 나가볼거에요~~


신난 쭌이ㅋㅋ바라보고 있는데 행복해서 눈물날 뻔.


모래놀이 실컷하고 온 쭌이~제주에서 모래사장 곱고 해 잘들고 물빛 예쁜 해수욕장을 찾는다면 함덕 서우봉 해수욕장 추천해요~!!전 월정리 해수욕장보다 함덕이 작아도 조용하고 예뻐서 좋더라고요~~분위기와 뷰 좋은 카페 델문도도 있구요~1번으로 추천하는 곳이에요~!!*^^*




--------------------------------------------------


따뜻한 돌하르방공원의 일상/함덕서우봉해변




따뜻한 돌하르방공원의 일상/함덕서우봉해변페이스북에 "좋아요" 가저희 공원에도 있습니다 ㅋㅋㅋ


따란~!! ♥♥


돌하르방의 좋아요~! ㅎㅎㅎ


원두막 보수작업


나무를 조여오던 데크를 제거부장님이 나무를 살리셨어요 ^^


보수작업 끝~~!


#제주도여행 중인 4총사공원에서 즐거운 시간보내길래기념으로 한장 남겼습니다 ^^


#돌하르방 과 함께 티타임 어떠세요?


햇살 좋은 따뜻한 티타임 그래서 


공원친구들을 불렀습니다~


먹거리를 준비해 오신 공친님 ^^


손수 만드신 공병를 선물해주신 공친님공친님들 덕에 공원이 풍성해 집니다 ^^


여긴 공친들만의 특별한 공간이에요


여러분들이 있어서 든든 합니다.


티타임은 쭉~~~ 공원을 사랑하는 서로 같은 감정을 갖고 있는 사람들끼리모이면 즐거운 수다는 끝날수가 없어요 ㅎㅎ#북촌돌하르방공원 은 #함덕서우봉해변에서 차로 5분거리에 있습니다.놀러오세요 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


7월의 제주, 함덕서우봉해변






그림같은 함덕 "15년도에 처음으로 함덕에 왔었는데, 그땐 이렇게 번화가가 아니였던거 같은데,지금의 함덕은 그때와 많이 달라졌다.하지만 바다색은 여전했고, 이뻤다.추운 날씨 덕택에 바닷물에 풍덩 할 순 없었지만, 모래놀이하고 파도 피하기 하며 즐기다 숙소로 돌아왔다.바다색이 이뻐서 사진들이 맘이 들어 여러장 찍어뒀다.둘이 커플로 만들어뒀던 셔츠도 바다색과 잘 어울린다. 그래서 더 신났던거 같다 헤헤.


아들은 파도피해 달리고 달리고 달리고, 


포즈 취해달라했더니, 친절도 하지 내 귀염둥이들 :)


함덕에서 백만장 이를 어쩐다 _ ㅋㅋㅋ


이것도 맘에 들고 저사진도 맘에 들고, 에라 모르긋다 ㅋㅋㅋ


참, 내사진도 있던데 남편이 특별히 마이애미 해변같이 찍어줬다길래 설레는 맘으로 열어봤더니 ;;;그럼 그렇지 ;;;;


기다려 _함덕 우리 또 갈꺼야.0706-0708 제주여행

==================================================
--------------------------------------------------


바다를 끼고 걷는 함덕 서우봉 해변 산책로




바다를 끼고 걷는 제주도 함덕 서우봉 해변 산책로


제주도 함덕 서우봉 해변은 풍광이 아름답기로 유명해 사시사철 많은 여행객들이 즐겨 찾는 해변이다. 이 해변에 바다를 끼고 걷는 함덕 서우봉 해변 산책로가 있어 걷고 왔다. 거리는 짧지만, 해변 산책로를 따라 걸으며 바라보는 함덕 서우봉 해변 풍광은 한마디로 장관이다. 자, 그럼 함덕 서우봉 해변을 따라 이어지는 산책로로 가보자.


함덕 서우봉 해변을 둘러보고 바다를 끼고 걷는 산책로로 들어서며 바라본 풍경이다. 서우봉 정상으로 이어지는 길을 따라 산책에 나선 분들이 아름답게 다가오는 풍경이다.





함덕 서우봉 해변 산책로는 바닷가 아주 가까이 조성된 길이라 기상악화시에 걸으면 안 된다. 안전사고가 우려되니 반드시 지켜줘야 한다.


함덕 서우봉 해변 산책로 입구 한쪽엔 큼지막한 화산탄이 놓여 있고~~~


바닷가와 인접한 곳엔 한라산에서 흘러내린 맑은 물이 솟아나는 제주 용천수가 보인다. 그런데 물이 솟아나지 않는지 제주 용천수가 말라 있는 모습이다.








제주는 벌써 여름이다. 오늘 기온이 무려 23도까지 오르면서 황금연휴를 맞아 제주도로 여행을 오신 여행객들이 바닷물에서 물놀이하면 즐거운 시간을 보내고 있다.


거무튀튀한 갯바위엔 보말, 바닷게를 직접 잡는 사람들도 눈에 들어온다.





데크시설로 잘 정비된 길을 따라 조금 더 이동을 하니 함덕 서우봉 해변 산책로 끝 지점이다.


함덕 서우봉 해변 산책로 끝 지점엔 전망대가 있다. 전망대에서 바라보는 풍광은 어떤지 올라가 감상해보자.





전망대에서 바라보는 남쪽과 북쪽 풍경이다. 짙푸른 바닷물이 잔잔한 것을 보니 바람이 없다.


함덕 서우봉 해변 산책로의 장점은 에메랄드빛 바닷물이 장관을 연출하는 풍광이다.





함덕 서우봉 해변 산책로 전망대에서 탁 트인 풍광을 감상하고 왔던 길을 되돌아간다. 함덕 서우봉 해변 산책로 거리가 짧아 아쉽다.


함덕 서우봉 해변 산책로 끝 지점 갯바위엔 손맛을 기다리는 낚시꾼들이 눈에 들어오고~~~





걸어왔던 길을 되돌아가며 바라본 풍경이다. 오늘 제주 최고 기온이 23도라고 하던데, 제주는 벌써 여름인 것 같다.





함덕 서우봉 해변 산책로를 걷고 난 후 둘레길도 걷기 위해 야트막한 언덕을 오른다. 언덕 길 양쪽에 심어진 유채꽃이 눈을 즐겁게 하는 풍경이다.


짙푸른 바다와 하얀 모래사장이 아름다운 함덕 서우봉 해변을 다시 담고 오르다 보니~~~


한가로이 풀을 뜯는 제주마도 눈에 들어온다. 황금연휴를 잘 보내기 위해 나선 길이라 발걸음이 무척 가볍다


바다를 에워싸고 있는 서우봉과 어울린 함덕 서우봉 해변은 주변 풍광이 아름다운 제주도 해수욕장임에 틀림없다. 제주도로 여행을 계획하시는 분들은 한번 찾아 보시기 바란다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


날씨가좋은날_함덕블루_함덕서우봉해변 산책



날씨가 너무 좋은날구름한점 없는날함덕블루를 보러 함덕서우봉해변으로


함덕서우봉해변에 큰 모래사장말고피시야카페 앞쪽에 있는 작은 모래해변 좋아해요 ^^ 한적해서 내가 독차지


이렇게 모래사장에서 바라만봐도좋지만 옆에 서우봉을 올라가면 함덕물빛이 더 찐해져서 일명:함덕블루함덕블루 보러 오랫만에 산책하장^^


친구랑 같이 가을에 산책갔던 추억 포스팅 ㅋ


올라갈수록 환타스틱 해지는 물빛


꽃까지 피어주고 좋다양~


함덕으로 이사온 이유중 하나,서우봉 산책로


물빛보세요.포카리스웨트 바당제주 바당


누가 이런 따뜻한 말을 준비해주셨을까요?


함덕블루에 꽃에 이순간은 아무도 안부러움!


죠타 죠타 죠아~!


날씨운이 좋았던 친구의 가을 제주도 여행


우왕~!!!! 패러글라이딩 대박~!!!!


오늘 날씨가 패러글라이딩하기운명적 ㅋㅋㅋ


난 쫄보라 못하고 친구 한단다 ㅋ


준비중인 친구 ㅋㅋㅋ


제주도에서 패러글라이딩 하기 제일 좋은 장소 함덕서우봉해변


날씨가 받어주어야 할수 있는곳이 친구 운이 좋네~ *^^*날씨가 화창한날 함덕서우봉 산책해서함덕블루를 맘껏 느껴보세요 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 - 제주 겨울 바다~나들이.^^



< 함덕 서우봉해변 - 제주 겨울 바다~나들이.^^ >주말에 쌍둥이와 함덕서우봉해변 나들이를 다녀왔습니다.날씨가 쌀쌀해서 오래 놀지는 못했지만,그래도 아이들이 무지장 좋아하네요.^^제주도에서 유명한 해수욕장이라서 겨울에도 사람들이 있네요.당연히 해수욕하시는 분들은 없지만, 저희처럼 나들이를 즐기시는 분들은 많았습니다.함덕 서우봉 해변에는 바다 근처에 넓은 들판이 있어서 좋습니다.거기서 아이들이 뛰어놀 수 있습니다.ㅋ제주 겨울바다~~함덕 서우봉 해변입니다.^^


제주에서 유명 해수욕장 중에 한 곳입니다.^^


겨울이라서 모래가 날리지 않도록 잘 덮어 놨네요.


둥이들이 좋다고 뛰어다닙니다.


확실히 겨울 바다가 깨끗하네요.^^





오른쪽의 동산이 함덕 서우봉입니다.


언제나 나들이를 좋아하는 둥이들입니다.신나게 뛰어다니네요.^^


야자수와 바다가 잘 어울리네요.


조형물 벤치에 않아서 놀고 있습니다.ㅋ


멀리서 본 서우봉과 해수욕장입니다.날씨가 쌀쌀해서 오래 있지는 못 했지만, 그래도 기분은 좋네요.나중에 집에 가려고 하니깐 둥이들이 싫어하네요.ㅜㅜ추워도 더 놀고 싶었나 봅니다.ㅋ


이상, 제주 겨울바다 - 함덕서우봉 해변입니다.^^

--------------------------------------------------


북촌돌하르방공원의 일상/함덕서우봉해변




북촌돌하르방공원의 일상/함덕서우봉해변일주일동안의 #돌하르방공원의 일상 소식 입니다~


#돌담 보수 작업중~


돌담을 쌓는걸 실제 보니 놀라워요접착제 하나 없이 점점 높아 집니다.


원장님과 부장님의 돌담 완성~!!겹담으로 도톰하게 완성했습니다.


햇빛이 좋은날 야외에서 점심~!!옆에 돌하르방은 차를 마시고 있군요 ㅋㅋ


봄을 맞이하야~ 꽃을 심고 있습니다.


쑥숙 자라서 우리 공원을 예쁘게 해주라~


부장님은 나무 테크 보수 작업중~


그사이 자란 나무가 숨막혀 한다고각관을 제거해 줍니다.


#이스터석상 같은 아이


코는 원래 자연 그대로 이고눈만 추가 작업 하신 석상


새로 만든 옆 새로 만들 원두막 그옆의 작은 #돌담


더블 하트를 날리는 #돌하르방


이 따듯한 공간에 원두막이 생길거에요~


양경만 사진작가님의 사진광대나물꽃밭의 토우 돌하르방너무 이쁜 사진 감사해요 ♥♥


홍예 사진작가님의 사진애월 바닷가 여행중인 토우 돌하르방, 공원을 사랑해 주시는공친 홍예님 감사합니다. ^^#북촌돌하르방공원 은 #함덕서우봉해변 에서 5분거리 입니다

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도여행] 함덕서우봉해변/함덕서우봉둘레길 - 제주도 가볼만한 곳



제주도 4박5일 한바퀴 여행코스마지막날 마지막해변함덕서우봉해변으로-!작년에는 날씨도 우중충해서 바다빛도 무서웠고, 함덕서우봉해변 둘레길이 있는지 몰랐었는데 이번엔 갯무꽃과 유채꽃도 피어있어 걷기 좋다고 해서 마지막코스로 꼭 가보고 싶어 들렸다!버스정류장에서 내리면 바로 보이고 해변까지는 5분만 걸어가면 보인다!


함덕서우봉해변은 외국인들에게도 유명한지 선탠하는 외국인들도 많고, 5월이었는데 수영하는 가족들도 있고, 웨딩촬영도 하고 있었다!그만큼 유명한 해변


으아니 함덕이 이런 에메랄드빛 이었어!! 함덕서우봉둘레길 가는 길에 피어있던 보라보라한 갯무꽃


꽃 러버 꽃 죠아


가까이는 수심도 얕아서 여름에 수영하기 좋아보였다! 이렇게 안쪽으로도 얕게 나뉘어지게 되서 얕은쪽에서 놀아도 좋을 것 같구


함덕서우봉 둘레길 올라가는 입구 아래에 가득 피어있던 유채꽃들과그 옆에서 그림을 팔고계셨던 분,멋있었다 -소라 껍데기에 예쁘게 색이 칠해져 있는걸 1,000원에 팔고 계셨는데들었다 놨다 고민하다가 암만 생각해도 내 방에 놓을데가 없어서 내려둠..


말도 있고


해 지는 오후 시간대라해가 반대편으로 지고 있었다함덕은 오전시간에 오면 사진찍기도 더 예쁠 것 같았숩니다ㅋㅋ사진찍으면 자꾸 역광이여ㅠㅠ


그래도 맑은 바닷물은 어디 가지 않지요 언덕이었지만 걷기만 해도 쉼이 되었고 오히려 더 즐거웠다여행이고, 그 곳이 제주라 그랬나


오랜시간 뺏지 않고함덕서우봉 둘레길은 넉넉하게 한시간 - 한시간반 정도면 어느정도 까지 걷다가 내려갈 수 있다!더 멀리까진 안가봄..


온통 푸릇 푸릇해 !한낮에는 더울 수 있어요가려주는게 아무껏도 없어..


제주의 바다는 언제나 푸름


좋아하는 꽃들도 가득 피어있어더 좋았던 함덕 서우봉 둘레길제주도 동쪽 여행코스로추천합니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 공항에서 가까운 함덕 서우봉해변 하얀모래 에메랄드빛바다 



함덕서우봉해변(함덕해수욕장)


바다가 그리운 계절바다로 달려가고픈 때가 드디어 왔어요.특히 제주의 바다는 이국적인 풍경으로 여름휴가 여행지 중 놓치기 아까운 곳인데요.그중 오늘은 공항에서 가까운 함덕서우봉해변입니다.제주공항에서 33번 버스를 타면 1시간 정도 달리면 함덕해수욕장에 닿을 수 있어요.


함덕서우봉해변은 초봄 유채꽃이 노랗게 필 때도 이곳 제주를 찾는 사람들의 발길을 사로잡는 곳이기도 해요.


하지만 여름에 찾은 서우봉해변은 그야말로 새하얀 백사장에맑은 초록빛 바다가 너무 아름다운 해변입니다.


6월 초에 다시 가본 함덕서우봉해변.함덕해수욕장인데요.이때만 해도 아직 파라솔이 설치돼 있지 않아 여름 해변 느낌이 덜하지만...


지금은 비치파라솔이 알록달록한 여름 해변으로 변해 있을 것 같아요.


아름다운 서우봉해변 모래사장도 엄청 넓구요.모래는 또 얼마나 고운지 몰라요.모래색이 하얗기 때문에바다색도 유럽의 바다처럼맑고 예쁘답니다.





봄에 갔던 서우봉 산책길로 먼저 가 봤는데요.


서핑보드를 즐기는 사람도 보여요.근데 서핑은 봄에 왔을 때도 하고 있더라구요.


서우봉산책길을 걸어서 정자까지 올라왔습니다.산책길이 뙤약볕인데다가 그다지 볼거리가 없네요;;


그냥 멀리 보이는 한라산만 바라보고 내려옵니다.





한가롭고 이국적인 풍경이 참으로 좋은 곳입니다.


바닷물에 첨벙거리며 걸어들어가는 꼬마 공주가 너무 사랑스럽네요.


외국인 젊은 친구 둘이서 신발을 벗어들고 서우봉산책길로 걷어가고 있는 모습이에요.


서우봉산책길 입구에서 함덕해수욕장의 포토존인 다리가 있는 곳을 바라본 모습입니다.


함덕해수욕장은 해변이 길지는 않지만 폭이 넓어서 시야가 시원스럽게 펼쳐집니다.


여장을 풀기도 전에 바다를 찾았을까요.아니면 여행 마지막 날 시간이 남아서 찾은 것일까요.모래 위의 캐리어가 매우 낭만적인데요.ㅎㅎ


아이와 손잡고 파도를 걷는 엄마도 너무 이쁩니다.


이곳 서우봉해변 함덕해수욕장에서 포토존이라 할 수 있는 곳으로 가봅니다.


제주 화산석인 까만 돌로 조그맣게 형성된 섬인데요.서우봉해변의 포토존이기도 합니다.


중간에 아치형 다리를 놓아 섬의 끝까지 갈 수 있게 해 놓았어요.저 끝에 가면 하얗게 펼쳐져 있는 백사장과 뒷쪽의 호텔을 배경으로 사진을 찍을 수 있답니다.


해변에 있는 카페에 들어가 쉬는데 외국인 둘이 앉아 있는 자태가 너무 멋스러워 담아 보았구요.


제 인증샷도 남깁니다.


바다가 유혹하는 계절~이국적이고 아름다운 함덕 서우봉해변 제주공항에서 가까우니 들러보세요~

--------------------------------------------------


한주간 북촌돌하르방공원의 일상(함덕서우봉해변)




한주간 북촌돌하르방공원의 일상(함덕서우봉해변)한주간의 북촌돌하르방 일상을 알려드릴게요 ^^


이게 뭔지 아시겠나요? ^^


두릅나무 입니다 ^^


티비에서 보던 아이를 실제로 봤네요 ㅎㅎ


자연산 두릅을 채취해서


살짝 데쳐서 초고주장에 찍어 먹으면입안이 봄이 돼요 ^^


생태관광 하시는 선생님과혼자 여행하는 아가씨 ^^둘이 공원에서 사진 찍어주다 친해져돌하르방과 함께 차한잔 ^^


유채꽃 옆에 피는 하얀꽃이 뭘까? 궁금해요


일단 유채꽃 구경 향기도 좋아요 ^^


하얀꽃은 무아재비 꽃이에요~


무아재비의 뿌리


이렇게 무가 크게 자라지는 않는다고 해요


복숭아 나무가 만발 했어요


핑크빛 꽃이 마음을 설레이게 하네요 ^^


아 복숭아 나무를 바라보며 차한잔 하세요


자운 작가님이 찍어주신 작품 ^^


동백꽃길에 돌하르방


느므~느므~멋진 사진 감사합니다. ^^#북촌돌하르방공원 은 #함덕서우봉해변 에서 5분거리에 있어요

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 멘도롱장 플리마켓!



더웠던 주말도 끝나가네요!벌써 아버지가 이상해 하는 시간이라니 월화수목금토일일 이였으면 좋겠어유 !! 


이번 주말은 하루종일 발발발 거리며 싸돌아댕겼더니 팔이 좀 그을렸어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨도 덥고 해서 오랜만헤 함덕으로 궈궈 !작년보다 빨리 찾아온 더위 때문에 제주도 바다는 인기 터집니다 ㅋㅋㅋ모두들 어푸 어푸 하고 있어용 ^^촌년도 바닷물에 발 좀 담그려고 했는데... 쓰레빠를 잊었지 뭐에요.제주도 여름 여행엔 쓰레빠, 수건 필수욧 ㅋㅋㅋㅋㅋ전 차 트렁크에 싣고 다니거든요.수영을 즐기지는 않지만 발만 퐁당 퐁당?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


협재에도 사람이 많았지만, 함덕엔 더더 많네유 ~♪함덕해수욕장 !정확한 명칭은 '함덕 서우봉해변'함덕 해수욕장이 인기 만점인 이유는 넓은 잔디밭과 산책로가 잘 되어 있어서?개인적으로 무더운 여름 밤에 바다 갈땐 저는 함덕으로 가요 ^^반짝 반짝 조명도 있고, 여름에는 풍선 터뜨리는 게임도 있고,포장마차 같은것도 하더라구용 ㅋㅋㅋ그리고 가끔 기타치고 노래를 불러 주시는 분들도 계시구요 ~


함덕해수욕장 야간개장 안내문^^


물놀이를 즐기는 사람도 많았지만, 오늘은 유난히 잔디광장에 사람이 많이 모여있었어요.잔디밭에 뭔가를 하나?


잔디광장에 사람들이 우글우글~뭔가 행사를 하고 있는것 같아서 가봤지용.


플리마켓이 열리고 있었어요.제주도는 플리마켓 많거든요 ^^함덕에도 있는줄 몰랐네용~벨롱장 처럼 규모가 크지는 않았지만 넓은 잔디광장에서 열리고 있어서 복잡하지 않고 좋았어요.매주 일요일에 열리는 '멘도롱장'1시~4시에 열린다고 해요 ^^여름엔 야시장도 한다고 주워들었는데 ㅋㅋㅋ야시장은 다녀오고 포스팅 할게용!!


간단한 간식도 판매를 하고 있었어요.굽고, 지지고이런 음식은 아니구요.샌드위치, 커피, 쥬스 요런 간식들 ~제주에서만 볼 수 있는 소품들도 직접 만들어서 판매 중 ^^


함덕서우봉해변에는 야영장, 주차장, 음식점이 잘 되어있어서 여름휴가지로는 와따봉!근처에 유명한 리조트도 많고요~이젠 플리마켓까지 열리니 재미가 더 쏠쏠 할것 같아요.


아이들이 뛰어 놀기 너무 좋은 잔디밭.도란 도란 이야기 나누며 산책하기 좋은 산책로.시원하게 물놀이를 즐길 수 있는 바다.올 여름을 불태워 봅시닷 !!!!


다음번엔 쓰레빠 잊지 않고 챙겨와야겠어요.바다에 발 담그고 있는 사람들이 어찌나 부럽던지... ㅜㅜ


촌년은 편의점에서 맥주 한캔 때리며눈으로 바다를 수영 했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 새로운 플리마켓도 발견하고 굿굿♥남은 주말 즐겁게 보내셔요~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕 서우봉해변



- 제주 함덕 서우봉해변


여행 마지막 날, 오후가 될수록 날이 어두워져서 좋은 경치를 구경하기가 쉽지 않았던...성산읍에서 해변을 따라 나섰으니 구좌읍을 거쳐 마주하게 된 '제주 함덕 서우봉해변'한국의 몰디브라는 애칭이 있을 정도로 여름에 푸른 바다와 좋은 경관을 자랑하는데 날씨가 좋지 않은 겨울 날씨에는 역시 조금은 쓸쓸함 가득한 바닷가입니다.


제주 함덕 서우봉해변


수심이 아주 얕고 경사가 완만하여 한참을 들어가도 바닷물이 허리춤까지 밖에 안되기 때문에 아이들과 함께 해수욕을 하기에 적합한 곳이 바로 이 '제주 함덕 서우봉해변'입니다.


검은 현무암 위에 가로 놓여진 아치형 구름다리는 날씨만 좋았다면 아름다운 풍광 자랑했을터...


제주 시내에서도 가깝고 편의시설들이 잘 갖춰져 있어 인기가 좋은 장소


서우봉은 함덕해변 바로 옆에 있는 작은 오름인데 함덕해변과 서우봉을 합쳐서 함덕서우봉해변이라고 부른다고 합니다.종려나무와 각종 야자수들이 빚어내는 이국적인 경관이 좋은 곳


겨울바다라서 조금은 아쉽긴하지만...여행을 갈무리 하기에 딱 괜찮았던 장소이기도...


- 제주 함덕 서우봉해변




--------------------------------------------------


모든 것이 적당했던 봄날의 함덕 서우봉해변, 둘레길



하늘, 바다, 꽃, 바람. 모든것이 좋았다.


아직도 언제 끝날지 계획이 없는 제주여행 포스팅.그냥 오늘 아침 문득. 그날의 모든것이 적당해서 좋았던 함덕의 서우봉이 생각났어요.너무 오후 늦게 방문하는 바람에 둘레길 전체의 20분의 1도 못거닐고 와서언젠간, 가까운 시일내에 꼭한번 다시 가야겠다 생각한 함덕의 제주바다는그날의 모든것이 눈 부시게 좋았답니다.


휴대폰 파노마라 모드로 찍어본 함덕 서우봉해변과 서우봉 둘레길 모습인데요사진에 오른쪽에 있는 삐죽 튀어나온 오름형태의 산등성이.해변을 따라 걷는 해안길이 정말 너무 예쁘답니다.


사진출처 : 두산백과 서우봉지도


함덕 서우봉해변의 위치는 위의 제주 북부사진에서 보듯이제주공항에서 그리 멀지 않은 제주도 북부에 위치하고 있어서제주여행을 계획할 때 북부를 거쳐 동부쪽을 둘러보는 코스를 정하신 분들이여행 첫날, 공항에서 제일 먼저 들러보는 코스로 유명하더라구요.제주여행 계획하시는 분들 참고하세요^^


서우봉과 서우봉해변이 함께 보이는 사진.관광지로 유명해지고 너무 예쁜 풍경이지만계단식 농경지가 조성되어 있는 모습이구요.삼별초 항쟁 때 려몽연합군과 삼별초군의 최후의 격전지이기도 하면서태평양전쟁 때 일분군이 구축한 진지동굴이 20여곳이나 있다고 하네요 ㅠㅠ너무 예쁜 관광지이지만, 일본에의한 아픈역사가 있는 곳이였다니.겸사겸사 공부한번 하고 가네요.


서우봉 산책로 입구에서 찍어온 사진인데핑크색으로 표시된 서우봉 둘레길 중에정말 20분의 1도 못걸어보고 온게 너무 아쉬워요.또 제주에 간다면 꼭 서우봉 둘레길을 천천히 다시 걸어보고 싶어요.


바다색이 환상적으로 예쁜 제주의 바다.이날 날이 좋아서 파란하늘과 함께 볼수 있는 제주바다는어디에서도 볼수없는 예쁜 그림이 되어주었지요.


꼭 걸어보고 싶었던 봄날의 서우봉 둘레길로 가는길.군데군데 아직 다 지지 않은 유채꽃이 있어서행복하게 걸을수 있었던 유채꽃길 이였어요.오름 가장자리로는 서우봉 해수욕장이 있는데요.때이른 4월 중순에도 바다에 발담그는 분들 많으시더라구요.


둘레길쪽으로 가는길.해변가에 야자수들이 다 죽어있어서 아쉬웠어요.야자수가 초록초록 쭉쭉 뻗어있었다면 더 멋진 그림이였을텐데제주도의 대부분의 야자수가 다 저상태 더라구요.몇해 전 야자수들이 병충해에 다 죽었다고 말하는 분들도 계시고찾아보니 불과 몇해전과 많이 달라진 제주 기온때문에한겨울에 냉해를 입었다는 말도 있더라구요.


특히나 셀프웨딩촬영, 커플촬영, 스냅촬영 하시는 분들도 많이 보였고사진에 조금 자세히보면 보이는데 비키니 입고 즐기는 분도 계시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ


저희는 서우봉해수욕장을 보며 둘레길 입구로 들어섰어요.


천천히 걸어 오를수록  금방 지나왔던 해수욕장의 풍경이 조금씩 멀어지는 중햇살에 반짝이는 바다가 은빛으로 물들었어요.


양쪽으로 예쁘게 피어있는 유채꽃봄제주 하면 유채꽃!유채꽃 피어있는 시기의 제주는 처음이였던 상황이라보면서 마냥 좋기만 했어요.


사진 왼쪽 중간쯤에 보면연두색 지붕의 카라반이 보여요.서우봉 해수욕장을 바라보며 카라반에서의 1박도정말 좋을것 같아요..


이미 지나온 뒷길도 예뻐서 또다시 한번 찰칵.


걷다가 힘들면 쉬어가기.물론 서우봉에선 별로 안걸었지만저는 이날 오전 우도봉에도 가고, 카페도 가고, 산굼부리도 가고 가장 마지막으로 온 코스라제법 많은 걸음을 걸었지요 ㅎㅎ


그냥 괜히 유채꽃 배경으로 시계사진도 찍어보고.ㅎㅎ 해가 쨍하니 좋은 날이라사진이 참 잘나오더라구요~


유채꽃도 가까이서 찍어보기.저녁해가 뉘엿뉘엿 지고 있고 뒤에일정이 있어서 아쉽게 조금만 걷고 돌아왔어요.


불과 몇십분 사이로 뉘엿뉘엿 넘어가는 태양은아까와 다른 빛을 보여주는듯 해요.


그냥 셔터만 누르면 바로 그림이 되는 제주의 풍경.


도란도란 얘기하며 (사실은 왁자지껄 아줌마들) 걷는 함덕의 해변.


둘레길은 아주 조금 걷고 우리가 향한곳은바로 그 유명한 함덕 카페 델문도.역광사진이라 실루엣으로 보이지만사진 정면에 보시면정말 말도 안되는 명당자리에 위치한 델문도카페예요.


저는 요즘 티비를 잘 보지 않아서 몰랐는데우연히 며칠 전에 채널 돌리다 1박2일 한효주편을 봤어요.거기에 나왔던 해변이 이 서우봉 해변이고, 델문도카페 더라구요.


어쩜 이런 위치에 까페가 ㅎㅎ


유명한 카페에 오면 인스타에 올려야해 ㅋㅋㅋ사진찍는 중.


저렇게 찍은 사진이 이건가봐요 ㅋㅋ


매일 아침 7시부터 5시까지 1시간마다 파티쉐가 구운 빵을 당일 판매한다고 하는데요.빵순이들이 또 이걸 그냥 지나칠수는 없지요 ㅎㅎ


욕심껏 빵을 담아담아 ㅎㅎ(사실 서우봉 도착하자마자 해변가 식당에서 밥먼저 먹은 우리들 이였는데ㅎㅎ)


날씨 좋은 봄날에 이런 카페에 가면무조건 야외테라스에서 커피를 즐겨주셔야죠.오른쪽으로 둘레길이 보이고 앞. 옆 모두 바다!


ㅋㅋ 꽁냥꽁냥 둘이 눈에서 하트뿅뿅 나오는거 같죠?그런데 사실은 눈싸움 하는 중이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ봄날 유채꽃이 피어있던 예쁜 바다가 산책로 함덕 서우봉 둘레길.연인끼리 가족끼리 걷기 좋은 예쁜 산책코스예요!꼭 봄이 아니어도 너무 예쁠것 같은 이 길.제주여행 하시는 분들 꼭 한번 가보시길 강추강추해요 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


겨울 제주 여행 02 함덕 서우봉 해변 







어디로 갈까?


운전대를 잡은 오빠가 물었다. 일단 숙소가 있는 제주 동쪽을 향해 출발 했고 신나게 달리다 보니 문득 함덕 서우봉 해변이 떠올랐다. 


 함덕 서우봉 해변은 몇 년전 여름, 제주 공항으로 가는 택시에서 우연히 만난 제주도 아주머니가 본인이 가장 좋아하는 해변이라며 추천해주신 곳이다. 소녀처럼 이야기 하시는 아주머니를 보며 왠지 작고 고운 해변일 것 같다고 생각 했는데 실제로도 정말 맑고 고운 해변이었다. 


봄이라해도 믿을 만큼 따뜻하고 화창한 날씨, 그리고 그 날씨를 그대로 담고 있는 제주 바다. 고운 인상을 가진 아주머니가 왜 가장 좋아하는 해변이라고 말씀하셨는지 단번에 이해가 되었다. 


물이 이만큼이나 맑은 함덕 서우봉 해변


하늘에 구름까지 완벽하다


이렇게 예쁘고 고운 바다가 너의 첫 바다라 좋다





신나면 올라가는 한쪽 다리


따뜻하긴 했지만 그래도 겨울인데.. 드레스입고 웨딩스냅 찍는 커플이 세 커플이나 있었다. 사랑이 넘치는 함덕 서우봉 해변 





모래를 밟고 마주보는 바다도 예뻣지만 서우봉으로 이어지는 언덕에서 내려다보는 해변도 참 예뻣다. 








예쁜 파란색은 죄다 끌어 담고 있었던 그 날의 함덕 서우봉 해변. 온갖 파란색의 잔잔한 파도가 끝없이 밀려왔다. (파란색이라고 표현하기엔 아쉬운 바다색)


먼길 날아온 공룡이는 발 푹푹 빠지는 짠내나는 모래보다 맘껏 뛰어놀 수 있는 잔디가 더 좋은가보다. 


산책 나온 기운 넘치는 제주 개친구들과도 신나게 뛰어 노는 공룡이. 


공룡이 노는 동안 우리 사진 한 장, 


집에 가기 전에 셋 사진도 한 장 








올해 제주 캠핑은 함덕에서 시작해야겠다고 다짐했다. 


고운 함덕을 뒤로 하고 밥 먹으러 가는 길, 아쉽지 말라고 창밖 풍경도 이만큼이나 예쁘다.  그 날의 하늘을 그대로 담고 있던 제주. 


소녀같은 아주머니가 좋아하는 바다라는 생각 때문일까, 포근하고 맑은 날씨 때문일까 시리도록 새파란 바다와 하늘의 겨울 바다는 유난히 따뜻했다. 그렇게 나에게도 '좋아하는 바다'가 된 함덕 서우봉 해변. 제주에 가고 싶은 곳이 아니라 좋아하는 곳이 하나 둘 생겨 좋다. 


사계절 제주 / 겨울단편리코 gr2 + 포토샵 보정 instagram @kezin

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 & 둘레길



2박 3일 겨울 제주도 일정 마지막 날▼우리가 묵었던 제주 함덕 대명리조트10여 년 전에 동양썬라이즈 리조트였을 때 묵었었는데  대명리조트로 바뀌면서 그때보다 건물도 많아진 것 같고 시설도 깨끗하고 좋아진 것 같다.





함덕서우봉해변 


대명리조트 바로 앞에 있는 함덕 서우봉해변 산책에 나섰다.그런데 이날은 드라마 촬영 때문에 많은 사람들이 모여있었다.누군가 보려고 가까이 가봤는데 스텝들이 접근 못하게 막아서 멀리서만 볼 수밖에 없었다.날씨가 추운데 설정이 여름인지 옷은 상당히 추워 보였다.


날씨가 약간 흐리긴 했지만 겨울치고는 따뜻해서 산책하기에 좋았다.


제주의 바다는 언제 봐도 맑고 깨끗하다.


예전에는 없었던 것 같은데 해안선 끝으로 산책할 수 있게 해놓았다.여기저기 인증샷을 찍는 사람들이 많다.


멀리 조금 있다가 볼 함덕 서우봉이 보인다.


함덕서우봉 해변 뒤편으로 우리가 묵었던 대명리조트가 보인다.


함덕 해변 옆으로 바위섬을 다리로 연결해 놓아서 천천히 거닐면서 사진 찍기에 좋은 곳이 되었다.


이제 함덕 해변에서 서우봉쪽으로 가보기로 한다.▼전체적인 함덕서우봉 해변 모습


함덕 해변에서 서우봉가는길도 공원처럼 잘 꾸며져 있어서 에메랄드빛 바다와 함께  이국적인 풍경의 멋진 사진을 찍을 수 있는 곳이다.


서우봉은 살찐 물소가 뭍으로 기어 올라오는 듯한 형상이란 뜻으로 예부터 덕산으로 여겨져 왔으며 동쪽 기슭에는 일본군이 파놓은 21개의 굴이 남아있다고 한다.


바로 옆에는 글램핑 캠핑장도 있었다.여름에 이곳에서 캠핑도 괜찮을 것 같다.





함덕서우봉 둘레길


서우봉산책로는 둘레길과 산책로 등으로 되어있는데둘레길은 끝까지 개통이 안되어 있는 것 같았다(점선 부분)산책로는 정상과 낙조 전망대까지 올라갈 수 있는 것 같다.


우리는 둘레길만 갔다 오기로 한다.둘레길은 처음에 경사가 급하지만 조금 지나면 푸른 바다와 함께 시원한 경치를 보며 걸을 수 있었다.





조금만 올라가면 둘레길과 산책로의 갈림길이 나온다.우리는 왼쪽 둘레길로 ~


하늘이 점점 환해지고 있었다.제주도의 시원한 바다를 보면서 걷는 기분은 여행의 즐거움을 더하는 것 같다.


계단 중간중간에 멋진 글귀도 보이고 '나에게 중요한 시간은 여행하고 있는 바로 지금이다'


멋진 하늘과 바다가 계속 이어진다.


많이 걸어온 것 같다.멀리 해변과 옆에 공원이 보이고 멀리 눈에 쌓인 한라산이 보인다.


날씨도 쌀쌀하고 둘레길을 끝까지 가진 않고 적당히 돌아왔다.제주도의 바다가 다 그렇지만 함덕의 바다 색깔은 정말 아름다운 것 같다.


겨울 바다는 바람 많이 불고 춥다고 생각하지만 제주도만은 예외인 것 같다.특히 함덕서우봉 해변과 산책길은 아주 추운 겨울 아니면 한 번쯤 들러도 좋을 것 같다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 아침풍경~^^



어제는 함덕서우봉해변에서 잠을 잤습니다.물론 새벽에 잤지요?이틀 새벽 3시를 넘기다 보니 비몽사몽 ~~ 에휴~` 머리가 아픕니다.그러나 원체 부지런한 저는 새벽(?^^)에 일어나 일출을 보려고 함덕해변을 걸어 서우봉까지 걸어갔습니다~ 정말 대단한 인내와 끈기 성실함이 빚어낸~` ㅋㅋ에휴~` 넘 추워요``하늘은 먹구름 잔뜩이고~금방이라도 소나기 쏟아질듯한 풍경에 살짝 겁두 나고`~겨우겨우 서우봉에 올라갔습니다.하늘은 반지의 제왕이라도 찍는 그런 분위기입니다~ ㅠ,ㅠ


일출은 커녕 일몰보러 가는기분입니다.~~ㅠ,ㅠ그리고 올레길에 아무도 없다보니.,, 정말 겁이 나는구만요`암튼,불굴의 의지로 서우봉 오름정상에 올라봅니다~이곳 함덕서우봉해변은  제주올레길 19코스 (조천-김녕)구간이 통과하는 길입니다.천주교 순례길 구간이기도하고~암튼., 아름답기가 최고에요``


어렵게 서우봉 도착해보니, 당연히 일출은 꽝이고``빛내림인지 빛오름인지., 제눈에는 멋진 풍경입니다만., 여전히 무서운 하늘입니다. ;;


오름길에는 유채꽃이 수줍게 보이고 있어서 조만간 유채천국이 될 제주도를 떠오릅니다.오늘 오가는길에 꽃이 많이 있으려나``바람이나 잔잔하면 좋겠지만, ㅎㅎ


유채꽃


날씨가 아쉽고 시간이 아쉬웠지만.,그래도~` 제주는 아름답습니다.함덕서우봉해변의 아침풍경은 이쯤에서.,오늘은 어떤 풍경을 만날지 기대가 됩니다.`~2017년 3월 함덕서우봉해변에서.,소금꽃




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 :: 동복리 해녀촌



함덕서우봉해변 맛집 :: 동복리 해녀촌제주여행 첫날에 먹은음식 입니다 :-)


10시 비행기라 11시에 도착 후렌트카를 받자마자 네비찍고 간 곳 회국수를 처음 개발한 곳이라고 하길래 당장 달려갔지요 :-)


동복리 해녀촌 외관입니다.차가 정말 많죠주차자리가 없어서 혼났어요 ㅠ_ㅠ


옆에는 촌촌해녀촌이 위치해 잇는데둘다 같은 해녀촌 이라고 합니다 :-)


해녀촌 뒤에는 바다가 바로 있어서뷰가 아주 죽여줘요 ㅎㅎ


동복리 해녀촌 가격 표 입니다 :-)회덮밥 , 회국수 , 소라 를 시켰어요 ~ ㅎㅎ소라가 뿔소라냐고 물어봤는데종업원이 중국인이셨어요.못알아들으심..그냥 달라했는데 뿔소라 맞았어요 ^^!!!


내부는 이렇게 되어 있어요.바다옆 ㅠㅠ캬..ㅠㅠ너무 좋아.


제주도에 온게 맞나봐요.물이 삼다수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


기본반찬과뿔소라가 먼저 등장


콩나물과 미역미역은 맛있어서 리필해먹었어요 ~ ㅎㅎ


무무침? 과 김치 ~ ㅎㅎ


뿔소라이게 만원최고 최고!!! 제주도에서만 먹을수있는 뿔소라넘나 맛나요 ♡


초장에 찍어서 냠냠하 넘 행복했어요.


그리고 해녀촌을 온 이유는 바로 이 회국수 ! 


그리고 미역국 :-)


 회덮밥회덮밥에 특이하게 초장이 미리 올려져서 나와요 ~


회국수 안에 들어있는 회진짜..적죠...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀놀랬어요.우도에서 먹었던 회국수는 회 양이 어마어마 했는데 ~~ ㅠ_ㅠ좀 아쉬웠어요.


유명해서 기대를 너무 했나봐요 제가 ㅎㅎ전 그냥 그랬어요 ~엄청 맛있지도, 맛없지도 않은 SO SO ??? 면을 미리 삶아노신거같더라고요..ㅎㅎ이날만 그런건가? ^^;;회덮밥은 맛있어서 동생은 싹쓸이뿔소라도 싹쓸이근데 회국수는 보통이였네요 ~ ㅎㅎ함덕 석우봉해변 근처 가실거면 들려보셔도 괜찮을 거 같아요.뷰가 아주 좋거든요 +_+

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016 Jeju @ 함덕서우봉해변



제주 동쪽에서 아름다운 해변으로 손꼽히는 함덕 서우봉 해변은 이번 여행때 꼭 가보고싶은곳이었어요!! 에메랄듯 빛 해변을 볼수 있다고 하더라구요 :)마침 마트 가까이 함덕서우봉 해변이 있어 장보구 밤 마실 했지욤 ㅎㅎ밤이라 껌껌 >_<





밤이었지만 조명도 반짝반짝 이쁘고 야자나무 길이 있어 이국적으로 느껴졌어요.. 내일 날 밝으면 꼭 와보자 그러고 ㅎㅎ아침이되어 찾아온 해변^^여기 카페 델문도도 유명한 곳이더라구요.. 이쪽에 주차해놓고 우린 스노쿨링하러 ㅋㅋㅋ





카페 델문도를 중심으로 우측에는 서우봉이 보이는 해변가인데 어젯밤엔 미쳐보지 못했던 좌측으로는 에메랄드 빛 해변이 펼쳐져 있었네요 >_<구름한점 없는 파란 하늘덕에 더 이쁜 바다를 볼수 있었어요!!





여기가 진정 제주도란 말이냐 ㅜㅜ 넘 아름다운 푸른빛 바다예요따옹인 괌에서 산 물안경을 이제서야 끼고 자기도 스노쿨링 할꺼라구!!하지만 잠깐 담궈보는것으로 마쳤네요.. 다슬기경 안들고 왔냐구 ㅋㅋ





아빠도 다온이도 계속 뭘 채집해서 갖다줍니다 ㅋㅋ전 모래사장에 앉아 바다감상중 ^^9월 초는 수영하기엔 바닷물이 약간 차다고 해요~~ 그래도 따옹파는 열심히 수영 ㅋㅋㅋ제주도에서 스노클링하는게 소원이었는데 소원풀었다네용 ㅎㅎ








현무암 때문에 거뭇거뭇한 빛과 미역의 초록빛과 에메랄드 빛 바닷물과 어울어진 너무 이쁜 그림이네요 :)




















따옹파가 가져다준 소라게..안뇽 :) 








고동? 종류도 많고 ^^


따옹은 미역을 따서 갖다주네요 ㅎㅎ








푸르른 바다를 바라보고 있는것만으로도 힐링~!!





바위틈에 피어나는 강아지풀도 반짝반짝





넘나 평화롭고 아름다웠던 함덕서우봉 해변.. 동쪽으로 가시면 꼭 들려보시길^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에메랄드빛 바다 함덕서우봉해변(함덕해수욕장)



에메랄드빛 바다 함덕서우봉해변(함덕해수욕장) 








제주도 해변은 가볼만한곳이 참 많습니다.제주 해변을 다 거닐다 오기만 해도 며칠은 걸리겠지요.오늘은 제주 동쪽에 위치한 얕은 수심으로 여름철 많은 분들이 찾고 있는 함덕해수욕장을 소개해드립니다.함덕서우봉해변이라고 좀 더 알려져 있는 곳이지요.특히 이곳에는 유명한 카페가 있습니다.델문도


델문도 카페를 기준으로 왼편과 오른편에 해변이 위치해있지요함덕서우봉해변에서 바라보는 에메랄드빛 바다도 아름답지만델문도 카페 테라스에서 바라보는 바다도 정말 멋지답니다.


우측에는 서우봉이 자리하고 있지요오늘은 비 내린 다음 날이고 바람이 정말 많이 불었습니다.가만히 서있기가 힘들 정도였지요


바람과 파도가 높아서 서있는데 바닷물이 날려 저에게까지 오더군요


함덕서우봉해변을 걷다 잠시 쉰 후 저기 보이는 서우봉도 다녀왔답니다.바람만 안 불었어도 정말 좋은 하늘에 산책했을 텐데..아쉽더군요








함덕서봉해변에는 잔디공원도 형성되어 있답니다.다양한 조형물이 있어서여름철에는 잔디밭에서 아이들과 피서 즐기기에 좋습니다.





제주스러운 풍경과함덕해수욕장 뒤 많은 건물들제주 해수욕장 주변에 이렇게 건물들이 많은 곳은 아마 이곳뿐인 것 같아요


제주스러운 바다 풍경을 보고 싶으시다면함덕서우봉해변을 찾으시면 좋습니다.





아무도 없는 함덕서우봉해변에서 강한 바람을 맞으며 잠시 동안 시간을 보냈답니다.


저 두 분도 정말 추웠을 겁니다.봄이 왔나 싶었는데..역시 제주도는 바람정말 가만히 서있지 못할 정도로 불더군요





곧 이곳에 많은 분들이 찾겠습니다.








하늘은 푸르고 구름은 가득해서제주 함덕해수욕장 풍경은 멋지네요


강한 바람과 파도에 밀려 해변이 조금 지저분해졌습니다.함덕서우봉해변(함덕해수욕장)에 오셔서 에메랄드빛 바다와 함께 여유 있는 시간 보내시고델문도 카페에서 차 한 잔의 여유 즐겨보시기 바랍니다.델문도에서 바라보는 바다도 정말 이뻐요 ^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새싹들이 자라나는 돌하르방공원/함덕서우봉해변




새싹들이 자라나는 돌하르방공원/함덕서우봉해변돌하르방공원에 새순이돋아나기 시작했어요~ ^^ 


앙상했던 가지들에 새싹이 돋아나고


벗꽃나무도 꽃잎을 떨어뜨리고잎사귀가 자라나고 있어요 ^^


확실히 올해 새순과 작년 잎사귀 사이의색깔차이가 나죠? ^^ 연두빛 새순


새들의 목욕탕에도


새싹이 올라오기 시작했어요~


미나리아재비꽃 돗자리가 펴진듯~


올챙이도 엄청 많이 부화했어요 ^^


봄이 되어 힘든점 하나는 소나무의 송화가루 ㅠㅠ 노란가루가 날려서


비염환자들은 죽을맛이에요~꽃가루 알러지 있는분들을 외출 조심하세요


몇달전 공원에 넣어둔 미니 돌집이이제 공원과 자연스럽게 어울리네요


원장님이 제일 좋아하는 공간 회오리계단~ 찾아보셔요 ^^


공원의 새로운 갤러리 오픈식에 맞추어공개할 새로운 그림들, 엽서 제작중~


이 나무가 곶자왈의 생명력을 보여줍니다.


흙이 없는 곳에 힘들게 뿌리를 내려생존하고 있는 모습


노출된 나무뿌리가 땅속을 찾아가기 위해길게 뻗어 내려간걸 보셔요돌하르방공원은 천천히 걸으면걸을수록 많은걸 보여준답니다. ^^함덕서우봉해변에서 5분거리 입니다.

--------------------------------------------------


제주 함덕 서우봉해변 바다, 유채꽃 그리고 인스탁스




제주 함덕 서우봉해변바다, 유채꽃 그리고 인스탁스 유채꽃으로 물들고 있는 제주 함덕 서우봉해변에 다녀왔어요.너무나도 예쁜 바다와 노란 유채꽃이 한 곳에 어우러진 모습이 쌀쌀한 날씨와 다르게 따스하게 다가왔던 제주 함덕 서우봉해변!인스탁스와 함께 떠나기 좋은 봄나들이 장소로 소개해드릴게요~♪


신제주에서 약 40분 정도 버스를 타고 도착한 제주 함덕 서우봉해변.환승 없이 한 버스를 타고 쭉- 가면 도착할 수 있다는 점도 좋았고,무엇보다 바다색이 너무 예뻐서 그저 하염없이 바라만 보는 것도 좋았어요.


인스탁스로 촬영도 하고 즐겁게 구경하고 있는데 조금 서둘러 이동하자는 친구.왜 그런가 했더니 바로 옆에 서우봉에도 올라가보자고 제안하더라고요.서우봉에는 산책길 양옆으로 유채꽃이 피어있어 봄 향기가 물씬물씬~ 풍겼어요.


▲ 인스탁스와 함께 아름다운 바다와 유채꽃을 배경으로 인증샷 남기기! 사용한 필름은 귀여운 구데타마에요.


제주 함덕 서우봉해변에 방문했을 때는 듬성듬성 피어있는 유채꽃이 아쉬웠는데,이후에 산방산 유채꽃 밭을 보고 왔더니 사진 속 서우봉 유채꽃이 더욱 예뻐 보이더라고요.서우봉의 유채꽃은 바다와 어우러지게 듬성듬성 피어있어서 더 자연스럽게 아름다운 것 같아요.


제가 화이트데이 즈음에 제주 함덕 서우봉해변을 방문했으니 아마 지금은 유채꽃이 더 많이 피어있을 것 같아요.푸른 바다와 어우러진 노란 유채꽃은 정말 사랑스러웠어요. 


신기하게 서우봉에 한가롭게 풀을 뜯고 있는 말들도 있더라고요.바다 근처라 바람이 많이 불어 좀 쌀쌀했지만 날씨도 너무 좋고 천천히 산책길을 걷는 순간순간이 기억에 남을 정도로 행복했어요.


해가 질 무렵에는 더욱 아름다운 모습을 보여주었던 함덕 해변.멋진 풍경 덕분인지 스냅 사진 촬영 장소로도 많이 이용되더라고요. 저도 인스탁스와 함께 함덕 해수욕장에서 즐거운 추억 많이 남기고 왔어요~♬


*인스탁스 미니 70이 궁금하시다면? 후지필름 쇼핑몰 클릭해보세요!후지필름 쇼핑몰 : http://www.fujifilm.co.kr/main/


위 포스팅은 한국후지필름 서포터즈 자격으로 제품을 지원받아 작성되었습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 카페 추천 / 피시야카페 ~조용히 함덕서우봉 해변을 볼수 있는 최고의 뷰



안녕하세요 올레감사입니다


오늘 제가 소개해드릴 카페는 ~성수기때나 비수기때나 제주 동부권중에서 가장 많이 찾는 지역 베스트로는...!월정리와 함덕! 그 중에서 함덕쪽 카페는 자주 안가보았기에 ~다른 이웃분이 예전에 엄청 이쁜 카페 사진을 올려주셔서 나중에서야 찾아가게된 카페입니다 


함덕 서우봉 해변에서 ~ 캠핑장쪽으로 조금만 더 들어가시면 바로 보이는피시야카페입니다!!늦은 저녁시간에 가서 그런지 여기에는 지나가는 사람들이 별로 없더군요대부분 함덕카페를 간다고 하면 서우봉해변 근처에 카페베네라든지...아니면 유명한 델문도 카페쪽으로 몰렸을 꺼에요


아직은 여기 피시야 카페는 비교적 한가해서 ...나중에 여기도 핫플레이스 되기전에 갈려면 지금 가야하죠 ㅋ그리고 여기 카페의 특징은 카페내부 말고 옆쪽에 바다를 바라보면서 앉을수 있는 극장식(?) 야외 테이블이 있더군요


요즘 카페 내부 인테리어의 조금씩 적용되는 계단식 의자 구조는 여기에도 어김없이 적용이 되었다.


실내카페는 영업이 마감한다 해도 ~여기 야외 계단식 테이블은 그대로 쓸 수 있는거 같더군요확실치는 않지만요^^;;;


날씨가 화창한 날 이면 여기서 보이는 저 서우봉해변 뷰는 확실히 뛰어날꺼 같아요


요즘 카페에서 점점 볼수 있는 천장 인더스트리얼? 방식의 인테리어와 저 멀리 보이는 푸른 서우봉 해변의 조화는...?











특히 낮에 여기서 밖에 보이는 서우봉 해변의 색깔은 더 아름답고 이국적인 모습이 연출되니 꼭 참고하시길


무엇보다 피시야 카페에서 제일 맘에 드는 장소가...바로 이렇게 들어가는 입구입니다날씨가 좋은날에는 더더욱 알수없는 운치의 분위기를 자랑합니다천장이 높은 입구는 너무 이쁘네요


야외 테라스 조명이 워낙 이뻐서 여기서 스냅사진 찍어도 좋을만큼 분위기가 은은한게 특징!


둘러보면서 피시야 카페는 진짜 어느 공간이나안이쁜 자리는 없는거 같아요 ~야외 안쪽 정원 테라스도 달달하게 데이트 장소로도 나쁘지 않을 듯 합니다


하지만 피시야 카페 내부모습이 저의 눈길을 더 끌었어요먼가 여러가지의 소품과 전체적인 카페의 색감이 ~먼가 아늑하다는 느낌을 강하게 받았거든요


그리고 여행이나 제주도에 관한 정보가 있는 여러가지 책들도 이렇게 이쁘게 테이블에 있구요이 자리에서 혼자 벽 보면서 ㅋ조용히 사색하면서 독서하기에 분위기 나쁘지 않은거 같아 보였어요


그밖의 카페북이라든지..홈스라는 여러 잡지책들도 있는걸 보니여기 사장님이 카페 인테리어의 관심이 많나?? 생각이 잠깐 들었다는...





소품 하나하나 가격표가 있는걸로 봐서 소품샵같은 기능도 있는 피시야카페


피시야 카페 내부에 이런 여러가지 아기자기한 소품이 많이 있었어요함덕의 여러 카페중에서 이런 소품으로 소소하게 공간을 꾸미는 카페는..사실 몇 없거든요그 와중에 여기가 이런 분위기는 독보적이지 않나 싶어요





테이블 안쪽에 이렇게 물고기 모양이 다양하게 있고 ~여러가지 소품이 있는거 보니 먼가 물고기 모형? 공예 하시는분 같기도 한거 같아요


그리고 화장실 가는 입구 옆쪽에세계지도가 있고 ~이렇게 방명록을 적을수 있는곳도 있어요





주문은 여기서...





이 자리가 사실상 피시야 카페에서 최고 명당자리죠 ㅋ날씨가 좋은날 여기서 보는 서우봉해변의 에메랄드 바다는 최고입니다!!





제가 주문한건 허니한라봉에이드(7.000원) 였어요 ㅎ에이드치고는 가격이 조금 비싼게 단점?이지만한라봉 생즙이 많이 들어가서 비싼거 같더군요좀 단맛이 강하고 톡 쏘는맛이 있습니다머 그래도 생각보다 맛있었어요^^


밤이라서 너무 아쉬울뿐 ㅠㅠ날씨가 화창한날! 바로 앞에서 보이는 바다를 보면서 먹는 음료맛은 아주 기가 막힐듯 합니다!!캬아아아아아아 ~~!!!!





그리고 피시야 카페의 상징인 물고기...왜 이런 컨셉의 카페를 만들게 되었을까? 힐링의 의미를 담고 있는 물고기 테마로 꾸민 카페라고 설명이 되어있더군요


피시야카페를 둘러보면서 함덕에서 바다를 바로 볼 수있는 델문도의 명성에 버금가는 핫플레이스가 될꺼같다는 예감이 조금 들더군요여기 피시야카페는 아이스허니 밀크커피라든지 ~피시야모히또 / 스크류드라이버?? 라는 메뉴가 추천메뉴라고 했는데아쉽게도 거의 영업 마감시간 가까이 찾아간거라 못먹어서 아쉬울뿐이네요ㅠㅠ자리도 널널하고 바다를 볼 수 있는 최고의 오션뷰!! 함덕 카페 하나가 더 탄생한거 같네요 ㅋㅋ


이상 함덕 피시야카페 포스팅의올레감사였습니다!!


영업시간 : 오전 9시 ~저녁 9시연락처 : 0507-1415-5051

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변, 낮이랑 밤이랑 분위기 완전 달라!




아룡하세효, 매력이 넘쳐나는 'kiii'라고 합니댜:)함덕 서우봉해변, 여기 제주에서 일몰로 꽤나 유명한 곳이쥬!?우리도 일몰을 보기위해 밟고 밟아서 가까스로 도착!!


함덕 서우봉해변








이것이.. 지금 해가 지고 있는 것이 맞는 것인가..? 날이 흐려서 그런지 오늘 아름다운 일몰을 보는 것은 포기하는걸로!!!!!!!!!!!!..ㅜㅜ


함덕 서우봉해변





일몰이 뭐다냐~걍 좋으면 됐지, 한껏 신난 지히-


우린 자리 이동해서 한컷씩 빠방-!


날 좋은 척 당당하게 사진 빵- 찍고왔지만실상은오들오들~~


그래도 사진 찍을 때는 안추운척-날 좋은척-또 척척 풀가동-!


그런데 정말 춥긴 추웠는지, 어쩜 이렇게 자세와 표정이 정직할수가..^^


우린 후딱후딱 다 찍고 바로바로 이동~바로 옆으로 이동했는데 여기서 바라보는 해변의 느낌은 또 달라,진짜 아름다워도 넘나 아름답다!!


함덕 서우봉해변


그래, 포토존이 나타나면 너네도 나타나야지!어여 가서 핫둘핫둘-


나도 핫둘핫둘-


저 돌담에 앉아서  바라본 모래사장쪽 또한 넘나 여유돋고 아름다움+ㅁ+!저기 카페 창가쪽 앉아서 가만히 바라만봐도 예뿌겠다~! 


함덕 서우봉해변


하지만 우린 두 발과 피부로 직접 느낀다


걸어도 걸어도 너무 아름다워,사진기를 끌 수가 없네, 없어~


날이 점차 어두워지니 가로등에 불까지 들어오고 낭만, 로멘스 폭발한댜잉!!!!!!!!!!


함덕 서우봉해변


우린 우리끼리 낭만 로맨스 빠바방-!!!


여기 이뿌다-라는 말 한마디에 폴짝폴짝 뛰어 내려간 그대들, 끼리끼리 논다고 그래, 우리 모두 사진을 좋아해서 다행이구나


우린 올라와 돌다리를 건너는데역시이 아름다운 광경을 사진에 담으려는 사람은 우리 뿐만이 아니군하너도나도 여기저기서 다 카메라세레 중,


이 아름다운 풍경에 나를 남기고 싶어서 세차게 뛰어가 한 컷-


그래, 너도 나도 같이 컷컷컷-!이뿌고 멋있는 장면엔 함께 있어야 더 빛이나지! 키키키


안타깝다햇쨍쨍 날만 좋았더라도멋있는 일몰이 펼쳐졌을텐데, 


아무래도 나 여름에 다시 와야겠어!!장마..피할 수.. 있겠...지..;;;제주도 올 때마다 비가 안온 적이 없어가지고, 지레 걱정부터 되네그래도 우리 세마리 모두 일몰과 사진 찍겠다고 서로 치고 빠지기-!





이렇게 여기저기서 사진 다 찍고 나니 어느새 해는 다 지고 달이 뜨든-!밤이 뜨든-!





팔각정에서 지히 혼자 하하하-제주 즐거워 하하하너무 좋아 하하하하근데 진짜 짱춥다 하하하하


우와 낭만적이댜.. 어머님 사진 찍어주시는 아버님 모습이 얼마나 로맨틱한지,참 보기 좋았는데


의무적으로 사찍는 너와 찍어주는 나..같은장소 다른느낌.. 하하하하하 그래, 우리 사이에 로맨틱이 존재할 수가 없지만 참... 의무적이다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우린 이렇게 함덕 서우봉해변의 밤을 즐기고 빠이-


이것은 작년 여름에 친구들과 다녀온 함덕해수욕장 폿팅인데정말이지 낮과 밤의 분위기가 너~무 다르더라구요 물론 둘 다 너무 좋았구요!!http://ssangssangsi.blog.me/220795350123


요때 갔을 때는 함덕해수욕장에 몸 한번 못담구고 온게 그렇~게 아쉬웠는데이번에는 일몰을 못보고 온게 그렇게 아쉽네여.. 후하- 안되겠어여 나 정말 여름에 다시 한 번 가야겠어, 키키키

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 밥집 집밥손가네 맛나요



비행기 시간이 어중간해서리배 고파서ㅋㅋ 배고파를 외치며 함덕서우봉해변 밥집으로^^제주는 식당이 일찍 문을 닫는데집밥손가네는 밤9시까지 한다올레^^지난 여름에도 집밥손가네서 맛나게 많이 먹어서오늘 생각나서 바로 고고씽^^


위치는 함덕서우봉해변 바로앞^^동일주도로에  있으나지대가 낮아서 지나갈 수 있음^^현지인인 현주는 첨 와본다고ㅋㅋ


아쉬운건 집밥손가네 정식이 5000원에생선도 나오는데 이제 집밥손가네 정식은 점심 특선만 한단다지난 여름엔 저녁에도 했는데아무래도 수지타산이 안 맞겠쥐?


고등어구이 정식 만원제육볶음 정식 8000원공기밥추가 현주는 아이들 재우고 밤마실ㅋㅋ올레ㅋㅋ


고등어구이가 진짜 맛남^^만원짜리 정식인데완전 굳굳벤군은 밥한공기 뚝딱ㅋㅋ


제육에 콩나물이 들어가서 맛나ㅋㅋ집밥손가네는 아이들이랑 가서 먹기에 딱^^여긴 관광객보다는 조천 현지인들이 많이 오는 식당^^옆테이블 아이들이 여행 왔냐고 벤군한테 물어보는자기네는 여기가 집이래~~~부럽다ㅋㅋ


가지나물도 맛나고배가 늠 고팠나?이러니 살이 찌지ㅋㅋ넘 맛나서 쏙쏙 흡수되는 느낌ㅋ


마늘쫑도 맛나고진짜 집밥 같아서 좋아점심은 함덕서우봉해변에 있을땐저렴하게 집밥손가네서 해결 할까봐ㅋㅋ


한쌈 싸서 먹어볼까?지난 여름처럼 삼겹살 파티 한번 하자~~~현주야 콜?ㅋㅋ


낼 어디갈지도 아직 정한바 없는ㅋㅋ가을여행주간 이라는데어딜 갈까나?추천 좀 해줘요이웃찬스  좀 씁시다요ㅋㅋ여행와서 아는 사람이 있다는건 든든하구나숙소도 맘에 쏙들고지금까지 묶었던 곳 중에 젤 나은듯나의사랑 함덕서우봉해변♡

--------------------------------------------------


어제는 사라봉 오늘은 함덕 서우봉 해변



핫둘 핫둘어제는 사라봉엘 다녀왔다운동하러


어릴때 가족과 갔었고20대 연애시절에도 갔었는데30대 되서 정말 오랜만에다녀온 사라봉은 감회가 새롭다





그땐 미처 알지 못했던자연이 주는 아름다움과 상쾌함을온 몸으로 느끼고 온거 같다


사라봉 정상으로 가는 길만 올랐었는데올레길 표시따라 둘레길을 걸으니이렇게 이쁠수가!분명 연애때도 이 길을 걸었던거 같은데처음 간 사람마냥 뭔가 새로웠던





차타고 가면 집이랑 가까워서종종 운동하러 가야겠다만만하게 봤는데두번 오르락 내리락했더니무릎 관절이.....아프다;애 둘 낳고 뼈마디가 욱신 욱신한게예전같지않네 켁-;


그리고 오늘은 드라이브겸함덕 서우봉 해변에 다녀왔다엥간해서 가을엔 추위 안타는 녀쟈인데이상하게 작년부터인가 추위를 타기 시작역시 애 둘 낳고 체질이 변한거라며ㅠ


추워서 뜨뜻한커피가 먹고싶은데유명한ㄷㅁㄷ까지는 들어가기가 귀찮고주차하기도 귀찮고해서gs아메리카노 테잌! 했더니오른쪽 와플 과자는 덤으로 준단다우왕 굿 좋아요 히히힝덤으로 준거 받고누텔라는 겟-며칠전부터 이 누텔라가 넘 먹고싶었는데지에스 들어가자마자 눈에 뙇 띄여서쓰디쓴 커피와달디단 초코는 환상의 짝꿍인거 같다내가 애정하는 조합♡


바람이 불지 않아 잔잔한함덕 서우봉 해변


저 서우봉을 올라가야하는데오늘은 시간이 모자람.으로함덕 서우봉은 다음을 기약하며뜨신 커피 마시며 해변 구경만하고해안길따라 집으로 컴백홈한 오늘의 일상내일은 사라오름!앜 기대된다 백만년만에 오름ㅠㅠ카메라 잊지말고 단디 챙겨가자!매일 카메라를 안챙기고 까먹어ㅠㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 ; 함덕서우봉해변 코스모스



제주도 가볼만한곳 ; 함덕서우봉해변 황화코스모스저의 휴무에는 비가 오더니오늘은 제주도 날씨가 좋아요.제주도 날씨는 아주 그냥변덕쟁이인 듯!


휴무날 어딜 갈까 하다가예쁜 카페나 음식점도 제주스럽지 못해제주도스러움을 느끼기 위해함덕서우봉해변 코스모스를 보러 갔어요!





11월 제주도 가볼만한곳 찾으신다면함덕서우봉해변 코스모스 좋아요!


먼저 다녀온 친구들한테좋다는 이야기는 들었지만실제로 보고 오니 더 좋았던함덕서우봉해변 코스모스!


위치는 내비게이션에함덕서우봉해변 야영장을 찍고 가니주차장에서 조금만 걸어 올라가면 돼요!





오르막길이라 조금 힘들었지만,막 어렵거나 한 길도 아니고가볍게 산책 정도?


그렇게 올라가다 보면서우봉 코스모스 밭이 나와요!


정말 아무것도 없을 것 같은들판에 코스모스 밭이라니!





함덕서우봉해변은 물 색깔이 예뻐서여름에도 자주 왔는데11월에는 코스모스 때문에제주도 가볼만한곳으로 너무 좋아요!


물론 예쁜 것을 알고찾아온 많은 사람들 때문에조금 복잡하긴 했지만,관광 지니 어쩔 수 없다 생각하고마음을 비우면 편안해요.비록 저는 그러지 못해같이 간 묘니한테 투덜투덜했네요. 사람 많은 거 무지 싫어하는 툐미!


미안해


황색의 코스모스 밑으로 보이는함덕서우봉해변!한 편의 그림이 따로 없어요!





날씨가 흐려서 아쉬웠지만,그래도 함덕서우봉해변은너무 아름다웠어요!





앞머리 잘못 자른 툐미는하루 종일 사진 찍으면서표정이 안 좋았지만,지금 지을 수 있는 표정 중가장 행복한 표정이에요.


(말 같지도 않은 소리)


대구 사는 친구가 12월에제주를 태어나서 처음 오는데봄, 여름, 가을 날씨 좋을 때 두고겨울에 제주도를 가서 뭐 하겠냐 했지만,사계절을 보내 본 결과!제주의 봄, 제주의 여름,제주의 가을, 제주의 겨울!모두 제주도만의 색깔이 있기 때문에언제 와도 좋은 제주에요!





더 추워지기 전에제주도 가볼만한곳 찾으신다면저는 함덕서우봉해변 코스모스 보러꼭 다녀오세요!







--------------------------------------------------


선선한 가을저녁 함덕서우봉해변 맛집 황금고팡 해물탕은 따뜻얼큰!



밤에 함덕 정말 오랜만! 함덕서우봉해변 맛집추석을 맞이해 서울사는 밴쑤루가 제주에 온날이제는 각자 살기 바쁘고 밴쑤루 빼고 다들 시댁이 있기에추석연휴 중 만날날을 정하다가 하두 날이 안맞아 제주에 도착한 첫날 저녁에 보기로 했어요.역시나 저녁 뭐먹을까. 어딜갈까. 고민하는건 우리의 몫..신짱이 함덕에 델문도 가보고싶었다고 해서차도 있고 우린 술도 안마실 테니 그럼 좀 멀리 나가자! 싶어서 간만에 함덕서우봉해변을 찾았어요.그리고 근처 맛집 황금고팡에서 따뜻하고 얼큰한 전복해물탕으로 속을 든든히 채웠지요 :)


전복해물탕이라 그런지 역시 전복이 엄청나므니다 :)전복뿐 아니라 딱새우 오징어 키조개 황게 등 각종 해산물이 잔뜩 들어가있어요.이제는 선선하다 못해 밤에는 좀 쌀쌀하기까지한 날씨인데다함덕 바닷가쪽은 특히 더 추운것 같더라구요.살짝 오돌오돌 떨다가 속이 뜨뜻해지니까 넘나 좋았어요.


좀 보글보글 끓기 시작하면 딱딱한 껍질의손질하기 어려운 해산물은 직원분이 직접 손질도 해주셨어요.우린 먹기만 하면 된다앙 :)


오징어도 그렇고전복도 그렇고 키조개도 그렇고 너무 많이 익히는것 보다살짝 익혀먹는게 더 부드럽고 맛있더라구요.(그건 제 개취입니다 ㅋㅋ)근데 키조개나 전복은 너무 익히면 질겨지기도 하니..한번 저를 따라해보시는 것도 좋을듯해요.


전복이 활전복이었는데싱싱한 전복은 내장까지도 맛있다고 하기에내장까지 먹기에 도전~!좋아하는 사람은 진짜 좋아하는 전복내장.편견덩이인 저는 사실 쓸까봐 두려워서 이제껏 떼어놓고 먹었는데 쩝.두려움을 모르는 친구들 덕분(?)에 먹어봤어요.생각보다 괜찮던걸요?! ㅋㅋㅋ역시 저는 편건덩어리.. 좋게말해서 편견이지 사실 편식이 좀 심한편이었답니다.안먹어본건 지금도 잘 안먹어서 남편이 제발 한입만 먹어보라고 사정사정해야 그때 먹어요.그러다 첨 맛보는건데 맛있으면 자꾸자꾸 먹게되는.. ㅋㅋㅋ암튼 좀 이상하게 까다로움


해물탕은 역시 밖에서만 먹어야하는 이유!가끔 윤님이 집에서 해물탕을 해먹기도 하는데 뒷처리는 제몫이라이 껍데기들 버리는게 여간 짱나는일이 아닐 수 없거든요.밖에서 먹으면 이거.. 이렇게 많이나오는거..내가 안버려도 되니까 부담없지.. ㅋㅋㅋ


해물탕 남은국물 활용법해물탕은 역시 국물이 진국이에요.


톳으로 만든 칼국수사리를 제공해주기떄문에넣고 끓여먹으면 됩니다 ~!라면사리를 추가해야하는 곳도 있는데 함덕서우봉해변 맛집에서는톳칼국수를 무료로 제공해주기 때문에 따로 추가할 필요가 없었어요.톳이 고혈압에도 좋고 건강에도 좋아서먹으면 좋다는데 저는 톳의 그 특유 식감이 사실 별로라아무리 좋다고 해도 잘 안챙겨먹게 되더라구요.근데 이렇게 칼국수 사리에 톳이 들어있다니.. 만족스럽네요!


밥도 먹고 사리도 먹고사이드도 필요하다면 성게비빔밥도 괜찮으니 먹어보길 권해봅니다 :)여기 성게 엄청 올려주는데 정말 싱싱해요.사장님네 어머니가 해녀셔서 직접 잡은 성게로 만든 비빔밥이라고 해요.사실 초고추장 없이 성게만 넣고 비벼도 고소하고 맛있는데밴뚜루는 이제 서울입맛이 다되어가지고 (ㅋㅋㅋ)양념장을 꼭 넣어야 한다ㅏ네요~;


양념장 넣은 성게비빔밥도 너무 맛있었지만! ㅋㅋ한그릇 시켜도 셋이서 충분히 나눠먹었으니 그만입니다.


밥을 먹고 차를 대충 세운뒤함덕서우봉해변을 살짝 걸으면서 델문도로 갔어요.델문도는 1박2일 촬영 후 더 유명해진 함덕해변의 카페인데요.카페 쪽에도 차가 잔뜩 세워져있었는데신짱이 차는 못들어간다고 하두 우기는 바람에(?)강제 산책이 시작되었던것.근데 좀 걸어도 괜찮더라구요.


함덕 넘나 이쁜것!밤에도 반짝반짝 함덕이 핫플레이스가 되긴 했나봐요.9년전인가 10년전인가 함덕바다에서 바나나보트 타다가 뒤집힐 때뒤에 있는 신짱을 발로 차서 신짜이 코피가 났던 기억이 있는데그때가 벌써 10년전이라니.. 웃으면서 옛날 일을 추억해 볼 수도 있었던 시간이었어요.


델문도에서 따뜻한 레몬차를 마셨어요.바닷가라 좀 춥더라구요.다른 친구들은 허브티를.바빠서 그런거겠지만 티는 머그컵에 먹어야 하는데전부 일회용컵인게 좀 아쉬웠지만


밖에서 볼 때 보다 생각보다 안이 훨씬 넓더라구요.작을 것 같아서 이제껏 사람이 많으니 앉을데가 없을것 같아.. 라며늘 다른곳을 갔었는데 말이죠;이렇게 넓을수가 (ㅋㅋㅋ)게다가 처음에는 추워서 안에만 있다가 밖에 한번 나가볼까? 해서 테라스에 나갔더니전망도 너무 좋은거 있죠!추워서 다시 들어갔지만... 바다 바로 앞이라 그런지밤에 정말 이쁘더라구요.


많은 사람들이 폭죽을 터뜨리고 있었는데삼각대는 없고 임시방편으로 걍 난간에 올리고 사진을 찍었는데셔터스피드가 안나와서 그런지 자꾸만 타이밍을 놓치더라구요.근데 위에서 빵 터지는 폭죽보다 잔 불꽃이 퍼질 때 찍은 사진이더 이뻤네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ별같고 좋다아:)


델문도는 한번 더 포스팅해보는걸로 (사진을 많이 찍어서_)따뜻하게 몸을 데운 해물탕의 함덕서우봉해변 맛집그리고 유명한 델문도카페에서 여유롭게 수다와 힐링타임을 가졌던 시간오랜만에 외출이었는데 머리도 맑아지는것 같고고민도 해결되는것 같고이래서 친구는 꼭 필요한것 이라고 생각했던 하루였어요.대만 여행 이후로 우리 언제 또 같이 여행가나?










# 황금고팡070-8900-7177제주 제주시 조천읍 함덕13길 4영업시간 11:00 - 22:00


--------------------------------------------------


또 다시 _ 제주 함덕 서우봉 해변



 지금쯤 민족 대이동으로 고속도로는 거북이 도로가 되고 있겠지.  저녁 6시부터 정체가 최고조라 하던데...  오늘은 설 연휴 전날이라 누군가는 귀성길 행렬에, 누군가는 음식 장만에 한창이겠다.     오늘 낮에 엄마는 만두 해먹으라는 문자를 보내왔다.  우리집에 오자마자 하루를 꼬박 들여 만두를 백오십 개나 만들었는데 명절이라고 또 만두를 만드는 엄마는 어딘지 들떠 있었다.  식구들 모이는 걸 제일 좋아하고 식구들 먹이는 걸 제일 행복해하는 엄마니까.    나? 나야... 그렇지 뭐.


위 번데기 모양이 나, 아래 우주선 모양이 엄마가 만든 만두


  이번 설이 제주에서 보내는 몇 번째 명절인지 이젠 세는 것도 헷갈린다.  제주살이 삼 년 차, 제주에서 가족이라곤 나와 J, 딱 둘.  좋다.  우리도 맛있는 거 해먹고 마음껏 놀고 푹 쉬자.   명절 전날, 나는 귀성길에도 음식 장만 합류도 아닌 어제의 아쉬운 그림을 다시 그렸다.     어제의 함덕 서우봉 해변은 평소와 다른 느낌이었다.  겨울이라 사람이 드물어 그런가 눈앞에 분명 파란 하늘, 푸른 바다, 하얀 모래가 펼쳐져 있는데 나는 그 풍경이 실제가 아닌 화면을 통해 보는 것만 같았다.  혹은 액자 속 사진 같은.   밀려왔다 밀려가는 파도가 아니었다면 분명 나는 시공간을 착각했을 것 같다.  여긴 어디, 나는 누구... 오락가락 하면서.  그때의 이질적인 느낌을 그림에 담고 싶었는데 어반 스케치가 그렇듯 아쉬움이 남았다.  특히 새파란 하늘과 뭉게뭉게 떠 있는 구름이.


    보통은 어반 스케치로 그린 풍경을 다시 그리진 않는데-어반 스케치의 생생한 현장감과 그곳에서 그림 그리는 자체를 좋아하기도 하고 또, 귀찮기도 하고- 어쩐 일인지 어제는 그림을 그리자마자 다시 그리고 싶었다.   그렇다고 그 그림이 마음에 들지 않았던 건 아닌데-어반 스케치니까!- 역시나 그 새파란 하늘과 구름을 제대로 다시 그려보고 싶었다. 


어제의 어반 스케치 17-013 함덕 서우봉 해변 (다니엘 스미스 수채물감 / 아르쉬 트래블 저널 콜드 프레스) 


     다시 그렸지만... 그렇다고 또 내 맘에 쏙 드는 건 아니지만 그 풍경에 더 이상 미련은 없을 것 같다.  그럼 된 거다.   내가 그림을 그리고 싶었던 이유 중 하나는 여행을 마치고 돌아가는 길의 허무와 무기력, 쓸쓸함을 달래기 위해서였다.  그곳에서 그림을 그리고 나서부터는 그런 감정들이 싹 달아나고 대신 돌아가는 길은 달콤한 피로와 느긋한 만족감으로 무언가를 꽉 채운 것만 같다.     그러고 보니, 여행지에서 그림을 그린 후부터는 기념품 사는 일이 사라졌네. 기념품과는 비교할 수 없는 여행지에서의 그림.  누군가에게는 사진일 수도 있겠지.





17-014 함덕 서우봉 해변 (다니엘 스미스 수채물감 / 아르쉬 트래블 저널 콜드 프레스)


덧.또 다시,새 해 복 많이, 많이 받으세요! 

--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 추천 - 함덕서우봉해변, 함덕 맛집까지  추천해드릴게요~!



안녕하세요 .플팝지기입니다.


올해 여름 아직도 제주도 해수욕장 못가신분들함덕서우봉해변 추천드려요~!


제주도 해수욕장- 함덕서우봉해변 -


제주도 해수욕장은 함덕서우봉해변!서귀포 가볼만한 곳은 플레이케이팝!


실제보다 더 리얼한 홀로그램콘서트를플레이케이팝이서 관람할 수 있어요!


함덕서우봉해변입구에서 쭉~ 들어가시면주차장이 양옆으로 크게 있어요.해수욕장 들어가는 길에 패션소품,간식거리들을 팔고 있어요.


생각보다 사람이 진짜 많더라구요.작년에 이맘때 갔을때만 해도 사람이 이렇게 많지는 않았는데 올해는 사람이 진짜 많았어요.


몽골텐트도 있어서 휴식하기 좋아요!저기 누워서 바다구경하는 분들이제일 부럽부럽!파라솔,튜브 모두 대여가능해요!


함덕해수욕장 바로 맞은편 종합관리센터에 샤워실이 있어 씻기도 편해요!


해수욕장에서 조금 걸어 내려가면함덕서우봉워터파크 체험장이 있어요.


보기만 해도 알록달록한 것이 아이들이 놀기 딱 좋은 워터파크!


함덕서우봉해변 한켠에는 텐트치고 휴식하는 분들도 많았어요!멀리서 보이는 카페델몬도!


델몬도는 제주도에서 엄청 유명한 카페죠바다위에 떠있는 듯한 카페!뷰가 정말 끝내줘요


함덕 맛집


함덕서우봉해변에서 신나게 놀고 저녁은 신선한 회로 충전!함덕 맛집 바당모살은 해산물이 신선해서 진짜 맛있어요 .가격대비 최고!  맛집인정!


제주도 해수욕장 어디 갈지 고민이시면함덕서우봉해변 추천드려요!


상상을 플레이하라 플레이케이팝




==================================================
--------------------------------------------------


38번 버스타고 제주공항에서 함덕서우봉해변, 시간표 확인 필수  



혼자 다니는 제주여행의 첫 날김포 2시25분 비행기라 놀시간도 많지않고  다음 날 깜돌이랑 만나야하니 깜돌이호텔과도 가까운 바다에 게스트하우스를 잡기로 했다. 


제주도 지도를 보며 후보지를 세 곳으로 정하고 폭풍 검색이호테우해변이 위치상으론 제일 가까운데 마음에 드는 게스트하우스가 완전 없었다. 검은모래해변도 끌리긴 했지만 조금만 더 가면 함덕이길래 작년 에메랄드 빛 바다를 생각하며 함덕 게스트하우스로 결정, 탕탕탕 


조금 연착되서 3시 47분 비행기에서 내렸고배낭메고 2번게이트를 향해 냅다 뛰었다. 


2번 게이트 앞 시내버스 정류장 기둥36,38,70,90,95,100,500,1002,1003번 버스가 정차한다. 버스 번호가 36번부터 갑자기 1003번까지 늘어남 지역별로 버스 번호의 원리가 궁금해진다. 38번 버스는 하귀방향과 함덕방향이 있는데 꼭 함덕방향을 타야한다. 


38번 함덕방향 버스 잠시후 곧 도착! 유후 딱 맞게 도착했다. 뛰어온 보람이 있쉬먀특히 주말에는 배차간격이 1시간 가량되기 때문에 15:53분 버스를 꼭 탔어야했다. 제주버스정보시스템에서 시내버스시간표를 확인할 수 있으니 버스로 이동하는 뚜벅이들에겐 시간표 저장이 필수http://bus.jeju.go.kr/


38번 함덕방향 버스 탑승"함덕서우봉해변" 정류장에서 하차하면 되고 40분 정도 걸렸다. 제주에서 첫 시내버스! 설레이는 일정이 시작되는 순간이다.


올해 첫 바다구경, 작년만큼 맑은 날씨는 아니지만에메랄드 빛 함덕은 너무너무 아름다워라-게스트하우스에서 짐풀고 후딱 성게미역국으로 저녁을 먹었다. 협재에서 먹었던 그 맛은 도대체 어디에ㅠㅠ 


산책 겸 일몰을 보러 서우봉 산책로에 올랐다. 


서우봉 둘레길, 서우봉 산책로산책로 방향으로 올라가면 유채꽃밭이 있는데 바다도 보이고 만발했을 때 오면 진짜 예쁠 것 같다. 오늘은 혼자니 정자에서 실컷 일몰 구경하며 사진찍기  


패러글라이딩함덕해수욕장 앞 잔디광장에 안착하는 누군가의 짧은비행의 순간을 감상했다. 위에서 보는 풍경은 더 환상적이겠지 아직은 추울텐데 홀로 서핑하는 서핑족 구경도 쏠쏠 나홀로 제주여행 재미도 쏠쏠쏠~! 




--------------------------------------------------


제주도 한달살기 - 새로운 거처로 옮기다. 첫 여행지는  함덕서우봉해변



대정을 떠났다. 홀가분했다. 구좌로 빨리 오고만 싶었다. 차트렁크에 짐을 한가득 무겁게 실었지만 마음이 가벼웠다. 아이들도 마당있는 집으로 간다는 소식에 들떠있었다. 


잔뜩 흐리고 바람이 세찬 함덕서우봉해변이 우리를 반겼다. 작년에 찾았을때도 이런 날씨였는데... 다이어리를 보니 2016.10.27 함덕해변 흐림이다. 더 추울때 왔었구나. 언젠가는 함덕과 김녕, 동북의 바다를 여름에 찾고야 말테다 ㅜㅜ


샤랄라 공주 드레스입고 분위기잡는 둥이들


함덕바다를 보고 있으니 내 10주간의 여행계획이 실패했음을 깨달았다. 9월 중순에 남원에서 바로 구좌로 옮겼다면 함덕,김녕,월정리를 부담없이 누렸을텐데 이젠 너무 쌀쌀한 10월 중순. 더이상은 물놀이가 어렵다.함덕에 씨앤하우스도 있는데 왜 대정으로 택한걸까. 첨엔 서귀포시내에 있는 숙소를 알아봤는데 날짜가 맞지 않았다. 별생각없이 대정으로 문의했다가 예약이 가능하단 얘기에 고민없이 선택한 것이 실수였다.제주도는 9월중순에도 따뜻한걸 미리 알았으면 좋았을텐데...   


공주드레스 따위로는 불가능. 바람막이 장착


어제는 더워서 협재해변의 파라솔을 빌렸는데 이사하는 오늘은 갑자기 추워졌다. 하루만에 계절이 바뀌는 제주이다. 찬 바닷바람에 아이들도 바다에 들어가겠다는 말을 하지 않았다.


델문도는 성업중


레이더가동 놀잇감발견


달리기 시합중


누나에게 졌다고 대성통곡


아이들은 더 놀고싶어 했다. 서우봉까지 올라갈 기세인데 기침하는 엄마는 바닷바람에 죽을맛이다. 입실시간까지 도서관에서 책을 읽으며 바람을 피하기로 한다.


반갑다. 조천읍도서관. 앞으로 자주 봤으면 좋겠어차에 책을 실을 자리가 없어서 몇권만 빌려 나오는데 비가 내리기 시작했다. 


아이들은 숙소에 입실하자마자 마당의 트램플린을 탔고 나는 짐정리를 했다. 여름옷을 들고 왔는데 이젠 긴팔 가을옷이다. 비가 오락가락해서 아이들이 들락날락 거렸다. 어찌나 소란스럽게 노는지 작은 마당이 삼남매에게 점령당했다.


당근마을아. 2주동안 잘 부탁해. 


아이들은 새로운 거처에 완벽적응했다.텔레비전 틀어달라는 소리없이 잘 놀았다.이곳은 복층인데도 조명이 잘되어 있어서 밝아서 좋다. 장점부터 자꾸만 찾아봐야겠다.이곳이 좋아지도록...


시간을 되돌려 일정을 변경했다면 완벽한 여행이 되었을까. 또 다른 것이 삐걱댔을지도 모른다.모든 여행엔 항상 아쉬움이 남겨진다. 남겨둬야 다음에 또 찾고싶겠지. 구좌를 떠나는 날, 우리는 또 아쉬움을 이곳에 남겨두게 되겠지.

--------------------------------------------------


겨울맞이, 제주여행 - 함덕 서우봉해변



전날 신청한 짐 옮김이 서비스 업체에서 당일 아침 짐 사진을 사진으로 찍어 보내달라 하셔서 요렇게 사진 찍어 보내드리고, 체크아웃하면서 프론트에 짐 보관을 부탁드렸다. 짐옮김이 업체에서 찾으러 올 것이라는 말도 함께 남기고- 오늘은 가벼운 몸으로 출발!


바다 쪽에서 바라본 호텔의 모습. 객실 수가 꽤나 많아 보인다. 1층 로비와 연결되어 있는 상점들이 저렇게 있다. 아침 시간이라 망고 음료 가게는 아직 문을 안 열었었네.


웰컴 투 함덕. 제주 바닷가 방파제에는 가끔 이렇게 관광객들을 위한 그림이 곳곳에 그려져 있어 보는 재미가 있다. 


함덕 서우봉 해변을 찾는 사람들의 사진에 많이 등장하는 카페 델문도. 내가 기억하는 것만도 서너 번. 이 자리에 있던 가게들 모두 장사가 잘 안되었던 것 같은데, 이 카페로 바뀌고 나서는 장사가 꽤나 잘 되는 모양. 아, 1박 2일에 등장한 이후로 더 잘 되는 것 같았다. 


오전 시간이라 물이 만조였다. 날씨는 맑지만, 바람이 많이 불었던 날. 파도도 넘실 넘실 바람을 싣고 왔다. 함덕 서우봉 해변은 지금처럼 관광객들에게 알려지기 전, 내가 가장 좋아하던 장소였다. 다른 제주 바다들과 다르게 사람들도 많지 않았고, 물도 깨끗했고, 풍경도 좋았어서- 


함덕 앞바다의 풍경은 여전히 아름다웠지만, 예전만큼 한산하지는 않다. 여름에는 해수욕하는 사람들로 바글바글. 겨울에는 겨울바다 즐기러 온 사람들로 복작복작. 사람이 많아지니 상권이 생기는 건 당연한 일. 애월이 그랬고, 월정리가 그랬고, 이제는 김녕과 함덕까지. 제주에서 조용하고 아름다운 풍경을 보는 일이 점점 어려워진다. 


그럼에도 불구하고 겨울 함덕 앞바다는 눈부시게 아름다웠다. 이제는 이른 아침 시간에만 느낄 수 있는 한적함과 여유로움에 검은 돌에 부서지는 하얀 파도 소리, 구름 가득한 사이로 살짝 고개 내민 햇빛까지. 아침부터 감성터지게 만드는 풍경에 이날 하루도 기분 좋게 시작했다. 비록 바람으로 귀싸대기는 맞았을지언정ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주도여행 함덕서우봉해변 또바기칼국수 또먹고싶어♥



제주도여행 함덕서우봉해변또바기칼국수 !!한그릇 딱 하면 좋겠구먼 !!


날이 뜨뜻해지니 슬슬 바다가 그립고바다가 생각나니 지난 제주도여행 생각이소록소록 :) 함덕서우봉해변 근처에서 오래 지내다보니함덕해수욕장을 엄청 갔어요 ㅎㅎ눈찜 해두던 또바기 칼국수 먹으러 고고!!


이른아침 갔는데도 사람이 꽤 있더라구요 ㅎ또바기칼국수 자리에 앉아 창밖에 펼쳐진함덕해수욕장 바라보기 ~언제봐도 에메랄드 빛 제주도바다는 예술이지요 ㅜㅜ!!


손님이 나간틈이 촥촥 찍어낸또바기칼국수 내부 !! 카페였던듯 ~깔끔한 인테리어 ^^


아침에 일어났더니 부어쪙 ㅋㅋㅋ


좀 기다리다보니 보말칼국수가 !!이인분 시켰어요 ㅎㅎ근데 양도 엄칭 많더라구요 ㅎㅎ 


애들이 먹으면서 너무 맛있다고또 여기오자고 내일도 오고 그다음날도오자며 ㅋㅋㅋ 아주 맛나게 먹었어요 ㅎ또바기칼국수는 손칼국수래요 ㅎ


애들이 내꺼까지 더 먹구 밥까지 호로록 ㅎ안에 보말이 많이 들어서 냄기믄 아깝지 ㅎㅎ 저 가루는 해초가루인가?


너무넘  맛나게 먹었던 또바기칼국수 :)함덕해수욕장보면서 먹으니 더더 굿좝!


폭풍먹방 ♥


또가고싶다ㅜㅜㅜㅜ


아래로 내려오면 카페 바람기억이라는곳이있는데 하르방보틀로 유명해요 ㅎ


내부도 어쩜 이리 이쁜지 !보틀사진이 어디갔지ㅜㅜ또바기칼국수 먹고 카페바람기억 가시면할인해주더라구요 !!


나중엔 여유있게 앉아서 커피한잔하고싶네요 ㅎㅎㅎ


아 보고만 있어도 눈이 시원해지는 느낌적인 느낌느낌 ♥


자 다시 나와야져 ㅎㅎ들판을 뛰댕기는 두마리 야생마같은자매님들 보필하러 고고!!


바다를 몇일째 보는데도 그렇게바다가 좋데요 ㅎㅎㅎ아 바다가서 살고싶다 :)


함덕서우봉해변 가면 강아지가 있어요 ㅎ누구네 뭉뭉인지는 모르는데어찌 그리 순한지ㅜㅜㅎㅎ


저희 애들따라다니며 놀아주고 애교부리고 ㅎ딱 우리가 원하는바닷가에서 뭉뭉이와의 산책!! 의 정석을보여주는 샷 ㅋㅋ


함덕서우봉해변 물 너무너무 이쁘져ㅜㅜ


인증샷 !! 사진찍는거 좋아하는딸덕에 엄마는 메모리 그지야 ^^


그래도 또또또 찍어줄꺼얏!!내사랑들 우쭈쭈 ^3^


중간중간 바다사진 보면서 힐링 ㅎㅎ


넘의집 뭉뭉이랑 한폭의 그림 만들기 ㅋㅋ아니 어찌나 착한지 딸랭이들 물에 빠질까바먼저 건너가서 쳐다보고 ..나올라하면 먼저 나와요 !!자기가 지나간길로 오라는 것처럼 딱쳐다보면서 기다려요 !!


물쟁이들 ... 휴 ㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋ바다 안질리니 우리 자매님들 ?


양말까지 벗고 ㅋㅋ 들어가신데요 ㅋㅋ아니 왜그러는건데 ㅋㅋ


보고 또 봐도.. 생각만으로도 행복해지는제주여행 ♥ 지금도 설레설레 하고있지만 ㅜㅜ 나는 이제 가게 죽순이니까..나중을 기약해야겠어요ㅜㅜㅎㅎ다들 즐거운 여행계획하시구함덕서우봉해변 꼭 가보세요 ^^

--------------------------------------------------


제주살이 +060 : 제니 트럭, 함덕서우봉해변



늘 그렇듯 바다를 느끼러 함덕서우봉해변을 갔다.이번 제주살이에 처음 알게 된 곳인데 시내와도 가깝고 바다도 이뻐서 좋아하게 되었다.


우연히 발견한 제니 트럭제주도에 푸드트럭이 유행하다는건 얼핏 들어서 알고 있는데 때마침 발견한 김에 먹어보기로 했다.


메뉴는 요렇게! 식사를  해야했기에 흑돼지 꼬치는 안될 것 같아 비교적 가격이 괜찮은 랩을 먹으려 했으나이 날은 재료가 없어서 선택의 여지 없이 다른 메뉴를 먹어야했는데 남은 건 소고기 or 돼지목살 플레이트돼지보단 소가 땡겨서 소고기 플레이트로 주문을 했다.막 오픈했다고 했던가? 그래서 시간이 좀 걸린다고 했다.


제주의 푸름과 너무 잘 어울리는 제니 트럭!


오래 기다리게 해서 미안하다며 캔음료는 무료로 받았다.사소하지만 완전히 사소하다고 할수없는 그런 서비스. 감사했습니다!양은 그리 많지는 않은데 (그새 식탐이 늘어서 그럴지도 ㅋㅋ)고기와 야채, 감자튀김, 빵까지 꽤 잘 갖춰진 한끼 구성이어서 마음에 쏘옥 들었다.아주 약간 흐렸지만 내가 좋아하는 곳에서 맛있는걸 먹으니 어깨는 절로 들썩들썩


싹 에코백을 모래밭에 놓고 찰칵 (왜 그랬지?ㅋㅋㅋ)


그리고 바다에 발을 담궈보았다. 반바지를 입고 나가서 꽤 깊은 곳까지 다녀왔다는 ㅋㅋㅋ


이건 무슨 책?!


오늘 함덕도 아름다움


예쁜 사진을 또 건짐! 헿헿 :-)


아직도 제니트럭이 있는진 모르겠지만 다음에 가도 또 있었으면 좋겠다.아.................. 바다 가고 싶다.

--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변 카페 델문도(Cafe Delmoondo)



주말에 휘리릭 다녀온 제주도.이렇게 날씨가 안 좋기도 힘든데  하루 종일 오락가락 내리는 비와 바람으로 몸도 마음도 지치는 여행이 되어버려 너무 아쉬웠어요.하지만 마지막 날 잠시 비가 그친 틈을 타 가 본 제주 함덕서우봉 해변은 최악의 날씨에도 불구하고왜 제주도에 와야 하는지 다시 한번 느낄 수 있는꿈같은 곳이었어요^^


자연이 주는 색이 이렇게 아름답다는 걸 제주에 와서 느끼게 되네요.


비는 다행히 그쳤지만 바람이 심하게 불어서사진마다 머리카락이 얼굴을 가리고 있어요ㅋ


말로만 듣던 에메랄드빛 바다를 함덕서우봉해변에서직접 보게 되다니 너무 예뻐서 한참을 들여다보게 되네요.


몸을 녹일 따듯한 차 한 잔이 필요하다 싶을 때 저 멀리 보이는 카페 델문도 


이국적인 외관부터 함덕서우봉 해변을 바라보며 운치 있게 마시는 커피


카페 한쪽엔 이렇게 제주 돌로 만든다양한 기념품들이 전시되어있어요^^


지친 여행에서 여유를 찾을 수 있어 행복한 기억만 가득 남은 제주 함덕 서우봉해변이제부턴 제주 하면 가장 먼저 떠오를 장소가 될 것 같아요^^




--------------------------------------------------


[제주] 여행 메종드쁘띠푸르, 함덕 서우봉 해변, 김녕 성세기 해변



푸른 하늘을 가로질러 제주도에 다녀왔습니다.공항에서 끼니를 대충 때운 우리는 제주에 도착하자마자 눈을 반짝이며 빵지순례에 나섰습니다.제주시에서 맛난 빵이 제일 많다는 메종드쁘띠푸르. 명성이 자자하더군요.일본과 관련된 빵집인가봅니다.


정말 맛나보이는 빵과 아기자기한 인테리어에 눈이 휘둥그레.비주얼이 화려한 것은 물론이고 식감이나 맛을 연구한 듯한 노력이 많이 보이더라구요.특히 마지막 사진의 빵은 대회에서 무려 1등상을 받은 품목이라 기대하며 먹었습니다.요리를 빵에 얹은 느낌과 입안에 오가는 맛과 식감을 느끼며 즐겁게 먹긴했지만비주얼에 비해 빵 자체의 풍미는 떨어지는것 같았습니다.빵 자체의 맛을 느끼고 싶을때 보다는 달달한 디저트나 화려하고 예쁜것을 먹으며 차 한 잔 하고 싶을때 오면 좋을것 같아요.


그래도 배가 고팠기에 도중에 사진 찍는것도 잊고 클리어. 포장해가려던 빵도 막 꺼내 몇 개만 남기고 먹어치워버렸습니다.하하하배를 채우고, 곧 차를 돌려 함덕 서우봉 해변으로 향합니다.제주도에 오면 다시 와야지! 했던 곳 중에 가장 먼저 떠올랐던 바다! 


이날은 정말 바람이 헬리콥터 강풍급으로 불어 머리카락이 뺨을 때리고 뭘 내려 놓기만 해도 다 날라가고 난리가 났었어요.하지만 얼마나 바다가 보고싶었는지.그 바람끝에 본 바다가 이 서우봉해변이라 정말 기뻤고사랑하는 사람과 같이 할 수 있어 더 기뻤고 다시 올수 있어 감사했습니다.메종드쁘띠푸르에서 포장해왔던 빵도 같이 노나먹고둘이서 진지하게 셀카를 찍는데 너무 웃겨서 진짜 몇 년만에 배꼽잡고 쓰러질듯 미친듯이 웃었어요.작년에 왔을때 공사중이었던 델문도 카페도 공사를 완료하고 한창 영업중이더라구요.예전에 홍대에 있었던 커리집과 같은 이름.맛있어서 자주갔었는데 어느 순간 쉬는 날이 많아지더니 소리 소문 없이 문을 닫았던. 추억의 커리집.소중한 곳이었는데. 코끼리 도장을 써버리기도 전에 사라져버렸던 그 커리집 생각만.그리고 저녁 약속이 있어 서둘러 장을 봐서 숙소로 향합니다.가는 길에 저녁을 함께 먹기로 한 동생이 통화하며 알려준 석양이 아름다운 김녕 성세기 해변에 들렀습니다.


김녕해변의 서쪽 끝에 해가 걸려있어요.바다 모래가 센 바람에 유실되지 않도록그물로 단단히 묶어둔 백사장이 인상깊었고저멀리 보이는 풍력발전기가 김녕 성세기 해변의 상징인듯 저 동쪽 끝에서 힘차게 돌아가고 있었습니다.다시 오고싶은 해변이 하나 더 생겼네요.^^

--------------------------------------------------


제주 13일 :: 함덕서우봉해변, 갔다오길 잘했다!




제주 13일째,나 혼자의 제주는 오늘이 거의 마지막이라.후회없는 하루를 보내고 싶은 맘 반,숙소에서 방콕하면서 드라마 보고 싶은 맘 반,하지만 성격상 집 안에만 가만히 못있음.어제 밤부터 계속 고민하다가,오늘아침에도 일어나서 1시간을 고민.대체 어딜가면 좋을까....


며칠전에 텐바이텐에서 산이 엽서를 보고'함덕서우봉해변'에 가보고 싶다고 생각했고,이리 저리 검색하다가애월 근처에 있는 성이시돌목장?도괜찮을 것 같다고 생각했고,산방산에 있는 절까지 걸어서올라가볼까도 생각했다.나는 바다가 제일 좋으니까 바다를 가야겠다고 생각함.


냉장고에 있는 식재료들을 다 써야해서유부초밥을 만들었댜.밥이 부족해서 참치 넣음!맛있다 @_@


양말을 4개 갖고왔는데 1개가 빵꾸나서 버렸다.옷들이 다 칙칙해서 양말이라도봄분위기 나는걸 신고싶어서하늘색?민트색 하나, 분홍색하나 샀다.버스배차는 긴데, 버스는 금방 온다.702타고 제주시외버스터미널가서,701타고 함덕서우봉해변 하차,기다리는 시간까지 넉넉잡아 2시간.버스비는 2300원인가?


함덕서우봉해변 하차,길 건너편으로 쫑쫑쫑 걷다보면


이렇게 바다가 보임!!!해변가라 화장실도 몇 군데 있음.


엽서로 보던 곳을 오다니!!!!!!생각보다 사람들도 북적이지 않았고,혼자 갔는데 전혀 1도 외롭지 않았다.그냥 혼자 오기 좋은 해변?강아지를 데리고 와서 산책하는 사람도많았다. 귀욤귀욤 *0*


노트5, 움직이는 사진 모드로 찍음.물이 어쩜 이렇게 맑을 수 있을까?하는 정도로 맑았다.내가 가본 해변중,세화 > 금능=함덕 > 협재 > 월정리순서로 마음에 들었다.


생각보다 해변은 좁았음!


진짜 맑았고,모래도 너무 하얬다.


진짜 걷다가 바다보고, 걷다가 바다보고멍때리고 바다보고,앉아서 바다보고,사진찍다가 바다보고.투명한 젤리가 움직이는 기분이다.


이 사진 왼쪽끝에 있는 건물이그 유명한 델문도 까페.일요일이라 사람이 많을 것 같아서갈 생각을 1도 안했지만, 생각보다 한적해 보임.야외 테라스엔 거의 사람이 없어보였다.(안들어가봐서 정확히 모르겠음)


아침에 유부초밥을 1.5인분 먹고나왔음에도 불구하고,버스에서 내리니까 배고픔 ㅠ^ㅠ뭐먹을지 둘러보다가 전복물회발견!먹어본 적 없이지만 뭔가 궁금했음.#해어랑 전복물회 @20000원1박2일에서 데프콘이 밥먹었던 곳이라고 함.물회는 조금 짰지만, 맛있었다.소면 말고 밥이 나와서 읭? 했지만,여쭈어보니까 같이 먹는거라 해서 걍 먹음.반찬들도 맛있었음.


다시 나와서 해변걷기.하와이나 괌, 몰디브 등 휴양지는 안가봤지만대강 이런 느낌이려나??비슷하다면 나는 해외안가고제주도를 오겠다. 진짜 좋음.


바람도 너무 솔솔 불었고,일단은 물이 너무 예뻤다. 감동.


함덕 서우봉 올라가는 길에 있던 작은 카페,#함덕까페머물다카푸치노 @4300원카푸치노 하나 테이크아웃해서 들고다니면서 마심.사진도 맘에 들었고,맛도 좋았다. 냠냠


둘레길과 산책로 있던데,바다쪽 보고 싶어서 둘레길로 올라옴.위에 올라오니 바다보다는 전체적인 분위기가 좋았다.내려다 보는 바다보단 아래에서 보는 바다가더 예뻤음.


길 따라 핀 유채꽃들도 넘나 이뻤고,관광지처럼 사람들이 북적이지 않아서 좋았다.혼자 걷기에 진짜 좋은 듯.중간에 말도 있음!!!!!!진짜 함덕서우봉해변 갈까 말까10번은 고민한 것 같은데,(안 가면 후회할 것 같았음)진짜 오길 백번 잘했다. 진짜진짜다른 사진들에서 보는 것보다 진짜 좋았고,멋있었고, 맑았다.


다시 701타고 터미널 가서 702갈아타기.1분차이로 버스 놓치고 19분 기다려서 다음 버스 탔다.오는길엔 쌩쌩 달려서 1시간도 안걸린 듯.


너 걔지?트리오 중 한 마리귀여워 데려가고 싶다.


숙소와서는 유산균 막걸리에 고기,남은 유부초밥 ㅋㅋㅋㅋ이제 다 마시면 2차로 이슬톡톡 마셔야G이제 집에 갈날이 얼마 안남았다.여기가 내 집 같은 느낌....오빠, 가족, 친구들, 까미, 화장품과 옷을빼고 나면 나는 여기가 더 좋다.....

--------------------------------------------------


[제주여행] 함덕서우봉해변 산책길에 예쁜 코스모스 밭이 있어요 :)



제주여행 마지막날 일정 중에 갔던 예쁜 스팟을 소개합니다. 포스팅 순서가 뒤죽박죽 ㅋㅋㅋㅋ 일정에 따라 포스팅하는게 아니라 맘에드는 위주로 하고 있음! ㅋㅋ





2년만에 다시 찾은 함덕 해수욕장 :)지난 3월에 제주 왔을 땐 여긴 안왔었다는! 


날씨가 맑았음에도 사진이 약간 흐릿하게 나왔네 


사실 함덕해수욕장에 온 이유는!?함덕 서우봉 산책로에 코스모스밭이 있다는 소문을 듣고 온거임! 


함덕해수욕장 우측 옆으로 난 길로 쭉가면 서우봉 둘레길 입구가 나오는데 산책로 입구에 코스모스 일부가 펴있고, 여기가 전부가 아니라 


우측 산책로 오르막길을 오르면 


(파노라마로 찍어본 함덕해수욕장)


이런 뷰를 볼 수 있고! 


갓길에 난 코스모스길을 따라 쭉 올라가면 


짜잔!! 이런 코스모스 밭을 만날 수 있음!!!!! 함덕초등학교 동창회 서우봉지킴이 분들의 관리로 깨끗하게 관리받고 있었음 :)


어디서 찍든 사진이 엄청나게 이쁘게 나옴!!! 


여기서 바라보면 함덕해변과 푸른 바닷물을 볼 수 있음 :)


엇? 오히려 내려오니까 날씨가 더 맑아짐 :)


제주에서 이쁜 스팟을 찾고 계시다면? 꽃을 좋아하신다면? 멋진 뷰를 보고 시원한 바람을 맞고 싶다면 함덕서우봉으로 고고씽!!


제주 하늘, 제주 나무, 제주 바람 모든게 완벽했던 




--------------------------------------------------


20개월 아기 - 제주도 여행(4) :: 함덕 서우봉 해변, 피시야 카페, 친구네 집에서 즐거운 여행 마지막날



제주도 여행의 마지막날은고등학교 친구네와 함께 하기로 했다.기숙사 생활을 3년 했더니...왠지모르게 고등학교 친구들은오랫동안 안보고 살아도 친근한 느낌!친구는 제주도에서 공보의 중인데나처럼 일찍 결혼해서 귀여운 아들도 있다.(아이가 있는 유일한 친구 ㅠㅠ)내가 제주도 간다고 했더니아기용품 다 있는 자기집에 자는게 편할거라며자고 가라고 초대해줬다 :)성격좋으신 와이프님도 감사해용~!호텔 체크아웃하고 친구네가 있는 함덕으로~유주는 또 가는길에 잠이 들어서ㅋㅋㅋ함덕 서우봉 해변 앞에 있는'피시야' 카페에 가서 눕혀놓고 재웠다.날이 따뜻하면서도 선선해서딱 낮잠 자기에 좋았는지주변의 소음에도 아랑곳하지 않고유주는 낮잠을 3시간을 잤다ㄷㄷㄷ피곤하면 낮잠을 잘 챙겨자는아빠랑 닮았네!ㅋㅋㅋ


쿨쿨쿨 꿀잠중


덕분에 엄마아빠는 여유로운 시간!


깰 생각을 안합니다용


스노우로 이상한 사진찍고 놀기ㅋㅋㅋ


정작 피시야 카페 내부는 전혀 찍지 않았군..카페 뒷마당에 놀이터도 있고지하에는 북룸(book room) 도 있고영화관처럼 계단식으로 만들어진시원한 바다전망의 테라스 자리도 넓고인테리어도 예쁘고 화장실도 무척 좋은멋진 카페였는데...!!!경주나 제주같은 관광지에는이런 멋진 카페들이 많은듯!울산 오니 멋진 카페가 별로없다 ㅠㅠ


서우봉 유채밭 :)


높은 곳에 유채밭이 있으니 배경이 깔끔하다ㅎㅎ


꽃밭도 배경이 지저분하면사진이 예쁘게 안나오는데서우봉 중턱에 유채밭이 있으니바다배경으로 찍을 수도 있고하늘 배경으로 찍을 수도 있는좋은 포토스팟이다 ^^


아직도 아기띠를 하는 아기아기ㅋㅋㅋ


바다를 바라보는 아련한 유주 ㅋㅋㅋ


사진찍는거 알고 포즈 취해줌 :)


사진찍을 땐 고개를 갸우뚱일부러 웃어주기도 하고좋은 모델, 유주~!


뭔가를 살펴보는 중...


엄청 넓은 잔디밭에서 자유롭게 뛰댕기기~


함덕해수욕장 옆 서우봉 해변!


옆에 함덕해수욕장은 더 넓다.엄청 넓은 잔디밭도 있어서 여름에 사람 바글바글할듯!ㅋㅋ


유주는 엄청 멀리까지 뛰어갔다 왔다...ㅎㅎ


잔디밭에서 놀다가 친구집으로 슝~


친구네 아기랑 사진도 찍고 즐거운 시간!


사실 졸업하고 처음 만난건데갑자기 나타나 집에 가서 자고가다니...ㅠㅠ그것도 땡깡 심한 유주랑...^^;;완전 민폐 아닌가 걱정도 많이 됐지만계속 걱정말라며 심심한데 잘됐다며편히 있으라고 해줘서참 고마웠다ㅎㅎㅎ인스타에선 자주 봤지만현실에선 처음 본 친구네 아기!유주보다 6개월 어린데 새삼 되게 쪼꼬미..6개월은 아이들에겐 엄청 긴시간인듯ㅎㅎ친구네 아기는 슈퍼스타의 자질이 보였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낯도 많이 가리지 않고어른들 얼굴을 빤히 보면서관심 끌어보려고 귀여운짓 이쁜짓 폭발!손뽀뽀 날리기, 하이파이브도 잘하고ㅋㅋ넘나 귀요미였당>_<유주랑은 또다른 매력의 아기였는데6개월 후엔 또 어떻게 자랄지 궁금^^누구처럼 땡깡쟁이로 변하지는 말으렴~~~


친구가 요리도 많이 해줬다 ㅠㅠ


초저녁부터 먹기 시작했는데자러 들어가기 전까지 요리가 계속 나옴...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에와서 재보니 몸무게 늘었다ㅋㅋㅋㅋ직접 만든 소스로 한 라구 파스타도 맛있고바지락 술찜, 전복 술찜도 맛있었다!안심로스트, 오코노미야끼도 맛있게 먹고술도 레드와인 화이트와인 막걸리 맥주있는대로 다 꺼내 먹은듯^^;;;게다가 아침엔 짬뽕까지 해줬다 ㅠㅠ엄청 잘 얻어먹고 온거같다ㅎㅎㅎ재밌는 이야기도 많이 했는데힙스터 이야기는 넘 임팩트 있었던듯!집에 돌아와서도 한동안우리집 유행어는 힙스터였다ㅋㅋㅋ뭐만 하면 힙스터라며ㅋㅋㅋㅋㅋ대화하다보니 두 가족 공통점도 많고이런저런 이야깃거리도 많고다음에 또 만나서 놀면 좋겠다ㅎㅎ


안녕 제주!


유주는 이동만 하면수시로 잠듬....ㅋㅋㅋ돌아오는 비행기에서는 내내 잤다.비행기 탄줄도 모르겠지...ㅋㅋㅋ깰까봐 조심스럽게 안고 있느라힘들긴 했지만깨서 울고불고 하는 것보단 백배 나았다.유주는 그래도 잘 챙겨서 잔 덕분인지3박 4일의 여행을 다녀오고도 아프지 않고아직까지 잘 지내고 있다ㅎㅎ제주도는 우리나라이면서오묘하게 이국적이기도 하고자연환경도 특이하고 깨끗하고앞으로 매년 놀러올 것 같다ㅎㅎㅎ유주가 커갈수록 갈 수 있는 곳도 많겠지?한라산도 가고 말도 타보고곶자왈도 가고 오름에 올라도 보고각종 박물관도 가보고제주도에서 아직 할 것이 많다!---------------유주는 이번주부턴 어린이집 등원!!!적응기간이라 하루 30분 1시간엄마랑 같이 있다가 오는게 고작이지만..얼른 적응하자 히히^^

==================================================
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 카페델문도



내 마음에 콕 들어온 델문도.제주도 함덕서우봉 해수욕장 바로 옆에 있어요.


작년 10월 추석연휴에 시댁가족여행 중 잠시 들른 함덕서우봉해수욕장에서 처음 본 델문도.분위기가 딱 미국 L.A. 같아요.아마도 저 야자나무 때문이겠죠?그 땐 너무 여러명이 이동하는 여행이라 정신도 없고 애들은 여벌옷도 없는데 물 속에 들어가 있고해서 커피 마실 생각도 못했는데 그냥 요 델문도만 제 마음에 콕 들어왔어요.그래서 이번 겨울제주여행은 델문도에서 커피 마시기를 목표로 함덕에 자리잡았네요.여행 첫날 밤 델문도 야경을 보며 쭈니에게 내일은 엄마 저기서 커피 마실거라고 꼭 그럴거라고 몇번을 이야기 했나 몰라요.


자아가 강한 9세 남자 쭈니는 거부를 잘 하거든요. 그래서 어르고 달래야 제 맘대로 이동할 수 있어요.


2018. 1월 마지막날이날은 유독 흐렸어요.하늘에 구름이 한가득입니다.


델문도 카페는 위에 이렇개 멋진 물고기들이 떠다녀요.글씨체도 통일한 것 같은데 작품같고 멋지네요.


아메리카노 한잔~~제가 갔을 땐 바람도 불고 오전이라 테라스에 사람이 없어서 이렇게 사진 찍고 놀기 좋았어요.오전인제 오후같은 느낌.


바다랑도 한장~~


화장실 가는 길에 살짝 본 원두볶는 기계.


아기자기하고 볼 거리 다양해요.


무엇보다 볼거리 최고인 바다~~눈으로 보면 정말 짱 멋진데사진으론 잘 안 찍혀요. ㅎㅎ


처음부터 요 명당자리에 앉은 건 아니고다른 곳에 앉았다가 자리나길래 얼른 이동했어요.


쭈니도 바라보게 만드는 바다~~함덕바다가 요즘 제주에서 핫플레이스더라구요. 바다 빛깔이 너무 이뻐요.


엄마에게 초성 퀴즈 내는 중.


물고기가 그림자랑 너무 멋져요~~


커피 맛도 좋고 풍경은 더 좋은데사람은 엄청 많아요.빵 가격도 넘 비싸구요.그래도 커피 마시러 또 가고 싶어요. ㅎㅎ여행 온 기분 팍팍 느끼게 해주는 멋진 곳이네요.


다음 날 뒷쪽 지나 산책하면서 또 찍었어요.저 멀리 보이는 산이 서우봉입니다.#커피맛집 #겨울제주여행 #함덕서우봉해수욕장 #델문도 #델문도카페 #카페델문도 #함덕커피

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 #퐁당퐁당 발 담구기 좋은 곳



제주도에 도착해 만복이네 김밥을 들고 첫 행선지로 향한곳은 바로 함덕 서우봉해변 이였다. 한국의 몰디브로 불린다는 곳. 바다 빛이 예쁘다고 하여 한번 쯤 꼭 가보고 싶엇던 곳이였다. 작년에 제주를 찾았을때, 밤야경을 보려구 오려고 했었는데 못왔던 곳이기도 하다지. 이러한 저러한 이유로 이곳을 제주도 첫 행선지로 결정했다. 마침 샨티샨티 게스트하우스로 가는 길이기도 했구. 혼자 앉아 있기 참 좋은 곳이라는 생각이 들었다. 델문도라는 카페도 분위기가 좋아 사람들이 참 많이 찾는다고 했다. 그래서 분위기를 보고 해변가 주변에 머물르며 책을 읽든 사진을 찍기로 했다네. 


해안길을 따라 만들어진 함덕서우봉 해변에 도착한 나. 주차장에  주차를하고 나와 몇걸음 걸으니 확 트인 바다가 나를 반겨줬다. 벅찼다. 혼자 제주도에 내려서 여기까지 잘 왔구나 하는 안도감이랄까. 집에서, 회사에서, 친구들사이에서 복잡하고 답답했던 여러가지 무게들을 신경쓰지않아도 되서일까. 바닥에 무작정 앉아 한참동안이나 바다를 봐라봤다.되돌아 생각하니시원한 바람, 찰랑거리는 바다를 보고싶은대로 볼 수 있어서 푸르른 것들을 마주하니 마냥 좋았던 것 같다. 원래 파란색 푸른 계열을 좋아하기도하구, 바다소리를 참 좋아하는 나. 여행은 역시 바다를 봐야한다며 신나했다네. 


제주도 #함덕서우봉해변 #제주해변 #제주도여행 #여행에미치다 #혼자여행 #제주도델문도


주변을 둘러보니 가족끼리, 연인끼리, 친구들끼리, 학교에서 온 무리들이 보였다. 수학여행으로 자전거 종주를 하던 학생들도 봤는데, 나중에 제주도에 자전거를 가지고와야겠다는 생각도 들더라니. 바이크박스가 무려 몇십만원 한단다. 바로 마음을 접었네. 헤헤. 나중에 제주도에서 대여해서 다닐 수 있는지 한번 찾아봐야지. 그리구 외국인 커플은 돗자리를 펴놓고 이미 태닝을 하고 있더라. 와우내. 멋있어라.아참, 이렇게 많은 사람들 속에서 혼자앉아있다는게 너무 자랑스러웠다. 훗, 다들 혼자하지않아서 오롯이 혼자 느끼는 이감정을 느낄 수 없을테니까. 함덕 서우봉 해변 앞에 앉아 이것 저것 생각을 해보니 여태까지는 왜 혼자를 두려워했을까? 아무도 나를 신경쓰지않고 이렇게 좋은걸. 미처 몰랐었다는 생각에 웃음이 났다. 


삼각대를 펼쳐놓고 혼자, 함덕서우봉해변을 배경으로 사진을 찍었다네. 삼각대를 가져가니 아주 유용했다. 블루투스 리모컨으로 찰칵만 누르면 원하는 뷰로 찍을 수 있으니까. 헤헤. 


제주 만복이네 김밥집에서 포장해온 만복이네 김밥과 오징어무침을 꺼내들고 냠냠을 했다. 미세먼지 가득한 서울에서는 상상도 못할 도시락까먹기. 공기좋고 바람도 좋으니 맛도 좋았다. 제주도에서 먹고싶다고 생각했던 음식이 딱 하나였는데 그래도 먹어서 다행이였다. 이날 이후에는 생각지도 못한 경험들 때문에 생각지도 못한 것들을 먹고다녔다지. 헤헤. 함덕서우봉 해변 둘레길 조성도 잘 되어있다고 했다. 전경과 함께 꽃도 많고, 중간중간 사진찍을 수 있는 포인트도 있고. 하지만 나는 다음날 한라산 백록담을 갈 예정이였기때문에 둘레길 걷기는 다음기회로 미루었다. 그래도 괜시리 아쉬운 마음에 한창 쏟아지던 햇빛을 식히자며, 바다에 발을 담구었다. 


차에서 신발을 갈아신고 돌아와, 함덕서우봉해변 발담구기. 물이 어쩜 이리 맑은지. 퐁당퐁당 발 담구기 좋은 곳이라는 생각이 들었다. 깊지도 않은 해변이라 발담구며 산책하기 좋은 곳이랄까. 


살며시 라이브포토도 남겨보았다네. 저녁 여섯시쯤이였는데도 이렇게 맑다니 아이좋아. 


사진에는 다 담겨지지않았지만 실제로는 엄청 푸르렀던 함덕 서우봉 해변, 삼각대를 세워놓고 한장 더 찰칵했다. 


잘 찍혔나 보러갔다가, 질끈 묶은 머리카락을 다시 풀고 점프! 왠일로 점프가 잘됐다. 헤헤. 이렇게 함덕 서우봉 해변에서의 사진은 엄청났다지. 


미역 줄거리도 많았던 곳, 하지만 물이 맑아 너무 좋았던 곳. 살랑이던 바람이 시원해서 좋았던 곳. 다음에 제주에 들린다면 함덕 서우봉 해변에 머물며 함덕 서우봉 둘레길을 꼭 걸어봐야겠다.


갑자기 아무도 없어 혼자 어슬렁거리며 찰칵. 운이 좋았다. 사진을 보니, 뒤에 보이는 서우봉이 참으로 푸르르네. 물이 맑아 서있는 내 모습도 반사되어있구. 다음에는 둘레길도 걷고 야경을 감상하러 와봐야지. 


제주 함덕 서우봉 해변아! 자 받아, 내 하뚜. 덕분에 너무 즐거운 여행의 시작이 되었어. 고맙단다. 


이사진을 마지막으로 공동 화장실에서 발을 씻고 마무리했다. 아참 이 사진은 선셋 아니구 역광. 헤헤.  


저물어가던 노을. 저 멀리보이는 델문도 카페를 가지 않아도 뷰가 좋았다. 


주차장라인에는 이렇게 푸드트럭도 있었지만, 나는 만복이네 김밥을 먹었지롱. 저녁에오면 커피한잔 사서 산책하며 다니기 좋을 수도 있겠네.


3박 4일 동안 나와 함께해 주었던 레이녀석. 뒷자석에 이렇게 신발을 정리해두고 다니니 참 편했다. 바다에가고싶을때는 슬리퍼로 갈아신고, 많이 걸을때는 운동화신구. 무튼, 이렇게 함덕서우봉해변에서의 추억 기록 끝. 

--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 맛집 바로 여기네!



즘 힐링이라고 하면 회사에서 최~~~대한 멀리 떨어지는거죠? ㅎㅎ..ㅋㅋ휴가철도 지났고~ 그래서 내년 휴가까지 기다려야 하나? 싶었는데 얼마전에 뜻밖의기회가 생겨서 제주도에 다녀올 수 있었는데요!!! 이번에 제주도에 갔을때 진짜 아름다운풍경들을 많이 보고와서 너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 제주도의 #함덕 서우봉 해변 이라고 아시나요?? #함덕해수욕장 이라고 더욱 많이 알려져 있는 곳이라고 하는데요~~~저는 이번에 함덕 서우봉 해변에 다녀와봤어요! 아름다운 바다를 구경하면서 힐링하기너무 좋은 곳이였는데요!! 아름다운 백사장 하며~ 에메랄드 빛의 바다 하며 !!!진짜 뭐 하나 빠지는게 없을 정도로 너무너무 아름다운 곳이라서 정말 최고였어요 ㅎㅎ<함덕해수욕장>


전화 : 064-728-3989주소 : 제주 제주시 조천읍 함덕리 1008함덕 서우봉 해변은 수심이 낮기 때문에 여름에 해수욕하기 좋은 곳으로도 손꼽히는 곳이라고 하는데요!!! 시내버스도 자주 운행하고 있다고 하더라구요~ 그래서 제주도민들도자주 방문하는 곳이라 해용 ㅋㅋㅋ 그리고 함덕 서우봉 해변에는 델문도라는 아주 아주아름다운 카페도 있어서 다녀와봤는데 함덕 서우봉 해변의 아름다운 바다를 감상하면서음료도 한잔할 수 있고~ 너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 기분좋게 힐링하기 너무 좋은 곳 이였는데,산책로도 잘 마련되어 있으니까 바다를 보면서 산책하기 정말 좋더라구요!! 乃잔잔한 바다구경도 하고~ 그리고 슬슬 점심 먹을때가 다 되어가더라구요 ㅎㅎ 그래서주변에 맛집이 어디있나~ 찾아보니 맛집도 엄청 많았는데 그중에서도 제주도 하면 바로흑돼지 아니겠어용?ㅋㅋ 그래서 흑돼지를 먹으러 Let's go~~~★


제가 다녀온 곳은 함덕 서우봉 해변 맛집 이라고 하는 뱃도새기 함덕점 이라는 곳!!!함덕 서우봉 해변 맛집 중에서도 진짜 유명한 곳이라고 하는데 여기도 제주도민들이자주 방문하는 곳이라고 하더라구요 ㅎㅎ 아무래도 제주도에서 진짜 레알 꿀맛집을찾아가려면 제주도민 맛집을 찾아가라고 하는데 여기가 바로 거기구나! 싶더라구용ㅋㅋ주소 : 제주시 조천읍 함와로 7전화 : 064-784-8668시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)


제가 다녀온 함덕 서우봉 해변 맛집 뱃도새기 함덕점은 함덕 서우봉 해변과 아주가까운 5분거리 였어요! 그래서 편하게 다녀왔는데 함덕 서우봉 해변은 물론 다른 유명한관광지인 에코랜드! 그리고 조천스위스마을과 대명리조트와도 가까운 거리에 위치한 곳이라서 편하게 이동하기도 좋더라구요 ㅎㅎㅎ


함덕 서우봉 해변 맛집 뱃도새기 함덕점은 따로 브레이크 타임이 있었는데,오후 4시부터 5시까지라서 브레이크 타임은 따로 참고하고 다녀오셔야 해요!저는 점심시간에 다녀왔었는데 푸짐한 맛집이라 그런가 인기가 많았지만,주차장에 자리가 없어서 불편함을 겪거나 그런 일은 없었어요~


안으로 들어가보니까 분위기 진짜 대박이구연~~~!! 이렇게 네온이 있었는데어차피 인생은 고기서 고기다 바로 인정인정ㅋㅋ 이 네온 외에도 다른 네온도있었는데, 진짜 다양하고 분위기도 좋아서 눈을 뗄 수 없었어요!!! ㅎㅎㅎ


잠시 후 기본찬들을 가져다 주시는데요~~~ 기본찬들도 여러가지가 나오고,거기다 셀프코너가 따로 완비되어 있으니까 쌈야채나 겉절이 들을 맘껏 가져다먹을 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ 따로 추가하기 눈치보이는데..셀프코너가 있어서저같은 소심쟁이는 넘나 행복했답니다 ㅎㅎㅎ 구욷!!!


저는 흑돼지 점심 스페셜이라는 메뉴를 주문해보았는데 이 메뉴는 흑돼지 스페셜인흑돼지와 해물, 그리고 전복게우밥 구성에 흑돼지 김치찌개까지 추가되어 있어요!흑돼지 점심 스페셜은 점심특선메뉴라서 12시부터 3시까지 주문할 수 있는데가성비도 좋고 흑돼지 김치찌개도 함께 나오니까 정말 든든한 맛집으로 인즈엉~~


일단 흑돼지는 불판위에 기름을 슥슥 발라준 다음 불판을 뜨겁게 달궈준 후!!!!먹기좋게 구우면 되는데요~!! 푸짐하면서도 든든하게 먹기 너무 좋았어요!그리고 직원분이 너무 친절하셔서 기분까지 좋아지는 곳이였어요!!! ㅎㅎ


그리고 도톰한 흑돼지는 먹기좋게 구워주시는데요!!! 푸짐하기도 하고,이렇게 전문가가 다 구워주시니까 더욱 맛있을 것 같았어요 ㅎㅎㅎ캬~ 너무 기대되요  뱃도새기 함덕점의 흑돼지! 이렇게 두툼한 고기는 먹어본적이 없는데 말이쥬 ! 


먼저 흑돼지를 고기불판 위에 올린 다음에 지글지글 구워주면 된답니당 저는 고기가 올라가면 지글지글 구워지는게 좋더라구요 ?뭐랄까 소리만 들어도 기분이 좋다고해야하나ㅎㅎ..ㅋㅋ 고기굽는 소리는 귀를 정화해주는 소리라고 할 수 있습니다 오호호 고기위에 소금을 촥촥 뿌려주고 !!! 


넹 고기의 겉면이 노릇노릇하게 익을때까지 구워주면 끝 !! 고기가 맛잇게 잘 구워질때까지는 싱싱한 해산물을 먹으면서 기다렸답니당역시 음식 기다리는데는 음식 먹으면서 기다리는게 최고라고 할 수 있죠 !아닛 근데 해산물이 엄청 싱싱한거 있죠 ? 해산물은 이렇게 싱싱할때 먹어야 제 맛이쥬 !! 제가 좋아하는 해산물이 이렇게나 푸짐하게 나와서 너무나도 좋았답니다 쿄쿄 


일단 관자야키부터 먹었는데요 ~ 관자야키는 야채가 푸짐하게 들어있어서 맛있더라구요 ?아 뭔가 바다를 봐서 그런가 싱싱한 해산물 먹으니까  기분이 좋은거 있죠 ?우리집 앞에도 이쁜 바다랑 들판이랑 이렇게 맛있는 맛집있었으면 좋겠다 우헤헤 그럼 단걸이 되지 않을까 하는 생각도  한번 해봅니댜 ,,★ 간절 


워후워후 ! 이거는 무엇이냐 ? 누가봐도 전복인데요 ! 이 전복은 생으로 먹는게 아니라 불판위에 노릇노릇하게 구워서 먹으면 되어전복만 있냐구요 ? NO !! 싱싱한 딱새우도 같이 구워먹을 수 있다는 점ㅎㅎ노릇노릇하게 잘 구워서 껍질을 벗겨서 먹으면 맛있게 먹을 수 있어요 ! 


이게 바로 생으로 먹을 수 있는 전복회인데요~ 보기만 해도 엄청 맛있어보이지 않나요 ? 여윽시 ! 해산물하면 전복이 빠질 수 없죠ㅎㅎ전복회는 참기름장에 푹 찍은 다음에 한입에 쏙 넣어서 얌얌 먹으면 아주 핵꾸르맛 ! 전복 자체가 엄청 담백하고 고소한데 참기름장에 찍어서 먹으면 두배로 고소하고 담백하답니다~ 


이거는 소라회 ! 소라회 어렸을때 한번 먹은 적 있는데,정말 맛있게 먹은 기억이 있거든요 ? 그래서 그런가 이번에도 소라회 맛있게 먹고왔답니다ㅎㅎ소라회도 참기름장에 찍어서 먹으면 정말루 맛있게 먹을 수 있답니당 넘나 꿀맛이오 !! 乃 


어디서 맛있는 냄새가 솔솔 나고 있었는데, 옆에서 이렇게 맛깔스럽게 구워지고 있었구만 !!?직원분께서 흑돼지를 이렇게 노릇노릇하게 잘 구워주시는거 있죠 ?직원분 덕분에 흑돼지 정말 맛있게 먹을 수 있었답니다ㅎㅎ레알 꿀맛 !! 


여기서 잠깐만욜 ~~ 흑돼지는 굽는 방법이 따로 있다고해요 ! 두꺼운 고기는 속까지 익히는데 시간이 엄청 오래걸리잖아요 ? 그리고 속도 익히겠다고 계속 구우면 겉이 탈 수도 있구요 ! 두꺼운흑돼지는 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 자른 다음에,속을 노릇노릇하게 익혀주면 완벽하게 맛깔스럽게 익을 수 있답니당 :D 


흑돼지가 어느 정도 익었다 싶으면 중간에 해산물을 얹어서 같이 구워주면 끝 ! 그럼 정말 맛있게 먹을 수 있답니당 아주 대박이쥬 ? 오홋 !?해산물이랑 흑돼지의 조합은 아주 대박이라고 할 수 있습니당 





노릇노릇하게 잘 익은 흑돼지는 멜젓에 찍어서  야채랑 같이 쌈싸먹으면 대박ㅠ0ㅠ 아뉘, 흑돼지 왜 이렇게 맛있어요 ? 진짜 담백하면서 고소함이 아주 두배로 뿜뿜 !! 그리고 명이나물에 같이 싸서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요 ~  그냥 너무 맛있어 넘넘 ㅠ3ㅠ 매일 먹을래유~~'ㅁ' ! 


함덕 서우봉 해변 맛집 인 뱃도새기에서 점심 스페셜을 주문하면 전복게우밥이 떡하니 !!! ㅇ전복게우밥은 전복내장으로 만든음식인데요 ~ 전복구이랑 같이 먹으면 넘나 환상의 궁합이겠죠 +ㅇ+ ? 


그리고 매콤한 김치찌개랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니다ㅎㅎ저는 밥 한공기 주문해서 안에 말아먹었는데요 ! 흑돼지랑 같이 먹으면 레알 꿀맛 인정 乃 너무 맛있게 먹고 온 맛집. 나만 알기 너무 아까워요 ~~ 다 같이 가요 !! 'ㅁ' !! 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


돌하르방공원 갤러리 가오픈 했어요/함덕서우봉해변




돌하르방공원 갤러리 가오픈 했어요/함덕서우봉해변돌하르방공원의 김남흥 원장님의두번째 돌집은 갤러리로 사용할 거에요.첫번째 전시는 당연히 원장님의새로운 그림작품들로 시작할 거에요.그전에 일단 원장님의 기존 작품들로가오픈 했습니다.


두번째 돌집 - 갤러리 전경


갤러리 특징 살펴 볼까요~갤러리문을 시멘트로 제작했어요


공원이 보이는 커다란 유리창


공원을 감상할수 있도록 돌의자 하나


이 돌의자에 앉아서 차한잔 마시면 ^^


갤러리에 알맞는 의자가 무엇일까?


날것 그대로가 좋다는 원장님이


나무자재 그대로를 살려 의자를 만들었어요


생각하셨던 것을 실행에 옮겼을때 생각한대로 의도한대로 결과가낳아주면 그때, 희열을 느끼신다는원장님의 말씀 ^^


갤러리 안 그림도 감상해 볼까요? ^^


원장님의 그림은 아련하게 그림안으로시선이 쭉 빨려들어 가요


제주의 땅은 변하지만 하늘은 여전하다라고 말씀하시는 김남흥 원장님


그래서 제주의 하늘을 작품에 많이담아 내고 계세요


돌하르방공원에 직접 오셔서감상 해보셔요 ^^함덕서우봉해변에서 5분거리 입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


두달살기의 첫 바다, 함덕서우봉해변




(2015년 6월 14일을 추억하며) 두달살기 시즌 


웃기는 일이지만 두달살기를 시작하고 일주일 만에 바다에 나갔다. 숙소에서 비교적 가까운 바다를 선택한 게 ‘함덕서우봉해변’이었다. 그런데 가보니 어랏, 어디서 많이 본 조각들이 보이는 거다. 떠올려보니 예전에 ‘국수여행’을 할 때 숙소 사장님이 목욕권을 줘서 목욕하러 왔던 곳이었다.  


관련 글 : 목욕탕과 소심함 


바다로 나갔는데 미역인지 뭔지가 잔뜩 떠다녔다. 그래도 좋아라 발 담그고 놀았다. 이상하게 나이 드니까 바다에 풍덩 빠져서 물놀이하는 게 그렇게 어색할 수가 없다. 예전엔 튜브에 매달려서 파도 타고 잘도 놀았는데 말이다(수영을 못한다 -.-).  


지금도 제주로 이사 온 지 2년이 됐지만 한 번도 바다에 들어가 놀아본 적이 없다. 한다는 게 겨우 발 담그기. 어쩌다 파도가 쳐서 무릎 위까지. 그게 다다. 쑥스러워 그런가, 샤워하고 어쩌고 하는 게 번거로워 그런가, 둘 다 인가? 아님 다른 게 또 있는가?  


제대로 보게 된 함덕해변. 아래 사진에서 저 멀리 안개로 덮여있는 산이 ‘서우봉’이다. 오름이다. 참고로 ‘오름’은 기생화산이다. 한라산이 대빵 화산이면 그 주변으로 작게 생성된 오름을 기생화산이라고 한단다.  


지금은 가장 많이 가는 바다가 함덕해변이다. 집에서 차로 10~15분이면 간다. 주차장도 넓어서 주차 스트레스가 남보다 강한 나도 안심하는 곳이다. 함덕해변은 관광지화돼서 주변에 호텔도 많고 식당, 편의점 등도 많지만 내겐 가장 가기 만만한 바다다. 풍경도 그 정도면 괜찮고. 집에서 가장 가까운, 그나마 유명한 바다는 삼양검은모래해변인데 거기 풍경보다 함덕해변이 낫다. 개인적인 생각이다.  


사실 어제도 함덕해변에 다녀왔다. 바다를 보기 위해서였다기 보단 그 근처에 괜찮은 빵집이 있다고 해서. ^^ 이름이 ‘오드랑베이커리’인데 이건 따로 포스팅할 예정이다.  


그래도 바다는 보고 왔다. 서비스 컷으로 2017년 4월 18일자 함덕해변 사진도 첨부한다.  

--------------------------------------------------


제주함덕서우봉해변/동부여행코스~



제주도의 핫플레이스로 떠오르고 있는 제주 동부 여행 코스로 소개해드릴 곳은 바로 제주함덕서우봉해변 입니다.


화창한 날씨로 파란하늘과 서우봉의 아름다운 절경^^


함덕해수욕장


함덕해변의 자랑~델문도 카페도 보이네요^^이 날은 태풍의 영향으로엄청난 파도가 몰아치며, 바다의 활기찬 모습도 볼 수 있었습니다. 


서우봉 둘레길에 오르기 전밑에 테라스형 다리를 따라가면낚시꾼들이 많이 찾는 명소도 나오고, 바다 전망대 있어요 ㅋㅋㅋ(오늘을 파도 때문에 저기는 위험 ㅜ.ㅡ)


함덕리와 북촌리 경계에 위치한 서우봉~표고~111m 


서우봉산책로 안내도


서우봉은 다양한 산책로와 둘레길그리고 동굴들도 있습니다.아직 미개통 된 길도 많이 보이네요~초보자와 어르신도 쉽게트레킹을^^


최근 서우봉인근 학교 동창회에서서우봉을 가꾸며, 지키기 위한 기념안내판 설치~^^


우측 길로 출발~~~~최종목적지는 낙조전망대~^^


오르자 마자!!! 바로 쉴 수있는 정자가 나오네요 ㅋㅋㅋ쉬는 것 보다는 아름다운 함덕해변을 한눈에 볼 수 있는 오션뷰~~~


외국 부럽지 않죠???제주도는 정말 신비의 섬^^함덕해변의 영상 한번 보고 가세요 ↓


계속 해서 낙조전망대를 향해~~ gogo!!!


오르면서 자꾸 뒤를 보게 만드는 아름다운 함덕의 절경~~~~^^


서우봉 산책로를 지나서~


15분~20분만에 도착 한~서우봉 낙조전망대도착!!!(ㅋㅋㅋ전망대라고 해서 기대했음.)허허벌판 ㅋㅋ


하지만!!!이 곳에서 일출을 쉽게 볼 수 있다고 합니다.서우봉 망오름에서 떠오르는 일출을 보며,무사안녕과 소원을 빌어보세요^^이 정도면 제주도 동부권 여행코스로도 괜찬츄???

--------------------------------------------------


[제주] 함덕 서우봉 해변






월정스캔들


월정리 캔들가게, 월정스캔들. 앙증맞고 예뻐서 기념으로 하나 데려왔다. 


바람부는 날,함덕서우봉 해변


둘레길 따라 언덕에 올라보고 싶었는데이제 그만 공항으로 가야 해서 입구까지만 갔다 돌아왔다. 협재 만큼이나 좋아하는함덕 서우봉 해변. 


안녕 제주,다음에 또 올게. 

--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉 해변 "해무"






제주 함덕서우봉 해변 "해무"이번 제주여행 중 신기한 광경을 많이 본다.함덕서우봉 해변을 찾았는데  갑자기 바다가 하나도 안 보이더니서서히 바다가 드러나고 그러기를 여러 번 반복한다.신기하다 신기해.함덕서우봉 해변은 너무 이뻐서  제주여행할 때마다 찾는 장소이다.파스텔톤 바다 색깔이 이쁜데이번에는 해무까지신비스럽다.제주여행에 행복을 더해준 해무.너를 만나 설레었다.멋진 풍경 고마워....2018. 4. 3. 화요일. 

















































--------------------------------------------------


낙조가 멎진 봄여행지 제주 함덕서우봉해변 미리 걸어보기!



낙조가 멎진 봄여행지 제주 함덕서우봉해변 미리 걸어보기!


지난주 다녀온 제주도 여행은 오랜만에 떠난 잊을 수 없는 또 하나의 추억여행으로 머리속에 남아있다.봄기운이 방랑자의 가슴을 설레이게하는 순간 떠나고 싶은 충동으로 나는 어느 순간 나는 제주도에 서있었다.숙소앞 해변이 아름다웠다.아직은 성수기가 아닌지라 많은 인파가 몰리지는 않아 다소 한가로워 보였다.이 곳은 제주도 시내에서 그리 멀지않은 북동쪽에 위치한 함덕 서우봉해변이다.블로그 보니 연인들이 카페에서 차한잔하고 걷기좋은 장소로 이미 유명해진 제주도 유명 봄여행지...


서우봉해변 들어서면 델문도 카페가 중앙에 떡하니 자리를 잡고 있다. 아마도 이곳이 유명한 카페일지 모른다.나는 그냥 쌀쌀함에 따뜻한 아메리카노 한잔 마시려고 무작정 건물 안으로 들어 갔다.


많은 사람들이 이미 홀안쪽 창가는 점령한 상태라서 나는 조금더 밖으로 나왔다.나름 춥지 않은 장소에 짐을 내려놓고 따뜻한 커피한잔에 몸이 사그들듯이 녹아들고 잠시 여유가 생겨 서우봉해변을 바라보았다.


역시나 평일..아니다 사드보복 조치로 중국인 관광객이 현져히 줄었기 때문이 아닐까? 생각도 해보았다. 그도 그럴것이 작년 이맘때 다녔던 관광지는 모두 중국요커들의 점령지나 다름없었기때문..


우연히 들려본 이곳 제주도 함덕 서우봉해변은 낙조가 유난히 아름다웠다.일출은 보려고 노력해도 못 보는 경우가 많지만 낙조는 순간이라 이렇게 여유롭게 차한잔 하면서 보는게 얼마만인지 모르겠다.


낙조가 멎진 봄여행지에서 보내는 시간이 참 빨리가는거 같다.더 어두워지기전에 제주 함덕서우봉해변을 빠른걸음으로 미리 걸어보았다.왜? 제주 봄여행지로 이런 해변가를 찾는지 알꺼 같았다.


카페에서 커피한잔 마시고 산책하는길..바다가 쪽으로 다리하나가 눈에 들어왔다.한걸음 두걸음 걷다보니 어느새 다리앞..


다리를 건너자마자 보이는 언덕이 궁굼했다.산책로 끝길인지도 모른다는 소망을 내심 기대했던거 같다.몹시 피곤하고 추웠다..


산책로 끝에는 이렇게 에머랄드빛 바다가 펼쳐진다. 피곤함은 어느새 싹 날아가버리고 와~~ 와~~~ 감탄사가 절로 나온다.내 옆에 관광객 분들도 만찬가지? 


끝자락에서서 제주 서우봉해변을 바라보았다.아직은 바람이불어 쌀쌀하지만 봄여행지로 산책하기 좋은 서우봉해변을 추천해본다.커피한잔하고 바라만 보아도 좋은 에머랄드 빛 바다를 보면서..


숙소로 돌아가는길...낙조가 유난히 더 이쁘다.발걸음을 자꾸 멈추게 하는 묘한 현상이 일어난다.


장난스럽게 다리아래로 들어간보지만 역시 아무 재미는 없다. 그냥 산책 계속 하기로...


좀전에 지나왔던 산책로를 뒤로하고 인증샷!


멀리 델문도카페가 보인다.이자리 정말 명당이다.장사 잘되는거 같아..ㅋ


내가 가본 봄여행지 그중에 제일 느낌좋았던 제주 함덕서우봉해변 한번 우연히 들렸지만 산책으로 미리 걸어보기 잘한거 같다.


뒤돌아보니 꽤 멀었구나??그래도 상쾌한 기분..


바다가 모레도 밟아보고..


아름다웠던 낙조...아쉽지만 미리걸어본 함덕해변 서우봉을 떠나면서 다음기회엔 더 많은 시간을 할애해서 와야겠구나...미련이 남는 여행을 해야 또 갈 수 있다던데..낙조가멎진여행지 제주 함덕서우봉해변 미리 걸어보기 또 해보게....ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주가볼만한곳 ~ 제주바다 함덕서우봉해변 역시 짱이야!!!



얼마전 봄날 같았던 날에 제주를 다녀왔어요...서울도 아주 따뜻했다하더만 제주는 상상이 가시죠???제주공항 내려서부터 아주 포근하고 화창한 날씨에 기분도 업!!!...그 날 저녁 늦게 제 얼굴이 탔다는 걸 알게되었다죠...^^구름 한점 없던 쨍쨍한 날씨에 열심히 바닷바람을 쐬었더니만... ㅠㅠㅠ


제주가볼만한곳으로 제주 바다 사진 올려봅니다.이날 한라산도 무지무지 잘 보였었던 날이었어요...꼭대기에는 얼마전에 내렸던 눈이 쌓여있고...이곳은 제주도 북쪽 삼양검은모래 해변이랍니다.제주는 여전히 공사중이더군요...


멀리 제주항이 보이는 삼양검은모래해변...커다란 크루즈가 정박해 있는거 보이세요???


파란 하늘이 아주 예뻤던 제주~~제주항 앞쪽으로 비행기들이 지나다니는데 제주도에 내리기 위해 들어오고, 제주에서 나가는 모습이 보인답니다.파란 하늘에 잘 보면 비행기 3대를 찾을 수 있을거예요...못 찾으시면 말고요...ㅋㅋㅋ


삼양검은모래해변에서 좀 더 동쪽으로 이동하다보면 함덕서우봉해변이 나오고 거기에는 겨울이지만 많은 사람들이 있더라고요...사진에 섬처럼 보이는 곳이 서우봉~~그 앞 바다가 함덕해변이지요...


함덕서우봉해변의 바다색 정말 에메랄드빛이었어요...얼마나 맑던지...


제주 바다는 이 정도는 되어야겠죠...


아주 맑은 함덕서우봉해변의 바닷물...하얀 모래 때문에 더 예쁘게 보이는 것 같아요.


잠시 바닷물과 밀당을 하다가 서쪽으로 이동했어요...


협재해변, 신창해안도로를 거쳐 차귀도 수월봉 앞 바다까지...모슬포 앞바다도 좋았는데 그 사진은 나중에 올릴께요...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


17 제주 넷째날③ :: 바다는 차가워도 좋아 (함덕서우봉해변 / 애월해)



20170930 - 20171004


4박5일 제주 여행 - 넷째날③


절물자연휴양림 -  (점심)세미식당 - 송당목장 - 함덕서우봉해변 - (저녁)애월해물놀이를 좋아하는 지유를 위해 해변으로.내일이 마지막이고 언제 날이 흐려질지 모르니 날 좋을 때 해야한다.


파란 하늘, 고운 모래.저 곳이 그 유명한 카페 델문도-이군요.


파노라마를 찍었더니 동영상으로도 볼 수 있네.


물놀이 하러 고고.


볕은 좋지만 바람이 불고 바닷물이 차갑다.그래도 물놀이하는 사람들이 많다.


들어가기 전에 준비운동-


먼저 신발을 벗고 고운 모래를 만져봅니다.


물에 발을 담그고


손도 담그고


돌진


신나신나


신나게 물놀이 중-굳이 설명이 없어도.........





파래+모래 세수





모래 놀이하기











놀이의 끝은 왜 뿌리기인가


여기 봐주세요














지호는 바람에 눈이 시릴 뿐즐겁게 물놀이를 마무리.제주 바다 덕분에 지유가 바다 물놀이를 더 좋아하게 되어 훈훈하구나.이제 어둑어둑해지고,오늘 묵을 숙소가 있는 애월읍으로 이동-남편이 물회가 먹고 싶다며 애월의 물회 파는 곳을 찾아갔다.'애월해'메뉴와 어울리지 않게 인테리어가 아기자기하다.


황제칼국수, 물회, 회덮밥을 하나씩 시켰다. 음,,, 근데 왜 나는 초장 맛만 생각나는거죠?급 마무리.ㅋ:: 2017.10.3.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


•제주도여행• 제주 오션그랜드호텔 + 함덕 서우봉해변(함덕해수욕장)



에메랄드빛 해변과 이국적인 분위기 얕은 수심에 아이들이 놀기도 딱 좋은_함덕해수욕장


제주도의 푸른 바다, 에메랄드빛 아름다운 물빛에 반해버려서 즉흥적으로 숙소를 잡고 가버렸던 제주도 3대 해수욕장 중 하나라는 함덕 서우봉 해변이에요.어딜 가나 유명하고 사람많은게 제주도라지만, 지난가을에 방문했던 함덕해수욕장은 처음이었습니다.^^우도에 갔을 때도 예쁜 바다에 반했는데, 여기서도 한 번 더 반해버렸네요~사실 이 여행을 계획했을 당시에도 괌이니, 사이판이니, 뭐니, 해가면서 여기저기 많이 알아봤지만 여기가 해외 저리 가라네요 ㅋㅋ현실은 아무래도 비그리들을 데리고 비행기를 몇 시간씩 타기엔... 그 시간을 감당할 자신이 아직까지는 저한텐 부족했던 걸로...^^;;;


조금 느지막이 도착을 했는데, 또또 바다수영을 하겠다고!!! 모래놀이를 하겠다고-_-우기고 우기는 비그리들 ㅎㅎ이렇게 모래입자도 곱다 보니 강아지마냥 땅도 파구요~~~사실 거의 모래놀이 위주로 놀았나봐요^^요즘은 이렇게 모래 만져보는 일도 많이 드문 경우니까~










열심히 바다에서 물도 길러오면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ김아빠랑 함께 모래로 인어공주도 만들었습니다+_+지나가는 사람들이 다들 놀랐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진이 없어서 매우 아쉽 ㅠㅠ하늘 색깔도 예쁘고, 바다 색깔도 예쁘고 두 형제도 예쁘고, 모든게 다 예뻤던 제주도의 마지막 밤이었어요~



함덕 서우봉 둘레길과 산책로도 꼭 들러보고 싶었으나, 그건 어디까지나 제 생각인 거고요~ᄏᄏ아이들과 함께하는 여행이니 아이들한테 맞춰줘야겠죠ㅜㅜ










나름 느낌 있는 ㅎㅎ제 핸드폰 배경화면용 샷도 건지구요~~처음엔 제이네가족만 이 시간에 물놀이를 하는 건가 했더니~어두워진 후 다시 가보니 크나큰 착각이었어요^^;











천사표 김엄마로 변신해서 저녁 먹으면서 1호, 2호에게 쿨하게 음료수도 OK해준날!!!ㅋㅋ불꽃놀이도 하고 산책도 하고~ 밤중에 수영하는 형누나들을 보면서 위험한 거 아니냐는 이야기도 했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ



완벽히 어둠이 깔리고 나서 보니까 오히려 아까보다 사람은 더 많았어요 ㅋㅋ연인들도 많고~ 친구들끼리도 많이 왔더라구요^^ 거기다가 깊이 들어가진 않지만 물로 들어가서 노는 사람들까지;(조심 또 조심!)제이네는 딱 바다가 시야에서 보일 때까지만 놀고 숙소로 가서 씻고 밥 먹고... 야경도 보고 산책도 할 겸 다시 나온 거였어요:)근데 알고 보니 바로 옆이 유명한 카페더라구요 ㅎㅎ일단 카페델문도가 환하게 불빛을 밝혀주고 있으니 어둡거나 그런 건 전혀 없었어요.워낙 얕은 바다이기도 하고, 모래입자도 곱다 보니 놀기에도 딱이고, 아이들과 오기엔 더할 나위 없이 좋은 곳임은 확실한듯했답니다^^










밤거리를 걸어 다니다 보니 시끌벅적한게 카페도 많고, 음식점도 많고~ 다양하더라구여.지금까지는 계속 조용한 바닷가만 찾아갔었는데 여긴 뭔가 엄청 붐비는 해변가의 느낌?곳곳에 돌하르방도 필수로 놓여있었습니다 ㅎㅎ











해수욕장 서쪽에 연결되어있는 구름다리까지 걸어왔었는데  아이들 취침시간은 이미 지났지만, 이런 날은 자는 시간 정도는 과감히 늦춰줘야죠 ㅎ여기 걸어오는 길에 보니까 카약도 빌려서 탈 수 있더라고요 ^^이쪽은 물이 진짜 맑아서 다 보였습니다.야심한 밤 ㅎㅎ아무도 없으니 삼부자가 깨방정도 떨어봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 비그리들 신나하는 모습에 덩달아 저도 신나고 덩실덩실♥



저렴하지만 나름 괜찮은 가성비갑 오션뷰 호텔_제주 오션그랜드호텔










제이네가 하룻밤 묵었던 제주 오션그랜드호텔입니다.지어진지 아주 오래된듯했어요~ 앞서 이야기했듯이, 마지막 날 거의 즉흥적으로 계획을 한 거라서 제주 오션그랜드호텔로 오기 바로 전날 위메프를 통해서 숙소 예약을 하고 갔어요.사실 옆으로 조금 더 신축인 호텔이 두 갠가? 더 있는데, 저희는 늦게까지 놀 것 같은 예감에... 잠만 자고, 씻을 수 있고, 벌레만 없으면 된다고 생각했습니다.^^어차피 다음날 아침에 조금 서둘러서 체크아웃을 하려고 했던 터라 ㅎㅎ



사실 제주 오션그랜드호텔 사진은 많이 없네요.찾아보니 제가 찍어둔 사진이 없습니다.^^;;호텔이라고는 하지만 관광호텔? 모텔??이라고 생각하시면 되고, 오래된 곳이라고 보시면 돼요.건물 내부에 엘베는 2대가 있구요~침대도 많이 낡았고, 건물도 그렇고... 룸내부에 물건들 또한 마찬가지입니다.차라리 온돌룸이 나았을 거 같은 개인적인 생각이에요 ㅎㅎ그랬다고 엄청 지저분하다거나 절대 그렇진않구요~5성급 고급진 호텔과 비교하면 안 된다!는 뜻이랍니당. 건물 옆으로 에어건도 구비되어있어서 안으로 들어가기 전에 모래도 털고 들어갈 수 있고! 전반적으로 룸 컨디션은 노후되긴 했으나 나쁘진 않았어요~~


해당 사이트 들어가면 객실 정보는 상세하게 나오니 참고해주세요:-)t몬이나 we메프같은 소셜업체에서 숙박 티켓도 저렴히 판매하는 거 같아요.실제로 제이네도 그렇게 이용했답니다^^


밤엔 밤바다 구경하며, 야경 구경하며 저기 앉아서 맥주 한 캔씩 마시는 분들도 많더라구용^^저희가 2층에서 묵었는데 그래도 나름 뷰는 나오죠?그래도 사람인지라 욕심 조금 보탠다면 층수가 쪼~금만 더 높았으면 어땠을까 싶긴 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ조금 좁을 수는 있지만 아기 동반 저희 5인 가족 가능하다고 하셨고, 추가 비용은 지불했지만 딱히 좁은 것도 못 느꼈고 아쉬운 점 없이 하룻밤 잘 자고 왔습니다. :-D

--------------------------------------------------


[제주]성산일출봉, 휴애리 수국축제, 함덕서우봉 해변.



2017.6.13.(화)~6.16.(금) 3박 4일 제주도.2년 반만에 다시 찾은 성산일출봉~ 겨울에 왔을 때보다 투명한 바다, 초록 잔디, 파란 하늘~~ 요즘 중국 단체 관광객이 없다더니 성산일출봉에 와보니까 확실히 알겠다~


말들은 다 어디갔지?ㅋ 


미세먼지도 없는지 깨끗한 하늘~


땀 삐질삐질 흘리며 열심히 올라가는 중..


올라갈수록 같은 듯, 다른 풍경~


정상 도착! 저기 분화구에 들어가서 막 뛰어다니고 싶다~ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 하산~


한눈에 다 안들어와서 이쪽 보고~ 저쪽 보고~


올라갈 땐 긴데, 내려가는 건 금방ㅋ섭지코지도 잠깐 둘러보기~


바다 진짜 맑구요~


좀 전에 다녀온 성산일출봉과 우도~


음.. 너도 잘 있구나..수국축제 중인 휴애리 자연생활공원~ 입장료가 11,000원인데 제주가이드북에 할인쿠폰 있는 거 찢어내고 9,900원에 입장했다ㅋ


내가 간 날이 수국축제 첫날~


길가에 피어있는 색색깔 수국~


부케가 따로 없네~


산수국~ 처음 봤는데 테두리로 꽃이 매달려서 피는게 신기하고 예쁘다~


곳곳에 이런 가랜드를 걸어놓아서 사진 찍기 좋게 만들어두었다~ 곳곳이 인생사진 명당인데... 몰랐어.. 티셔츠에 반바지 입고 아줌마들이랑 같이 왔어...ㅋㅋ


승마체험장도 있고, 양, 다람쥐 등등 동물들도 볼 수 있고~


흑돼지쇼라고 흑돼지들이 떼로 나무로 만든 경사로를 올라갔다가 물미끄럼타고 내려와서 사료를 마구마구 먹는 쇼도 한다ㅋㅋㅋ


감귤체험은 10월부터 할 수 있다고~


수국 색깔 진짜 이쁨♥♥♥


겨울엔 동백, 매화가 많이 핀다고 하니 겨울에 와도 좋을 듯~ 애들 동물 보여주거나 체험하기에도 좋고, 커플이 와서 예쁜 사진 남기기에도 좋은 곳인 것 같다. 사려니숲길로 이동~ 사려니숲길이 이렇게 넓은 곳인줄은... 전체 다 돌려면 하루종일 걸어야할 것 같은데 걷고 싶다ㅠㅠ


쭉쭉 시원하게 뻗은 나무들~


하루종일 모니터 보며 일하느라 피로한 내 눈아~ 힐링하렴~


햇살이랑 나무랑 새소리가 좋아서 동영상 찍었는데 입구쪽이라 소음이 섞임;;마지막으로 함덕서우봉해변. 제주에 왔으니 에메랄드빛 바다 한번은 보고 가야지~ 차에서 내리자마자 바람이 부는데 시원하면서도 찐뜩한 바람ㅋㅋ


아~~ 


아름답다~~~


사진이 눈을 못따라온다~~~~


여기는 한적한데..


유명한 카페 델문도는 사람이 너무 많아서 도떼기시장 분위기... 그냥 나와서 동문시장 찍고 집에 왔다~난 한군데를 오래 보는 스타일인데 가족이랑 함께 온 게 아니다보니 조금씩 아쉽다ㅋ 휴애리에서 남편이랑 인생사진 건질 때까지 사진찍고 싶고, 사려니숲길을 하루종일 걷다 쉬다 하고 싶고, 함덕서우봉해변에서 스노클링도 하고 싶고, 함덕서우봉에 올라서 보는 바다도 궁금하다~ 6월의 제주는 참 좋구나!!

--------------------------------------------------


제주여행 중 이국적 아름다움이 있는 함덕해수욕장과 서우봉 오름






#국내여행 #제주여행 #함덕해수욕장 #제주해변 #연슈타인


제주여행에서 빠질 수 없는 제주도의 해수욕장과 해변, 오름 중 이국적 정취를 느낄 수 있는 함덕해수욕장과 서우봉!


가족과 함께 제주 여행 중 비가 오락가락 했을 때 함덕해수욕장과 서우봉 오름을 찾아갔습니다. 날씨의 영향인가? 제주 함덕해수욕장의 풍경은 이국적이면서 신비한 모습을 자아내고 있어 더욱 아름다웠습니다.제주시 조천읍 함덕리에 위치한 함덕해수욕장은 서우봉 오름과 함께 많은 관광객이 찾는 곳이며, 지금은 함덕해변의 아름다움 때문인가 많은 리조트, 호텔, 민박, 식당, 커피숍 등이 늘어선 거리가 되었네요. 저 역시 1박을 함덕해수욕장 근처 숙소를 정했습니다.








함덕 서우봉 해변에 위치한 카페 델문도와 함덕카페거리


함덕해변에 자리잡은 카페 델문도는 유명한 곳입니다. 베이커리와 음료를 주문할 수 있고 함덕해수욕장 앞에 있어 아름다운 해변을 바라보면 차를 마실 수 있어 더욱 인기가 있는 것 같습니다. 때를 잘 맞춰서 가야 하는데 관광객이 많은 날 가면 앉은 자리도 없습니다.





사람들로 북쩍거리는 델문도 카페가 싫다면 함덕카페거리로 옮겨 조용히 앉아서 차를 마실 수 있으니 본인에게 맞는 곳으로 찾아가보세요~








에메랄드 빛 바다와 검은 현무암 위 아치형 구름다리가 있는 함덕 서우봉 해변


함덕해변은 물때를 잘 맞춰간다면 수심도 얕고 경사가 완만하여 아이들이 해수욕을 하기 적합한 곳입니다. 바다가 얕아지면 산호바다와 같이 아름답게 빛나는 바다풍경을 볼 수 있습니다. 





무엇보다 함덕서우봉해변은 제주 올레길 19코스로 '조천 - 김녕 올레' 둘레길과 산책길이 조성되어 있습니다. 연인, 가족과 함께 거닐기 좋은 코스며, 봄이면 서우봉은 유채꽃이 활짝 피어나는 제주 관광명소이기도 합니다. 제주여행을 할 때마다 꼭 찾아가는 제주의 아름다운 해변 중 한 곳인 함덕 서우봉 해변인데, 화창한 날씨도 좋지만 비 온 뒤 안개가 낀 함덕 서우봉 해변이 운치있는 것이 좋네요~~ :D


# 제주 함덕해수욕장 찾아가는 길    - 제주시 조천읍 합덕리 1008 함덕해수욕장 


   




--------------------------------------------------


2016.제주도 겨울여행#델문도#함덕서우봉해변



마음내려놓기  제주도 여행


델문도&함덕서우봉 해변


#함덕서우봉해변#델문도포만감으로 가득찬 배길건너 델문도로 산책을  가요


#숙소앞 설정샷


숙소앞에서 풍경사진도 찍고 설정사진도 찍고 놀다가델문도로 갑니다.


#델문도 입구


#카운터#셀프


#아이스크림#청귤청


아이스크림도 있고 빵도있고그렇지만 우린 아이스 아메와  아이스 초코


#내부#인테리어


음료가  나오기전 내부도 둘러보고


#따끈따끈 금방 나온 빵


 빵은 배가 불러서 패스...담에가면  먹어봐야지 :)


#아메와 초코초코


밖에 있으니까 아이스는 추워요 ㅎㅎㅎ


#아이스아메리카노


아이스아메리카노


#심오한  글귀


#바다뷰#설레임#풍경


내려다보는 바다과 풍경을 사진에 다담을 수 없어아쉽아쉽...누구랑 이야기 해야하는데..눈에 담았지만 그래도 아쉽당


#역광#얻어걸린사진


더 머물고 싶어요담번엔 오래 있다갈 수 있었으면...


#사진촬영 핫한자리


OPEN 8:00~24:00


이제 체크아웃하러갑니다 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 캠핑여행 1일차 : 11월 함덕서우봉 해변 백패킹



이스피릿 11월 제주 캠핑여행 포스팅입니다.작년 11월에 다녀온 제주여행이 너무 좋아서 1년 만에 다시 제주도에 다녀왔습니다.다행히 비는 오지 않았고 날씨도 서울보다는 따뜻해서 여행하기 좋았어요~또 비수기라서 사람이 많지 않았던 것도 여유롭게 제주를 즐기는데 좋은 요소가 되었습니다.


제주공항 도착


이번 제주 여행은 11월 3일부터 6일까지 3박 4일 일정으로 다녀왔습니다.항공권 가격을 낮추기 위해 오후 늦게 출발하는 항공을 이용했어요~도착하니 벌써 날이 저물었습니다.


렌터카를 대여하고 함덕서우봉 해변으로 이동했습니다.원래 계획한 박지가 있었는데 수화물 찾고 렌터카 대여하는데 생각보다 많은 시간이 소요돼서..제주공항에서 가깝고 작년에 다녀와서 익숙한 함덕서우봉 해변으로 목적지를 변경했어요~


함덕서우봉 해변에는 대형마트가 있어서 캠핑을 즐기기 좋습니다.또 주변에 편의점도 많아서.. 살짝 부족한 주류나 먹거리를 바로 보급할 수 있어요~야영장 앞에 주차장이 있어서 편리합니다. 먹거리와 배낭을 들고 100미터 정도 이동하면 바로 야영장입니다.


늦은 시간이라 빠르게 텐트를 치고 마트에서 구입한 방어회와 한라산 소주를 즐겼습니다.비수기라 그런지 텐트가 많지 않았어요~ 늦은 방문이었는데도 좋은 사이트를 잡을 수 있었습니다.


함덕서우봉 해변 야경과 캠핑 대표 먹거리 라면은 영상으로 감상하시죠!해변에 조명이 밝아서 랜턴이 필요 없을 정도입니다.


다음날 아침 함덕해수욕장


아침에 일어나서 바닷가에서 즐기는 커피.. 너무 행복했어요~살짝 춥고 경치가 아름다울 때 캠핑의 재미는 배가 되는 것 같습니다^^


주변을 둘러보니 어제 없던 텐트가 있습니다.저보다 더 늦게 오신 분도 있네요~


함덕해수욕장에 자전거 인증센터가 있어서 스탬프를 모으는 라이더들이 많았습니다.기회가 된다면.. 저도 한번 자전거 제주도 종주해보고 싶네요~자전거를 가져오려면.. 엄두가 안 나긴 합니다 ㅋㅋ


이번에 처음 신어본 K2 플라이하이크 크레이터입니다.캠핑, 백패킹, 등산에 좋을 것 같아서 선택했습니다.


아침을 가볍게 먹고 함덕해수욕장을 둘러봤습니다.


물속이 그대로 보이네요~에메랄드빛의 바다가 너무 아름다웠습니다.


밤새 밝게 사이트를 비춰주었던 가로등입니다.갈매기 모양으로 아주 재미있게 생겼어요~문득 바르셀로나 여행할 때 봤던 가우디의 가로등이 생각납니다.관광지에서 재미있는 디자인은 여행지를 즐기는데 좋은 요소가 되는 것 같아요~


이른 시간부터 함덕해수욕장에 사람들이 많았습니다.


구명조끼를 입고 있는 곰인형이 귀엽네요~


지난번에 왔을 때는 캠핑 마지막 날이라서 새벽에 공항으로 이동했기 때문에 아름다운 함덕서우봉을 즐길 수 없었습니다.바다만 바라보고 앉아있어도 마음이 풍요롭네요~


주변을 둘러보고 다시 텐트로 돌아왔습니다.


침낭을 말리고 텐트를 철수했습니다.함덕해수욕장 주변에 해수탕이 있어서 목욕을 하고 다음 장소로 이동할 수 있어서 좋았어요^^해수탕은 처음 가봤는데.. 온탕과 냉탕의 물이 짠맛이 나서 독특한 경험이었습니다.다음 포스팅은 성산일출봉 캠핑입니다. 여행을 준비할 때 설렘이 있다면..여행을 마치고 난 후 좋은 기억은 감성이 있네요^^끝

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 여행] 제주도의 바닷가 :: 곽지과물해변/중문색달해변/서우봉해변



2017.05.18깡군 +6y (56m)라꿍 +4m (127d)


5월에 했던 제주 여행~파란 하늘과 어우러져바다가 정말 정말 예뻤지요~여행 사진 중에바닷가에서 찍은 아이들 사진들입니다.


곽지과물해변 / 중문색달해변 / 서우봉해변


날씨가 엄청 좋아서 기분도 대박이던 날~곽지 과물해변이에요~


사진만 찍으면 인생샷입니다. ㅎㅎ


제주도의 바다 빛은 정말 최고 같아요~깡군도 신이 났지요~


라꿍이 기저귀 갈아주면서 한 컷~정말 똑같다는 소리 많이 듣는 형제입니다. ㅋㅋㅋ


누나에게 물려받은 모자를 쓰니공주님이 따로 없지요~ ㅎㅎ딸 없는 한을 이렇게라도 풀어봅니다. ㅋㅋ


예쁜 사진 많이 찍었지요~








이 곳은 중문 색달해변~중문 관광단지에 있어서 관광객이 많이 찾는 곳이지요~바다 구경도 하고 아이스크림을 먹으며 잠시 휴식을 취했답니다.


아이스크림 하나에도 행복한 깡군~♡








이곳은 서우봉해변입니다.산책로가 너무나도 예쁜 곳이네요.햇빛이 조금만 덜 했어도...유모차 준비만 했었어도...길을 걸어보았을 텐데... 아쉬웠어요~


깡군이 좋아하는 바다 구경을 실컷 하고 온 날이었답니다. ㅎㅎ





엄청 더운 날씨에 늘어집니다. ㅎㅎ여름휴가가 절실하네요!!너무나도 가고 싶은데...둘째 라꿍이가 어려서... ㅠㅠ이웃님들은!!모두 모두 즐거운 여름휴가 즐기세요!!! ^_^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[도반스] 어떤 감사 _ 휴이넘 아이들과의 여행 3 (제주 함덕 서우봉 해변)



오름에 올랐고 테마 공원에서도 신나게 놀았으니 이제 제주 바다를 볼 차례지?한국의 몰디브라는 곳으로 안내할게.몰디브는 못 가봐서 모르겠는데 제주 함덕 서우봉 바다 물빛 보면 너네들 무조건 감탄할 거야! 하지만...추워도 너무 추웠다.제주 바다 물빛에 감탄하기 전에 아이들은 제주 바람에 깜짝 놀라 얼떨떨. 


안되겠다. 서우봉 둘레길은 여기까지 걷고 밥부터 먹고 해변가에서 잠깐 놀다 가자. 


다시 해변가로 나가니 둘레길보다 바람은 덜 불었지만 그림을 그릴 수 있는 상황은 아니었다. 그림은 못 그리겠다. 대신 인생 샷 찍어줄게.재찬아, 겨울 남자 포즈 취해봐.


얘들아, 하나둘셋 하면 뛰어올라. 그렇게 아이들은 내 구령에 맞춰 인생 사진(?)을 찍었다. 


자자, 춥지?이제 저녁 먹으러 가자. 저녁은 제주 흑돼지 불고기!좋지?!아이들은 고기를 좋아하는 법. 낮에 먹은 커리가 아직 소화되기 전인데도 너무 맛있다며, 제주에서 먹은 흑돼지 중에 제일 맛있다는 재찬이.이 집은 내 단골집이야. 맛있지?


흑돼지 간장 불고기 볶음 


- 카페 아프리카배불리 먹고 날이 어두워져 카페에 갔다. 여기도 내 단골 카페야. 분위기 아늑하지?


그래서 그런가.아니면 이 여행의 마지막 장소란 걸 알아서 그런가...그림 그리기에 초집중! 하는 아이들.너네들 그림이 그렇게 재밌냐?앞으로도 계속 그릴 사람은 내가 물감이랑 종이 준다!


재찬아, 너는 뭘 그렇게 재니?"저희 엄마가 그림에 민감하시거든요. 예전에 미술학원을 했었어요."오, 그럼 여기서 그린 그림 엄마 보여주려고?그래, 얼른 전송해. 


"선생님, 이제 그리기 시작해요?"정현아, 이건 수업이 아니야. 네 맘대로 하면 돼. 





18-017 카페 아프리카 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 300g 권3)





휴이넘 도반스 세 번째 그림 


"선생님, 저 왠지 이번엔 연필로만 그리고 싶어요. 그래도 돼요?"얘들아, 이건 수업이 아니라니까."알아요. 재밌어서 그래요."그렇게 아이들은 갈 생각을 안 하고 늦은 시간까지 그림 그리기에 푹 빠져들었다. 나는 그림 그리는 아이들을 보면서... 새삼 고마웠다. 제주에서 3년, 내가 선생이었다는 사실을 잊고 살았다. 생각해 보니, 아이들은 어느 누구도 한 번도, 왜 학교에 다시 나가지 않냐고, 왜 그림을 그리고 있냐고 묻지 않았다.앞으로 뭐 할 거냐고도 당연히 묻지 않는다.그런건 아이들에게 아무런 상관이 없다. 나는 아이들에게 물었다. 아이들은 미래에 대한 불안이나 부정 따위 전혀 없기 때문에, 자기 자신에 대해 묻는 걸 좋아한다. 앞으로의 계획과 꿈은 뭐니...재찬이는 대학에 합격하자마자 내게 문자를 보냈었다. 국내 최고 대학에 붙고도 성적은 낮은데 내가 글쓰기를 잘 가르쳐 줘서 붙었다며 감사하단다.


종환이는 백 대 일의 경쟁을 뚫고 논술로만 대학에 들어갔다. 야무진 정현이는 고등학교에 이어서 대학도 기숙사 생활을 하며 곧 영국으로 유학을 가겠다며 영국에 가면 나보고 꼭 놀러 오란다. 영문과에 입학한 하얀이는 내가 제주 아닌 유럽으로 이사 갔어도 그 약속을 지키러 나를 만나러 왔을 거란다. ..내가 참... 나는 아직도 이 아이들에게 어떤 선생이었는지 모르겠다. 아이들도 얘기해 주지 않는다. 확실한 건, 결코 즐겁지 않았던 그 중학교 선생 시절에 위안으로 남는 것, 이미 벌써 잊어버렸는데 내가 선생이었다는 사실을 인식시켜주며 기쁨이 되어 준 너희들.  고맙고 감사하다. 처음엔 너희들에게 내가 제주에서 어떻게 사는지 알려주려고 블로그 만들었어. 어쩌다 그림 여행 블로거가 됐지만.. 너희들 보라고 가끔씩 고전 문학 독후감도 올리고 그랬는데 본 사람 있니?"솔직히... 예전 우리 독서 수업 때요. <파우스트>는 무슨 말인지 하나도 모르고 읽었어요."그래?... 이해해...<파우스트> 같은 걸 가지고 독서 수업 교재를 만든 내가 웃긴 거지. 그래도 처음 블로그 시작할 땐 내가 만든 독서 수업 교재 다 올리려고 했어.누군가에겐 도움이 될지 몰라서..안 올리길 잘 했지만 말이야. 교실에서 책을 읽으면 왕따가 되는 중딩 문화, 그 속에서 자신 있고 당당하게 책을 읽던 이 아이들. 그때부터 알아봤다. 너네는 하여튼 특이해. 


18-018 카페 아프리카 (다니엘 스미스 수채물감 / 하네뮬레 140g 권4) 


"선생님, 이번 여행 재밌었어요. 그림 그리던 시간도 너무 좋았고요. 앞으로도 종종 그릴 것 같아요. 돌아오는 여름 방학에 저희 또 와도 돼요?"그럼!너무 더울 때 말고 방학 딱 시작하는 유월 쯤 와. 내가 바닷가에 캠핑 장비 차려놓을 테니 서핑 하고 스노클링도 하고 고기 구워 먹고 그림 그리고.. 그러고 놀자. 다시 만날 때까지 건강하고, 대학 가서 끝내주고 잘 놀고."놀라고요?"그럼 너네 스무 살 아니니.청춘!열심히 놀아.가끔씩 책도 읽고.자, 그럼 우리 일어날까?


휴이넘 도반스 네 번째 그림 


"저.. 근데 선생님. 저 말이에요."응, 정현아."애들은 내일 아침 떠나고 저는 제주에서 혼자 이박 삼일 더 있다 가기로 했어요."뭐?! 너... 혼자?!부모님이 허락하셨다고?!!..그렇게 정현이와 둘만의 여행이 다시 시작되었다. - 휴이넘 아이들과의 어반 스케치 




















18-061 함덕 서우봉 해변 (마이메리 블루 수채물감 / 카디 150g)


 

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 바다색이 아름다운 - 함덕 서우봉 해변



제주 여행겨울바다함덕 서우봉 해변


 개인적으로 제주 여행 하면 필수 코스로 들리는 함덕 이에요주차장도 넓게 잘되어 있구넓은 백사장과 바다색이 매력적 이에요


해변에서 오른편으로 서우봉 방향으로 걷다보면보이는 구름다리~한번도 건너보진 않았네요 ㅎㅎ


멀리보이는 서우봉의 모습도 좋아요 ^^b


해변의 왼편에는 델문도 카페정말 풍경 좋은곳에 있더라구요


카페 왼편으로 더 들어 가보면 바다를 가까이 볼수 있는 공간도 있구요여기서 바다 구경 하며 잠시 앉아 있으면 넘 좋답니다


해변 모래가 아주 밝은 색이어서 바다 색도 외국 부럽지 않은 이쁜 색~


주변에 유명한 먹거리도 여러집 있지만수요미식회에도 나왔던 모닥식탁 추천 해요~자세한 정보는 아래글 클릭 ㅎㅎhttp://mcddc.blog.me/220807930870


함덕해변은 여름에 물놀이 하기도 좋고겨울에 겨울 바다 산책 하기도 너무 좋답니다~


제주 공항쪽 에서 동쪽으로 코스 잡으실때들려가면 좋으니 추천 해요~지도~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 델문도&서우봉 해변



추석 다음날, 함덕 해수욕장갈때마다 느끼는 거지만 함덕이 변화하는 속도는 놀랍다. 게스트 하우스도 많고 새로 건물을 올리는 곳도 있다이날 점심은 잠녀 해녀촌에서


<보말죽>


<성게 미역국>


<소라물회>


제주가 아니라 외국의 어느 해변인줄 알았다서양인들을 여기저기서 마주친다정작 중국인들은 없고...


1박 2일 한효주 편에 나와서 더욱 유명해진 까페, 델문도까페 옆에 게스트 하우스도 함께 운영중이다바다뷰의 2인실 두 개의 방과 산이 보이는 4인실 방 하나


내부도 꽤 넓고 사람들도 많다사진찍을때만 없었던 건가^^;;


바다를 보면서 파도치는 소리를 들으며 차를 마시고~


강아지들도 즐거워 보인다


델문도에서 걸어 나오면 바로 서우봉 해변


서우봉 정상까지는 100m 남짓


서우봉 봉우리까지 올라가는 길


서우봉 정상나무벤치가 하나 있어서 잠시 앉아서 호흡을 가다듬으며 제주의 자연과 하나가 되었다

--------------------------------------------------


뜨거웠던 주말 함덕서우봉해변-제주살이



지난 주말 #함덕서우봉해변 에서열린 #스테핑스톤페스티벌 덕에신나게 놀았어요~! 유후~!


둘쨋날 초저녁 


집에서 한치 구워서 맥주와


요즘 요~코끼리 맥주에 빠짐 ㅋ저렴하고 맛도 청량감있게가벼워서 좋음,내스퇄


둘쨋날은 날씨가 안 도와주네 ㅠ


비가 조금 내리기도 했어요


그래도 열정은 막을수 없다 ㅋ우비.우산쓰고 버티며 즐기고 있어요


역시 페스티벌은 동영상 ㅋㅋ


동네에 새로 발견한 작은술집#구멍가게


젊고 이쁜 여사장님이 운영함덕동네  총각들 단골예정 ㅋㅋ


작은 술집만의 매력이 있지요^^


국민맥주 나는 오늘 처음 봤어요 ㅋ


맛은 음,,, 맛은 향이 참 좋고강렬한데 맛은 풍미도 없고뭐지? 향만 멋지구리한 맥주초이스실패 ㅠㅠ 물론 지극히개인적인 의견입니다 ㅡㅡ


한라리타 궁금하네 주문하자 ㅋ


일단 비주얼 합격 ㅋㅋ


술맛도 좋아욧 ㅋㅋㅋ이주민으로 동네친구 별루없는데관광객보다 동네분들이 많이오시는듯 동네 친구사귀기좋을듯 합니다 ㅋ 자주가야지 ㅋ


얼마전 초코하임 화이트하임다음 3탄 밀크티하임 출시


워낙 밀크티 좋아하는지라소식 듣자마자 찾아댕겼음 ㅋㅋ


근데,,,,그냥 그렇네 밀크티맛이라고 하긴 그렇고 홍차맛홍차향이 강하고 끝맛이 짜다에잇! 실망이야 ㅠㅠ초코하임 다시 사서 얼려먹어야지여름 별미 ㅋㅋ


와우~!! 함덕에 베스킨라빈스들어왔어요~! 앗싸~!솜사탕맛 엄청 사랑해요 ㅋㅋㅋ얼마전 던킨도 들어오고점점 브랜드가 들어오니살고있는 나는 좋네요 ㅎㅎ함덕에 스무디킹이 생기는그날까지~!!!

--------------------------------------------------


제주도 캠핑 함덕서우봉해변



제주도 캠핑


함덕서우봉해변


집에서 가까워 자주 찾는 함덕서우봉해변


간단하게 타프하나 의자 몇개 펴놓고 나들이모드


멀리 서울에서 대정으로 한달살기중인 캠핑왕윤씨네 가족이 놀러왔다





그의 아들은 작년 200일이 좀 지났을때쯤 우리집에 놀러왔었는데그때는 걷지도 못하던 아기가


이제는 바람개비를 들고 윤진이 누나와 같이 논다


시간이 어찌나 빠른지 역시 남의애는 금방큰다는게 실감날 정도


8월부터 중국에서 새로운 회사를 다니게 되어 3년쯤 나갔다 올거라는 캠핑왕윤씨 동현이네 가족그전에 제주에서 보게 되어 참 반가웠다


한바탕 아이들과 휘휘 뛰어놀았으니 이제는 주린배를 채울시간


어둑어둑해지는 오후7시쯤


랜턴의 노오란 불빛이 은은하게 퍼지면


마트에서 집어온 한치초회, 딱새우회 이런것들을 꺼내


윤진이는 요쿠르트 한잔


우리들은 차갑게 시원한 캔맥한잔


고녀석 앙 다문입술에 눈빛까지 아빠 똑닮았구나


중문에서 한달살기중인 형은 어느덧 낼모레 서울행몇번 만나지못한 괜한 아쉬움또 놀러옵서^^


짙게 베이는 노을빛과 함께 더욱 짙어진 우리

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 한달_ 7day] 함덕서우봉해변,






날씨가 며칠째, 계속 흐리네요.이날도 역시, 그랬고요_사실은 해가 날줄 알고, 저희가 살고있는 협재해변에서 월정리해변까지_길을 따라올라가면서 해수욕장을 둘러볼 생각이었지요.이호테우해변에서 해가지는 것도 보고 말이에요.그런데, 해가 쨍_ 한날 보고싶던 바다라, 계획대로는 되지 않고,다음번을 기약하기로 했어요.함덕서우봉해변, 그리고 물놀이_


해수욕장 옆으로 서우봉이 있어요.해수욕장은 이제 어딜가나 사람이 많네요,6월 20일경만 지나도_ 앉을 자리가 없을 정도로 많다고 하네요.


원래도 친했는데,요즘은 더 부쩍 친하게 지내는 아빠와 아들 :)그리고 서우봉에 올라가진 못하고,올라가는 길목에서 내려다 본, 함덕해변_


날씨가 좋았으면 더 예뻤을텐데_다음 기회를 또 노려봐야겠어요.나는 아무래도 미련이 많은 성격인가 봄 :)제주도가 좋아서인건지, 계속 한번 갔던 곳에 또 다시 가고 싶어진다.


날씨가 제법 쌀쌀했는데도, 물놀이 하는 사람이 많네요.


아들래미는 챙겨온 모래놀이는 치워두고, 남의 집 장난감가지고 놀았어요.


물을 떠와서, 자꾸 로보트를 씻겨준다고,





아빠가 손을 씻겨주니,


자기도 해주겠다고_http://blog.naver.com/hyun85426/220726697560







--------------------------------------------------


[제주도] 5일차 함덕서우봉해변



제주도여행코스 [ 월정리해변 - 함덕서우봉해변 - 제주공항 - 김포공항 ]


제주도 진짜 마지막 코스네요해변이 보이는 카페를 방문하기로 했어요


야자수가 한눈에 들어오는 함덕서우봉해변


해변가에는 외국인들이 비치발리볼을 하고 있었어요재미있어보이네요~ 


함덕해변에는 델문도 카페가 있어요바닷가가 보이는 야외가 있어서 그쪽으로 가볼까용!! 


야자수 앞에서 한방!!


2층 카페테라스에 자리 잡았어요!날씨는 흐리지만 맑은 에메랄드빛 바닷물은 역시 


사람들이 많은 인기카페였어요'델문도카페'자리잡기 힘들었네요 ㅋㅋ


저는 한라봉에이드를 주문했어요상큼하니 넘 맛있어요한라봉이 한알한알 톡톡 터지는 생과일이였어요비주얼도 좋죠


지금 당신이 머물고 있는 이곳도 누군가에겐세상 어딘가 입니다.-델문도 인 제주-


너무 멋진 글귀까지


하얀 테라스와 조명이 좋아요시원하게 선선한 날에는 델문도카페 테라스 꼭 가보시길~ 


마지막으로 이번여행에 가장 고생한루믹스 LX100 카메라어구어구~ 바람에 넘어가서 부품도 겨우찾고 힘들었지~렌즈앞에 넘어가면서 찍힘이 생겼지만 ㅠㅠ 다행히 기능은 이상이 없어서 지금도 잘쓰고 있답니다^^여기까지 기나긴 제주도 포스팅이 끝났습니다!!요즘 수영을 다니느라 포스팅을 매일 하고 싶었는데못하고 있네요~그래도 운동해서 건강하게 살아야죠!!제주도 여행가시는 분들 좋은 여행되시길 바랍니다 :)







--------------------------------------------------


[제주여행]제주 함덕서우봉해변/김녕요트학교



제주도에 도착하여 제일먼저 찾은 바다 제주함덕서우봉해변서핑을 좋아하는 분들이었다면 바로 뛰어들고 싶었을파도가 제법이나 치는 그런바다였습니다. 


이곳이 한국이란 말인가?제주의바다는 언제봐도 힐링이 됩니다. 


제주여행중 단연 여행의 맛을 제대로 알아버린 첫째딸자주는 못 오지만 기억에 남을 수 있게 여행을 떠나야겠다고 생각이 듭니다. 


저 아이만 없었으면 정말 이뻤을 함덕서우봉해변 정말 이국적이네요 


아예 자리를 잡고 모래놀이를 합니다. 


함덕서우봉해변에서 조금만 벗어나면 공원같이 길이 있는데 절벽들도 아주 이쁘게 되어 있어 좋은경관을 연출합니다 제주는 정말 사랑입니다. 


야자수가 더욱 더 이국적인 이미지를 자아내네요 


잠시 벗어나 김녕요트학교에 들려봅니다. 지금은 교육을 하고 있는것 같지는 않은데 저런교육을 받아보면 어떨까 생각해 봅니다.


요트타고 바다를 항해하는 상상을 잠시 해봤네요 


닛산리프와 함께 떠나는 제주여행 기대가 됩니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 , 함덕카페 (제주도 여행 테마 “젊음과 생기 가득한 제주의 해변 그리고 카페" 추천) - 제주관광공사 블로그






제주 시내에서 동쪽으로 14km 떨어진 거리, 아 름다운 비취색의 바다와 새하얀 백사장이 마치 하트를 연상케 하는 함덕서우봉해변이 있다. 흡 사 한국의 몰디브라고도 칭송받는 이곳은 비교 적 얕은 수심과 잔잔한 파도 때문에 어린 자녀를 동반한 가족 피서객들이 많이 찾는 곳이다. 이곳에 도착하는 순간 다른 나라에 온 것 같은 착각에 빠지고 만다. 입구부터 키 큰 야자수들이 환영하듯 길게 늘어서 있고, 검은 현무암 위로 가 로 놓인 아치형 구름다리와 빨간 등대 등이 한데 어울려 이국적 풍광을 연출한다





주변카페들


델문도










갓 구워낸 따끈따끈한 빵 한 조각과 커피 한 잔의 여유를 즐기려는 사람들로 이른 아침부터 문전성시를 이루는 곳이다. 델문도는 스페인어로‘세상 어딘가’라는 뜻이다.M 에스프레소 5,000원, 동백꽃칵테일 7,500원, 퐁당쇼콜라5,500원T 오전 7시~자정(연중무휴) P 주차 가능, 약자시설 없음A 제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 519-10H 064-702-0007



모닥식탁










작은 골목에 자리하고 있는 밥카페다. JTBC 프로그램 ‘수요미식회’에서 제주산 돌문어와 날치알이 듬뿍 들어간 커리와 딱새우 토마토 커리가소개되면서 최근 핫플레이스로 자리 잡고 있다.M 아메리카노 4,500원, 커리 11,000원T 오전 11시~오후 8시(매주 월요일, 일요일 휴무) P 주차가능, 약자시설 없음A 제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕16길 14-1H 064-784-1050



피시야 카페










물고기를 테마로 바닥에서부터 천장까지 인테리어가 돼 있는 카페이다. 카페 내부에서는 함덕해변과 서우봉까지 바라볼 수 있어 사색을 즐기며 차 한 잔 즐기기에 좋다.M 아메리카노 4,500원, 아이스허니밀크커피 6,000원,피시야 모히또 9,000원T 오전 9시~오후 8시(연중무휴) P 주차 가능, 약자시설 없음A 제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 582H 064-782-5051



당군










입구에서부터 실내까지 당근을 아이템으로 샛노랗게 단장한 카페를 만날 수 있다. 직접 당근을 착즙해서 만든 당근 셰이크, 당근 티라미수와드립커피 맛이 잘 어울리는 곳이다M 드립커피 5,000원, 당근 티라미수 7,000원T 오전 10시~오후 6시(매주 수요일 휴무) P 주차 가능, 약자시설 없음A 제주특별자치도 조천읍 함덕로 26H 010-4215-9600



블랙드럼










문어 모양으로 얼린 에스프레소에 우유를 따라주면서 다양한 맛을 즐길 수 있는 블랙문어라떼가 인기인 곳으로, 해변으로 이어지는 제주 올레19코스에 자리하고 있다.M 블랙문어라떼 6,500원, 청귤차 6,000원, 오메기빙수15,000원T 오전 8시~오후 10시(연중무휴) P 주차 가능, 약자시설 없음A 제주특별자치도 제주시 조천읍 조함해안로 488H 010-5670-0253



Cafe3535.1










넓은 정원에선 인공폭포가 주는 시원한 폭포 소리를 들으며 산책을 즐길 수 있고, 정원을 옮겨다 놓은 듯한 실내에선 감귤 케이크와 커피 한잔으로 달콤한 휴식을 취할 수 있다.M 감귤비앙코 5,500원, 아메리카노 3,800원, 스무디5,500원, 케이크 5,000원T 오전 10시~오후 8시(연중무휴) P 주차 가능, 약자시설 있음A 제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕2길 82H 064-782-0335








--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서우봉해변, 여름이 시작되다.



2016년 07월 04일


이웃 블로그 언니가 해변가 사진한장을 보여주며,여름 휴가지를 추천한다고 했다.그거보니... 급.. 갑작스레 바다가 가고 싶었다.


바닷가 간다고 수영복에 튜브 챙겨서 출발.자세는 누가보면 집앞에 바닷가가 있다고 착각할 정도.


하지만 우리는 택시를 불러야했던....집에서 자차로 5분정도면 함덕 서우봉해변에 도착하지만...완전 초보인 내가 운전해서 가기도 그렇고, 물론.. 운전해갈 차도 없고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


도착한 서우봉해변.여름은 여름이고, 해변은 개장을 했으니 없던 파라솔도 생겼더라는....옆에 몽골 평상은는.... 8명 기준으로 10만원 한단다...헉!!!! 쑥쑥이가 혼자서 해변으로 가든 덕에... 파라솔 가격은 묻지도 못했음!!!다음에 다 같이 올때는.... 우리꺼 그늘막텐트 가져와서 어디 구석에다라도 설치하는걸로!!!!


엄마의 부름에도 저 멀리 사지라진 쑥쑥이.지금 당장 물에 들어갈 수 있는 상황이 아닌지라.... 옆에 계신 아이 아빠(신랑은아님)에게 엄마가 오라고 했다고 전해달라고 부탁하자..친히 내 앞으로 데리고 와 주셨음...


다만 이분은.... 그 멀리서 엄마와 아저씨만 쳐다보며.... 올 생각을 안해서-엄마가 온몸으로 오라고 표현하자 그때서야 왔다는거...뭐.. 낯선사람 함부로 따라 나서지 않았단느 점에서 칭찬할만하나....혼자 너무 멀리 갔기에 한소리 들으신.....


암튼 그 이후로 어느정도 거리에 두고 움직이게 했음.멀리 가는건 주말에 아빠랑 다 같이 왔을때 들어가자고!!!


그 뒤로 엄마와 적당한 거리를 즐기면서 노시는 분.사실.. 혼자 그렇게 가면 다시는 엄마랑 둘이서는 바닷가에 못온다고 했음.


해변을 가로지르는 여인.앞으로 자주 놀러와야겠다는 생각이 들게한 시간.


조금더 깊은 바다에서 즐기고 싶지만...그럴 수 없어 아쉬운 아이.


그래도 나름 즐겁게 즐겨주니 엄마는 감사할뿐.


바다가 친구인 아이로 키우고 싶다.올 여름은 서우봉해변과 친해질 계획!!!


바다에서 바라보 모래사장.나름... 예쁘구나.그나저나 제 델문도... 언제가보나..?


마지막은 언제나 모래놀이 삼매경.


엄마한테는 제발 던지지 말아 달라고....!!!!!!


모래사장에 구르면.... 재미지니..?몸속에 온통 모래가 들어갔잖아..ㅠ_ㅠ


7시.해변 폐장시간.다들 즐기던 바다를 뒤로하고 모래사장으로 나온다.

--------------------------------------------------


8월 제주 함덕 서우봉해변 ♡



제주여행가서 가장 먼저 달려간 곳은제주 함덕 서우봉해변이에요 !!3월달에 함덕 서우봉해변 앞에 대명리조트에서 묵었는데바다색도 너무 아름다워서몸을 한 번 담궈보고 싶었던 생각이 들어서 갔죠 ㅎㅎ


ㅋㅋㅋ 해변도 식후경이라고대명리조트에서 묵을때 갔던 흑돼지구이먹으러 갔던깡통흑돼지에서 너무 맛있게 먹었던 기억이 있어서올해만 두번째 방문!!


연기먹은 흑돼지를 먹었는데다른곳보다 양도 많고가격도 갠춘한거 같아요 ㅎㅎ근데 사장님 완전 개시크해서자꾸 눈치보게되요..ㅠㅠ


둘이 한 판 다 먹으니배가 든든 ^^


먹고서 해변으로 산책갔어요 ㅎㅎ


여름성수기라 파라솔 같은거는 2만원씩 빌려주고 있었고사람들도 많이 있었는데생각보다 그렇게 많진 않더라고요!!


발을 담구고 아름다운 바다와 함께 셀카라도 찍어보자하고 들어갔지요!


요즘 해수온난화때문에바닷물수온이 높아져서미역반 물반이라고 하던데 ㅠㅠ함덕해수욕장이 그게 좀 심하더라고요 ㅠㅠ마음이 아팠어요 ..


함덕 해변앞에 있는 카페 -시간이 조금 더 여유로웠더라면커피 한잔 했을텐데 ㅎㅎ


여기도 아름다운 바다와미역들 ㅠㅠ


그래도 바다색이 너무 아름답고깊이도 원만해서아이들과 놀기는 좋을거같아요


안쪽으로 들어가면 그렇게 미역은 많은거 같지 않네요.


눈과 마음이 맑아지네요.


산책로 끝자락에서는레포츠 즐길 수 있도록 되어있어서바나나 보트같은거 타고 놀고 계셨는데저도 타고 싶더라고요 ㅎㅎ


봄에와서 저 서우봉을 올라가면 유채꽃도 아름답고바다색도 너무 이쁠거 같아요 


해변가 주변으로 호텔이 올라가고 있어서이쪽 뷰는 별로 좋지 못했지만,


해변가 근처에는 식수대랑 샤워시설도 있었어요


다음에 또올께그때는 미역이 좀 없었으면 ㅠㅠ




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


	   제주도 3박 4일 여행/ 비안 조식/ 서우봉 해변/ 서우봉 오름



너무 오랜만이다 제주도 포스팅-_-;비안에서 첫번째 밤을 보내고 이튿날 아침


날씨 좋구나-어제 저녁 처음 봤을 때 와는 또 다른 분위기


조식을 먹기 위해 라운지로 간다.귀여워라ㅋㅋ


커다란 테이블이 있고 사장님 부부의 미니 바?


미리 세팅해둔 자리에 착착 앉는다.눈 앞엔 TV가 아닌 자연 그대로의 풍경


동백꽃인가?캔들 홀더도 곱다 고와ㅋㅋ자리에 앉으면 주스나 커피를 준비해주신다.


감자 스ㅍ부드럽고 고소했던 감자 맛


비주얼도 너무 예쁜 에그 베네딕트


흐미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반숙 노른자랑 소스랑 막 뒤엉켜가지고 빵이 아주 그냥 촉촉 고소!!


한쪽 구석엔 겨울용 히터와 화분, 블랙 콘센트..!아무래도 화분 모서리는 고양이가 씹어 잡순걸까? 개일까?ㅋㅋㅋ 


우리는 커피떨어지면 리필도 해주심ㅋㅋ


느긋하게 아침을 즐기고 나오디 하늘이 더 파랗다.이뿨..


저녁에 카누 라떼 한잔씩 타서 나와잠깐 이야기를 나눴던 곳ㅋㅋ


부들부들한게 기분 좋은 우리 잠옷집에서 목늘어난 티쪼가리만 입는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 근처 함덕 서우봉 해변으로 왔다.계단을 오르니 너무나 황홀한 색감이 눈 앞에!!


아 바다색 너무 예쁘다.. 제주도 해변 중에서도 정말 아름다운 것 같다.바람에 모래 날리지 말라고? 천막이 쳐있다. 신발에 모래도 안들어가고 좋구먼ㅋㅋ


자꾸 멈춰서 사진찍게 만드는 뷰 ㅋㅋ 바다가 이렇게 맑아도 되는거니!!현무암과 바다 너무 잘 어울려ㅋㅋ


서우봉 오름으로 가는 길


웨딩촬영 중인듯ㅋㅋ


캬 멋지구먼이제 저 오른쪽에 보이는 오름을 올라갈거다.


오르막길....... 하아ㅋㅋㅋㅋ


그래도 간간이 눈을 돌리면 이래 멋진 바다가 보인다ㅋㅋㅋ와 물이 무슨.. 


엥간히 올라온 후ㅋㅋㅋㅋㅋ히야~ 멋지다!!


생각지도 못한 꽃밭!! 유채꽃과  .. 음 저 분홍꽃은 뭔지 모르겠다 ㅋㅋㅋ점점 꽃이 예뻐보일 나이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뜬금없이 절벽에서 바다 구경 중인..말..? 당나귀..?


서우봉 오름은 굉장히 길고 예뻤으나..너무 길어 중간에 되돌아옴ㅋㅋ이 날이 날씨가 제일 좋아서 나시에 셔츠를 입었더니서울로 돌아와서 씻고 로션 바르는데 가슴팍이 다 타서 껍질이 벗겨짐ㅋㅋㅋㅋ


아까 그 녀석 다른 각도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 뭐 합성같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이 날씨를 마저 즐기러! 카약을 타러 가기로 했다.매번 올 때마다 타볼까..? 했지만 못탔던 카약ㅋㅋ(그나저나 너무 오래돼서 까먹기 전에 다 올려야할텐데.....ㄷㄷ)

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 함덕서우봉해변에서 월정리해변 드라이브!






제주도 힐링여행 하면 가장 먼저 떠오르는곳 우도제주도 2박3일 여행코스 함덕서우봉해변에서 월정리해변 드라이브!1박: 제주공항 - 민주네흑돼지 - 함덕서우봉해변 - 월정리해변 - 너는파라다이스길리 - 성산포자연산회센타 회포장 - 성산항 - 우도 뽀요요펜션 바베큐파티2박: 아침 - 아쿠아플라넷 제주 - 섭지코지올래맛집 - 표선해수욕장 - 불로초흑돼지 - 천지연폭포 - 더갤러리펜션3일: 조식 - SC홀스파크 - 오설록 - 해원앙 - 당근가게 - 용담해안도로 드라이브 - 제주공항첫날 점심시간쯤 제주도에 도착해서 마지막날 점심먹고 오후비행기로 돌아가는 제주도여행우도에서 1박을 하지만 차를 가지고 들어갈 수 없기에 우도로 갈때는 짐을 최소화 해서 가는것도 좋을 듯 하네요 ^^


제주도 승마체험SC홀스파크라고 포도호텔 근처에 있는데 여기 시설 깔끔하니 괜찮아요 ^^말 관리도 잘되고 있어서 말들도 엄청 건강하구요 ㅎㅎ


제주도 갈치조림 맛집섭지코지올래맛집이라고 아쿠아플라넷 제주 바로 근처에 있어요 ^^오전에 아쿠아플라넷에서 시간을 보내고 점심먹기 딱 좋을듯!


제주도 활어회 전문점성산포자연산회센타라고 성산에 있는데 우도에 가기 전 미리 회를 떠서 포장해서 갖고가면좋아요 ^^바베큐파티할때 요렇게 활어회도 있으면 엄청 푸짐해지고 럭셔리해지지요~


제주도 흑돼지 맛집민주네흑돼지라고 제주공항 근처에 있는 맛집인데 점심에는 전복돌솥밥 정식을 먹을 수 있어요 ^^그리고 시원하고 담백한 성게미역국도 강추!


월정리해변 근처 예쁜카페, 너는파라다이스길리제주도 2박3일 여행코스 일정 중 첫날, 우도로 가는 길에 잠시 들려보면 좋을 것 같아요 ^^함덕서우봉해변 근처에도 물론 아름다운 커피숍도 있고 다양한 먹거리도 있지만이왕 월정리해변까지 드라이브를 즐기는거 월정리에 있는 예쁜카페에서 디저트 타임을 가지면 좋을듯해요


함덕해수욕장에서는 먹거리 음식을 몇개 먹고~ 그리고 예쁜산책로도 걸어보구요 ^^그리고 좀 더워질것같다 싶을때 차타고 이동!! ㅋㅋ그리고 시원한 카페에 앉아 시원하고 상큼한 음료를 마시는거죠 ㅎㅎ


요건 너는파라다이스길리에서 매일 구워내는 수제 티라미수 중 한라봉이예요~티라미수 종류에는 한라봉, 코코아, 녹차 요렇게 있었어요 ^^부드러운 수제 티라미수와 위에 얹은 상큼한 한라봉의 조화가 굿굿!


여럿이 오면 요렇게 넓은 테이블에 앉을 수 있다는거! +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎ야외에는 예쁜 평상이 있는데 너무 더워서 에어컨 빵빵한 실내로 이동했어요 ㅎㅎㅎ그리고 야외에선 인증샷만 +ㅂ+ ㅎㅎ햇살이 좋아서 사진이 참 예쁘게 잘나오더라구요


우도에서의 1박우도 뽀요요펜션에서 저녁에 바베큐파티 즐기는 시간!!우도에서 1박을 하는거 이왕이면 멋진 뷰를 보며 바베큐파티를 즐기면 좋잖아요 ^^


제주도 자리물회 맛집제주시에 있는 해원앙은 한정식집인데 특히 여름엔 자리물회로 엄청 유명한 맛집이예요 ^^돔베고기정식도 푸짐하게 잘나오니까 점심에 가볍게 먹고싶다면 돔베고기정식에 자리물회 추천!


제주도 예쁜펜션에코랜드 근처에 있는 더갤러리펜션은 시설도 깔끔하고 상당히 감각적인 인테리어로 손꼽히는곳이예요 ^^그리고 삼나무숲길 산책로가 있어서 아침먹기 전 잠시 걸어보기 좋지요 ^^


제주도 2박3일 여행코스 불로초흑돼지에서서귀포매일올레시장 안에 불로초흑돼지라는 맛집이 있어요 ^^흑돼지 삼겹살, 목살 요렇게 고기는 2종류! 쌈채소가 다양하게 잘나오는 맛집이예요 ㅎㅎ2박3일로 떠나는 제주도여행 일정!제주시에 도착해서 점심먹고 난 후, 해안도로를 따라 함덕서우봉해변 김녕성세기해변을 지나 월정리해변 도착 ^^뜨거운 햇빛이 내리쬐는 낮 시간에는 에어컨 빵빵한 예쁜카페에 앉아 잠시 휴식시간을 가져도 좋지요~월정리해변에 가면 근처에 너는파라다이스길리라는 카페 있으니까 거기도 들려보시구요~함덕서우봉해변에는 다양한 먹거리장터가 들어서 있으니 군것질하기에도 좋구요~ ^^




--------------------------------------------------


북촌돌하르방공원에만 있는 포토존/함덕서우봉해변




북촌돌하르방공원에만 있는 포토존/함덕서우봉해변#북촌돌하르방공원 에만 있는 특별한포토존을 소개해 드릴게요 ^^


제주도의 대문 정주석을 이용한 포토존


따란~!! 멋있죠 *^^*


구멍이 나있는 정주석과 구멍에끼워놓는 정낭, 이것이 제주도 대문


이 구멍이 나있는 정주석에 #돌하르방공원#김남흥 원장님의 예술혼이 결합되어


포토존 정주석이 탄생했습니다~!!


오직 이곳에만 있는 #정주석 #포토존


다양한 작품, 맛보기 하셔요 ^^


이런곳에 얼굴 넣고 셀카 찍기는 본능에 가까운것 같아요 ㅎㅎ


♪♬♪ 텔레비젼에 내가 나왔으면 ♪♬♪


이작품엔 3가지 돌하르방 얼굴이 있네요


맨밑엔 귀여운 #대정현 #돌하르방


가운데는 단아한 #정의현 돌하르방


맨위에는 가장 대중적인 목성 돌하르방


이렇게 다양한 정주석 포토존이 있는북촌돌하르방공원에 놀러오세요 ^^#함덕서우봉해변에서 차로 5분 이에요

--------------------------------------------------


제주도여행 함덕해수욕장 (함덕서우봉해변) feat. 카페 델문도   핫해핫해~ 



제주 함덕해수욕장 (함덕 서우봉 해변) by 드래곤스카이


#국내여행 #제주도여행 #제주도 #제주#함덕해수욕장 #함덕서우봉해변#카페델문도 #드래곤스카이 #드래곤스카이의싱글라이프드래곤스카이입니다.제주 2박3일 여행이었지만실질적으로 둘째날만 돌아다녔다고봐도과언이 아닙니다.금요일 저녁비행기로 가서일요일 아침비행기로 왔기에...그래서 좀 욕심이 났던 거 같습니다.이것저것 많이 보고 싶은 마음여유로이 유유자작 다니고 싶었지만,하드하게 여행다니는 것이 몸에 배어있어서제주에서 동에 번쩍 서에 번쩍했습니다.조천읍 숙소에서산방산탄산온천 - 산방산 - 중문 카페 바다다- 금능해수욕장  - 면뽑는 선생 만두 빚는 아내- 곽지과물해변 - 함덕해수욕장 - 서귀포 한일수산횟집 - 조천읍 숙소까지...열심히 다녔습니다.제주의 멋진 풍경을 보고제주의 바람을 느끼며 운전했죠.제주에 초대해 준 J형님의 추천으로 가게 된#함덕해수욕장 ( #함덕서우봉해변 )막바지 코스라서 좀 지치기도 했는데주차를 하고 내려 바다로 이동하니잠이 확 깨면서 '아~ 좋다.'라는 감탄사가절로 나왔습니다.역시 추천해 준 이유가 있었구나라는생각이 들었어요.웨딩사진을 찍는 커플이 보이고...바다를 배경으로 해참 예쁘겠더라구요.풋풋하고 사랑스러운 커플의 모습에절로 웃음이 지어졌다는...


여기 진짜 핫해핫해!핫하네요.사람들이 진짜 많았습니다.수심이 얇아서 바다에서 노는 사람들도많았고 해양스포츠를 즐기는 사람들도있었아요.


바다빛깔도 어찌나 곱던지...에메랄드 빛깔에 다채로운 색이 더해져서바다빛깔이 비슷한 듯 다릅니다.그래서 더 매력있어요.


하늘도 푸르고.


걸으면서추억을 카메라에 담아봅니다.


꽤나 큰 함덕해수욕장


다양한 모습을 보여줍니다.현무암도 곳곳에서 볼 수 있고.


웨딩화보를 찍는 커플아~ 부러워라.


북적북적하네요.바다를 보니 참 좋았습니다.가슴이 딱 트이고절로 힐링도 되고...


참 좋죠.


가족단위로 찾으신 분들이 많아 보면서조카들 생각이 많이 났습니다.다음에 같이 와야지...


꽃이 피면 더 예쁠꺼 같네요.


제주의 매력을 다시금 느꼈습니다.


왜 사람들이 많이 찾는지 알겠더라구요.


#카페델문도바다를 보며 열심히 다녔더니커피도 생각나고 출출해서 갔습니다.따뜻한 아메리카노에크루와상과 뱅오쇼콜라를...여기 좋네요.빵도 맛있고, 커피도 맛있고...바다를 보며 먹을 수 있어 더 좋고...사람이 북적한 이유가 있었군요.


잠시 앉아서 쉬어갑니다.참~~~~ 행복했습니다.


다음에오면 서우봉에서 이어지는올레길도 가보고 싶습니다.바다는 언제나 사람을 기분좋게 해 줍니다.자주 볼 수 있으면 좋겠지만이렇게 잠시 바라보고 기억속에 저장해두고꺼내어봅니다.잘 보았습니다.p.s #제주앓이 중!


 

--------------------------------------------------


제주도 함덕서우봉해변, 카페 델문도



제주도에 도착해서 제일 먼저 들린 함덕서우봉해변.그리고 카페 델문도.


으하하, 부산 바다와는 또 다른 느낌의 제주바다.푸르고 맑았다.그리고 카페 델문도.여기 일박이일에도 나왔다고 하던데... 일박이일을 잘 안봐서 몰랐.. 으나.... 암튼, 카페 델문도 빵이 그렇게 맛있다길래... 빵 먹으러 감.


흐아아아아아아아아,어어어어어어아어어어어엇,뭔가 좋아 보여.예뻐 보이는 외관.딱 바다 바로 옆에 있는 건물.


빵 종류가 좀 있었는데... 사진 찍는 걸 깜빡했다..다른 분들 블로그에 많이 찍어서 올려 두셨을거야.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 문도치아바타랑 따뜻한 바닐라라떼.포크 몇 개 드릴까요? 하셔서.. 하나요.하는데..... 왠지 외로운 기분이 들었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


치아바타가 가지런히 잘려서 바닐라 라떼와 함께 나왔다. 바다가 보이는 창가 자리 뷰가 엄청나던데... 역시나 자리가 있을리 없지......


으하하하,세상에 ㅠㅠ 치아바타를 많이 안 먹어 보기도 했지만....세상에 내가 먹어 본 치아바타 중에서 젤 맛있었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 내가 좋아하는 감자도 막 씹히고....아, 갈 때 사 가야지.. 하고는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바다 보다가ㅋㅋㅋㅋ 버스 시간에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞춘다고 급하게 가느라.......... 잊혀진 치아바타....하지만 나는 먹어바타 < ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


문도 치아바타


담에 또 가서 먹어야지.


접시를 깨끗하게 비우고 야외를 통해서 내려가 본 카페 델문도 1층...


2층과 1층에 야외 테라스도 있다.1층에 내려가니.. 바닷물이 파도가 쳐서 테라스 바로 앞까지 축축하게 젖어 있었음. 으하... 좋았다.


안녕, 처음 만난 제주바다.함덕서우봉해변..그리고 카페 델문도.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 JEJU 어서옵서예 #3 - 제주의 빼어난 해수욕장, 함덕 서우봉해변



제주시에서 동쪽으로 일주도로를 타고 내려가다보면 조천읍이 나온다. 조천읍과 구좌읍은 제주 안에서도 역사가 오래 된 고을이다. 현재의 제주 신항이 생기기 이전 구항이 있던 곳이기도 하다. 이 조천읍 함덕리에 제주도의 여러 해변 중에서도 매우 빼어난 해변이 있다. 바로 함덕 서우봉 해변이다.


관광지로 잘 개발이 되어 있어서 인근에 대명리조트 뿐만 아니라 해변을 따라 먹거리, 카페, 펜션등이 잘 정비가 되어있다. 하지만 그 뿐만 아니라 해변 자체도 매우 빼어나고 백사장도 이뻐서 놀기에 딱 안성맞춤!


해수욕하러 간다고 신난 와이프.


해수욕장이 정비가 잘 되어있어서 가는 길을 가다보면 여기가 제주도가 맞는지 혹은 발리나 괌의 해변이 아닌지 착각이 빠질 정도.


높이 111m의 서우산 아래에 백사장이 있어서 아늑한 느낌을 주기도 한다.


커다란 어른용 튜브를 빌리는데 만 원이다. 관광지 물가치고 적당하다고 느껴지는 편.해변가의 파라솔을 따로 빌리는 것은 아니었던 것으로 기억한다. 누구나 편하게 쓸 수 있었다. 해변가 수심도 얕아서 어린 아이들을 데리고 온 가족 휴양객도 많았다.


서우봉 해변이 제법 커서 현무암 해안가와 잔디공원을 사이에 두고 잠깐 끊겼다가 다시 주욱 이어진다. 우리는 처음에는 서우봉 가까운 곳에서 놀다가 서쪽의 더 큰 해변으로 가서 놀았다.


멀리서 바라본 함덕 해변.


잔디공원도 드넓게 있어서 텐트를 간단하게 쳐놓고 노는 물놀이객도 꽤 있었다.


서쪽 끝 해변은 아무래도 해변 크기도 크다보니 사람들이 훨씬 더 많았다. 더군다나 일주도로 바로 앞에 있어서 굳이 해수욕을 안하더라도 제주 바다에 발을 담그려는 사람들도 많았다.


한바탕 실컷 놀고 나니 어느덧 해도 뉘엿 뉘엿.함덕 해변에는 제주도에서도 풍광이 멋있기로 유명한 '델문도 Del Mundo' 카페가 있다. 델문도에서 석양이 어른거리는 제주바다를 보기 위해 방문하는 사람들도 참 많다.


글 / 박성우   사진 / 박성우

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[D-122] 제주웨딩스냅 프롤로그(웨딩스냅소품,김경숙해바라기,알라스카인제주,함덕서우봉해변)



제주 웨딩스냅을 위해..이것저것 준비하면서생각했던거보다 너무 쉽게만든 웨딩스냅 아크릴 피켓!


친구랑 만들기로 한날!..열시미 회사에서하던일 끝내버리고 ㅋㅋ이것저것 도안이랑, 그림이랑, 글씨랑 구냥 다 뽑았음!!


준비물은ㅋㅋ아크릴, 도면 및 도안, 페인트마커, 아세톤 이정도?아크릴이 은근비쌋음.. 대형문방구갔는데 내가 원하는 크기의 아크릴이 없어서..다른데 갓는데...a4사이즈밖에 없더라..구래서 그냥 a4사이즈 3개샀음 ㅜㅜ사절지 사이즈가 딱!!인듯 함 ㅜㅜ


내가만든 웨딩스냅소품인 웨딩피켓!↓ 아래 블로그보고 참고했습니당~~!!http://m.blog.naver.com/chilya/220587949842


↓ 아래 블로그 보고 참고했습당~~!!( 포스팅에 댓글달아서 도안 받았는데..포스팅이 없어졌네요)http://blog.naver.com/rini0210그..치..만..안타까운 사실은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웨딩스냅시 딱히 이용을 하지 못햇다는것....구냥 우왕자왕..하다보니 별로 쓰질 못했다..


친구의 인스타보고는 방문한 '김경숙 해바라기농장'넘나이쁘당~~~~~~~~~~~~~


둘이서 요래 사진찍다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전날 웨딩촬영했다고 ㅋㅋ배운건 잇어서 ㅋㅋ계속 그떄햇던 포즈좀따라하고 ㅋㅋ미역줄거리 되는 머리카락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휘날리고 ㅋㅋ


여기서나마..사진찍으려고 ㅋㅋ갖구들어옴ㅋㅋㅋ김경숙해바라기농장 스냅장소로도 꽤 괜찮을듯 하당!!


이동중에 먹게된 만복이네!전복김밥인가? 암튼 김밥1인+오징어무침 이렇게주문함!오징어무침은 맛잇엇구 ㅋㅋ김밥은 생각보다 별루ㅜㅜ가운데가 계란인가??계란이 너무달당...초밥계란 좋아하는분이라면 딱좋아할듯!!!!


후식먹으러 제주인알라스카!인스타 검색하다가 ㅋㅋ발견한 제주카페임!한라봉빙수 시켯는데 ㅋㅋㅋ신의한수임!!우선..여긴 사람이 없어서 ㅋㅋㅋ조용하고 좋앗당..제주도에 어딜가도 사람이 너무 많다ㅜㅜ암튼ㅋㅋ제주인알라스카 한라봉빙수 추천!!진짜 대박ㅋㅋㅋ많이달지않구 너무 맛잇게 먹구나왓당~!


다음은 함덕 서우봉해변!사람들이 많이 안찾는곳으로 찾다가 ㅋㅋ공항과 그나마 근접한 곳으로 찾음!근데 여기도 넘 만족스럽당ㅋㅋㅋ해수욕장만 잇을줄알았는데 ㅋㅋ해변에, 사진찍을 코스에, 공원도 잇어서딱이다잉...!!


여기서두 ㅋㅋㅋㅋ전날 제주웨딩스냅 찍엇던 포즈 ㅋㅋ따라하기222222222


여기서두 피켓들고 좀 찍다가 ㅋㅋㅋ


삼각대 들고 여기저기 사람이 보던말던ㅋㅋㅋ사진찍음!너무짧았던 1박2일...언능 제주스냅 보정본이 나에게왔음 좋겠당...........




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행/유채꽃 활짝 핀 서우봉 산책로와 함덕 서우봉해변




지난해보다 20여일 빨리 제주도로 여행을 온 이유는 꼭 유채꽃을 봐야겠다는 생각 때문이었어요.그래서 늦은밤 제주도에 도착해서 1박후 다음날 찾은 곳이 유채꽃길로 유명한 서우봉이었답니다.당초 계획은 제주 올레길 19코스를 걸으며 서우봉을 가려고 했는데 아침부터 비가 부슬부슬 내려서 일정 급변경이 되었답니다.3월 하순경은 알고보니 고사리비가 내리는 시기라는군요. ㅠㅠ그래도 생각보다 비가 많이 오지는 않아 일찍부터 숙소를 나서 제주도 북촌마을을 둘러보며 걷다가 서우봉으로 걸었습니다.멀리 해안산책로와 서우봉 산책로가 눈에 들어옵니다.


푸른 에메랄드빛 제주바다가 한눈에 들어오네요.아름다운 제주바다와 시원한 바람에 모든 시름이 날라가 버립니다.


한쪽 길은 해안산책로로 다른 한쪽은 유채꽃길로 올라가는 길입니다.우린 유채꽃길을 걸었어요.


걷다가 아래를 내려다보니 웨딩촬영이 한창이네요.


와~~~ 유채꽃이다!!형광빛 노오란 유채를 보니 너무 예뻐요.아직 활짝 다 핀 건 아니지만 그래도 제법 노랑노랑한 꽃길을 장식하고 있습니다.


모두들 사진을 담느라 바쁘네요.하긴 이렇게 예쁜 모습을 두고 그냥 지나칠 수는 없잖아요.


노랑노랑한 서우봉 산책길...이번 주말엔 더 활짝 핀 모습이었을 것 같아요.


유채꽃 해안길이 그리 길지는 않지만 가볍게 산책하기에 딱 좋은 곳이에요.물론 인생 샷 건지는 곳이기도 하구요.


"나에게 중요한 시간은 지금이고"계단에 쓰여진 글을 읽으며 공감 백퍼~


아직은 꽃이 살짝 덜 펴서 노랗기보다는 꽃대의 초록색이 많이 보이네요.2~3일만 더 있다가 갔어도 지금보다 훨씬 활짝 핀 모습을 보았을 텐데요.








서우봉 유채꽃 길은 그리 길지가 않더리구요.위험하니 더 이상 가지 말라는 표지판을 보고 돌아서 나오다가 이번엔 해안산책로로 걸었습니다.








서우봉산책길을 내려와 해변으로 갑니다.


바닷가 산책로도 참 잘 돼 있어요.


서우봉 산책로도 다시 한번 올려다보고요.





하얀 모래가 빨리 여름이 오라고 재촉하는 것 같아요.어쩜 이리도 곱고 하얀색인지...


구름이 가득한 하늘과 겨우내 누렇게 말라버린 야자수가 황량한 바닷가 풍경을 연출하네요.


함덕 해변의 카페도 멋스럽습니다.


바닷물에 잠긴 검은 바위 위에서 사람들이 웅성거리는 것 같아 건너가 봅니다.


제주의 검은 돌이 있는 해변인데요.다들 사진을 찍고 있더라고요.


우리도 인증샷~


모래가 얼마나 고운지 파도가 그려놓은 물결이 너무 예쁩니다.











제주도 봄 여행은 함덕 서우봉 유채꽃을 빼놓을 수 없을 것 같아요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]두번째/함덕서우봉해변/보말칼국수/함덕맛집



절물자연휴양림을 둘러본흔두번째 목적지는"함덕서우봉해변"


제가 사는 클락에는 바다가 없기에바다가 너무 보고싶어서 목적지로결정한곳입니다.제주하면 푸른바다를 빼놓고는설명할수가 없겠쥬?제주의 모든 바다가 멋지지만,그 중에서도 에메랄드빚 바다색으로유명한 함덕해변.


꺄악~~~~~!!역시나 300점엄마를 실망시키지 않는군요.


 멋진 바다를 보고있으면,모든 근심, 걱정이 사라지는 것만 같아요~제주에 있을때는 쉽게 볼수 있었던풍경이었기에감사함을 잊고 살았던것 같네요.함덕은 우리가족에게 큰 의미가있는곳이기도 하답니다.몇년전, 제주로 이주하기전에5주살기동안 이곳, 함덕에 있었거든요.서우봉이 보이는.. 시골집에서너무나 행복하게 지냈던 곳이기에우리 가족에게는 더더욱 의미가 있는곳 되시겄슴돠~ㅋㅋ


언제봐도 멋진 이곳은..


함덕서우봉해변


같은곳을 바라보고, 이야기를 나누며,함께 걷는 이순간이 너무나 행복하신300점엄마입니다♡


멋진 풍경보며 눈이 즐거웠으니,이젠 입이 즐거운 곳으로 가볼까요?300점엄마는 한국에 오기 전부터꼭 먹어야만 하는 음식을 쫙~ 적었드랬죠.하나라도 잊어버리면 안되니까요~ㅎㅎ먹는건 제 인생에서 가장 행복한 일이거등요~


"떡볶이""순대""닭발""아구찜""매운탕""낙지볶음""곱창""칼국수"외 20여가지~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


먹고싶은것이 너무 많으신300점엄마가 선택한 오늘의 메뉴는"보말 칼국수"원투쓰리가 보말을 잡아오면휘리릭~ 칼국수를 만들어 먹곤 했는데..그때가 그립습니다~





멀리 함덕해변이 보이는 곳에 예쁜 카페처럼 자리잡은 이곳은300점엄마가 함덕에서 칼국수가 먹고싶을때가는곳이랍니다.


실내도 깔끔깔끔 예뻐요.이곳은 보말칼국수, 보말죽, 생연어 초밥.세가지 메뉴만 있는 곳인데연어를 먹지않았던 300점엄마가연어에 푹~~~빠지게 된곳이기도 하답니다^^


칼국수가 이렇게 고급스러운 음식으로보일수도 있군요~ㅎㅎ샐러드도 맛있고, 피클도 맛있고,진한 국물이 일품이었던 칼국수는당연히 맛있어용~





맛있는 음식을 분위기 좋은 곳에서사랑하는 사람과 함께 먹으니그냥 마구 마구 배가 부르군요~ㅎㅎ앞에 있는 사람때문에 제 마음도, 창문으로 보이는 바다때문에 제 눈도,맛있는 음식때문에 제 입도,너무나 행복하고 행복합니다♡




--------------------------------------------------


제주도 함덕서우봉해변의 전망좋은 델문도 카페,제주여행




지난 주말 1박2일로 짬내서 얼른 다녀온 제주여행있다온 날이 짧아서 못가본 곳이 많아 아쉽긴하지만 1박2일 여행지로도 정말 좋은 곳입니다.이번에도 택시투어를 이용해서 편하게 다녔습니다!지금은 중국인 관광객도 거의 없고 3월 유채꽃이 피는 때여서 제주도로 놀러가기 좋은 최고의 시기인듯합니다.


1박2일의 일정으로 빠듯하기때문에 비행기도 최대한 빠른 시간으로..오전 5시에 도착해서 예약시간 기다리고 있었어요~


저는 티웨이 항공을 이용했습니다.저가 항공이라 그런지 비행기가 좁기는 하네요ㅎㅎ대한항공 비행기보다 작았던 비행기 아담하니 귀엽습니다


날이 흐려서 가는 내내 비행기가 많이 흔들려서 긴장했네요제주도 날씨가 좋아야할텐데 많이 걱정했던..ㅠ제가 갔을땐 하루는 비가 아주 조금 내리고 다음날은 미세먼지로 뿌옇던 제주날씨였습니다.


내려서 예약한 택시를 기다리는 중..제주도라고 귤나무가 먼저 반겨주네요


추웠던 겨울 날씨 탓인지 야자수들이 모두 말라 비틀어져있습니다올 여름에는 생기를 되찾을까요


택시 타자마자 아침식사하러 함덕쪽으로 향했습니다.식사하러 가는길에 함덕해변이 있다해서 한장 찍으러 왔어요.미리 알아보고 간게 아니라 그냥 생각없이 들어왔는데함덕 서우봉해변에서 가장 유명하다는 델문도 카페였네요.


고소한 냄새를 풍기며 진열되어 있는 갓 구워진 빵..아 너무 맛있어보여서 하나 사먹을까 했는데 아침을 빵으로 떼울순없죠꾹 참고 기사님 드릴 커피한잔 사러 왔습니다.


그냥 아메리카노 한잔 시키고 카페 구경중..델문도에서 파는 제주 기념품인가봅니다돌하르방이 커피잔을 품고있길래 위트있어보여서 한장 찍어봤어요사기에는 만원이라는 가격이..음...


커피전문점답게 다양하게 로스팅 된 커피원두를 판매하고 있습니다.커피를 좋아하시는 분들은 관심있게 보실것같네요


아늑한 카페의 내부시간만 있다면 여유롭게 앉아서 느긋하게 차한잔 하고 싶었네요커다란 통 유리를 통해서 함덕해변이 펼쳐져 보입니다.


디저트의 종류도 다양한 편


실내에서 보는 풍경은 이렇습니다.날이 많이 풀리긴 했지만 그래도 쌀쌀한 탓인지 외부에는 사람들이 많이 앉아있지는 않았어요~해라도 쨍하게 떳으면 더 예뻣을텐데 아쉬웠던 첫 여행지


커피 한잔 사들고 해변 구경하러 나왔습니다.바람이 많이 불지는 않아 바다도 호수처럼 잔잔합니다.


고요한 호수가 생각났던 바다제주에는 널린게 에메랄드빛 바다라 어딜가든 눈이 즐겁습니다.


바위에 붙어 자라나는 해초들인지여기 거닐면 미역냄새 엄청 납니다ㅎㅎ


풍덩 뛰어들고 싶단 생각이 들정도로 투명하고 맑아서 한참 보다 왔네요여름되면 사람들 정말 많겠어요


이른 아침에도 해변 보러 오신분들 참 많았던..


워낙 깨끗해서 쓰레기 하나라도 떨구면 양심의 가책을 느낄것같은데해안가 곳곳에 쓰레기가 조금씩 있어서 놀랬던..입구쪽에 간이 쓰레기통이 있어서 다들 여기다 커피컵을 버리더라구요


해변 전망대?라기엔 너무 낮아서 서우봉을 배경으로 사진찍을 수 있는곳같습니다.짧막한 산책로예요


하늘에 뭉게구름만 가득했어도 완벽했을것같은 함덕 서우봉 해변에메랄드빛 바닷물이 보는것만으로도 상쾌한 기분을 안겨줬습니다.


현무암 다리를 건너기 전 보이는 쉬어가는 공간앉아만 있어도 힐링되는것같네요


제주의 푸른바다를 감상하며 커피 한잔 하고싶을때함덕 서우봉해변에서 있다가면 좋을것같습니다.잠깐 쉬었다 갈 수 있는 여행지의 마침표 같은 장소랄까~ㅋ저는 제주오자마자 첫방문지라 오래 있진 못했지만 떠나기전 마지막날에 들렸다면 참 좋을곳같았습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


새가족이 생긴 북촌돌하르방공원/함덕서우봉해변



새로운 한주가 시작됐습니다 *^^*5월 마지막주 공원 일기 써볼게요~


돌하르방공원에 병꽃나무 꽃이 개화했어요


삼색병꽃나무 꽃의 빛깔이 참 이쁘네요


여름 꽃들이 개화하기 시작했어요


이것은 수국 이에요 ^^특이한 별모양 수국조금 있으면 종달리 수국이활찍 피어나겠네요 


돌하르방공원 연못은 요즘 연꽃잎으로 뒤덮여 있어요.연꽃도 이쁘게 피어있습니다.


미리 살짝 알려드릴게요.공원안에 작은, 미니어처 돌하르방마을을 만들거에요. 그래서요렇게 작은 돌집을 만들고 있어요


원장님은 돌집 수업중


공원과 따뜻한 마음을 주고받는분들중에 돌집을 짓고 싶으신 분들을모아 돌집 수업중이에요 ^^


공원에 새로운 새가족이 탄생 했어요


공원 갤러리앞에 있는 아이언맨


요~눈속에 박새가 둥지를 틀고 아가새들을 낳았어요.


따란~! 공개 ^^


무럭 무럭 자라서 공원에서 살면서노래도 불러주고 그러렴~ ^^북촌돌하르방공원은함덕서우봉해변에서5분거리 입니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주동부 함덕서우봉해변 카페델문도 



사진을 보신분들은 눈치 채셨겠지만, 함덕 서우봉해변 사진은 최근에 찍은게 아니에요 'ㅁ' 예전에 함덕 맛집으로 모닥식탁 소개했던 적이 있는데요, 그 날 찍었던 함덕 서우봉 해변의 모습이랍니다. 


최근에 함덕 해변에 있는 카페 델문도를 다녀왔는데, 사진이 생각보다 몇장 없어서 .. 외장하드 폭풍검색! 3월에 찍어두었던 서우봉 해변의 모습까지 함께 포스팅합니다. 


어릴땐 제주 서쪽에 쭉~ 살았기때문에 동쪽하고는 유난히 인연이 없었는데요. 최근 몇년사이에 동쪽에 있는 곳에 출퇴근하기도 했고, 동쪽이 고향인 지인들도 많이 알게되어서 그런지 .. 동쪽으로 갈 일도 꽤 많아졌어요. 


그중에서도 시내랑 가장 가까운 편이라 함덕을 자주 찾게 되는데요. 해수욕장도 있고, 서우봉 둘레길도 너무 좋고. 요즘 함덕에도 이런저런 맛집들도 많이 생겼더라구요. 모닥식탁도 또 한번 가보고싶은 식당중 한 곳이랍니다. 


이렇게 파~란 바다가 아름다운 함덕 서우봉해변, 그 해변가에 카페 델문도가 요즘 엄청 인기인데요. 이미 두 세번 방문한 곳이지만, 사람들이 많아서 그런지 갈때마다 사진을 몇장 못찍고 와요 ㅠㅠ 그래서 지난번에도 그냥 일상글에 묻히듯이 포스팅했었는데~ 오늘은 없는 사진 있는사진, 없는사진.. 인스타그램 사진까지 다 끌어모아서 카페 델문도를 포스팅해봅니다. 


예전에 해수욕장 놀러갔을땐 이런 카페는 없었는데, 여기 무슨 호프집 비슷한거였거든요 .. 근데 어느날 카페로 변신하더니, SNS 입소문을 타고 순식간에 엄청난 인기를 끌었어요. 게다가 이번에 1박2일 한효주님 나올때, 오프닝 촬영한 곳이 이 곳 함덕 서우봉해변 & 카페 델문도라서 !! 지금가면 줄서서 주문하고, 앉을 자리도 거의 없고 막 그래요.. 


델문도 카페를 가실때는 함덕 서우봉 해변의 공영 주차장을 이용하셔도 되구요. 조금도 걷기 싫다 하는 분들은 카페 앞 공터에 주차장이 마련되어 있기는 한데, 워낙 인기카페라서 자리가 있을지는 장담할 수 없네요. 


저희도 차 세울곳이 없어 ㅠㅠ 이러며 다시 돌아 나가야되나?! 하는 찰나 .. 저희 뒤쪽에 차 한대가 빠져나가길래 그자리에 쏙!! 정말 타이밍이 좋았더랬죠.. 


카페 델문도에서 아메리카노와 치즈케이크 먹기 ㅎㅎ 음식사진은 인스타그램으로 하나 딱 찍어놓고 안찍어서 ~ 이 날 인스타에 찍었던 사진 가져왔습니다. 


그리고 카페 앞 이 길로 내려가면~ 구름다리 같은 것도 만들어져 있고, 여름 성수기 시즌에는 이 끝에서 바나나보트나 이런거 타는 체험도 할 수가 있는 곳도 있는데요. 아.... 올 여름엔 저도 수상레저체험 꼭 해보고 싶어요!!!!!!! 


헤헷, 이건 제주동부 함덕 서우봉 해변과, 카페 델문도 인증샷 ^^ 함께 간 동생이 찍었더라구요 ㅎㅎ 


그리고 이 날 델문도 카페에 늦은 오후 시간에 방문했더니 슬슬 해가 지려고 준비중이었어요. 완전히 떨어지는 일몰의 모습은 아니었지만~ 풍경이 너무 이뻐서 요것도 찰칵 ! 바로 위 인증샷 중 왼쪽에 있는 사진이 이 풍경을 찍고 있을때 모습이에요 ^^ 


오늘도 행복한 하루되세요 ! 

--------------------------------------------------


제주여행 : 함덕 해수욕장 = 함덕 서우봉해변




함덕 서우봉해변함덕 해수욕장


렌터카를 빌리고 찾은 함덕해수욕장.(렌터카 후기는 반납후기까지 일정 마지막에 넣는 걸로!)


바다를 마주하기 전까지 모래사장으로 이루어진 해수욕장.


물이 들어오기 전에 찾아가서 먼 해안선 끝까지 더 다가가서 볼 수 있었다는 장점이 있었던 함덕 서우봉해변.


쓸려 온 쓰레긴가버려진 쓰레긴가쓰레기에 눈이 찌뿌려졌지만 뻥 뚤린 첫 제주 해수욕장 기분 좋았다!


네비 찍고 들어간 함덕 해수욕장은 더 넓게 트여져있던 것 같은데 다른 쪽도 굉장히 매력있었다.


가운데 정자 가는 길을 중간에 두고 해수욕장을 갈라놓은 것 같은 느낌이 들어서 이 쪽 방향도 구경했다.개인적으로 이 쪽 풍경이 더 좋다.


모래사장한 번 들어갔다가 신발에 한 웅큼 모래 담아가지고 나왔다.;


그냥, 제주 삼다수 광고에서 보던 제주도 느낌이 진짜 제주도 느낌이구나 생각이 들었던 곳.


더 바다 쪽으로 가는 길.


본연의 색이랑 가장 비슷하게 나온 사진 같은데하얗고 빨간 등대도 물색도 너무 찰떡같이 어울려서 한 폭의 그림인 줄 알았다.


제주살이 하는 이유가 있다고 고개를 세차게 끄덕이면서 요리조리 둘러봤다.


점점 물이 들어오고 있었고


그래도 돌,물,산과의 조화를 찾기 위해사진에서 보이는 정자쪽으로 이동했다.


너무 좋은 말만 써서 조금 안 좋은 말을 쓰자면,가 본 해수욕장 중에 첫 제주 해수욕장이라는 느낌 빼고는잘 생각해보면 등대가 예뻐서 그 곳에 오래 머무른 것 빼곤 딱히 장점을 찾기 힘든 해수욕장.시간이 없다면 지나치셔도 좋지만,그래도 시간이 있다면 함덕 해수욕장을 비롯해 제주 구석구석 해수욕장들 구경해보세요!


사진에서 오른쪽 건물이다음 번 후기에 나올 카페


물색 예쁘고요.ㅠ0ㅠ대만 가기 전에 여기 한 번 왔어야했다.대한민국에도 충분히 예쁜 곳(=제주도)이 있다.


'나까지 안 오겠지'라는 마음으로파도에 사진기랑 몸 들이대고 사진을 찍다가안경과 렌즈에 파도 연타.파도 한 번 맞아주고


다시 한 번 빨간등대 하얀등대 찍어주고발걸음을 주차장으로.


점점 해수욕장으로 사람들이 몰려들고물도 모래사장 쪽으로 들어오기 시작하는데!다음 포스팅은 제주 첫 끼.

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도여행] 2박3일 뚜벅이 제주여행. 첫째날. 함덕서우봉해변



이번에 급!!! 제주도가 확 땡겨서갑자기 비행기 티켓도 끊고 숙소도 예약하고 정신이 없었으요ㅎ요번여행은 "뚜벅이 버스여행"제주도를 한번도 안가본 신랑을 위해 나름 열심히 계획을 짜긴 했지만버스를 이용한다는 열악한 현실로.. 계획은 최~~~~~대한 널널하고, 익스트림 위주가 아닌 힐링위주로 잡았지요♥





첫째날 10:55 김포출발 - 12:05 제주 도착함덕서우봉-월정리해변-숙소(제주시내)동쪽코스(사실 월정리 다음에 세화해변도 계획에 있었지만 이미 바다를 두번이나 봐서 굳이 가고싶은 생각이 안들어서 바로 숙소로 갔어요)1. 제주공항에서 함덕서우봉해변가기제주공항 2번게이트에서 '38번' 버스 / 1시간소요예상





- 제주도에서 버스타실 때 구간별 요금이 달라지기 때문에 타시기 전 기사님께 꼭 도착장소를 말씀해주시고 타세요. 그담에 후불교통카드 되는 신용카드 대면 됩니다. 환승을 위해 신용카드나 교통카드추천.-네이버에서 예상소요시간이 나오지만 여행 중 버스이동시간은 대부분 음~~~~청 단축됩니다.진짜 38번 기사님은 카레이싱하는 줄.1시간예상거리를 30분도 안돼서 도착했어요^^ 


제주공항 도착!!으메 ㅠㅠㅠㅠ 느므나 조타 ㅠㅠㅠ신랑이 나와서 바로 화장실을 가시는 덕분에 그사이 38번이 지나가버렸지만10분? 15분? 기다리니 바로 다음 버스가 와서 탔어요.생각보다 금방와서 다행





30분정도의 카레이싱을 마치고  함덕서우봉해변도착길 건너로 3분정도 걸으면 해변이 보여요!!


해변입구에 푸드트럭도 있고. 디게 맛있어 보이든데ㅠㅠ


바다다아아아아앙아아아아아


역쉬 제주바다는 동쪽바다라고 했던가요에메랄드바다ㅠㅠ


유명한 카페 델문도우리의 목표는 카페가 아니기에 카페는 패스





코잡을려고 했더니 오빠가 코잡으면 아들이라고 해서 아차!그럼 턱을 잡을게^^


하늘 보소첨엔 바람도 너무 많이 불고 구름도 우중충 한거같더니 금방 맑아졌어요!


투명해ㅠㅠ 투명해ㅠㅠㅠ이쪽은 제가 문어라면 먹으려고 문개항아리가 유명하데서걸어서 찾아가려하다가 만난 쪽인데 이쪽도 상당히 뷰가 좋았어요낚시하는 사람들도 있고 은근 먹을 곳도 있고.. 근데 문제는 문개항아리가 걸어서 갈 거리가 아니라는거....................... 중간에 포기하고 다시 돌아옴요.. 흑흑... 힘들었으요 ㅠㅠㅠ


버거를 싫어하는 나.버거를 좋아하는 오빠...'토니버거' 라는 버거집 오픈해 있길래 오빠를 위해서 기꺼이 들어가주었어여세트시켰는데 나는 그냥 불고기버거. 오빠는 통살버거?통살버거는 맛있었음.불고기버거는 .... 그냥 불고기버거^^


창문너머로 보이는 바다만이 위로가 되는 순간이였어요.여기까지와서 나는 버거를 먹는구나..제주도 처음 온 오빠를 위해. 오빠만 좋으면 나도조타.. 하하출출했던 배도 찼겠다 다음 장소인 월정리로 고고




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 & 서울식당



2016.08.01 무엇을 가장 알차게 배울수 있는 방법.즐겨라!!!나에게 수영처럼 말이지.NEVER STOP SWIMING!


예전에는 썬글라스는 멋으로 쓰는줄 알았다.눈이 부셔서, 눈을 보호하기 착용하는 줄 몰랐었다.구명조끼도 마찬가지,,,,, 미국말로,,, 분명히 life jacket,,,..이다.  save가 아니라,,,,애들에게 안전이란 아무리 강조해도 지나치진 않을듯하다.


함덕서우봉해변함덕에 위치한 제주의 대표적인 해수욕장.


밤에 보니,,, 정말 없는게 없다.예전 한창 해수욕장 다니던 시절의 함덕 해수욕장이 아닌듯하다.


야간개장으로 밤에도 화려하다.


컨테이너형 롯데리아 특설매장,  처음봤다.맥도널드도 있을래나 ??


수영을 마치고, 기분좋은 한잔.오늘은 와이프가 한잔하고, 내가 대리기사하기러 했다.둘중 한명이 희생하여 기동력이 생기니, 어디든 못갈곳이 없구나.


함덕서우봉해변의 서울식당


유난히도 컨디션이 좋던 여인,잘도 마시는구나.





서울식당의 비빔냉면,분명 육수를 따로 첨가하지않은 원래의 주문한 그대로의 비빔냉면,처음 접하시는 분들은 비냉이 맞는지 ?? 따지시는 분들도 보았다.그래도,,, 분명히 면발이 살아있음.한번 먹어보면  그 오묘한 면발,,,면빨!!!!


1호기가,,,, 풍선터트리기.


해수욕하기전부터노래를 부르던 코코넛,밥 다 먹으면,,, 사준다고 달랬더니,,, 잊지않고 찾더라,.결국엔 한모금 먹고 버렸다....ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서우봉해변 명소 함덕카페 델문도의 낮과 밤



카페 델문도


사실 이 곳은 내가 코 흘리개적에함덕해수욕장을 찾을 때 횟집.향토식당이  있던 곳이였지만.지금의 카페형태로 바뀐지는 오래되지않았슴.


이국적인 해변카페서우봉해변의 명소


지금은 수백억이 있어도.바다와 근접한 이런 곳에 카페시설 허가가 날수 없슴.


이 곳만 오면 애들은 그냥 확그냥 막그냥신나함..


사실..도민입장에서는여기보다 예쁜 바다카페가 없지요.ㅎ


바다앞 테라스인피니티 풀장 배경이 별거임.??


하지만 손님들 대부분은 관광객.외지인..


선베드에서 씨원한 카페모카 한잔?.ㅎ카페모카가서 서우봉한잔 하자.ㅎ


에메럴드 빛 초록 바다.


셀카삼매경.분위기 타게 만드는 곳..


아이들이 좋아하는 밀크팥빙수..


크게..뭐 없지만..아름다운 해변과 함께 하니..아주 훌륭함.ㅎ


여기 너무좋아..그치..


그렇게 세자매는 아름다움에반했슴미효.벌써부터 분위기를 알고 있섀런.ㅎ


초가을 맑은 날씨아직 해수욕을 즐기는 사람들..


북유럽 추운지방에서 온 관광객들인 듯..ㅎ


밤이 되면..더욱 무드잡히는 이 곳


아름다운 서우봉밤바다 풍경은 덤으로 담아가세요.ㅎ


밤에 찾은 카페 델문도.


분위기 더 좋음.ㅎ


역시나 아이들은 팥빙수 하나면 끝.ㅎ


저저..행복해하는 표정들..ㅎ


수온이 차가워 지면서고기들 기름차는 가을 밤바다의 어선들이분위기를 고조 시킴


딸과 함께 커플 풋 ㅎ많이 컸네 내 짹귀


아름다운.해변카페.함덕 델문도..


가족끼리.연인끼리..때론 혼자서도.. 좋은 제주의 명소입니다.

--------------------------------------------------


[제주도3박4일/자유여행] 함덕 서우봉 해변



[제주도3박4일/자유여행] 함덕 서우봉 해변까사올라 게스트하우스에서바로 앞에 보이는 함덕서우봉 해변내 갠적으로는 날씨가 제일 좋았어서그런지는 몰라도 3박4일 제주도 일정중가장 좋았던 곳이라는.... 물론 우도가 날씨가 좋았으면 젤 좋았겠지만함덕해수욕장이 날씨가 좋아서 맑고 예쁘고 청량하니 사진도잘나오고 !아침일찍 조식만먹고 바로!제주도는 역시 바람이 너무불어 ㅠㅠ


함덕의 대표적인 포토존 ^ㅡ^여기서 사진찍었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ





구름이 푸르르니 참 예쁘다청량하다 ㅡ :)함덕해수욕장은 제주도공항이랑 가까워서첫일정으로 잡는게 좋아요 !! 가는길에


제주도 오고 본 첫 바다라진짜 기분좋았는데, 바람이 너무불어서 카페가서 구경하기로 ㅋㅋㅋㅋ


산책로가 잘 되어있어서숙소가 이쪽이라면 산책하기에도 굿


어쩜 구름이 이렇게 예쁠까몽골다녀온 다음 여행이라 구름에 대한 마음이 좀 덜했지만그래도 언제어디서 보든 구름은 참 예뻐


함덕의 베스트컷 ♥진짜 구름과 바다와 사람들그리고 저멀리 보이는 델문도카페환상의 조합이다 ^ㅡ^ 걍 막찍어도 화보 


자! 이제 저는 델문도카페로 갑니당 !




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주도) 감동을 선사한_함덕 서우봉해변



나에 제주 여행에 있어서 최고의 감동을 선사한 곳


함덕 서우봉해변


눈물이 날것 같았다.정말 실로...다 큰 사내놈이 무슨 감성에 젖어서 눈물은..이라고 말하면 할말은 없지만..보고 있자니 그러한걸 어떡하리..ㅎ많은 생각들이 뇌리에 스쳐가고 내 눈앞에 저물어가는 하루에 노을과 구름..그리고 소리마져 시원한 바다가 있었다.그 바다가 나에게 많은것을 안겨준 그 하루를 잊지 못한다.





바다가 보고싶었다.제주를 찾은 이유중에 하나이다.물론 제주가 아니여도 다른 바다들도 많이 있지만 유독 제주 바다가 보고싶었다.그래서 그런지 이유없이 제주로 떠난 이유이기도 한거 같다.


조금은 늦은 점심을 먹었다.일부러 저녁 시간에 맞춰 늘어져가는 노을과 커피한잔을 마시며 바다를 보기로 생각하고 있었다.하루종일 맑음을 선사해준 하늘에 감사하나 이날 서우봉해변에 도착하자마자 바람이 정말 날릴듯이 불었다.


서우봉해변에 상징왔구나를 실감할수 있는~


보고 있자니 하와이 생각이 계속났다..정말 아무리봐도 흡사한 부분이 너무 많아서 ...여기가 하와이인지..제주도인지 참 아이러니하다 ㅎ


구름이 도망가는건지 태양이 도망가는건지 알수는 없지만.그려놓은듯한 뭉게구름은 보기에도 너무 멋졌다.


이제 태양은 가려나보다 자꾸만 구름뒤에 숨으려고만 한다.구름사이에 가려진 모습이 눈 부시게 더 강렬해 보인다.


제주도에는 좋은 해변이 많다.협재,중문,이호테우 등 정말 멋지고 멋진 바다를 품은 해변들이 많지만 나에게는 서우봉이 기억에 제일 남은듯하다.물론 위에 곳들도 너무 좋았고 멋졌지만 ..그래도..


카페 델문도커피한잔 하면서 바다를 바라보기 좋은곳


뒤에는 거친 파도가 일렁이고 앞에는 잔잔한 파도가 물 흐르듯 흘른다.


한동안 바다를 바라보고 있자니어둠이 오려나보다..하늘은 자꾸만 짙어져만 가지만 그래도 더 눈에 담아보려 한다.


해변가를 걸어보았다.이날 바람은 설명할수 없을만큼 강하게 불었다.내가 추위를 별로 타지 않는 체질이지만..뭐 이건 그냥 다 날려버릴듯한 바람~저멀리 보이는 다리에 가보려 한다.


어느덧 가게들은 불빛을 켜기 시작한다.돌아보니 그래도 꽤나 많은 거리를 걸었구나 생각했다.정처없이 걷다보면 이라는 말을 이때야 비로소 좀 알았다.


나처럼 다른 사람들도 어떠한 이유로든 이곳을 찾았다.다리는 긴 다리는 아니지만 어떠한 길로 인도하듯 걸어오게 만들었다.





어릴적 해변에 오면 모래에 이름쓰고 장난도치고 사랑을 확인하던 그런것들이 떠올랐다.떠올려보면 정말 유치하지만..지금은 그 유치함이 그때의 그리움이 되었다..^^;


홀로 서성이며 연신 카메라 셔터를 누르고 계시는 한 여성분무엇을 담고 싶은가 보다.


파도가 무척이나 거세다 저녁이 되니 더 그래보인다.


좀더 가서 가까이 담아보려도 포기한다.그러다 불상사가 날까봐..ㅎ


걸어갔던 길을 다시 한번 돌아보는 습관이 있다.미묘 복잡한 것들을 기억하려고 하는건지 아님 나에 흔적을 확인하려고 하는건지 ~


바람이 불어도 날씨가 차갑도록 시려도..이런 모습이면 과연 누가 이 해변을 거닐고 싶지 않겠나..


원없이 바다를 보았다.내가 보고 있는 이 색감들이 정말 맞는가 싶어서 보고무심코 걷다보니 보게되어 또 보고생각에 정리가 필요해 다시보고 어떠한걸 바라본다는게 이런거구나 느꼈다.





바다를 보니 생각나는 노래가 있어 이어폰을 꼽고 2시간여 동안 그노래만 듣고 흥얼거렸다.있는 똥폼은 다잡고.. ㅎ 하지만 괜찮다...이제 조금은 뻔뻔해져도 될 나이 아니인가..이만큼 걸어왔으니.....감성에 젖어간다는건 그만큼 시간이 지났다는 것이다.항상 나에게 고마웠던적이 단한번도 없었던 나.그래도 지금까지 나라서 된거라고 나에게 말해주고 싶다.앞으로 걸어온만큼 다시 걸어야하니 더 뻔뻔해져도 될일이다.말해주고 싶다"나에게 고맙다"

--------------------------------------------------


제주도.백패킹.1일차.함덕서우봉해변



제주도백패킹1일차함덕서우봉해변


MSR NOOK V2


의도치 않은여행이다.원래이런 여행을 즐긴다.아침 9시에 일어나서17,000원 티켓이 있어 그냥냅다 질러버렸다.


수하물 보관소


참고로보조배터리는 5개로갯수가 제한되어 있다.의도치않게수하물 보관소에 7개중 2개를 맡긴다.운이 좋게도 수하물이 작다며화~일요일 총 6일을 5천원에 보관해준단다.


17:10 출발


17:10 출발예정이였으나지연되는 바람에17:05 부터 탑승을 하고30분이 되서야 출발을 하게 되었다.


김해 위를 나는 비행기


여차저차 제주도 도착을 하고함덕서우봉으로 향하는38번 버스를 타고 이동한다.


폐장안내를 알리는 현수막


내리자마자태풍을 제주도 똥바람으로 착각을 한다.여기서부터가 시작이였다.곧 폐장을 앞두고 있는함덕서우봉 해수욕장 모습이다.


함덕서우봉 맘스터치


누군가 그랬다함덕서우봉해변은 맘스터치라고...위치는 대명리조트 맞은편에위치하고 있다.그건 그렇고...지나가는 태풍을잠을 방해하는 제주도 똥바람으로착각했으니그 댓가는 좀 심했다.5분이면 완성시킬 텐트를15분을 걸린 것 같다.바람 때문에풋프린트도 텐트를 설치한 다음에 설치했다.(참고로 야영장은 50m 우측에 자리잡고 있다.사진에 보이는 곳은 아마 제한구역일것이다.)심지어햄버거도 따뜻하게 먹지 못했다.잠을 청하지 못하고 있다.현재 시각 01:32그나마 다행인점은누크는 공격형 텐트라는거~그 어려운 걸 해냅니다. 우리 누크바람을 잘 이겨내는 편이다.(정말 의도치않게 여기다 설치했다...)


생각보다 거샌 바람 그걸


생각보다 거친 파도


텐트를 견고하게 해놨지만불안하기는 여전하다.내부 전등은크레모어를 뺨칠만한 녀석으로데려왔다.이름하여본트레거 이온 700


본트레거 이온 700


원래는 바이크 전조등 이지만걸리는 것도 딱이고루멘도 700루멘이라 모자람이 없다.아 이제 지친다...에휴...누크 사진이나 몇장 투척하고억지로라도 잠을 자련다~

==================================================
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 카페 델문도 (1박2일 한효주편 촬영지) - 제주도 바닷가 예쁜카페 추천



애정이웃인 GOO님 블로그에서 메모해둔함덕서우봉해변의 커피집 델문도(Delmoondo)진짜 GOO님 말대로 함덕해수욕장 바다를 독점하는 느낌의 카페 였어요ㅋㅋㅋ그런데 이 곳!요즘 즐겨보는 예능프로인 1박2일한효주편에 나온 카페와 바다였어요~!





지난 주말(4.23~25) 가족여행으로 다녀온제주도 숙소가 대명리조트 였는데요대명리조트 바로 뒤 함덕서우봉해변에바다가 가장 잘 보이는곳에 카페 델문도가 있어요


함덕서우봉해변 카페 '델문도'





야외테라스 자리와 실내석이 있는데1박2일에 주로 나온 곳은 테라스 자리구요(소금물 아메리카노 나온 곳 ㅋㅋㅋ)





1박2일에 나왔던 델문도 카페 야외테라스











저희는 바다가 잘 보이는 창가 실내석에 앉았어요


커피 가격은 대략 4~6천원대


아침식사 대신 커피와 베이글을 즐기는 가족......은개풀 뜯어먹는 소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


빵은 밥이 아니다, 빵도 밥이다 아침밥을 먹고 가자, 그냥 가자싸우느라 에코랜드 못 갈뻔했슈


여러분 가족여행은 꿈과 환상처럼아름답지 않습디다 ㅋㅋㅋㅋ의견과 방향이 다 달라서 힘들어 죽는줄 알았시유





카페와 산책로, 바다가 연결되어 있어요아래 사진들은 모두 카페 테라스와 카페 부근에서 바라본함덕서우봉해변 사진들입니다 ^_^대부분 아이폰6S로 찍고아날로그제주 어플로 보정했어요



































제주도 가족여행 일정 통틀어4월 24일 일요일 오전 날씨가 제일 좋았는데요!미세먼지 피해서 왔다고 좋아라 했는데오후엔 미세먼지 수치가 제주도가 제일 높았다는 반전....


미세먼지 제발 꺼져버령! ㅜㅜ제가 본 제주도 바닷가 해변 카페 중에함덕서우봉해변과 델문도 카페가 제일 예뻤어요!개인적으로 월정리보다 함덕이 훨씬 좋더라구요함덕서우봉해변 & 델문도 카페 적극 추천합니다! ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


구지뽕해물녹차국수 - 함덕서우봉해변맛집 TOP



하동 직송 녹차가루로 만든 맛있는 국수!푸짐하고 착한 가격 함덕서우봉해변맛집 TOP몸에좋은 녹차국수 드세요.


구지뽕해물녹차국수는 함덕해수욕장 근처에 있는분위기 좋고 맛이 깔끔한 제주도 맛집입니다.


이곳은 외관이 통유리라서 시원하고 넓은 느낌의 전망좋은 식당입니다.


다른 제주도 업체보다 가격이 저렴하고양도 푸짐하게 많이 줘서 정말 좋아요.


 아침6시부터 저녁10까지 영업해서 이른아침이곳에서 식사하고 관관하기 참 좋아요.[  함덕서우봉해변맛집 TOP ]


수육은 육즙이 가득하고 정말 부드러워서입에 넣으면 담백한 감칠맛이 가득해요.


[ 구지뽕한우소국밥 ]가마솥에 사골과 양지를 고아서 육수를 우려냅니다.진한 국물이 느끼하지 않고 깊은 맛이 있어요.


★ 구지뽕한우소국밥 ★  아침 해장용으로 매우 좋아요.5시간넘게 푹 고아 만든 국물이 정말 맛있어요.[  함덕서우봉해변맛집 TOP ]


★ 녹차비빔국수 ★   하동 직송 녹차 가루를 이용해 면을 직접 반죽합니다.구지뽕 나무 뿌리와12가지 재료를 넣어서 육수를 만들어요.  


녹차비빔국수는 새콤달콤한 맛에야채와 오징어를 푸짐하게 즐길 수 있습니다.


 ★녹차해물칼국수★얼큰하고 깔끔한 국물에 밥을 말아먹으면 참 맛있어요.


깔끔하고 세련된 매장에 함덕해수욕장 근처!맛은 물론이고 분위기 좋은 식당입니다.


♥구지뽕해물녹차국수♥064-782-5799제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 1002-47 (함덕16길 4 에덴빌딩)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕맛집 제주도 고기국수와 서우봉해변 뷰까지 : 춘심이네3호점  



함덕맛집 제주도 고기국수와 서우봉해변 뷰까지 : 춘심이네3호점  





유달리 물빛이 예뻤던 함덕 서우봉해변, 도착해서 저 푸른빛과 시원한 바닷바람에 기분좋았던 날 아침역시 제주 바다는 다르구나!.. 감탄하며 배고픈줄도 모르고 사진찍고 다니다가 급 출출해져  함덕 서우봉해변에 있던 바다뷰가 좋은 춘심이네3호점으로 고고~~알고보니 제주도 고기국수 맛집으로 알려진 서우봉해변의 함덕맛집 이더라구요시원한 멸치국수, 야채랑 함께 푸짐했던 회국수도 좋았는데무엇보다 제주도 돔베고기와 구수한 제주도 고기국수를 처음 맛보게 되어기억에 남는 제주도 맛집이에요


서우봉해변의 백사장이 시작되는 부분에 자리잡고 있어 바다뷰가 아주 훌륭했던 함덕맛집 춘심이네3호점 


영업시간 10:00~ 21:00돔베고기 국수 전문점, 생면을 뽑아 사용하는 제주도 고기국수 맛집, 춘심이네3호점 밤 늦게 까지 이야기하다 잠들어서 아침엔 늦게까지 자고일어나 간단히 커피랑 빵한조각씩 먹었었는데  뭔가 따뜻한 국물이 먹고 싶었어요


함덕맛집 춘심이네3호점 안에 들어왔어요실내는 이렇게 시원하게 탁 트인 구조로 창가로 가봤더니 테라스에서 탁트인 해변이 한눈에 보이더라구요


 이렇게... 춘심이네  테라스에서 서우봉해변이 한눈에 보여요!^^뷰가  넘 좋죠 ~~~~


 함덕맛집 춘심이네3호점의 메뉴 일단 주문부터 해야죠~단품도 좋지만 셋트메뉴 강추!회국수가 나오느냐 아니냐에 따라 셋트메뉴 A, B로 나뉘는데 고기국수,멸고국수, 비빔국수, 냉국수, 몸국(비빔밥 과 몸국 중 택1), 회국수 ... 등 국수종류는 다 맛볼수 있는 알찬 구성으로 우리는 회국수가 나오는 셋트메뉴 B로 주문했어요여럿이 골고루 맛보기엔 딱 좋은 셋트메뉴


세트메뉴에 딸려오는 것들이에요돔베고기에 함께 먹을 무말랭이무침야채듬뿍 넣은 밀전병호박전, 부추전, 옛날소세지그리고 돔베고기랑 김치 명태조림...특이하게 김밥이랑 돔베고기 수육이 나오는데 국수만 먹어서 헛헛할꺼란 생각은 이미 사라집니다~~깁밥이랑 돔베고기, 전까지 있으니 영양면으로도 충분하죠?


 속재료가 꽉 채워진 김밥.. 달지않고 담백하고국수먹음서 하나씩 먹기 좋고요


흑돼지 돔베고기 수육 흑돼지라더니 속살이 검네 ㅎㅎ비계얇은 곳이라 담백해요


일단  따끈하게 부친 호박전이랑 밀전병 하나씩 먼저 먹어주고요빨간 무말랭이 얹어 김밥도 맛보고, 돔베고기도 한점 ... 국수 나오기전에 이미 영양보충 끝난느낌이에요 ~~ㅎㅎ* 돔베고기는 '갓 삶은 제주 흑돼지를 나무도마위에 올려 덩어리째 썰어먹는 제주음식'을 말한다고 하네요^^


이제 하나둘 함덕맛집 춘심이네3호점의 국수들이 나왔어요고기국수, 비빔국수, 멸고국수, 냉국수? 비빔밥이었나? ㅎㅎㅎ국수에 고기가 들어가는 제주도 고기국수 처음인데, 국물도 느끼하지 않고 고기를 넣어 든든하겠더라구요


이건 큰언니가 주문해 조금씩 맛보라고 떠 주셨던 넘 맛있게 먹었던 '몸국', 약간 추어탕 같기도 하고 뼈다귀탕 같기도 하고 ..한그릇 먹으면 땀이 쭉 나올것 같은 보신한 느낌


 마지막으로 나온 회국수!국수종류가 여러가지라 한젓가락씩 맛봤는데 회국수가 남았더라고요큰 접시에 신선한 광어회를 듬뿍올리고, 고기편육이랑 각종 야채와 함께 나온 회국수입니다


너무 매우면 안되니까 초고추장 조금씩 나눠 넣고 육수도 살짝 몇숟가락 넣고젓가락으로 살살 비벼비벼~~아아 ~ 맛있겠다~ ㅎㅎㅎ언니 동생들도 맛보라고 한젓가락씩 나눔하고 불기전에 어서 먹자 ~~


광어회랑 야채 곁들여 호로록 맛을 봅니다요~여기 면발을 직접 뽑아서 사용하다더니 면이 쉽게 불지 않고 탱글탱글 하죠?


고기에 싸서 호로록 호로록 ~~매콤한 양념이 아우르는 이맛~어떡해...오늘 점심에 국수삶을것 같아 ㅡ.ㅡ;;제주도 고기국수 전문점이라 그런지 회국수에도 고기가 들어있네요 ㅎㅎㅎ저 큰 접시에 있는걸 싹다비우고 나왔네요 ㅎㅎ


춘심이네3호점에서는 직접 뽑은 생면을 사용하더라구요마침 입구에서 면 뽑는 것도 볼수 있었는데 바로 뽑은면이라 국수가 더 맛있었나 봅니다





식사하고 나오니까 테이블당 생수도 챙겨주시더라구요 ^^제주도 고기국수와 돔베고기도 맛보고 여러종류 국수를 한자리에서 맛볼수 있었던 함덕맛집 춘심이네3호점서우봉해변에서 바로 보이는 곳이라 찾기도 쉽지만 국수가 맛있는 집이에요


제주도 돔베 고기 국수 전문점함덕맛집 춘심이네3호점주소 :제주시 조천읍 조함해안로 525영업시간 10:00~ 21:00

--------------------------------------------------


제주여행 - 까리꼬제주, 비젠빌리지, 함덕서우봉해변, 관곶



제주여행을 다녀온지가 언젠데이제서야 마지막 날 포스팅을 하고있다. ;;돈 버느라 너무나. 바빴다..ㅠ


그리고 세화 해변점에서 1박하고 1층에 있는'께리꼬제주' 에서 조식을 먹었다. (스페인식 조식 무료)


인테리어가 깔끔하니완전 내 스타일. 여자라면 누구라도 반했을거다.


내가 갔을땐 브레이크 타임이 있었다.매일 오후 3~5시까지.


우리팀 말고도 다른 팀이 많았다.스페인식 볶음밥으로 ALL 통일되어 나왔다.밥이 조금 꼬슬한거 빼면맛갠츈..*짐을 챙기고 마지막 여정을 떠나려는데해녀분들이 물질하러 가는 모습을 포착했다. 놓칠세라 핸드폰을 꺼내 사진을 찍었다.


물질 하시는 어르신들.


연세가 많아 뵈이는데도 왠지 모르게 나보다 체력이 더 좋을것 같다.


제주도 물은참말로 맑. 다. 


께리꼬 제주에서 조식을 먹기전앞 뜰 공사하고 계시던 아저씨께 전해 들었던 곳.아저씨가 지었다며 구경하라 하셔서 들렀다.< 비젠 빌리지 >STAY WIESEN VILLAGE


펜션같은.. 하우스다.여러채가 있는데  하나의 마을같고 완전 고급지다.하루 묵는 금액도 비쌀 게 분명하다. 


비행기 시간까지 많이 남아서 우린 커피 한 잔 하기로 했다.< Be around. 비 어라운드 >**


내부도 꽤 넓고 한 쪽에는 공연할 수 있는 공간이 마련되어 있었다.카페 사장님이 공연도 한다고 했다.펜션에서 하루 묵고.. 공연 있으면 관람도 하고.. B1A4도 왔다갔다고 했다.


가수들 싸인. 그치만..난 가수의 '가'자도 모르는 싸람....


그냥 무난하게 아포가토와, 아이스 카페라떼그리고 당근 케이크. 빵순이인 나와 엄마는, 맛있게 먹고 맛있게 마셨다.


한 숨 돌리고 다시 출발!우리는 비자림을 둘러보기로 했다.


전에도 와봤기 때문에 처음 방문때만큼 감동은 없었지만, 피톤치드 효과 톡톡히 맛보고 (그리 믿고)백장 찍고 한 장만 올려본다.


배도 꺼졌겠다, 우리는 함덕해변으로 향했다.근처에 맛집이 있다해서 들렀는데 8월 중순 오픈예정이라는 문구에 좌절...카레..... 맛보고 싶었는데.< 제주 모닥식탁 >주소 : 제주 제주시 조천읍 함덕16길 14-1


수요미식회에 나온 맛집. 제주 모닥식탁


걸음을 옮겨 근처 식당으로 향했다.


근처에 있는 < 돈까스가게 >


뚝배기 덮밥과 매콤한 치즈나베 돈까스를 주문했다.두 메뉴 모두 은근~히 맛있었다.건너편에서 분식 먹을까 고민 되게 많이 했지만요기 들어오길 잘했단 생각.배가 무지 고파서 한그릇 뚝딱 긁어 먹었다는 소문. 껄껄.손님들이 카레 돈까스를 먹는거보니, 그것도 꽤나 맛있을 것 같다. 


든든히 배 채우고 다음 코스!돈까스 가게집에서 차로 2-3분 가면 나오는 *< 함덕 서우봉 해변 >


확실히 날이 더워지니해변엔 사람들이 가득. - 물도 시원해서 친구들이랑 왔으면참 재밌게 놀았겠다는 생각을 했다.


서우봉 해변에서 짧게 발만 담근 뒤 슬슬 얼마남지 않은 자유를 만끽했다.운전하며 어느 도로를 달리고 있었는데우측에 왠 말들이 모여있어서 엄마한테 사진좀 찍어달라고 했더니...


말들이 우루루루루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마가 사진찍다가 무서워서 못 찍고 나한테 뛰어왔다.사진찍는데 갑자기 막 뛰어온다며.ㅋㅋㅋㅋㅋ


어느 도로를 지나던 중인지 기억은 없는데뭔가 관리가 제대로 되는건지, 괜히 말라보여서 불쌍해 보였다.예전에도 어디 곶자왈 들어갔을때거기 말들은 상태가 더 심각해 보였었는데.아니겠지.. 괜한 오지랖일지도 모른다고 생각했다.*실컷 말 구경하고 해안도로를 따라 제주공항으로 가던 중관곶이란 곳을 만났다. <관곶>


< 문개항아리 > 주소 : 제주 제주시 조천읍 조함해안로 217-1식당 바로 앞이 관곶이다. 


하늘과 바다가 맛닿아 보여서 시간만 잘 맞춰서 오면 일몰을 보는데 정말 멋진 장소가 아닐까 생각했다.더 있고 싶었지만, 비행기 시간 때문에 서둘러 떠났다.


일몰보기 좋은곳.


제주도는 갈때마다 참 좋은 곳인데요즘들어 게스트 하우스도 늘어나고, 건물도 새로 짓고관광지로 점점 변해가고 있다. 아주 빠르게.2년뒤에도 내가 여유부리며 걷던, 나만 알던 길이 남아있을까..아무쪼록 잘 지내고 있어.제주, 안녕!




--------------------------------------------------


[제주/여행] 함덕서우봉해변 + 공항가는길 + 하늘



헬로우 미니예요 ;-)8월에 다녀온 제주도여행비가 와서 여행계획이 좀 틀어졌어요ㅠ그래도 알차게 보내겠다고제주공항근처까지 갔다가시간이 조금 남아서 함덕서우봉해변으로 고~이번 포스팅은 사진만 폭탄투척ㅋ하늘에 반해서 하늘사진위주예요ㅋ


먹구름 장난아니죠?ㅋ함덕서우봉해변바닷물이 너무 깨끗해요








장난아닌 먹구름미니는 미역잡으며 신났네요ㅋ


해파리


뿔소라껍데기와 미역








점점 날씨가 맑아지고...











다시 공항가는길...스트라이프는 제 수건...ㅋ


하늘보니 제주도 떠나기 싫어지구요ㅠㅠ하루 더 있고싶고 그랬어요ㅠㅠ


우산은 왜 샀나이러려고 우산샀나 자괴감들고..


집에 가기 싫어지게 만드는 날씨








집에 가기 싫어서내심 비행기지연을 원한 미니ㅋㅋㅋ

















청주공항도착제주도에 한시간이라도 더 머무르고싶어서 저녁비행기로 했어요ㅋ노을지는 멋진 하늘도 보고 무지개도 보고




--------------------------------------------------


[숙소] 함덕서우봉해변 근처 숙소 추천! 로망이 가득한 청춘로그 게스트하우스



무작정 제주행 비행기를 끊고 코스를 짠 다음 알아본 숙소!별 다른 고민 없이 단번에 choice 한 숙소가 바로 이 게하, 청춘로그 게스트하우스다.위치 very good! 동일주노선 201 타고 버스정류장 내리면 30초.분위기 goooood! 정말 편히 쉴 수 있었다. 파티 없이 조용히 쉴 곳을 찾는다면 바로 요기!깔끔하고 깨끗한, 센스있는 시설 good good good >_<


벌써 외관만 봐도 갬성갬성, 분위기가 있다.


나는 함덕서우봉해변이 너무 좋아서 이곳에서 3일을 눌러 앉았다.공간이 작긴 하지만, 가격이 저렴했다!가격도 저렴한 데다가... 시설이 깔끔하고 예쁘고 센스가 있어서 아주 만족스러웠다. 어느 하나 대충 꾸민 것이 없는 것 같은, 게스트하우스 주인분들의 정성이 보이는 것 같았다.3일 연박을 하고 떠나는 날에는 떠나기가 아쉬울 정도였다. ㅠ_ㅠ2층에는 1인실 하나와 3인 도미토리가 있는데, 가정집 같은 분위기다.화장실은 2층에 하나가 있고 크지는 않지만, 4명만 사용하기 때문에 사용하기에 불편함은 없었다.보송보송하고 향기로웠던 수건, 사각사각했던 이불, 푹신한 베개.원래 낮은 베개를 베는 내게는 좀 높았...도미토리는 잘 모르겠는데, 1인실에는 옷걸이도 여러 개 비치되어 있었다. ^^


청춘로그 게스트하우스의 조식~~참치마요네즈덮밥! 사실 게스트하우스는 대부분 토스트인데.. 든든한 밥이어서 좋았다. ㅎㅎ나뭇잎 모양의 그릇에 담겨 나오는 장아찌도 맛있어서 조식을 먹은 3끼 모두 싹싹 비웠다.게스트하우스와 같은 건물을 돌아보면 비디오가게 같이 생긴 공간이 하나 있다. 파란 문..그곳이 공용공간인데, 그곳에서 조식을 먹을 수 있다.제주 가기 전에 여유롭게 여기서 저녁에 혼자 책도 읽고 다음날 코스도 짜고 하는게 로망이었는데, 하지는 못했다... ㅎㅎ대신, 여기저기 돌아다니고 와서는 뻗었던 기억, 그리고 다같이 맥주를 마셨던 기억이 있다.  


이곳이 바로 공용공간! 빼곡한 사진, 머물고 간 이들의 메모, 귀여운 가랜드, 전등, 하얀 벽.집에 이런 서재로 쓸 수 있는 공용공간을 만드는게 내 로망인데... 여기에 있다.


벽 한 면에 책장을 놓고 가득 채우는 게 내 로망인데 여기에 있다. ㅠㅠㅠ 저 위에 와인병도...집에 와인 셀러 놓는 것도 내 로망인데 다 여기에 있다 ㅠㅠㅠㅠ


무언가 평온해지는 공간이었다.


청춘로그 게스트하우스 옥상에서 바라본 함덕해변.정말 구름 하나 없이 맑은 아침 하늘이었다.내가 제주에 열흘을 있으면서 이렇게 맑은 날이 이날 딱 하루였다는 걸 알았다면...함덕에서 일출을 봤을텐데... (좌절)난 다음에 제주를 다시 가더라도 또 함덕서우봉해변을 갈 것이고!또 이 게스트하우스를 갈 거다. 넘 조하!+제주 동쪽에 한해서 짐옮김 서비스도 해주셨다. 조하!!! 강추!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주겨울여행] 함덕서우봉해변 그리고 카페 델문도



제주 동쪽의 해변을 찾다가알게된 함덕서우봉해변.그리고 전망 좋은 카페를찾다가 델문도를 찾게 되었는데델문도가 바로 이 함덕서우봉에 있는 카페였다!!함덕서우봉해변 근처엔대명리조트도 있고....이국적이면서 휴양지의 느낌이다.


이 곳이 그 유명한 델문도.정말 바다 가까이에덩그러니 카페 딱 하나가 있는데그게 델문도 ㅋㅋㅋ경치가 좋을 수 밖에 없다.지도상으로는 함덕별장으로표시되기도하는데.... 함덕별장을 카페로 만든게 아닌가 싶다.


카페로 들어가 보았다.


어디 앉을까 자리 찾는 중.경치 참 좋다. 잠깐 델문도 풍경 감상!!


테라스엔 자리가 많지만겨울에 앉기엔 너무 춥다 ㅠㅠ여름엔 정말 인기 많은 자리 일듯...델문도는 1,2층으로 나뉘어 있었는데2층이 훨~씬 좋지만2층은 사람이 너무 많아서자리 찾기가 하늘의 별따기였고1층은 자리는 있지만... 좀 별로여서다음을 기약하기로....!크리스마스라서 그런지사람이 정~말 많았다 ㅎㅎ


철썩 철썩파도도 예쁘구나.바다 참 예쁘다.


다음에 오겠습니다....ㅠㅠ


델문도 옆쪽으로 가면바다로 더 가까이 갈 수 있는길이 있다.구름 다리도 있고풍경이 꽤나 멋진 곳이다.


바라보는 방향에 따라바다의 느낌이 달랐다.


물이 어찌나 맑은지...현무암 때문에 제주 느낌도 물씬이다.


에메랄드 빛 바다.뭔가 동해같은 느낌도 나고....서우봉을 배경으로 :)


아직도 안 가본 곳 천지네...가도 가도 또 가고픈 제주...!!!난 제주가 좋더라♡

--------------------------------------------------


[제주도축제] 함덕서우봉해변 라틴컬쳐페스티벌_ 제주스트릿오르께스타



안녕하세요 제주 모슬포게스트하우스 루시드봉봉 입니다^^ 무더운 여름 제주는 축제의 향연이 매일같이 이어지고 있습니다 함덕서우봉 해변에서 열리는 라틴컬쳐페스티벌에 남편이 활동하는 오르께스타의 공연이 있다고 하여 응원차 다녀왔어요 사우스카니발이 이끄는 오르께스타는 제주에 단 하나밖에 없는 퍼커션 팀이에요^^거리공연과 무대를 장악해버리는 오르께스타! 북소리가 정말 스트레스를 확확 날려버립니다저도 해보고 싶다는 생각 🤔 하지만 그건 생각만 하려고해요 

















































--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주_카페 델문도] 함덕 서우봉 해변



16년 7월 제주 여행 마지막 일정.점심먹고 뱅기타기 전까지 짜투리 시간은 드라이브로! 이번에도 대충 해안도로 따라 가다 마음대로 들리기.


함덕 서우봉해변에 도착!





2박 3일 중 흐리고 비오던 이틀은 뒤로하고 마지막날 뜨겁도록 내리쬐던 햇빛.


나도 물놀이 용품 다 챙겨왔는데......


1년전에도 그러더니 너무하다 싶을 정도로 또 마지막날 이럼ㅋㅋㅋ


물빠지는 시간이라 해변 근처에 또 다른 모래사장이 생겼다.


물도 어찌나 맑은지....그냥 물놀이하고 후딱 씻고 갈까 몇번 고민고민ㅋㅋㅋ


아쉬운대로 무릎까지만 물놀이 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ


자리 좋은 카페 델문도로 ㄱㄱ카페 입구에 간단하게 발 씻을 수 있도록 되어 있어서 좋다.





2층 건물 모두가 바다전망! 1층 테라스도 좋은데 날 더우니 아무도 없었다ㅋㅋㅋㅋ


전망하나는 기가 막힌 카페다. 시간이 지나니 물이 더 빠져서 중간 모래사장이 엄청 커졌다.


커피 가격.


망고스무디 7,000원 / 모히또 7,500원


컵홀더 빼고 보면 더 이쁘다.지금당신이 머물고 있는이곳도 누군가에겐세상 어딘가 입니다델문도 인 제주


시원한 에어컨 아래 바다보면서 시원하게 한잔!


가게 내부 천장에 있던 물고기.


컵에 있던 문구. 입구 문턱에도 있다.


겨울에 보니 또 여름이 그립네~올해도 비올 때 제주도 가려나ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 - 제주도 유채꽃 명소로 최고 



오늘은 따끈 따끈한 소식을 들고 나왔습니다.제가 다녀온 거제도~~!!소매물도를 비롯하여 외도보타니아 그리고 바람의언덕등등~~~소개해 드릴곳이 많지만..바욜이모가 제주도 동생네 갔다가 들고 온 따끈한 소식이라 먼저 전해 드릴까 합니다.


제주도 유채꽃 축제 시기


제주도 하면 유명한 것들이 많지만 그 중에서도 유채꽃 축제가 유명하죠..잠시 사진으로 담아 온 제주도 유채꽃 축제 시기를 알려드리겠습니다.


제주도 유채꽃 축제 시기


뭐 말이 필요 없는거죠??ㅋㅋ4월 9일(토) ~ 4월10일(일) 표선면 가시리 에서 제주 유채꽃 축제가 열린답니다.녹산로, 큰사슴이오름,유채꽃광장 일대에서 열린다고 하니 참고 하세요 ^^그럼 본론으로 들어가 보겠습니다.많은 사람들이 유채꽃 명소로 삼방산을 꼽는데요~~물론 멋있죠... 넓은 들판에 노랑치마를 입고 하늘하늘거리는 유채꽃을 바라보고 있으면힐링이 절로 되는것은 사실입니다..하지만 소개해 드릴 함덕서우봉해변의 서우봉 둘레길~~!!정말 낭만적이며~바다와 어우러진 유채꽃의 풍경은 이루 말할 수 없게 아름답습니다.백문이 불여일견~!!갑니다~~~ ㅋㅋ





이곳이 바로 함덕 서우봉 해변 입니다..


오른쪽으로 둘레길이 보이시죠??날씨가 조금 아쉽지만~~~~~ㅠㅠ


"못왔슈다~~ 바욜이모만 왔슈다~~~" ㅋㅋㅋ


"못갔다고 전해라~~~~" ㅎㅎㅎ그런데....제주방언으로는 성별구분 없이 웃어른은 무조건 삼춘~(삼촌아님!ㅋ)이라고 한다네요...ㅎ


그냥 쭉 쭉 감상 하실게요~~~설명이 뭣 필요 하겠습니까??? ㅎㅎ


중간 중간 푯말에 적혀 있는 문구가 너무 멋있네요~~~행복은 셀 수 없기를~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!


함덕해변이 아주 앙증맞게 생겼네요 ㅋㅋ날씨가 좋다면 바닷색깔도 진짜 이쁠것 같아요~~~저 멀리 구름 덮힌 한라산도 살짝 보이네요.산과 바다와 유채가 어우러진....


고치글라...이것이 무슨 뜻인지 ?지나가시는 제주민께 여쭈니...함께 가자~라는 뜻이라네요."꽃이 핀 이 곳 함께 가자" 좋죠~~ㅎ


너네들 진짜 명당에 자리잡았다 ㅋㅋㅋ모델료는 받는거니???


간간이 보라색 꽃 보이시나요?저게 무꽃이랍니다.서우봉 둘레길에 유채가 질 때면 보라색 물결의 무꽃으로 덮이는데그  또한  아주 낭만적이라고 합니다.


아름다운 함덕 서우봉 해변의 서우봉 둘레길 잘보셨죠??정말 제주도 유채꽃 최고의 명소 다운가요?? ㅋㅋ넓디넓은 유채밭의 황금물결도 장관이지만서우봉둘레길을 따라 쭉~~피어있는 소담스런 유채는 바다와 함께 어우러져 퍽이나 낭만적이고,,,길 따라 달아놓은 푯말은 걸으며 사색에 잠기게 만들기도 하겠네요~~~이 곳 둘레길 정상?에서 고개를 넘으면 제법 넓은 유채밭도 나오기도 한답니다..근데 바다보며 걸어가는 이 길들이 너무 예뻐 바욜이모는 넋이 나가 저런 사진만,,,,,ㅠ;;ㅋㅋ지나는 사람들에게 행복을 주고 기쁨을 주고 미소를 안겨주는 이 곳~~!!진정한 힐링 장소가 아닌가 생각해 봅니다...


이 말이 너무 예뻐서 마지막 사진으로 올려보네요~~~활짝 웃는 너의 모습은 이 바다보다 예뻐~~!!너가 누구인지 다 아시죠?? ㅎㅎ




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변,아부오름 정복



2018.11.14함덕을 가기로한날... 코나를 렌트한다음 출발 먼저 옷을집에서 갈아입고 하리태운후에 너무배고파서 김밥을먼저먹었다 나는멸추김밥 ㅎㅎ


먼저 서우봉해변도착 ㅠㅠ 내가지금까지 본바다 중에 제일 이쁜거같다..코스모스를 보기위해서 위로올라가기시작


올라가면서 서우봉해변을 찍으니깐 더 아름다움 ㅠㅠㅠㅠㅠ 길이 너무 경사져서 힘들다고 들었는데 나는생각보다 별로 힘들지않았다


도착하자마자 넘 이뻐서 감동><


꽃들이랑 사진찍는데 내표정이 너무 어색해서 다망해버렸다.. 그래서 하루종일 우울 ㅠㅠ


다른사람들은 어떻게 표정을 지을까 확인하는 나......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내가 표정이 우울해보여서 하리가 자기를 희생해서 나를 웃겨줬다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


사진을다찍고 내려오는데 블랙홀???? 발견 


사진을 찍고 아부오름 가는데 너무허기가 져서 제주마카롱에서 마카롱을 샀는데 6개에 15000원이나... 그래두 너무맛있어서 3개나 내가다먹었다


드디어 아부오름 도착...도착을했는데 장하리가 난동을부렸다 ( 너무신나서)


뜬금없이 소가..........??????


드디어 정상도착^^ 거의 3분? 만에올라온가같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오름중에 제일짧은느낌


사진찍는데 또 표정관리 못해서 나를 웃겨주는 수민쓰^^


마카롱으로 표정이완벽? ㅎㅎㅎㅎㅎ 마지막은 넘 맛있어서 흐뭇><


하리가 사진못찍을까봐불안해서 확인하려고 손뻗은 나^^........


하리랑 같이 사진찍는데 저 가식적인 모습  정말짜증난다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


셋이서 아부오름 마무리 ㅎㅎㅎㅎ 수민오빠 알굴 많이가지러워?^^........


아부오름 떠나기전 마무리샷 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


저녁으로 무한리필 고깃집에서 배터지게 먹구 각자집으로...ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


제주도 캠핑 함덕서우봉 해변 with 김영희



제주도 캠핑


함덕서우봉해변


이국적 풍경의 함덕서우봉해변에서의 캠피은 언제나 즐겁다


주말엔 장마비가 예보되어 있어 주중 맑은날을 골라 다녀온 함덕서우봉해변 캠핑


백패킹용 텐트 두동과 타프하나 쳐놓고


저 멀리 한치배 조명을 배경삼아 찰칵


시원한 바람이 콧등을 스치던 날 캠핑풍경


그래도 여름을 앞둔 저녁이라 사이트 피칭하고 나니 땀이 송글송글


아이스박스엔 얼음에 재워둔 캔맥주가 차갑게 익어가고마트 냉장고에서 저온 숙성중이던


딱새우회를 뜯어


맥주 한모금에 회 한입을 베어물어 넣으니이맛에 캠핑오는구나~!


서울에서 한달살기로 중문에서 일주일을 보내고 있는 형도 오고


오롯이 즐기는


제주도 푸른밤


이런저런 얘기를 나누다보니


함덕 근처에서 일주일살기중인 영희도 방문


제주안뜰을 오픈한 4년전 게스트로 와준게 인연이 되어 매년 제주를 찾을때마다안부를 전하는 의리의 영희 소중한 인연들과 짧지만 굵었던 오래남을 우리들의 추억의 밤

--------------------------------------------------


[제주맛집]함덕서우봉 해변 근처 깡촌흑돼지



안녕하세요 레이즈드밤입니다!제주도 다녀온지는 좀 됐지만 사진보다보니흑돼지먹으러 가고싶다는 생각에 포스팅해봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ숙소를 함덕서우봉해변 쪽에 잡았었는데이날 도착하자마자 비도 오고ㅠㅠ 비행기는 지연되서 늦게뜨고시간이 너무 애매해져서 어디가지도 못하고저녁이나 먹으러가자해서 돌아다니다가 발견!이미 유명한 곳이더라구요:)깡촌흑돼지라는 곳이예요!


해변에서 더 안쪽으로 들어와야해요~!


일단 자리에 앉으니 기본반찬 세팅해줍니다


연탄불에 구워먹는거네요:)은은한 불향과 타지않고 적당히 익힐 수 있어서 좋은것 같아요


제가 사랑하는 멜젓_!남치니는 처음에는 못먹겠다더니 팔팔끓인 멜젓을 먹어보더니비릿하지만 뭔가 고소하다고 멜젓에 폭 빠졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내부는 요렇게 생겼답니다!





앗! 메뉴판을 안찍었네요ㅠㅠㅠ흑돼지 근고기로 54000원이구요연기먹은 흑돼지는 39000원이예요저희는 연기먹은 흑돼지로!


요런 비주얼로 나오는군요!올려주시고 익을때까지 구워주시더라구요한번에 여러테이블을 봐가면서 이렇게 하시는게 대단해보였어요


어느정도 익으면 요렇게 잘라줍니다


이쪽 저쪽 돌려가며 잘 구워줘요!이렇게 구워줄동안 저희는 그냥 기다리기만 하면되요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


멜젓에 콕! 하고 찍어서 먹으니 너무 꼬소해요기본반찬으로 나온 깻잎이랑도 싸먹고파무침하고도 싸먹고 소금만 살짝 찍어서도 먹고!


먹다가 라면사리 추가한 김치찌개를 시켰지요밥도 한공기씩 더시키곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요렇게 맛있는 흑돼지라니겉은 바삭한데 안이 너무 촉촉해요:)


함덕서우봉 해변근처 흑돼지집 깡촌흑돼지랍니다:)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


북촌돌하르방공원 만들기/함덕서우봉해변/아이와제주여행




북촌돌하르방공원 만들기/함덕서우봉해변/아이와제주여행혹시 공원을 산책하시면서 이 숲길에 돌하르방이 어떻게 들어왔을까? 


생각해 보신적 있나요? 이런 생각들이 연장되어 공원을만들당시를 떠올려 봅니다.


이 무거운 돌은 지게차로 옮기면빠르고 쉬워겠지만 그럴려면숲길을 넓여야 했습니다.김남흥 원장님은 돌을 편히 옮기기 위해나무들을 더 베어 숲길을 넓히고 싶지않으셨다고 합니다.


그래서 선택한 방법


나무를 이용해 천천히 이동 시켰어요.


이렇게 하나 하나 옮길려면 얼마나 힘들었을까요~~~


지게차로 했으면 쉽게 끝났을 일을...자연을 보존하면서 만들어낸 공원


돌하르방을 옮기는 작업사진들 입니다.


여러사람이 얼마나 많은 땀을 흘리며돌하르방을 옮기었을지,,,


이렇게 해서 지켜낸 나무들정감있는 작은 오솔길


사진에서 이동중이던 돌하르방 입니다.


멋지게 자리잡고 나팔을 불고 있는공원의 음악대 돌하르방~!!북촌 돌하르방공원은 제주 토박이 예술가김남흥 작가님 개인이 외부지원 없이지난 17년 동안 제주다움이 무엇인가를고만하면서 만들어온 예술가의 공원 입니다함덕서우봉해변에서 가까워요 ^^

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 캔디바가 퐁당 !



제주여행 둘째날 함덕나들이캔디바를 닮은 함덕서우봉해변함덕 바닷가 근처에 주차를 하고아침 열시 반부터 첨벙첨벙함덕 해수욕장에 발을 담구러 고고!


위치선정 작살나는 카페 델문도진짜 이카페 내가 갖고 싶다 ㅋㅋㅋ테라스에 있는 예쁜 의자들이 인상적


죠오기 앉아 물놀이 하는거 구경하고시원한 음료도 마시면 딱일거 같은데우리는 일단 서우봉언덕까지 갈 예정이라아쉽지만 쎄굿바-


제주에서 일주일간 여행하면서이렇게 밝은 날은 없었던거 같다ㅋㅋㅋㅋ 작년엔 함덕해수욕장에서거침없이 불어오는 비바람때문에발을 못담궈봤는데이번엔 발담궈보고 좋네좋아 X)


모래들이 밀려 올라왔는지옆에선 포크레인이 모래를 계속 밀어넣고그래서인지 모래가 둥둥 떠다닌다ㅋㅋㅋㅋ 발가락 사이사이로 모래알이 들어옴





모래어택에 불구하고 너무 예쁘다 ㅠ_ㅠ깊이 들어가면 더 맑고 예쁠거같아!아주 캔디바스러운게 눈을 뗄수가 없다


신고온 신발을 벗고 나는 내 쓰레빠를핵용이는 게스트하우스 쓰레빠를 신었다난 핸드폰으로 이 사진 찍다가ㅋㅋㅋㅋ 파도맞고 난리났다궁디까지 다 젖을뻔 했지만 살아 남았어!


맨발로 들어가보자며 파도 닿는 위치에쓰레빠 벗어뒀다가 ㅋㅋㅋ파도가 쎄게 치는 순간 쓰레빠가 바다로넘실넘실 흘러가서 당황모드간신히 쓰레빠 살리고 ㅋㅋㅋㅋㅋ바다에서 나와 화장실로 고고호스로 모래 다 털어내고발도 삐까삐까 닦고 서우봉언덕을 향해 걸었다


룽룽 ~ 서우봉언덕 가는길뒤에 넘나 멋진 함덕서우봉해변을 보니스노쿨링을 배워보고 싶은 마음이 +_+


거기 가만히 서있으라규관광객모드로 다시 사진찍기 :D


바다가 너무예뻐서 이주변에서계~속 어슬렁 어슬렁 거리며핸드폰으로, 카메라로 사진을 찍었다


여기도 포토 포인트 ㅋㅋㅋ해수욕장에서 옆으로 옆으로이동할수록 물이 맑고 파란것 같다


이건 억새인가? 뭔지는 모르겠지만바다랑 또 잘어울리네 :D


중간에 이렇게 누워 주무시는 분도!ㅋㅋㅋㅋ 자유로운 영혼이시다진심으로 부럽다!!!!!! 리스펙트~


제주도사는 병아리들과앞서거니 뒷서거니 하며함덕 서우봉언덕으로 무브무브


중간에 또 이렇게 예쁜 풍경이속이 아주그냥 확 트입니다 ㅋㅋㅋ네네 이래서 제주도 오는거죠 ~


함덕 앞바다와서우봉 언덕의 콜라보레이션


음 근데 저게 서우봉언덕인데우린 어디까지 가는게 좋을까진심으로 고민!!!봤으니까 돌아갈까?저기를 한바퀴 돌까?


그래서 우리의 결론은 저 위에정자까지 올라갔다 내려오는걸로!


서우봉은 ㅋㅋㅋ 내가 보기엔잘 모르겠지만살찐 소가 올라오는 모양이라 한다더불어 이 시퍼런 조형물을 보니서우봉도 올레길이구나 하는걸알아챌 수 있었다


함덕에도 카라반이 있네아아 카라반에서 묵고 싶어라작년에 카라반에서 한번 놀아보고이 놈의 매력에 빠졌따 키키


어느새 서우봉 입구까지 도착 +_+자이제 한번 올라 봅시다


하나 둘 여행오신 분들을 따라언덕으로 천천히 걷기이런게 리프레쉬 아닙니까 껄껄껄


억지로 올라가는 순간부터 스트레스하지만 즐기고 있으니 정신적육체적으로 건강해지는 느낌!!!놀멍 쉬멍 그렇게 가는겁니다 훠우~(쓰레기는 없었어요 ^.~)


사진도 찍어가며제주의 바람과 해를 만끽하는 중


절대 알아들을 수 없는 제주의 언어ㅋㅋㅋㅋ 해석 없었음 궁금해서네이버 켜고 서칭할뻔 했다


푸더지믄 하영 아프니졸바로 봥 가십시다


뷰도 좋은데 이렇게 좋은 멘트까지...다들 여기서 사진 한장씩 찍고 가신다ㅋㅋㅋ 지나가는 분들 핵용이가다 사진찍어주고 나는 핵용이 찍어주고 :D


우리가 걸어 올라온 길저어 뒤에는 한라산이 뙇!오름들도 참 많이 보인다 +_+


둘레길을 가려면 이 길을 따라쭈욱 더 걸어가면 된다바라만 보아도 너무 멋진 길이다 X)


우리는 그 길에서 옆으로 빠져나와정자를 향해 걸어올라왔따함덕해변에서 서우봉 정자까지 오니(사진찍으며 쉬엄쉬엄 오니)약 20분정도 시간이 걸렸다 ㅎㅎㅎ산책하기 딱 좋은 시간이야~돌아가는데 약 10분~15분 소요하면30분 코스로 정말 딱 좋다!


서우봉 정자에서 바라보는함덕 앞바다 너무 좋다 :D액자를 딱 붙여놓은 듯 하다


올라갈까 말까 고민했는데올라와보길 잘했다 :D역시나 안해보고 후회하는 것보다해보고 후회하는게 나은거 같다안해보면 100% 후회하는 거지만해보면 100% 후회하지 않을수 있는거니까!




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변과 둘레길



오늘은 캠핑 가는날.교래자연휴양림 야영장으로 결정.차에 짐이 가득.그래두 캠핑 간다기에 마음만은 가볍습니다.


도착후 텐트치고 타프치고...아...힘들다~~


멀리 보이는 돌탑예전에는 우리 자리였는데 아쉬워~~


텐트와 타프치고 아내가 주는 캔맥주넘 좋아~~


아들이 해수욕장에 가자는통에 함덕서우봉 해변으로 가기로 했습니다.가니깐 좋네


서우봉 북쪽 능선


서우봉 둘레길은 안가봤기에 나혼자라도 가본다고 하고 갔다왔습니다.


가는중에 본 애벌레 엄청 크네앞에가 머리임


서우봉 둘레길은 게시판에 문구들로 더 걸어보라고 유혹하는듯요다음 글이 궁금해지네요^^~


올라가는길에 본 서우봉해변


산책로와 둘레길로 나뉘어져 있습니다.산책로는 올레19코스와 연결됨


최근 깔아놓은듯한 야자수매트이런 친환경 매트를 써야겠죠


바람도 쎄고 파고도 높고...


또 글이 ㅎ


차도 지나갈만큼 넓은 탐방로


여기서는 햇빛 가려져서 좋아용~


갯바위


여기까지만 갈 수 있어요.더 돌고 싶으면 등산화를 신고 가야 좋을듯요 


내려오연서 또 찍고


카라반을 이용한 펜션.지금은 피크겠다.


아들둘 모래성 쌓기 놀이중


큰아들이 모래 뿌릴때 찍어달래서 찍었더니 오 좋은데 ㅎ잘 나왔어! 


작은 아들은 실패!


신혼 사진이럴때가 좋은때다야


다시 다리를 건너 야영장으로 가야지


마지만 해변 모습음영이 생기니 더 운치를 주는듯 


마지막사진을 끝으로 야영장으로 갑니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[도반스] 제주에서 함께 그리다_ 기린아꽃, 황금호박, 베가님과 함께 (제주 함덕 서우봉 해변)



십오분 전 12시에 집을 나서 동네 단골 식당에 갔다. 이틀 전에 5인의 식사를 예약해 놓은 자리에 앉아 창밖을 보며 잠시 드로잉.


18-167 미완성 (마이메리 베네치아 고체물감 / 뮤즈 터치 II 230g)


곧이어 대문 쪽에서 웃음소리가 들려왔다. 처음 보고 처음 듣는데도 느낄 수 있었다. 기린아꽃님, 베가님, 황금호박님과 어여쁜 딸 미니미. 안녕하세요. 모두의 얼굴이 살짝 달아오르고 어쩔 줄 몰라 하는 가운데 주문한 음식이 나왔다. 도반스 만남의 시작을 식당에서 갖은 건 처음이다. 처음 만난 사람과 대뜸 밥부터 먹는 것이 내게는 영 어색한 일이었는데 식당에서 만나자고 한 건 나였다. 왤까. 왜라는 의문을 갖기도 전에, 나는 기린아꽃님, 황금호박님과 따뜻한 밥 한 끼를 먹고 싶었다.가능하면 집밥이었으면 좋겠고 그럴 수 없어서 최대한 집 같은 분위기의 식당에서 편안히 마주 앉아 눈을 맞추고 이야기를 나누며 맛있는 식사를 천천히, 아주 천천히 하고 싶었다. 


오늘의 만남이 있기 며칠 전 기린아꽃님에게 연락이 왔다. 황금호박님이 콜롬비아에서 돌아오셨는데 다음 주에 제주에 오실 거라고. 황금호박님이 나를 보고 싶어 하는데 만나줄 수 있냐고. 황금호박님께 깜짝 이벤트를 해드리고 싶다는 기린아꽃님. 기린아꽃님, 황금호박님, 베가님은 모두 블로그 이웃님들이시다. 그냥 이웃님들은 아니다. 나는 2015년 3월에 블로그를 시작했고 오늘 시점으로 나를 팔로워 한 이웃님이 3천6백여 명(익명의 가늠되지 않는 숫자)인데 그분들 중에서 나의 모든 포스팅마다 나도 그분들의 포스팅마다 답글을 주고받은 이웃님들이다. 그러니까 우리는 만난 적은 없어도 글과 그림, 사진을 통해 서로에 대해 잘 알고 있는 관계라는 것. 이건 굉장히 중요하다. 3년에 가까운 시간 동안 날마다 블로그에서 만나는 것이 보통 관계인가. 기린아꽃님이 가장 오래된 이웃님이시고 황금호박님은 나 때문에 블로그를 시작했고 나 때문에 어반 스케치에 관심을 갖게 되었고 나와 만나 여행을 하며 어반 스케치를 하는 것을 오랫동안 바라오신 분이다.그리고 나를 꼭 만나고 싶어 하셨다.언젠가는 언젠가는... 그랬는데 갑자기 콜롬비아에 가시더니 또 갑자기 제주에 오신 단다. 우리는 그렇게 만났다. 각기 나이도 성별도 다르고 직업도 사는 곳도 다르지만 그림을 그리고 오랜 블로그 이웃이라는 인연 하나로 만나 따뜻한 밥 한 끼를 함께 먹을 수 있었다. 하지만 어떻게 먹었는지 알 수 없을 정도로 반가움과 기쁨, 달달한 감동과 끈끈한 감정까지 뒤섞여 마치 무슨 이산가족 상봉 자리라도 되는 양 우리는 그렇게 서로의 소울에 다가가기 바빴다. 그 식당에서 어떤 대화를 나누었는지 기억이 잘 나지 않는 걸 보면 나는 아마도 정신을 못 차릴 정로도 현실에 자리하지 못했던 것도 같다.떠오르는 생각은 오직 어반 스케치. 황금호박님과 어반 스케치를 해야지, 뿐이었다. 식당을 나와 우선 내가 사는 동네 한 바퀴를 돌았다. 황금호박님은 여기가 어디구나, 저기가 어디구나, 말씀하시며 연신 사진을 찍으셨다. 여기가 바로 여름이면 삼계탕 먹던 그곳이고 저기가 카페 아프리카고 노아고... 그렇게 황금호박님은 이곳이 처음이고 나를 처음 만났는데도 많은 것들을 기억하고 알고 계셨다. 표정은 순수한 감탄과 감동으로 가득했는데 그런 황금호박님께 난 푹 빠져버렸다. 아니, 사실 식당에서 처음 본 순간부터 나는 왜 여태 황금호박님을 만나 뵙지 않았나 후회할 정도였다. 그런 의미에서 기린아꽃님의 (비록 탄로 났지만) 깜짝 이벤트에 감사하다.기린아꽃님의 세심한 배려와 성숙한 사고, 타인을 대하는 순수한 마음과 깊은 생각들에 감사하다.그리고 또, 시종일관 분위기를 띄우고 재빠른 행동력으로 오늘의 자리를 돌봐주시던 베가님께도 감사하다.베가님께 무엇보다 감사한 건 함께 어반 스케치를 해주신 점이다. 기린아꽃님은 어반 스케치에 마음은 있는데 아직 시도를 못하는 분이란 걸 알고 있었고, 베가님이 어반 스케치를 한다는 얘긴 들어본 적이 없는데 과연 평생 어반 스케치는 두 번 했었다고. 기린아꽃님, 베가님 모두 섬세한 그림을 그리시는 분들이라 어반 스케치는 맞지 않을 수도 있다. 


5월 31일, 함덕 서우봉 해변 


그런데도 베가님, 그 바닷가의 울퉁불퉁한 돌에 불편한 자세로 앉아 그림을 그리셨다. "나는 그림 한 장 그리면 최소 열 번은 색을 올려야 해서. 내가 어반 스케치를 안 하는 이유는 그림을 오래 그려서."그렇게 말씀 하셨지만 제 시간(?) 안에 멋진 그림 한 장을 남기셨다. 황금호박님께는 나의 편안한(?) 어반 스케치 의자를 내드렸다. 그래도 밖이라는 환경이 마냥 편하진 않으셨을 것이다. 더군다나 제주 어반 스케치는 처음이니 육지와는 다른 상황과 환경이 불편하실 수도 있는데 그 순간을 즐기며 분명히, 행복해하며 그림을 그리셨다.  내가 여기서 그림을 그리자 했을 때 처음엔 모두들 당황하는 눈치였다. 하지만 오늘은 그림 그리기 좋은 날이었다. 하늘은 흐려서 햇빛에 달궈질 염려 없고 바람은 불지 않는다 싶을 만큼 적당했다. 관광객도 드물었고 그림 그리는 자리도 그만하면 쾌적했다. 모든 게 적당했으니 놓칠 수 없었다. 우리는 그렇게 적당히 바람 부는 바닷가에서 삼십여 분 정도 나란히, 제각각 앉아 그림을 그렸다. 


나는 혼자 어반 스케치를 하는데 익숙해서 누군가 있으면 집중을 못하는 편이다. 그림을 그리면서 연신 다른 분들을 보며 자리는 괜찮나, 불편하지 않나, 춥지 않을까, 덥지 않을까, 재밌으신가, 아닌가, 언제까지 그리실까 등등을 살핀다.그러다 다시 그림에 집중하고 문득 고개 들어 보면 지금 이 상황이 신기해서 잠시 어리둥절해진다. 


저분들이 지금 저기에 계신 게 맞나?지금 블로그에서 막 튀어나와 내가 늘 그림을 그리는 이 바다에 나와 함께 나란히 앉아 계신다?비현실적인데 또 너무나 익숙한 모습에 나는 당황하느라 그림이 어떻게 그려지는지 알 수가 없고 늘 그렇듯 내게는 그림이 중요한 건 아니다.


이 순간이 도반스의 가장 큰 행복 


함덕 서우봉 해변에서 그림을 그린 후 우리는 따뜻한 차와 평안한 대화를 위해 카페로 자리를 옮겼다.


처음엔 대화에 집중하느라 그림을 그리지 않다 어느새 모두 그림을 그리며 대화를 나눴고 결국 대화보다 그림이, 화구가, 블로그와 우리의 이웃 관계에 초점이 돌아가며 많은 이야기가 오가고 웃느라 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠는데 벌써 저녁 6시, 곧 일몰의 시간이 다가온다. 





18-169 카페 바람벽에 흰 당나귀 (다니엘 스미스 수채물감 / 뮤즈 터치 II 230g)


세 분의 숙소가 한 시간 가까운 거리이기 때문에 어두워지기 전에 오늘의 만남을 정리해야 했다.그리고, 이별의 순간. 황금호박님 끝내 눈물이 그렁그렁... 그리고 나도... 오래도록 서로를 안고 등을 쓰다듬고...그리고 차에 오르시며 글썽이는 눈망울에 환한 미소를 보이며, "나 제주유딧 만났다!" 하시는데 웃음이 나오면서 왜 이렇게 뭉클한지. 처음으로 그런 생각을 했다. 제주가 아닌 내가 육지라도 올라가서 저분을, 곧, 빠른 시일 안에 다시 만나야겠다.만나야 할 것 같다.만나고 싶다... 기린아꽃님과 베가님과는 한 달에 최소 한 번은 만나자고 약속했다.


그래도... 뭔가 허전해. 뭔가 아쉬워. 여기가 제주라서 그런 거다. 우리가 육지에서 만났다면 이정도까지는 아닐 텐데. 그래서 또 처음으로 든 생각.제주에 사시는 분들 중에 함께 여행하며 어반 스케치할 분들을 찾고 싶다.더 이상 육지에서 오시는 분들만이 아닌, 블로그 이웃님만이 아닌. 그러기엔 내 기다림이 너무 길다.나는 여기 남겨지고 그분들은 떠나야 한다.  이런 기분은 한동안 나를 되게 외롭게 한다. 제주에서 사는 것을 잠깐, 후회하게 한다. 그러니까 나는 제주에 살고 있는 분들 중에서 도반을 만나고 싶고 도반스를 좀 더 자주... 그런 생각을 하니 오늘 세분과 함께 만나 즐거운 시간을 보내고 그래도 떠날 수밖에 없던 허전한 마음이 조금 달래지는 것도 같다. 


18-168 함덕 서우봉 해변 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 양장북 300g 권4)


기린아꽃님, 황금호박님, 베가님.만나서 반가웠고 함께 해서 행복했어요. 곧 다시 만나요. 건강하세요. 


오늘의 도반스 그림 


덧.도반:(1) 불교에서 나온 용어로 ‘함께 불도를 수행하는 벗’, ‘도로서 사귄 친구’라는 뜻.(2) 세속적인 이해 관계를 떠나 함께하는 동지. 공부와 사업을 함께 하는 형제.(3) 도(道)로써 사귄 친구.“옛 성인이 말하길,‘돕는 벗 세 가지가 있나니, 곧고 너그럽고 앎이 많은 벗’이라 하셨는 바. 동지요 도반이라. 서로 서로 곧고 바르게 깨우치며 너그럽고 알뜰히 인도하여, 진실한 동심 동체의 동지가 되어야 할 것이니라.“   도반스:‘도반 + 제주 어반 스케치’의 줄임말로 제주에서 함께 여행 하며 그림을 그리는 도반. 

--------------------------------------------------


제주도 여행 :: 제주도 꼭 가봐야 할 해변, 함덕 서우봉 해변



보통 여행 포스팅에 꼭 가봐야 할 곳이라는 말은 잘 쓰지 않는데.... 함덕 서우봉 해변은 진짜 제주도에서 꼭 가봤으면 해서 그렇게 써봤다 :)  나도 함덕서우봉해변을 알기 전에는 그저 우도나 협재 바다가 제주 바다 중에 제일 이쁜 줄만 알았는데, 함덕 서우봉 해변을 보고는 내 맘 속 제주 바다 1위가 확 바뀌었다! ㅠㅠ 정말 내 최애바다...♥


일단 그 이유는 바다 색깔이 믿을 수 없음...ㅇ0ㅇ 같은 제주도여도 바다 색이 많이 다른데 여기는 말로 표현하기 어려운 아름다움이었다ㅠㅠ


잔잔히 밀려오는 에메랄드 빛 파도 *♥0♥* 함덕 서우봉은 다른 바다에 비해서는 수심이 얕아서인지 바다가 더욱 한적해 보였다. 놀고 있는 아이들도 많이 볼 수 있었음 !


사실 예정에도 없던 해변인데 새우튀김 하나 먹겠다고 들렸다가 시간을 홀딱 빼앗겨버렸다.. 남은 일정이 참 많았지만 발걸음을 옮기지 못하고 첨벙첨벙 발도 담구고!


모래 위로 얕은 물이 바닥을 비추는게 넘 예뽀서..☆★ 


앞에 바로 호텔도 있어서 가족들끼리 놀러나오기에 제격이라고 생각했다! 게다가 다른 바다 (협재,월정리 등등) 보다 사람이 적어서인지, 국내에서 한적한 휴양지 분위기 제대로 낼 수 있는 곳이다. 아직 다른 바다만큼은 사람들이 많이 찾지 않는 모양이다ㅠㅠ 이렇게나 예쁜데!!!!!


우리는 이번 여행에서 발에다조차 물을 묻히지 않으리라 다짐해서 양말+운동화를 신고 다녔다. 하지만 그 불편함과 귀찮음을 이겨내고 맨발을 드러낼 정도로 이곳은 너뮤 아름다웠다ㅠㅠㅠㅠㅠ


한창 해가 쨍쨍한 밝은 날을 즐기고 있었는데, 거짓말처럼 갑자기 먹구름이 몰려와 하늘을 덮더니 당장이라도 비가 내릴 것 같았다ㅠㅠ (그리고 얼마 안 가 진짜 내렸다...ㅎ...)  흐려도 함덕 서우봉 해변의 물 색깔은 아름다웠다!


이 산책로를 따라 걸으면 해변을 제대로 감상할 수 있다 :)  


산책로는 이런 식으로 쭈-욱 이어져 있다.


아까는 투명하고 얕은 색이었다면, 좀 더 안으로 들어오니 완전히 색이 변했다! 신기...ㅎㅎㅎㅎ 완벽한 에메랄드색! 눈으로 보면 더 예쁜데 그만큼 카메라로 담기지가 않아서 셔터를 누르는 손길이 아쉬웠다ㅠㅠㅠㅠ


갑자기 흐려진 하늘에 비가 내릴까봐 사진을 찍는 손이 급해지고.....


바다 색은 날씨에 따라 많이 변한다고 하던데, 특히 우도에서는 그 말을 뼈저리게 느꼈다ㅠㅠ 이때 비바람이 휘몰아치던 우도의 바다 색은, 작년에 화창한 날에 봤던 우도랑은 너무 달랐기에....! 그렇지만 여긴 비가 오고 흐려도 계속 이 색으로 아름다운 모양인가보다..*.*


수영하기엔 분명 추운 날씨였는데, 해양 스포츠를 즐기는 사람들도 많았다. 진짜 외국 휴양지 느낌난다!!!!!ㅋㅋㅋ


아름다운 함덕 서우봉 안녕 ㅠㅠㅠㅠㅠ성수기 주말의 제주라, 다른 해변은 가는데마다 사람들이 북적였는데 여기는 사람들이 별로 없어서 맘껏 즐길 수 있었다! ( 함덕 서우봉 해변 앞 카페 델문도만 사람이 많아 보였음) 뭔가 잘 알려지지 않아서 지금처럼 한적함을 유지했으면 하는 바람도 있는 동시에, 이렇게 예쁜 바다는 많이 와서 봐줬으면 하는 마음도...♥




--------------------------------------------------


제주도 성산맛집 바다의집 / 아름다운 해수욕장들 / 함덕 서우봉해변 예뻐요



제주도 여행 다섯째날 ( 2017년 7월 15일 ) 제주도 4박 5일 여행에서 돌아온후 바로 여행후기를 올리기 시작했는데벌써 한달이 되었네요 제주도 한달살기 했으면 여행후기만 몇달을 쓰겠어요 ㅎㅎㅎ죄송해욤 이제 후기도 몇개 안남았어요 제주도 여행 마지막날 ~~우도에서 아침 일찍 배를 타고 나와서해안도로를 타고 드라이브 했어요드라이브길에 나오는성산항 맛집 바다의집은  1박 2일 에 나온 곳이에요


우도에서 나와서 성산항을 바라보며


성산항 맛집 바다의집





성게비빔밥과 성게미역국이 맛있다는바다의집 메뉴


아이 러브 제주 추천맛집 <<  바다의 집 >>


성게 미역국 하고 성게 비빔밥을하나씩 주문했어요


정말 많은 사람들이 다녀간 흔적이 벽이고 천장에 빼곡하게 차 있더라고요 


바다의집 반찬 다 맛있어요


성게 미역국도 무척 맛있고  ( 1만원 )


성게 비빔밥도 무척 맛있어요 (  15000원 )


구수하니 맛있는 성게 미역국 


성산포 바다의 집에서 아침을 맛있게 먹었어요제주도 동쪽 해변을 드라이브 하다보면예쁜 해수욕장과 경치좋은 곳이 정말 많더라고요 


하도리의 별방진 





별방진은 조선 중종5년 ( 1510 )제주 목사 장림이 우도를 왜구로 부터방어하기 위해 김녕 방호소를 별방 ( 하도리 )으로 옮겨 구축한 진 이라네요





별방진 앞의 하도리 바다 


해안도로를  따라  드라이브 하다보니세화 5일장이 열리고 있어서 잠깐 돌아보았어요





세화 장에서 하우스귤 한봉지사서차에서 먹었는데 무척 맛있었어요


세화해변 


세화해변의 불턱 해녀들이 물질하기전에 옷을 갈아입거나물질후 잠시 쉬는 휴식처 겨울에 추울때 불을 지펴 몸을 불턱에서 따뜻하게 하였다네요해안을 드라이브 하다 멋진곳이 나오면잠시 내려서 사진도 찍고




















월정리 해변 


너무 멋진 함덕 서우봉해변 





함덕 서우봉해변 





함덕 서우봉해변


삼양 검은 모래해변


모래 색상이 검더라고요


삼양 검은모래해변 







--------------------------------------------------


제주여행 | 함덕서우봉해변 카페, 피시야(fishya)






제주여행 | 함덕서우봉해변 카페, 피시야(fishya)jeju, korea2016. 11








함덕서우봉둘레길에서 내려와 마땅한 카페를 찾다가 들어온 피시야. 뭔가 공사하는 것처럼 생겨 여기 안 하는 덴가봐 했는데 가게 앞에 세워져있던 매일유업차를 보고 은빵이는 여기 영업하는 데라며 들어가자고 했다. 우유차가 와있다는 것은 우유를 배달하러 왔다는 것이고, 우유를 배달한다는 것은 우유소비가 많은 카페가 한다는 것이 아니겠냐며 굉장한(!) 논리를 펼치길래 오호, 하고 가봤더니 정말 영업을 하고 있었다.


함덕서우봉해변 카페로 대표적인 곳은 델문도가 있다. 1박 2일에 나왔던 곳이기도 하고 해변 바로 앞에 위치해 있기 때문에 오션뷰도 빵빵하다. 이미 유명한 곳이라 자리잡기가 어려울 것 같았는데 이런 숨겨진 진주같은 곳을 찾게되어 기뻤다. 이 카페에 자리잡고 인스타에 사진을 한 장 올렸는데 아니나 다를까 나를 팔로우해주시는 분이 여기 카페 좋다고 가보라고 해주셨다. 소름. 저 이미 거기에요!!





직접 만든 접시인지는 모르겠지만 담백한 디자인의 그릇들도 판매 중이었다.





오전 9시부터 낮 12시까지는 파니니와 음료, 또는 핫도그와 음료로 구성된 브런치 세트메뉴를 판매한다고 하니 이른 오전에 방문하는 사람들은 아침을 해결하기에도 좋을 것 같다.


음료 메뉴는 다양한 편. 아이스크림도 있다. 이런 수많은 음료를 뒤로하고 우리가 선택한 건 아이스 아메리카노. 날씨가 더웠어서 입 안에 남는 끈적함 없이 벌컥벌컥 마실 무언가가 필요했다.








가게 내부 자리 말고도 바깥에 정원에 있는 자리도 있었다. 우리는 더워서 에어컨바람 솔솔 나오는 실내에 자리를 잡았다. 


위 사진 속에 보이는 자리가 피시야의 명당! 네 다섯자리밖에 되질 않아 꽤 경쟁이 치열하다. 은빵이는 계속 여기에 앉고 싶었는지 호시탐탐 자리를 노리다가 가족이 나가고 난 뒤 쏜살같이 자리를 잡았다.





판매 여부는 모르겠지만 책들도 있어 조용히 책읽으며 시간을 보내기에도 좋을 듯!





우리 커피 등장! 커피 크기도 엄청 커서 꿀떡꿀떡 마셔도 양이 한참 남을 정도였다. 곳곳에는 귤바구니가 있어 '역시 제주도라 귤로 장식을 해놓는구나'라고 생각했는데 알고보니 손님들 하나 두 개씩 집어먹으라고 둔 서비스였다. 귤이 어찌나 달던지 한 개 까먹고 냉큼 하나 더. 더워서 벗어놨던 남방으로 카페감성 시도! 라고 쓰고 꼴값이라 읽는다.





조용해서 좋고, 오션뷰를 즐길 수 있어서 더 좋았던 함덕서우봉해변 카페 피시야. 이 근처를 방문한다면 커피 한 잔 해보고 가길 추천한다*_* 요즘 유행(?) 하는 하양하양+플랜테리어의 조합은 아니지만 충분히 예쁘고 좋았던 카페였다.













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가을 겨울 가볼만한곳. 함덕서우봉해변에서(feat. 황하 코스모스) 인생사진찍으세요! 



안녕하세요. 옹이입니다. 


여러분은 언제 네이버 검색을 제일 많이하시나요?맛집을 찾을때? 물건을 사기 전 후기를 찾아볼때?옹이는 여행가기 전 네이버 검색을 가장 많이 한답니다. 이번 제주여행을 준비하면서 제주도 가을 겨울 가볼만한곳으로 검색을 많이 해보았답니다. 제주도는 일년에 한 번 정도는 가는 여행지지만,가을 겨울 제주는 가본적이 없어 정보가 많이 없었거든요. 이번 제주도 가을 겨울 가볼만한곳으로 가장 먼저 두 곳의 관광지를 결정하였는데, 그 중의 하나가 함덕서우봉해변이에요.


함덕서우봉해변은 이렇게 멋진 해변은 물론 드넓은 주황주황 꽃밭까지 있어서인스타그램에서 제주도 가을 겨울 가볼만한곳으로 가장 많은 태그를 단 곳이 아닐까 싶습니다. 


일요일에 방문하였음에도 불구하고사람이 붐비지 않아서 더 좋았어요. (해변말고 꽃밭에 사람 많은건 함정)파도소리가 너무 듣기 좋아서 멍하니 서있다가 언덕쪽으로 자리를 옮겼어요.특히나 겨울바다는 파도소리가 너무 좋아요.(옹이가 겨울 바다여행을 좋아하는 이유 중 하나이기도 해요!)


(필터정보- 아이폰 아날로그필름 파리 7번)


이날 날씨가 흐렸기 때문에 사진은 아날로그필름 파리 7번을 이용하여 찍었구요. 따로 사진에 필터정보가 없는 것은 DSLR을 사용하여 촬영한 사진입니다. 


함덕해수욕장의 좋은점 하나 더! 바다 완전 근처는 모래밭이지만,해변의 반 정도 모래위를 사진에 보이는 하얀색 덮개로 덮어놓았어요. 신발이 모래에 빠지지 않아 걷기 편하고,신발에 모래가 들어가지 않아서 진짜 좋더라구요! 관광객을 위한 작은 배려가 돋보이는 공간이였어요. 자, 해변에서 사진 한 컷 남기시고, 우리는 어디로 가야하는가?'바로바로바로바로,'


여기여기 여깁니다!!!!!높이 있어서 어디인지 눈에 확 뜨이니, 못찾을 걱정일랑 접어두시고, 인생사진 박으로 열심히 걷다보면,


추운 날씨이지만, 서핑을 하는 젊은 친구들도 보이구요. (이것은 마치 저는 젊은 친구가 아닌 것만 같은 말투이군요.)


바다와 붙어있는 현무암지대로 내려가는 계단도 보입니다. 내려가볼까 잠시 고민했지만, 아직 가야할 길이 멀기에 아쉽지만 패스했어요!


필터정보) 아이폰 아날로그필름 파리 7번


올라가면서 3~4개 보였던 ㄷ자 의자에 앉아서 몇 컷 찍어 보았어요. 사실 눈으로 보기에는 높아보이지 않아서,올라가는 것은 '껌이겠군.'


이라고 생각했지만.. 껌은 아니였습니다...


세상에나...힘들더라구요....(물론 제 운동부족이 주 원인입니다만..하핫)앞만보고 열심히 올라갔더니 보이는 풍경은


실사(색상 등)에 가까운 DSLR 촬영 컷


함덕서우봉해변 황하 코스모스 밭.


가는 길에 코스모스 밭이라고 이정표가 계속 나오는데, 우리가 흔히 알고 있는 코스모스랑은 색상이 조금 다르죠?황하 코스모스밭이라고 해요. 정말 주황주황주황주황 합니다. 전에 제주도 라벤더밭에 갔을 때 수많은 벌을 보고 기함을 했던 경험이 있는데, 황하 코스모스밭은 벌이 없어서 아이랑 함께 오기도 좋을 것 같네요. 사람이 꽤나 많았습니다. 함덕서우봉해변 해변가에 사람이 없네..했더니 다 여기 와있었구나?


옹이도 황하 코스모스밭에서인증 사진 한장 찍었습니다. 옹이가 인스타에서 제주도 가을 겨울 가볼만한곳을 검색하였을때 월등하게 많이 나온 곳이라 궁금증이 생겨서 오게 된 곳인데, 기대만큼 예쁜 곳이였어요. 제주도 가을 겨울 여행을 계획중이신 분들께 함덕서우봉해변 여행지로 추천드려용.


https://store.naver.com/attractions/detail?entry=plt&id=11491805&query=%ED%95%A8%EB%8D%95%ED%95%B4%EC%88%98%EC%9A%95%EC%9E%A5

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행, 가볼 만한 곳, 함덕 서우봉 해변(함덕해변)



함덕 서우봉 해변 


여행을 갈 때 주제를 정하고 가면 더 좋은 계획을 세울 수 있다고 하더라고요~그래서 정한 제주도 여행의 주제 "힐링" 1박2일이지만 해변도 가고, 산책도 하고, 낚시도 하고 쉬기, 쉬기, 또 쉬기 ㅋㅋㅋ


함덕 서우봉 해변에 놀러 갔어요~제가 간 날은 아직 개장 전 날이었어요ㅋㅋㅋㅋ 이제 개장해서 조금 더 편하게 해변을 즐기실 수 있으실 거 같아요+_+★락카 무료대여,샤워실은 유료로 있지만 사용은 못해봤어요★


돌하르방도 반가웠지요+_+ㅋㅋ


고운 모래, 발바닥에 걸리는 것도 없어서 아이들도 신나서  모래놀이를 하고 있었어요♡


찰랑~찰랑~물도 깨끗하고, 깊지 않아서 신나게 물놀이하기에 너무 좋았지요~안전선이 있는 가까이까지 가도 그렇게까지 깊지 않았어요수영 잘 못하는 저도 신났어요! ᄏᄏᄏ


해가 뉘엿뉘엿 지는 함덕해변♡


이야~이국적인 분위기! 여기가!! 제주도 인지 순간 눈을 의심했어요!!+_+ㅋㅋ


노래를 부르시는 분이 계셨는데, 바다를 보시면서 분위기에 취했어요~♡


밤이 되자 거리가 즐길 수 있는 것도 생기는 거 같아요^^폭죽놀이들도 하시고~ 재밌게 가족끼리 게임도 하시고~즐거워 보였어요~


밤이 되니 더 멋지다! 이국적인 느낌★함덕 서우봉 해변


반짝반짝한 분위기에~ 취하고 ~ 해변 바람에 취하고 취하고~여유로운 분위기에 취하고~취하고~산책하다가 목말라서 주스 한잔했어요!


가격대비 생망고 주스가 적다~라고 생각했는데 엄청 진했어요♥♥ ㅋㅋㅋ맛나게 주스 한잔하니 행복 백배였어요~또 가고 싶네요~ 제주도♡

--------------------------------------------------


북촌돌하르방공원의 일상/함덕서우봉해변




북촌돌하르방공원의 일상/함덕서우봉해변한주간의 북촌돌하르방공원 소식 입니다 ^^


김남흥원장님과 돌하르방공원의 이야기를담은 만화를 공원 입구에 설치했어요 ^^


해가 쨍쨍한 날은 큰돌을 작업하시고요~이렇게 비오는날은 작은돌 작업을~


공원에 설치한 작은 돌집을 만들고 있어요


이렇게 만들어진 돌집이


따란~따란~공원에 설치되면숲속의 작은집이 된답니다. ^^


요즘 고사리 장마라 비가 자주 와요


비가 온뒤 공원에 나가보니~


따란~!! 목이버섯이 쫙~~~~~~


나무에 꽃처럼 멋지게 버섯이 자랐어요


자연은 놀라워요~!


목이버섯 신기하죠 ^^


캐나다남자와 한국여자의 결혼으로사돈지간이 제주도로 여행왔어요~우리 공원을 무척이나 좋아해준 ^^캐나다 어머님이 공원 명함도 챙겨가셨어요ㅎㅎㅎ 외국인이 명함 챙겨가긴 처음이에요


홍콩 여행자가 들고온 홍콩의 제주도여행 책자이렇게 돌하르방공원이 소개됐어요.요즘, 대만,싱가포르,홍콩 에서온 여행자들이 저희 북촌돌하르방공원을많이 찾아주셔서 기쁘답니다 ^^

--------------------------------------------------


[7월의 제주] 함덕서우봉해변/제주한면가/송당나무/보롬왓/고내횟집



말레이시아에서 온 손님들을 모시고당일치기로 다녀온 일정에 미련이 남아 바로 다음주 제주행 비행기에 몸을 다시 실고~역시 여행은 마음 맞는 이와 함께 하는것.


공항에서 가까운 함덕서우봉해변부터가보기로 합니다.여전히 제주에는 안 가본 해변이 많네요.


해변이 크진 않지만 서우봉의 절경이다른 해안가와는 또 다른 분위기를자아내는 아담한 해변입니다.오전 10시인데 32도의 폭염;;


해변을 좀 즐기려 했지만더위를 피해 해변 옆 카페로.


오전이라 해무가 약간 꼈지만해변과 맞닿은 카페 테라스가 좋네요.


모닝커피도 마셨으니자, 이제 본격적으로 제주일정 시작~


오픈 때부터 찜해 놨지만동선이 맞지 않아 미뤄왔던제주한면가에서 아침식사를 합니다.


매일 10:30~20:00Break time 15:00~16:30


한면가는 아담한 고기국수 전문식당인데외관부터 앞뜰까지 정갈하게 단장한 모습이발을 들여놓는 순간부터환대받는 기분이 드네요.이렇게 멋진 곳들이 제주에 날마다 생겨나니가도가도 질리지 않는 것 같아요.


내부는 오픈키친으로 되어 있고키오스크로 주문하는 셀프식당입니다.액자같은 유리창으로 바깥풍경을 담아봅니다.


셀프바나 테이블의 집기들이깔끔하게 정돈된 모습이먹기도 전에 그냥 여긴 맛있는걸로~


식사를 마치고 나와안뜰을 거니는 시간도 좋았어요.아주 작은 뜰인데도조경이 너무 아름다웠습니다.


해안를 둘러보고 왔으니이번엔 나무들로 둘러쌓인 송당리를 지나제주의 시원한 들판으로 달려가 봅니다.


매일 10:00~19:00일요일 14:00~18:00


멀리서 보자마자 언빌리버블~카페도 멋지지만 주변경관이평화롭기만 해서 한참을 멍하게 바라만 봅니다.


땅이 비옥하고 물이 많아 나무가 잘 자란다는 송당리.그래서 비자림처럼 오랜시간고목들이 잘 자랄수 있었나봐요.송당리에 위치한 송당나무는카페를 겸한 가드닝센터입니다.


카페 내부는 물론 야외에도직접 심고 가꾼 야생화들이수목원을 방불케 하는 곳,


오늘 일정은 그냥 여기서 접으렵니다ㅎㅎ야생화들 사이로 날아드는 나비들과 함께30도가 넘는 폭염도 잊었던 시간.


카페 내부도 너무나 멋지죠.사실 카페로 운영되고 있기는 하지만어디까지나 나무와 식재들을 위해컨디션이 맞춰진 곳이예요.한여름이라 좀 덥기는 했지만자연채광이 너무 좋아서 야외느낌 그대로를 느낄수 있어 오히려 더 좋았어요.


서울에서 이주오셨다는 사장님께여러가지 에피소드를 들으며 더 유쾌했습니다.


제주에 정말 크고 멋진 카페들이 많지만자본을 쏟아부어 이룬 곳이 아니라시간과 애정으로 가꾼 곳이라그 감흥과 여운이 오래가는 곳이었어요.아마도 제주에서 최애하는 곳이될 거 같은 송당나무~ 


떨어지지 않는 발걸음을 일으켜간 곳은 라벤더를 볼수 있는 보롬왓.지난해 봄에 메밀꽃을 보러 왔던 곳인데또 라벤더밭으로 바뀌었네요.


미세먼지가 덮고 있는 서울하늘만 보다큰구름이 피어있는 하늘을 보니가슴이 뻥~~~매일 달려오고 싶은 곳.


후라노의 라벤더밭이 떠오르는 풍경,근데 너무 작아서 아쉽다.


수국을 보기엔 좀 늦은 시기였지만그래도 아직 남아있어서사진에 담을수 있었네요.


34도에 육박하는 폭염이라7월의 제주는 너무나 더웠지만드넓은 들판과 활짝 열린 하늘을맘껏 즐기고 온 시간이었습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 북촌돌하르방공원의 따뜻한 의자/함덕서우봉해변




제주 북촌돌하르방공원의 따뜻한 의자/함덕서우봉해변북촌돌하르방공원에는특별한 의자가 있습니다.


해수목 이라는 바다에서 떠내려온나무를 가지고 만든 의자


해수목은 바다염분에 절여져 잘 썩지 않는다고 합니다.


의자 쿠션부분 특이하지요?해수목을 주으러 바닷가를 나가셨다가중국어선에서 낚지줄로 대충 만든의자를 보시고 아이디어를 얻어


이렇게 멋진 의자를 만드셨어요 ^^


해수목과 낚시줄로 만든 의자에감성을 불어넣기위해 


의자 뒷편에 따뜻한 시를 넣으셨어요


돌하르방과 함께요 ^^


따뜻한 온도의 글과 해수목과돌하르방으로 만든 의자


북촌돌하르방공원에만 있는특별하고 따뜻한 의자


의자도 공원으로 봄 나들이 나왔어요 ^^


공원에 오시면 이 의자에 앉아서공원을 바라보며 차한잔 하세요 ^^제주 북촌돌하르방공원은 함덕서우봉해변에서 5분 거리 입니다.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주] 함덕 서우봉해변을 품은 카페,  델 문도



본격적인 제주 여행에 떠난 둘째 날,제주 시내에서 출발해서 동쪽으로 무작정 고고씽.함덕 서우봉해변을 도착해서, 예쁘다고 찜해뒀던 델 문도 카페에 도착했다.이렇게 좋은 자리를 차지하고 있다니, 정말 부러운 곳이었다... =)


델 문도 위치는 지도 확인하세요.함덕 서우봉해변 바로 앞에! 목 좋은 자리에 있어요옥빛 바다가 바로 앞에 있다는 점, 그 바다를 보면서 망중한을 즐길 수 있다는 점에서.어쩐지 보라카이의 스파이더 하우스가 생각났다.함덕 서우봉해변의 물빛과 잔잔함은 디니위드 비치를 닮았다는 생각도 들고!


 http://blog.naver.com/l_b_v/220008432248





일단 커피부터 시키고!


이제 바다 바라보기이날 흐린 날씨라서 이 정도지, 정말 날씨가 좋았다면 물빛이 정말 예뻤을 것 같다. 


계단식 구조~ 이렇게 바깥자리가 상석아래로 내려가면 더 편안한 자리가 있다.


리조트 느낌.정말 스파이더 하우스가 생각나는 ㅎ_ㅎ








왼쪽의 저 까만 바위 위에서 웨딩 사진을 찍는 모습도 보았다...  ^^














카메라로 효과 줘보기 ㅎㅎ








엄마 사진 빠질 수 없어요. ㅎㅎ내가 입으려고 산 원피스인데 엄마가 더 잘 어울려서 엄마에게 상납...








엄마랑 셀카 타임~











1층으로 내려와서또 바다에 발 한번 담가보고첨벙첨벙 좀 하고!+제주에서 어지간한 관광지들은 다 가봤고 원래도 관광지에는 크게 관심이 없어서..언제나 그렇듯, 나는 이쁜 카페들 보러 다니는 재미가 쏠쏠했는데늘 "괜찮다~너 하고 싶은 대로~ 너 가고 싶은 대로~ 너 마음대로 해~~"하는 우리 엄마(그리고 뒷말 작렬이 문제...ㅋㅋ)얼마전 오빠한테 들으니 "제주에서 카페만 데리고 다녔다고"어김없이 뒷말을 하셨다고....엄마의 속뜻을 알아채기란 아직도 어렵다 싶다...ㅎㅎ+




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 리치망고 냠냠






함덕서우봉해변리치망고 냠냠





함덕해수욕장, 함덕서우봉해변


제주도에 여러번 왔었지만한번도 못와본 함덕 ㅜㅜ꺅  드디어 와봤지 뭐에융 호호호+_+ ㅋㅋ여길 왜 이제서야 왔는지~곰~방 김녕해변 보고왔지만,김녕보다 훨씬 볼것도 많고 너므 예쁨!!진짜 제주도다운 곳이었답니다 ♡


함덕 명물 내맘데로 리치망고 (?)


SNS에 보면 함덕해수욕장 간 사람들이꼭 망고쉐이크를 먹더라고욤 ㅋㅋ주차하고 해수욕장으로 걸어오다보니리치망고 & 망고레이가 보였으나외관이 더 눈에띄고 예쁜리치망고를 선택했어욤 +_+ ㅋㅋ


알로하! 함덕!


내사랑 망고쉐이크 100%


평소에 망고를 엄청 좋아하는 1인망고쉐이크도 넘나 좋아해서필리핀 갈 때마다 1日 3개씩 먹었을 정도제주도 극성수기 푹푹 찌는 날씨에이 망고쉐이크를 안먹을 수가 없더라고요~망고 자체 100% 갈렸기에맛있을 수 밖에 없어요 ㅋㅋㅋㅋ하지만 가격은 사악해요.. 6-7처넌 했던 듯


사진찍을 장소 물색


자자.... 김녕갔다가 이제 함덕왔으니사진찍을 장소를 물색해볼까  ^.^와.. 근데 저는 함덕해수욕장이이렇게 큰지 몰랐어요!야자수도 엄청많고 들판도 넓고미니풀장이며 아기자기한 카페도 많고각종편의시설도 없는게 없음!심지어 패밀리마트 편의점 평상도예쁠정도니까요 ㅋㅋㅋㅋ


꺄 신난다 ♥


전날 1-2시간 자는둥 마는둥거의 날밤 세고 오는바람에 ㅋㅋㅋ피로가 극에 달했지만,아름다운 경치에 망고쉨까지 먹으니피로가 눈녹듯 내리더라고요~~제주도 갔던 곳 중에야자수도 여기가 젤 많았던 것 같아요하와이 안가봤는데막 하와이 간 것 같은 느낌!?ㅋㅋㅋㅋ


야자수에 석양을 담자!


마침 해 떨어지기 시작할 때 가서사진좀 예쁘게 담아볼라 했는데...삼각대 설치하고 사진찍을 줄만 알지아직 그림같이 예쁘게 찍는 건 모르겠네유 ㅜㅜ아 진짜 사진찍는법 공부 좀진지하게 해야할 듯요.. ㅋㅋㅋ


Cheese  ^_____^


에라 모르겠다! 셀카나 찍자 ㅋㅋ해수욕장 야자수 석양샷은 망했지만웃으면 복이와요 ^____^  ♥ ㅋㅋㅋ미러리스 뷰티샷은..피부를 뽀얗게 만들어 주는 기능이 있어서너므 좋은 것 같아요 ㅋㅋ


여기보쎄용~


여행갔는데 카메라 충전기도 놓고오고배터리도 제대로 못챙겨오는 바람에카메라를 엄청 아껴써야 했어욤 ..ㅜㅜ막판엔 셀카봉 연결해서 짠 +_+ ㅋ피부는 까무잡잡 그대로 나왔지만~석양진 하늘이 담겨서 너므 좋았네요 히히


여행첫째날 하루가 저물고..


이렇게 함덕 해수욕장을 뒤로한채제주여행 첫째날 일정을 마치고숙소로 돌아가는 길..!!석양이 비추는제주도 바다 사진을 담고요~모든 것이 완벽했으나,잊지못할 쌩쑈를 하는 에피소드도 만들고!!우여곡절 끝에 하루를 잘 마무리했슴돠@@함덕서우봉해변은 예뻤고망고쉐이크는 맛있었어요!!!!개취이지만 저는 함덕이 맘에 쏘옥~들었네요 :))위치










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 2박3일 / 제주 버스여행 / 함덕서우봉해변 / 뱅디 / 카페 마니



제주 2박3일 백패킹 여행 / 제주 버스여행161029-31





제주 2박3일 여행 중 둘째날 아침이 밝았다.텐트 안에서 마주하는 풍경.


사진은 왜이렇게 우중충하지..함덕서우봉해변만의 탁트인 느낌이 너무 좋다.언제 와도 늘 좋았던 함덕서우봉해변.








Dslr은 어렵다 흑..














여행의 필수품 삼각대








배낭여행자 같고 좋다. 이사진.














카메라 앞에서 점프하면 예쁘게 잘 나오지도 않는데이상하게 자꾸 뛰게 되는..











귀요미 강아지





우리의 이번 제주 2박3일 여행은 제주 버스여행이기 때문에 버스를 타고 다음 장소로 이동했다.해안도로쪽은 버스가 잘 되어있어서 제주 버스여행은 해볼만 하다.


벵디로 향하는 중


돌담이 예쁜 제주도


예상했던대로 웨이팅이 길다.








사진도 찍어주고


사진도 찍으며 기다렸다.


의자랑 깔맞춤








얼만큼 기다렸을까.순서가 되어 들어갔다.


벵디 뿔소라톳덮밥


벵디 돌문어덮밥


기다리는 시간은 꽤 있었지만 굉장히 맛있게 먹었던 기억으로 남는다.특히 한가지만 먹으면 좀 아쉬울수도 있는데 두가지 음식의 조화가 좋았던 것 같다.


벵디에서 밥을 다 먹고 간 곳은 바로 옆에 있는 카페 마니바로 옆에 있어서 코스로 가기 좋은 곳!


야외에 놓여진 빨간색 빈백이 특징인 카페마니


내부도 꽤 아늑해 보인다.


졸리냥








밖에 누워있기 조금 쌀쌀한 날씨였다.

















제주 버스여행의 좋았던 점은 이렇게 걸어가면서 마주하는 풍경들.아무래도 렌트를 했다면 바로 차에 탑승했을 거리를 조금 더 걷게 되는게 힘들기보단 좋았다.


벵디와 카페마니를 뒤로하고 버스 정류장으로 걸어가는 중

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 에서의 물놀이



오늘은 함덕 서우봉해변에서..튜브동동.....ㅋㅋ서우봉해변은 생각보다 깊지않아서...튜브동동하기 완존 조았다는....함께한 사람들에게 발안닿는데까지 끌려가서......소리소리질러..목쉬었지만...홀로 낮은물가에서 파아란하늘위에 이뽀게 걸린구름보며...튜브동동거린시간들은 아.름.다.웠.다....ㅋㅋㅇㅏ..제주의 하늘은 어찌나 아름다운쥐...옥빛의 함덕바다색은 어찌나 쥑이던쥐....


함덕에 사시는분이 계셔...거기서 준비하고 아이스커피한잔하고...튜브들고 해슉장으로 고고고...ㅋㅋ


아웅...파아란 하늘이며....옥빛바다며....어찌나 아름답던쥐...눈물나는줄....ㅋㅋㅋ


비싼 파라솔빌리고...짐풀고...물에 들어가기전에 맥주한캔...그리고옥빛바다에 입수....ㅋㅋ


물속의 저 초록은...미역임당...ㅋㅋ모두들...물속에서 놀아...튜브동동사진은...없..다..는..거...슬포닷...ㅠㅠ


통닭배달....ㅋㅋ배달의 민족은 어디에나....대단한 민족성...ㅋㅋ캔맥하나 마시고 힘내서...점프샷....에또....언냐들이...모자이크처리해달랫는데..몰라...생략...어케하는지모름....ㅡ,.ㅡ


갑자기 먹구름떼가 몰려왔다는...ㅋㅋ머...늦은출근을 위해....백숙삶는거보고 나홀로 버스정류장으로...버스타는 초등학생 4명을보다...애들끼리 해슉장널러왔다 가는중이었다....보호자없이...ㅋㅋ어찌나 성숙해뵈던쥐....겁도없이...하긴 구명조끼입고 홀로수영하는 꼬마에게...엄마곁에서 놀라니깐...자긴 혼자서 잘한다고...오오..씩씩한것들....지금 천둥번개치며....제주는 비가 장난 아니게 쏟아짐...조기로 몰려들었던 먹구름이 비를 내리는중이닷....ㅋㅋ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 함덕서우봉 해변 백패킹, 해수욕장 



2016년 여름휴가는 독고다이로 5박 6일 일정을 잡아 제주도 백패킹 투어를 계획하였다. 작년, 제작년 2년간 제주 남쪽 방향으로 트래킹을 다녀온 후 올해로 3번째 제주 트래킹이다요번에는 북쪽에서 내려가는 트래킹이다3년간의 프리 트래킹, 백패킹을 끝으로 당분간 제주도 ㅃ2 하는걸로......결정했다.    그 첫쨋날 함덕해변을 시작으로 ~~ 백패커 하냥


세상은 문밖에 있다추억은 만들지 않으면 기억할수 없다인생의 여백을 이기적으로 즐기자


7300번 버스 노침                                                                                 3700번 버스를 타기위해 버스터미널 이동


왔음


석양을 바라보며 김포 공항 가는중


30분정도 남겨놓고 도착함,                                                                발권후 수속 완료함





아시아나 항공 - 비행기 출발 





50분후 제주공항 도착


제주공항 야자수


4번 게이트 함덕 콜택시 요청


함덕 서우봉 해변 도착 


야경이 참 멋지네요 ㅎㅎㅎ


저기 보이는 서우봉 자락의 데크로 이동 할 겁니다


야경이 불야성이네요





늦은 시간 데크로 이동하여 싸이트 구축 했네요


야경이 제법 멋진 싸이트입니다





너무 배고파서 편의점용 도시락 사왔네요.                                                                          제주도에 와서는 당근 한라산입니다


폭풍 흡입중,                                                         그리고 잠시 낭만에 젓어봅니다





모기떼로 부터 보호하기 위해 동동 싸메고 있네요~그래도 덥진 않아요


이제 내일을 위해 잘시간 .....


낫에 바라본 함덕 해수욕장


철수준비 완료후 ~


조금 있다가 서우봉을 넘을 예정입니다. ~ 쓰레기 해결하고 물을좀 사야하고 젤 중요한 가스를 사야함  





편의점 찾아갑니다


함덕 해수욕장


접니다~ 앞으로 자주 등장할 예정입니다


다시 서우봉으로 갑니다


날씨는 덥고 ~


서우봉 둘래길로 ~





서우봉에서 바라본 함덕 해변모습


가을은 ~ 





말이 말입니다


하다가 ~ 서우봉을 넘어왔습니다


앞에 보이는 풍차가 참 멋지죠 ㅋㅋㅋ 










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 이름만 들어도 설레는 그 곳!






함덕서우봉해변 맛집


안녕하세요 잇님들!ㅎㅎ 날이 너무너무 좋아진거 같아요~~ 약간 미세먼지가 없지 않아있긴 하지만ㅠ0ㅠㄱ 그래도 이정도면 날이 엄청 좋고 좋은거 같아요 !  이제 슬슬 낙엽이 없어지는게 겨울이 오지않을까 생각이 드네요ㅠ0ㅠ  이번에 여름처럼 가을도 갑자기 순식간에 지나가지 않을까하는 생각이 들어요  제발 천천히 지나갔으면 하는 바램이 정말 큽니다 커요 !!  그래도 가을이 이렇게 지나가버려도 저는 크게 후회는 없을거같아욥 왜냐하묜 이번 가을에 재미있게 놀다왔기 때문이죠 :)  역시 가을에는 여행을 다녀와야 진짜 제★맛 인거 같아요 !  아직 가을나들이 안다녀오셨다면 지금이라도 늦지 않았으니 얼른 다녀오시는걸 추천해드립니당 :D   저는 이번에 탐라도로 나들이를 다녀왔는데요 핵꿀잼 .. 가을에 가면 놀 범위가 엄청 많아서 재미있게 놀 수 있답니당 넘나 좋앗 ! 그리고 맛-집도 다양하게 많이 다녀와서 정말 재미있게 놀 수 있었던 ,,'ㅁ'  무엇보다 여행하면서 더 더욱 좋았던거는 바로 맛집탐방 !!  저 맛집에 굉장히 많이 다녀왔는데 그 중에서 정말 맛있는 집을 찾았어요 ! 바로 함덕서우봉해변 맛집 이라고 흑돼지집인데요ㅎㅎ뱃도새기 !!!!  


뉏 ! 여기가 바로 제가 맛있게 먹었던 함덕서우봉해변 맛집 인 뱃도새기 !!!  흑돼지집으로 이미 유명한 곳이랍니다ㅎㅎ그래서 믿고 먹을 수 있었던 !!  제주도민뿐만 아니라 관광객분들도 많이 다녀가신다고 하시더라구요 굳굳  그래서 이번에 저도 흑돼지맛-집에 이렇게 다녀왔죠^0^ !!!    주소 : 제주시 조천읍 함와로 7  전화 : <O64-784-8668> 시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00   (브레이크 타임 16:00 - 17:00) 


바로 앞에 주차장이 있어서 편하게 주차를 한 다음에 바로 안으로 고고싱 !  헐 근데 안으로 들어갔는데 내부가 엄청 이쁜거 있죠 ?  어떻게 이렇게 감성뿜뿜 일수가 있냐며ㅎㅎ 이걸 보는데 사진을 또 안찍을 수는 없겠죠ㅎㅎ? 그래서 사진 한컷 찰칵 !  " 힘들때 우는 건 삼류, 힘들때 참는건 이류. 힘들때 먹는건 육루 "  이게 참 맞는말이라서 반박불가인거 있죸ㅋㅋㅋㅋ 힘들때는 육류를 먹어야 제 맛이랍니다 홍홍홍 :) 


저희는 들어가자마자 바로 점심 스페셜이라는 메뉴를 주문했어요 !  그러자 이렇게 푸짐한 한상으로 나오는거 있죠 ?ㅇ 엄청 푸짐하게 나와서 깜짝 놀랐는데 테이블 다리가 휘진않을까 걱정이..★ 아무튼 정말 풎미하게 나와서 맛있게 먹을 수 있었답니다 :)  매일 이렇게 맛있는 음식을 먹을 수 있다면야ㅠㅠ.,꺼이꺼이 


먼저 싱싱한 해산물부터 먹었어요 :)  사실 흑돼지집이라서 별 기대는 안했었는데  해산물이 생각보다 넘 싱싱하게 나와서 깜짝 놀랐어요ㅎㅎ 해산물의 구성은 딱새우구이 전복구이 전복회 관자회 관자야키  이렇게 5가지로 다양하게 나오는데요 !  제가 좋아하는 해산물로 아-주 푸짐하게 나왔어요 굳굳 !!  


먼저 관자야키부터 먹었는데요ㅎㅎ 야채가 푸짐하게 들어있어서 그냥 먹어도 좋지만 해산물이나 흑돼지랑 같이 곁들여서 먹어도 좋다는점 'ㅁ'  특히 관자회랑 같이 먹으면 더 더욱 좋답니다 :)  


이거는 전복회  활전복으로 나와서 눈으로 싱싱한걸 볼 수 있었어요ㅎㅎ 어찌나 싱싱하던지 ! 싱싱한 해산물이 너무나도 좋아조아 'ㅁ' !!  전복을 불 위에 얹으면 전복이 꿀렁꿀렁 움직인답니다 세상에에~~ 


세상에세상에 !! 전복회도 같이 나왔는데요ㅎㅎ 전복회는 참기름장에 찍어서 먹어도 맛있지만  초장에 찍어서 먹어도 아-주 꿀맛이라는 점 'ㅁ'  절대 맛이 없을 수가 없는 전복회 꺼이꺼이 >ㅁ< !!


싱싱한 전복회를 먹고 이제 본격적으로 흑돼지 먹방을 한번 시작해보죠 !  먼저 흑돼지 두깨를 보고 정말 깜짝 놀랐어요ㅎㅎ 어떻게 이렇게 두꺼울 수가 ..엄청 두꺼운거 있죠 ?  흑돼지가 원래 이렇게 두꺼운건가욧 !!!  랄라 대 to the 박 !! 신기행 


일단 흑돼지는 불판에 올린 다음에 구워야하니까  돼지비계로 고기불판을 기름칠을 해줍니당 그런 다음에 흑돼지를 올리면 끝 !! ㅇ 근데 돼지비계를 이용해서 기름칠을 하면 맛이 더 더욱 좋고  굽기에도 더 편하고 좋다고 합니다 :)  


불판을 뜨겁게 한 다음에 흑돼지를 올리면 끝 !!! 올리자마자 바로 지글지글 굽는 소리가 들리는데요ㅎㅎ  소리랑 냄새가 아주 일품이라는 점ㅎㅎ 저는 고기 굽는 냄새가 너무나도 좋더라구요 아쥬 귣귣 !! 


흑돼지가 노릇노릇하게 다 구워지면 이렇게 겉이 노릇노릇하게 되는데요 !  이때부터는 사장님께서 직접 고기손질을 해주신답니다ㅎㅎ 처음에 이렇게 두꺼운걸 음 어떻게 굽지 했었는데 ,, 캬 그때 딱 마침 구세주 처럼 구워주셔서 넘나 좋아링~~~♬


가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋게 자르면  속이 덜 익은 생고기 상태가 나오는데요 :)  그 속을 또 노릇노릇하기 익혀주면 더 맛있게 먹을 수 있겠죠 ?  흑돼지는 완벽하게 다 익혀줘야 제대로 먹을 수 있다는 점 !! 


그러고 불판 중간에 이렇게 딱새우라 전복을 올려서 구우면 끝 !!  저는 관자야키도 같이 얹어서 먹었는데요ㅎㅎ 흑돼지가 다 익으면 관자야키랑 같이 곁들여서 먹으면 좋아요 :) 아삭아삭하면서도 쫄깃한 식감을 자랑하는 흑돼지ㅎㅎ  함덕서우봉해변 맛집 인 뱃도새기 함덕점 다녀오길 넘 잘했어  >ㅁ< ! 


흑돼지가 다 익으면 관자야키랑 같이 먹어도 좋지만 !  멜젓에 찍어서 먹으면 더 더욱 좋다는 점ㅎㅎㅎ 안그래도 흑돼지가 엄청 담백하고 고소한데 더 담백하고 고소한 멜젓을 코팅하면 ? 캬 두배로 담백함 뿜뿜 !  


전복이 다 익었으면 숟가락을 이용해서 껍질을 분리한 다음에  !! 그 전복살을 한입에 얌얌 멜젓에 푹 찍어서 먹어도 맛있게 먹을 수 있답니다 :)  


고기는 역시 야채랑 같이 먹어야 제대로라고 할 수 있어요 !  흑돼지는 쫄깃하면서도 아삭아삭한 맛이 있어야 제대로겠죠 ?  넘나 맛있었더 겉절이와 흑돼지의 조합 절대 잊을 수가 없습니당  겉절이의 소스와 흑돼지의 담백함 그리고  파의 향이  더해지면서 정말 맛있게 먹을 수 있었던 흑돼지 + 파겉절이의 조합 !!  


하지만 이것보다 더 맛있는게 있겠죠 ?  바로 상추ㅎㅎ 고기먹을때 절대 빠질 수 없는 필수 중에 필수 !! 저는 큼지막한 상추에 흑돼지랑 전복이랑 야채랑 같이 싸서 먹었어요  와 바다와 육지의 만남을 여기서 이렇게 만날줄이야  맛은 당연히 따따봉이겠죠 ? 절대 맛이 없을 수가 없는 그런 조합ㅎㅎ 


함덕서우봉해변 맛집 인 뱃도새기에서 점심 스페셜을 주문하면 같이 나오는 전복게우밥 !! 이거이거 정말 맛있게 먹을 수 있었던 !! 전복내장으로 만들어서 담백하면서도 고소한 맛이 아주 일품이었어요ㅎㅎ 거기에 전복구이를 얹어서 한입에 꿀떡 먹으며 레알 밥도둑 ★ 


그리고 이거이거ㅎㅎ흑돼지 김치찌개도 같이 나오는데요 !! 김치찌개안에 흑돼지가 엄청 푸짐하게 들어있어서 굳굳 좋아좋아 게다가 흑돼지 안에 국물이 가득 머금고 있다는 점 !!  그래서 씹을때마다 고기안에서 국물이 좌르륵ㅎㅎ 


저는 맛있는 흑돼지 김치찌개 안에  공깃밥을 넣어서 말아 먹었답니다 :)  이렇게 먹으면 함덕서우봉해변 맛집 인 뱃.도새기에서  점심 한끼 아주 든든하게 먹었다고 할 수 있겠죠 ?   잇님들 ! 탐라도에서 흑돼지가 드시고 싶으시다면 #함덕서우봉해변맛집 인 #뱃도새기 너무나도 추천하고 싶네요ㅎㅎ 아무튼 ^0^ !! 한주가 이렇게 후다닥 지나가버렸네요  이번주도 빠샤빠샤 하자구요 !! 화이팅♥

--------------------------------------------------


제주맛집:: 서우봉 해변 근처 맛집 함덕찜



매콤하고 맛있는 찜 요리 전문점 함덕찜입니다


맛집찾아 삼만리뭔가 확 꽂히는 곳도 없고 해변 근처 음식점들은 비싸기만 하고 맛은 별로 없을 것 같고 인스타에 올라온 맞집들을 찾아가자니아재 입맛인 저와 일행은 도무지 땡기지가 않고그렇게 한참을 함덕 온 동내를 빙글빙글 돌다짬뽕 맛집이 있다 하여 갔더니 휴무인지 문을 안 열었어 ㅠㅠ도무지 먹을만한 곳은 눈에 띄지 않아 그대로 걷기 시작했는데 배도 고프고 슬슬 예민해지는 거예요ᅲᅲ안되겠다 아무 데나 들어가서 일단 뭐라도 먹자해서 들어가게 된 함덕찜 입니다공복에 예민한 녀성들입니다


메뉴입니당~!가격은 좀 비싼 편정하고 온 예산이 있어 예산에 맞춰 두루치기를 먹었어요


소갈비 머꼬시풨눙뒙





가게 내부는 깔끔하고 일식집 느낌 나는 주방이 보이네요뭘 튀기고 계시는지 고소한 기름 냄새가 났어요


평일이라 그런가 한산하네요 


주문을 하고 기다리니 사장님께서 앞치마와 감자죽을 가져다주셨어요앞치마 센스 있으시당감자죽은 첨 먹어 봤는데 달달 한 맛이 났어요


기본 찬입니다 무슨 한정식집처럼 정갈하게 가져다주시네요게 튀김 맛있쪄요!!


두루치기입니다!!!!!!왜 이렇게 비싼가 했더니 해물이 가득!아 완전 소주 비주얼인데 ㅠㅠ


비싼 한치 한 마리가 통으로 들어가고살아있는 전복 세 마리 딱 새우 두 마리가 들어갑니다표고버섯 제주 음식에 빠질 수 없는 제주 고사리, 파, 당근 갖은 채소와 떡그 밑으로 맛있는 내사랑 돼지고기가 깔려 있어요!무채와 콩나물을 따로 주시는데 채소에서 물이 나오기 때문에 나중에 넣어야 해요


해산물이 익을 때까지 기다리는데 갑자기 꼬물거리는 전복들


너무 뜨겁나봐요 ㅠㅠ 힝 잔인해하지만 맛있겠지


너무 뜨거워하니 미안해서 뒤집어 놓았어요ㅎㅎ해산물이 정말 신선하네요 


고기는 익었으니 드시라 그래서 먹고 있는데 사장님이 오셔서 딱새우를 까주셨어요안 그래도 저걸 어떻게 먹나 고민 중이었는데손질이 어려우니 직접 까주시는 사장님 짱인듯!!


사장님이 까주신 그 새우 제가 함 먹어보겠습니다!평소에도 새우를 굉장히 좋아해서 이마트에서 많이 사 먹거든요절대 까진 새우만 사 먹습니다귀찮아서요내 손 더럽히지 않고 남이 까준 새우는 어떻게 먹어도 존맛!!


오동통하게 살이 오른 한치는 한 입에 먹을 수 있게 싹둑싹둑 한 입 크기로 잘라 콩나물, 고사리와한 입에 호로록호로록


흐어엉 넘나 맛있는 것한치는 쫄깃쫄깃 고사리는 매콤한 양념과 한데 어우러져 육개장 맛이 나요! 신기방기


푹 익은 전복은 한 번에 똑 하고 때어내 먹기 좋게 잘라먹어요사실 전 전복을 좋아하지 않습니다전복이 들어가는 줄 알았으면 여기 들어오지 않았을 거예요또 메뉴판 대충 봤어 ㅋㅋㅋ저는 그 꼬들꼬들 한 맛 때문에 제주도 살면서도 전복을 먹어 본 기억은 손에 꼽습니다근데 양념 맛도 맛인데 푹 익어서입안에서 녹는 거야~~~!!오늘 전 새로운 맛에 눈을 떴습니다


고기 큰 거 밑에 깔고 당근 오징어 전복 반찬으로 나온 양파 절임으로 탑을 쌓아한 입에 먹었찌요내가 존맛을 몇 번 말했는지 모르겠지만 또 존맛


밥은 볶아야 맛이죠!!!


치즈는 미리 말하셔야 주세요미리 말 안 하시면 그냥 밥만 주시니까 우리 치즈성애자 여러분들은 꼭 잊지 말고 치즈도 주시라고 사장님께 꼭!!


바닥에 눌어붙은 밥알이 젤 맛있는 거 다들 아시죠?!일부러 좀 눌러 붙게 꾹꾹 눌러 바닥까지 싹싹 긁어먹으면 꼬소한 맛이 입안에 가득!이 맛에 밥 뽁는거 아니겠습니까?! 


밥 다 먹을 때쯤 후식 먹어보라며 송편을 주셨어요!


후식으로 주신 제주도 송편 달달하면서도 고소해요저의 다음에 오신 손님들은 육지분들이라 사장님이 왜 이렇게 생겼는지 설명도 해주시더라고요사장님이 진짜 처음부터 끝까지 정말 친절하셨어요사장님 때문이라도 다시 오고 싶어요 ㅎㅎ담에는 꼭 소갈비찜을 먹겠써!!(찾아보니 함덕찜은 소갈비찜이 유명하데요!!)


다른 블로그들은 먹은 영수증도 올려 주시더라구요영수증을 잘 안 받아서 생각도 못해봤는데 이렇게 먹으면 가격이 어느 정도 한다 참고하라고 보여주시는 거 같죠?


대명리조트 근처 큰 길가에 있어 찾기 어렵지 않으실 거에요서우봉해변근처 맛집 찾으시는 아재 입맛분들에게 추천!!


돌아다니다 지쳐 들어간 함덕찜에서 원기회복하고 나왔습니다 ㅎㅎ


더 자세한 관광지 및 맛집 정보는   제주 광고 마켓 앱에서 보실 수 있습니다   여러 가지 축제 정보 주변 맛집 정보를 손쉽게 얻으실 수 있는 제주 광고 마켓!   다운로드 고고~~!    


구글플레이  https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dasogot.dasogot_01_14_n&hl=ko   앱스토어 https://appsto.re/kr/Td8i_.i   페이스북 https://www.facebook.com/제주광고마켓-1742694392688046/   인스타 https://www.instagram.com/hondyjeju/    #제주광고마켓,#제주관광,#제주도,#제주도관광,#제주,#추억,#사진,#풍경,#맛집,#커플,#기념,#제주여행,#제주맛집,#제주도여행,#제주살이,#제주도민,#제주도맛집,#찜,#함덕찜,#함덕해수욕장,#서우봉해변,#해물찜,#갈비찜,#두루치기,#소갈비찜,#함덕맛집

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


20181107, 제주도 함덕서우봉해변 & 월정리해변



미루고 미루던 제주도 여행사진 정리.


함덕서우봉해변


날씨 너무 흐리고 바람 너무 세서 도착하자마자 카페행마지막 사진은 바다색 살리겠다고 보정하다보니 비현실적 사진이 되어버렸다.


월정리해변


날씨 좋을 때 꼭 다시 가볼 곳들이다. 날씨가 너무 안 좋았어서 아쉬워,,,+) 여전히 내 색을 모르겠다,, 제주도 사진 다 편집할 때쯤엔 감이라두 잡힐련지,,,+) 사진은  엄청 많이 찍었는데 맘에 드는 사진들이 없어서 다 버리는 중.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]함덕서우봉해변/함덕해수욕장



이번주는 무조건 예당에 가야지...하고 2주전부터 계획하고 있었는데...제주 계신 이웃님의 사진을 보다 혼자 심쿵해서 제주로 날라가게 됐네요~


2016년 5월 21일 함덕서우봉해변





천사야~ 제주는 처음이지?





2016년 5월 21일 함덕서우봉해변


"구름조금"이라는 기상청의 예보.. 그리고 도착한 제주의 하늘은 천사를 미소짓게했어요~


2016년 5월 21일 함덕서우봉해변


여기가 제주구나~매번 보는 하늘이고... 자주 보던 바다지만....다르구나~빛깔이 다르구나~그래서 다들 제주~ 제주~ 하는구나?


2016년 5월 21일 함덕서우봉해변


너무 급작 스럽게 떠난 여행인지라...아무런 준비도 못했고... 제주가면 가고 싶었던 몇군데를 메모해놓은 종이를 두고 퇴근을 해버렸어요~제가 근무하는곳은 퇴근하고 나면 다시 건물안으로 들어갈수가 없어요 ㅠㅠ


2016년 5월 21일 함덕서우봉해변


그래서 네이버 지도를 보면서 여행을 다니기 시작했어요~1박 2일이란 시간밖엔 안되니깐.... 제주도 한바퀴 돌기!!그래서 해변가 위주로 여행했답니다~


2016년 5월 21일 함덕서우봉해변


그렇게 찾아간 함덕서우봉해변....제주여행 사진이 계속 올라가겠지만...개인적으로 함덕해변이 가장 좋았어요~사진도 제일 잘 나온것 같구요~제주를 한번도 가보지 못한 저도 알고 있었던 협제나 애월...거긴 가서 실망만했네요~카메라를 꺼내지도 않아서 사진이 하나도 없어요 ㅎㅎㅎㅎ


2016년 5월 21일 함덕서우봉해변


제주에서 가장 오래 머물다 온 함덕해수욕장입니다~쉬기도 좋고 걷기도 좋고 사진찍기도 좋더라구요~^^


2016년 5월 21일 함덕서우봉해변


우리나라 같지 않은... 제주스런 이 나무들~그래서 제주가면 해외간것 같다는 말들을 다녀오신 분들이 하셨나봐요~가로수나 여행지에 심어놓은 나무가 아니더라도..제주는 대한민국에 속한 섬이라기보단... 중국이나 동남아 간듯한 느낌이였어요~한국말하는 사람들 만나기가 정말 어렵더라구요~^^샬라~ 샬라~ 





제주에 왔으니 인증샷은 찍어야지요~ 타이머 셋팅 해놓고 혼자 셀카놀이하기~모델이 별로라서 사진 죄다 삭제 ㅠㅠ바람이 어찌나 불던지 다~ 이상하게 나왔더라구요 ㅠㅠ


2016년 5월 21일 함덕서우봉해변


연차, 월차, 조퇴 이런거 절대 없는 회사고 딱 성수기때만 움직일수 있는 여건이라아끼고 아껴뒀던 제주여행...괜히 혼자 울컥해서 몇분들 힘들게 했네요 ㅎㅎㅎ1박 2일은 이번주밖에 시간이 안되서...수욜날 오후에 주말 비행기표를 여기저기 알아봐도... 토욜 오후에 가는건 있는데 오는게 없더라구요...그래서 아시아나 항공에 계신분한테 자리 만들어달라고..... 정중하게 부탁을 드렸더니...대구공항 토욜 첫 비행기 일요일 마지막 비행기로 예약해주셨어요~너무 감사드릴 일이죠~다녀와서 고맙고 감사하다고 인사를 10번도 더 했던것 같아요~그리고 마지막으로 한마디 덧붙였어요..."조만간 또 부탁드리겠습니다~"


2016년 5월 21일 함덕서우봉해변


혼자 떠난 여행이라... 맛집 검색해간것도 없었고... 사실 혼자 사진찍으러 다닌다고 밥 먹을 시간도 없었는데 숙소도 예약해주시고~ 맛있는 밥도 사주신 이웃님도 감사드립니다~뵐때마다 한없이 베풀기만 하셔서 매번 받기만 하네요~오래 살다보면 저도 갚을날이 오겠지요?감사합니다~^^천사의 첫 제주여행은 이렇게 훈훈하게 이루어 졌답니다~혹시나... 다시 제주를 가게 된다면...꼭~갈치회에 한라산 소주랑올래 소주랑맛보고 오려구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


조신천사 이영경조신천사의 일상이야기http://blog.naver.com/panicsio







--------------------------------------------------


제주도 여름휴가의 시작 :: 함덕서우봉 해변



올해의 여름휴가지는 제주도!작년에는 휴가철임박해서 제주도를 알아보았기 여행경비가 꽤 나와해외여행경비보다 많이들어 포기했지만올해는 휴가철 한참전에 모든것을 예약하였기에가성비좋은 제주도 여행을 할 수 있었습니다


제일먼저 도착한 해수욕장은서우봉해수욕장입니다스노쿨링명소로 유명할정도로 물이 맑았습니다하지만 이곳보다 더좋은 스노쿨링해수욕장이있기에스노쿨링포스팅은 따로 소개하겠습니다


해수욕을 즐길수있는쪽은 주차장을 기준으로 왼쪽이고오른쪽으로 조금 걸어오면 해수욕이 금지되어있는발만담글 수 있는 해변이있습니다


현무암들이 보이시나요생물의 냄새가나서 언능가보았습니다


현무암을 넘어서니 맑은바다와 풍차 맑은하늘이국적인 느낌으로 아름다웠습니다


경치감상은 마치고현무암쪽으로 발을돌리려는 찰나무언가가 지나갑니다


작은 흙게가 빠르게지나가잽싸게 잡아보았습니다


행사장에가면 삶아서 종이컵에 판매되는녀석들도 많이 보였습니다


돌틈사이에 무언가가있을까해서 보았는데해수욕장에 흩날리는 미역들에비해배경과 조화를 잘이루고있는 미역들도 보았습니다


보호색을띄고있지만경계중인 이쁜 참게가 눈에띄어 조심스레다가가 시비를 걸었더니덥석하고 제손을 물었습니다





흙게들에비해 참게는 많이 보이지않았고꽤 귀여운것 같았습니다


소라게들도 정말 많았는데그중에 제일 큰 녀석을 잡아보았어요


함덕서우봉해변은 물놀이도 좋지만바다가이뻐 경치구경에도 좋고아이와 함께 바다생물들도 구경할 수 있어 정말 좋은 해변인것 같습니다다음제주도 여행기로 이어이집니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[선흘리 21일차_제주에서 두달살기(48일차)] 절물자연휴양림, 절물오름, 함덕서우봉해변, 델문도카페 



제주에서 두 달 _ 선흘리에서 두 달 살이 21일차 절물자연휴양림, 절물오름, 함덕서우봉해변, 델문도카페  종달리 근처 올레길을 걸을까, 절물자연휴양림과 노루 생태관찰 공원에 갈까 고민하다가 절물자연휴양림으로 일정을 정했습니다. 절물자연휴양림 내 절물오름에 오르고, 산책로도 걷고, 놀이터에서도 놀고나니 하루가 다 저물어 가네요.숙소로 돌아오는 길 바로 귀가 할까 하다 아직 4시 조금 넘은 시간이라 아쉬운 마음에 함덕서우봉 해변 들러 산책하고 델문도 카페에서 빵도 사서 5시 반 돌아왔습니다. 날씨_ 흐리고 구름 많음, 최고 온도 17도 안팎, 맑지만 추운 날씨. 저녁엔 12도 아래.  제주 오름을 오르면서 처음으로 장갑과 모자, 귀마개가 있으면 좋겠다는 생각을 했음  Tip.제주도 많이 추워졌습니다. 기모티셔츠에 티셔츠를 겹쳐입고, 경량 패딩 조끼 위에 경량 패딩과 목도리까지 챙겨도 바닷가 센 바람이 차갑게 느껴지네요. 


#제주에서_한달살기 #제주에서_두달살기 #절물자연휴양림 #절물오름 #함덕서우봉해변 #델문도카페 제주살이 48일차오늘은 제주에서 48일차이제 제주살이가 한 주 남았습니다그 사이 제주도 많이 추워져서오늘은 장갑과 귀마개와 모자가 필요하구나 싶었습니다 이젠 아침 저녁으로는 입김이 나는 날씨가 되었거든요 한 때 눈 내리는 제주를 꿈 꿔 보기도 했습니다만 추운 건 질색인지라 어차피 추워야 한다면 고양시 우리집에서 겨울을 나자는 생각에 일주일 뒤 제주살인 예정대로 종료하렵니다며칠 전부터 강행군을 해서인지 감기도 걸렸고요이젠 올라갈 때가 된 듯하네요내년을 기약하며 미련없이 올라가렵니다금일은 절물자연휴양림에 가서 절물오름에 오르고 산책로를 걸었습니다 돌아오는 길 함덕서우봉해변에 가서 잠시 놀았는데요 너무너무 추워서 귀가를 서둘렀습니다 아무래도 감기가 심해지려나 봅니다오늘은 맥주를 괜히 마셨다싶네요아침 출발 전 우쯩군에게 화가 나서 오름에 오르는 동안은 표정이 좋지 않습니다 우쯩 미안해 ㅠㅠ 결국 내 감정의 기복인 셈인데ㅠㅠ 참 어렵네요아이를 키운다는 것은 내가 커가야 하는 그래서 온전히 성장통을 겪어내야하는 일이 아닌가 싶습니다peace!


가장 왼쪽 1호 집이 숙소


절물자연휴양림 매점에서 1500원에 구입한 비상식량 올레꿀빵


절물오름을 품고 있는 절물자연휴양림


절물자연휴양림 입구

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주봄여행, 김녕성세기 해변 & 제주 유채꽃 명소 함덕서우봉 ♪




제주봄여행, 에메랄드빛 김녕성세기 해변은 필수 코스에요!!!!!!!제주 유채꽃 명소로 추천하고 싶은 함덕서우봉 둘레길♥


제주의 가장 큰 매력 두 가지를 꼽으라면 에메랄드빛 바다와 신비로운 오름이라고 생각해요.제주봄여행은 날씨에 따라 움직이는 게 가장 현명하다고 생각하는데요 :)화창하고 맑은 날엔 명불허전 에메랄드빛 제주의 해변,비 올 때 제주도는 오름과 숲(비자림, 사려니숲길, 당오름 둘레길 등등)을 추천하고 싶어요♥


지난 3월 30일~31일 짧지만 알찬 제주봄여행을 다녀왔답니다♥역시 jeju island 하면 환상적인 봄이 진리!!!!!!!!!작년 5월에 우도에서 산 우도 팔찌를 장착하고, 설렘 가득한 마음으로 제주로 고고띵 했어요.포항에서 대구로, 또다시 대구에서 뱅기를 타고 제주로 슝슝 오랜만이라 씬난다아아아앙!


일단, 도착하자마자 김녕성세기 해변으로 달려갔어요!!!!!!!!!그리고 기다리고 기다리던 핑크핑크한 김녕오라이부터 입장♥진짜 사진으로 보던 것보다 더 귀여웠구요 ㅠ.ㅠ 요건 따로 포스팅하도록 할 거예요!인스타에서 많이 보던 미니마우츄 탈 쓰고 나도 요렇게 찍었다네!!!!!!!!!!(격하게 신남)제주바다는 날씨의 영향을 많이 받는 터라,맑고 바람 없는 날에 가야 최고 아름다운 에메랄드빛 바다를 감상할 수 있어요.다행히 제주가 날 반겼는지,첫날은 날씨가 화창해서 눈 돌아갈 정도로 예쁜 김녕성세기 해변을 감상할 수 있었어요!사실 제주는 맑은 날 보단 흐리거나 비 오고 바람 부는 날이 더 많은데, 날씨복 아주 굿굿!!!!!


맑고 푸른 제주를 마음껏 누린 하루였어요♥


진짜 실물이 훠어어어얼씬 예쁜 김녕 앞바다!이렇게 맑고 투명해도 되는 건가 싶을 정도로 넘나 예뻐서 계속 감탄이 절로 나왔어요 ㅠ.ㅠ월정해변이 인기가 참 많은데, 개인적으로 제주바다는 김녕이나 함덕이 짱짱맨!수심이 얕아서 바닥이 투명하게 다 보이고, 바닷물에 빨대 꽂아서 마시고 싶을 정도로 소다색이라능!!!월정리보다 사람도 훨씬 적어서 조용하고 투명한 제주바다를 마음껏 감상할 수 있어요♥


김녕요트투어 탑승객들의 "우와 우와" 감탄사 연발하는 소리가 여기까지 들리구요.ㅋㅋㅋㅋㅋ제주봄여행에서 진짜 맑은 날 빠져서는 안되는 코스가 바로 김녕성세기 해변이라고 생각해요!


사진으로 이 반짝반짝하는 환상적인 바다색을 전달하지 못하는 게 아쉬울 뿐 ㅠ.ㅠ햇살을 받아서 마치 다이아몬드 가루를 뿌려놓은 것처럼 빛나고 있어요.


막 찍어도 화보란 말은 이럴 때 쓰는 것!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 그림 같은 풍경이라서, 아무렇게나 찰칵찰칵해도 진짜 화보처럼 나와요 ㅠ.ㅠ심지어 이 사진들을 보고 누가 스냅사진 찍은 거냐고 묻더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스냅 아니구요! 그냥 아무 카메라로 막!막! 찍어도 그림처럼 나오는 해변이랍니다.


바다 하나만 보러 온다고 해도, 아깝지 않을 정도로 아름다운 김녕성세기 해변.


확실히 월정해변에 비해 사람이 적어서 조용하답니다.


내 사진을 많이 찍은 것도 아닌데, 워낙 배경이 예뻐서 다 잘 나왔어요 ㅠ.ㅠ왜 다들 셀프 웨딩화보 찍으러 jeju로 오는지 알 것 같아요.


삼다도야 고맙삼다!!!♡


인생 샷 찍게 협조해 준 날씨와 예쁜 바다에 넘나 고맙삼다!아무래도 저 다시 제주로 돌아가야 할 것 같은 느낌적인 느낌...!!!!!작년에 세 달 있을 땐 중문이랑 제주시내에 있어서 이런 바다를 자주 못 봤거든요 ㅠ.ㅠ이번에는 원 없이 바다만 실컷 보고 오고 싶드아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


함덕 하면 딱 떠오르는 델문도카페, 그리고 물이 빠지고 있는 함덕서우봉해변.함덕서우봉해변 또한 맑은 날 오면 환상적인 바다 빛을 자랑하는 곳이랍니다.물이 빠지는 오후 시간대보다는 물이 차올라 있을 때가 훨씬 예쁘니, 참고하세요.이번에는 해변보다는 서우봉 둘레길을 산책하기 위해서 함덕으로 이동했어요.


서우봉으로 향하는 길도 이렇게 예뻐서, 사진 찍으면 멋지게 나온답니다.


거북이가 알 낳으러 올라올 것 같은 투명한 물빛.


함덕서우봉해변이 도내 최대 관광명소로 알려지면서 서우봉에 많은 탐방객들이 찾아오고 있다.인정합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳에는 안타깝게도 태평양전쟁 당시 일본군이 구축한 진지동굴 20여 곳이 아직까지 남아 있어요 ㅠ.ㅠ


이제 제주봄여행의 하이라이트, 유채꽃을 만나러 서우봉 산책로를 거닐어 봅니다.제주도 유채꽃 하면 성산일출봉 쪽이나, 산방산 쪽, 가시리 유채꽃밭을 많이 떠올리잖아요.잘 알려져 있진 않지만 중문리조트 쪽에서 색달해변 가는 길에 있는 유채꽃밭이 정말 예술이에요.진짜 산책로도 잘 되어있고, 유채꽃도 정말 풍성해서 진짜 감탄이 절로 나오는 유채꽃 핫플이구요!함덕서우봉둘레길에 있는 유채의 경우엔 산책로를 따라서 쭈-욱 이어져 있는 게 특징이에요.평지에 있는 유채꽃과 달리, 봉우리에 올라서서 바다와 마을을 내려다보는 것이 서우봉 유채꽃만의 매력이에요.그리고 무엇보다도 교통 편이 좋아서, 뚜벅이족들에게 특히 강추하고 싶은 제주 유채꽃 명소에요♡


제주봄여행을 온 걸 실감 나게 만들어 주는 노란 유채꽃의 향연.


저는 둘레길이 아닌 산책로로 올라갔어요.이때는 유채꽃이 이제 피어오르는 단계였는데, 이제부터가 절정일 것 같아요.4월 제주봄여행 떠나는 분들은 더 활짝 핀 유채꽃을 만날 수 있을 거예요.


제주올레 19코스, 함덕서우봉.


태평양전쟁 때 일본군에 의해 구축된 굴물(진지동굴)


평지에 있는 유채꽃과 또 다른 매력의 서우봉 유채꽃.


요렇게 더 하늘과 가까운 느낌의 사진도 찍을 수 있어요!


그리고 요렇게 내려다보는 샷까지 가능♡그냥 찍기만 하면 다 인생샷!


내려오는 길에 보니까, 웨딩촬영을 하는 예비부부도 보였어요.함덕서우봉해변은 사진촬영 명소로 꾸준히 사랑받고 있어요♥


야자수와 하늘만 있어도 그림 같은 사진이 탄생하는 이곳!제주봄여행 필수 코스로 꼬-옥 넣어야 해!!!!!!!!!!!!!


제주여행 사이트 탐나오를 통해서 항공, 숙박, 렌터카, 관광지 할인까지 모두 받을 수 있어요!제주특별자치도에서 지원하고, 제주관광협회에서 직접 운영하니까 가장 믿을 수 있는 사이트랍니다.4월 한 달간 제주그랜드세일 기간이니까, 탐나오를 통해서 세일 정보 확인해보세요 :)http://www.tamnao.com/

--------------------------------------------------


동심으로 돌아갈수 있는 북촌돌하르방공원,함덕서우봉해변




동심으로 돌아갈수 있는 북촌돌하르방공원,함덕서우봉해변북촌돌하르방공원에 오시면동심으로 돌아갈수 있어요


평균 연령 60세, 어르신분들이동심으로 돌아간듯 열심히 타고 계셔요. 하하호호 웃으시는 소리로즐거움을 알수 있어요 ^^


동심으로 돌아가기 2탄 #북촌돌하르방공원 의 연못에개구리알과 #도롱뇽 알이 자라고 있어요


올챙이들은 부화 했고 도롱뇽도알속에서 움직이는걸 보니 곧 부화 하겠어요 ^^


새로운 돌길을 만들고 계시는#김남흥 원장님


이렇게 공원에 모든길을 바느질하듯한땀 한땀 직접하고 계십니다.


따란~예술가가 만든 길이에요.


돌길을 마치고 잠깐 쉬는 타임


갤러리옆 공간을 만들고 있어요


여름에 활짝필 수국에 새싹이 났어요


가시리에서 더덕 농사를 짓고 계신꽁치님이 #제주명품더덕 즙을 갔다주셨네요. 공원식구들과 나누어먹으며 건강해 질게요 ㅎㅎㅎ


공원을 찾아주시는 외국여행자 분들이분은 이란 분인데 자전거 일주여행중 저희 #돌하르방공원 을 찾아 주셨어요


품안에 책을 안고 온 대만 손님


안에 내용을 보니 저희 공원이 안내되어 있네요, 뿌듯한 순간 입니다북촌돌하르방공원은 #함덕서우봉해변에서 5분 거리에 위치해 있습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


소풍시즌이 시작됐어요~북촌돌하르방공원체험학습/함덕서우봉해변




소풍시즌이 시작됐어요~북촌돌하르방공원체험학습/함덕서우봉해변봄이 시작되니 어린 친구들의소풍이 시작됐어요  *^^* 


이날 인원은 100명이 넘었어요 ㅎㅎ


공원이 왁자지껄 활기차네요 ^^


아이들은 공원 산책 갔어요~가방만 덩그렁~주인을 기달리고 있어요


북촌돌하르방공원안에는체험학습장도 있어요.


돌하르방 토우를 만들거에요열심히 설명을 듣는 아이들 ^^


점토를 만지며 직접 만들어 보는 시간


아이들에게 좋은 공부와 추억으로남았으면 하는 바램 입니다.


아이들이 만든 토우들 


이런 #체험학습 은 30명 이상부터가능합니다. ^^ 자세한 문의는전화 주셔요 


이제 공원에서 실컷 놀았고 #돌하르방 만들기도 해보았고소풍의 하이라이트 도시락 먹기


돗자리를 깔고 도란 도란 앉아서냠냠 맛있게 먹는 모습이 좋아파노라마로 남기어 봅니다.


아이들이 잘 뛰어노는 공간#북촌돌하르방공원 은#함덕서우봉해변 에서 5분 거리에 있어요 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


힐링 제주여행 [3일차] - 비자림> 함덕서우봉해변> 버드나무집




힐링 제주여행 2탄에 이어 3탄~!http://blog.naver.com/rextrun/220979270018


귀찮아도 꼭 해야할 한 가지 "전기차 충전"


배터리 게이지 100% 충전을 위해선 급속충전기에서 약 40분~1시간 가량을 멍~때리며 기다려야 합니다.저와같이 가만히 앉아있으면 엉덩이에 가시가 돋는분들은 그냥 틈날때마다 20분정도씩 충전해도 제주지역을 충분히 돌아다닐정도는 되는듯합니다.ㅎㅎ


셋째날 첫번째 방문지는 "비자림" 


70년대에는 호랑이가 나올까 걱정이었었다는 정글(?) 입니다.혼자 속으로 "휴양림이 별거있겠어?" 하는 생각으로.. 별 기대없이 출발했습니다.


유명한 곳이라는데..제주여행을 그렇게 다니면서 처음 가보는곳이었습니다.


비자림으로 가는길에 양쪽으로 길게 뻗은 나무들이 멋있어서 한 장 남겨봅니다.


서쪽에서 여유있게 1시간정도를 달려 도착한 비자나무 숲.탐방코스는 40분과 1시간 코스중 선택해서 가면 됩니다. 저는 40분코스를 생각하고 출발했는데 길을 잘못들어 계획에 없던 1시간코스를 돌게되었습니다.ㅋㅋ


진입하는 길목은 어느 휴양림과 별 다를게 없어보이는듯 합니다.


그.런.데! 시작은 여기서 부터 입니다.


진심으로 70년대가 아닌 지금도 호랑이가 나올거같은 분위기 입니다.구멍파여있는데는 꼭 곰이 살거같기도 합니다.


비자나무 숲에서 피톤치드를 느끼며 다리아픈줄 모르고 계속해서 걷습니다.사실, 멋진 경치구경에 지나간 시간과 걸어온 거리를 잊어버릴 정도입니다.


지후는 신나서 열심히 뛰어다니네요, 아이들한테 정말 좋은곳인건 확실합니다.


등산(?)이 거의 끝나갈 무렵 새천년 비자나무, 연리목 안내판이 보이는군요.산딸기같인 천남성은 사약에 쓰이는 유독성 식물이라고 합니다. 절대절대 먹으면 안됩니다! 특히 어린이들 신경써야할거같습니다.


連 : 이을 연 理 : 이치 리, 결 리 木 : 나무 목뿌리가 서로 다른 나무 줄기가 이어져 한 나무가 되는 현상을 연리목이라고 한답니다.남녀의 지극한 사랑에 비유해 사랑나무로 불리기도 한다네요. 자연적인 현상이 그저 신기하기만 합니다.


그리고 마지막으로 본 새천년 비자나무.나무 몸통이 정말 어마어마하게 큽니다. 실제 천년이 된 나무인지는 모르겠지만 이렇게 큰 나무는 처음봤습니다.


제주도 NO.1  "함덕서우봉해변"


숙소로 복귀중 지후 모래놀이를 위해 찾은 함덕서우봉해변.여행때마다 가는곳이지만 갈 때마다 멋지지만 매번 다른느낌입니다.개인적인 생각으로는 제주도에서 가장 멋진 해변이 아닐까 싶습니다.


사진 몇장찍고 배가고파 밥집을 찾아 GOGO~!


칼국수가 GOOD! "버드나무집"


지난번과 지지난번 여행에 문이 닫혀있길래 장사 안하는줄알았는데..혹시나하고 지나가는데 문이 일려있었습니다!! 그래서 냅따 주차하고 들어갔습니다.


다른메뉴들도 다 맛있겠지만 저는 이 집의 해물손칼국수를 좋아합니다.


국물이 굉장히 진하고 담백합니다.해산물도 다양하고 넉넉하게 들어있어서 먹는 재미가 있습니다. 언제 먹어도 맛있는 함덕서우봉해변 앞 "버드나무집" 입니다.


식사를 마치고 다시 펜션으로 복귀하니 하루가 저물었습니다.이번 여행의 주제는 힐링이기에 힘들지않게 여유있게 즐겼습니다.3일차는 이렇게 끝이나고 4일차는 다음 포스팅에~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016 봄 제주 DAY 2 :: 함덕서우봉해변 꽃길 걸어요 ♩



이 날 하루는 정말 길었나 보다, 아직 끝나지 않은 이날의 기록,함덕서우봉해변은 유채 만발할 때 꼭 와 보고 싶었는데이번이 딱 타이밍이 좋았던 것 같다.개인적으로 너무 이쁘다 생각하는 함덕서우봉해변바다 색도 이쁘고 멀리 보이는 서우봉도 넘 멋진 것 같다.이번 여행에도 두 번이나 찾은 함덕서우봉해변


서우봉해변 둘레길.초반부터 전망대와 둘레길 갈림길이 있어 어디로 가야 할지 고민했는데지나다니는 사람도 없고 이날 뱀 조심 경고 문구를 많이 봐서 그런지 뱀 나올까 봐 정말 무서웠다.


유채꽃과 청보리까지 어우러져있는 이곳!왼쪽을 보면 에메랄드 바다가 ♥.♥


중간중간에 이런 글귀들이 있는데,그중에 젤 맘에 들었던 문구.혼자 하나하나 읽으며 걷기에도 참 좋았던 곳이다.





다음날 함께하기로 한 일행들에게혼자 간거 맞냐고 의심받은 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 남이 찍어준 거 같고요?


패러글라이딩하는 사람들 구경도 하고여기 너무 좋아서 한참을 있었는데 슬슬해가 지는 거 같아서 다음 코스로 이동했다.





여기까지 오늘 일정.금릉해수욕장 - 월령리 선인장 군락지 - 저지예술인마을 - 금오름 - 새별오름 - 메종드쁘띠푸르 - 함덕서우봉 그다음 코스는,김녕해변 - 동복리 해녀촌 - 숙소 

--------------------------------------------------


제주도해변 아이들과 놀기 좋은 함덕서우봉해변 



제주도해변 아이들과 놀기 좋은 함덕서우봉해변제주도해변, 제주도 해수욕장은 물도 맑고 수심도 얉은편이어서어느 곳을 가더라도 아름답고 놀기 좋지만제주 동쪽지역을 여행한다면함덕서우봉해변함덕해수욕장을 추천합니다 ^^저희가족이 가장 많이 간 해변이기도 하구요제일 좋아하는 해변이기도 해요 


이날은 비는  오고 바람이 아주 많이 불었던 날잠시 비를 피하기위해함덕해변 바로 앞카페 델문도 가서 커피 마시기


카페델문도





가수 호란씨가 일행이랑 와서 커피마시고 가셨는데내부 사진 찍다가 살짝 나왔네요 ㅎㅎㅎ바다가보이는 카페이자함덕해변 바로 옆에 위치해서 엄청 유명한 카페에요카페 궁금하시면 이전 포스팅 참고하세요 ^^http://blog.naver.com/jhgeel/220727242394


커피마시고 비가 좀 그친것 같아서(사실은 아이들이 빨리 바닷가로 가자고 난리부르스!!)함덕서우봉해변으로 나왔어요.비가와서 해무도끼고나름 멋스런 풍경


아이들은 비가 오거나 말거나바람이 불거나 말거나전혀 아랑곳하지않고잘 놀아요 ^^저는 비가와서 좀 춥게까지 느껴지던데여전히 물놀이 하면서 노는 사람들도 많았구요


함덕 해변 끝쪽으로가면검은현무암들과 수초가 많이보이는데여기에는 온갖 바다생물들이 살고있어요.


뭐든지 잘하는외할머니 여기서 또 실력발휘 ㅎㅎㅎ애들이랑 같이소라게, 작은게, 고둥 등 잡고 놀기.


하얀모래가 참 고운 함덕해변


이모 게잡았어요!요렇게 게잡은것 인증하고바닷물에 풀어주기 ^^


함덕해변은해수욕하기에도 좋고아이들과 이렇게 바닷생물 구경하고 잡는 재미도 있어요.비가 조금온다면 너무 덥지않고나쁘지않았던것 같아요지금은 너무 더워 힘들고,날씨 좀 선선할때바로 옆 함덕서우봉둘레길 걷고오는것도 좋아요http://blog.naver.com/jhgeel/220648419193


함덕서우봉해변은 야간개장도 하는 해수욕장이니조만간 밤에도 다녀와야겠어요 ^^함덕서우봉해변함덕해수욕장




==================================================
--------------------------------------------------


[제주 함덕 카페] 카페델문도 @함덕 서우봉 해변(조천읍)



카페 델문도 정도면 함덕 해수욕장의 랜드 마크?!함덕 해수욕장이 크고 주변이 굉장히 번화한데요. 바닷가 바로 한가운데 있는 이 카페는 여기에 오는 모든 사람이 한 번쯤은 다 봤을 거라고 생각이되네요:)제주 첫 날 함덕해수욕장에왔을 때는일요일 오후라 그런지사람이 너무나 많아서 들어갈 엄두가 안났는데연휴긴 하지만 평일 오전에 왔더니그나마 한가한 느낌-


카페 델문도의 가장 큰 장점. 해변 가운데 위치한 카페 앞까지 차를 가지고 갈 수 있다는 거-위치만 봤을 땐 당연히 모래사장을 가로질러 걸어가야겠구나 생각했는데바로 앞 주차장이라니!너무나 편한 것!


바로 앞에 주차하고 들어가는 길에이렇게 멋진 바다가 보여요. 


아이스크림이랑 빵도 있네요-


내부도 생각보다 꽤 넓고요. 


테라스 역시!제가 간 날엔 바람이 정말 심하게 불어서사막처럼 모래 바람이 장난이 아니었거든요. 그래서인지 상대적으로 테라스에 사람이 없네요. 


함덕 서우봉 해변의 규모에 걸맞게넓고 큰:)


작년과 달리제주에 있는 시간이 좀 더딘 것도 같고괜히 길게 왔나 싶기도 했는데카운터에 있는 글귀 덕에 제주 한달살기에 당위성이 다시 부여됨!


다시 올게요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 제주 일통이반, 함덕 서우봉 해변, 돈사돈



정말 정말 갑자기 뜬금없이 아빠가 제주도를 가자고 했다! 나랑 내 동생 생일이 5월이기도 하고, 전부터 한번 놀러 가야지, 놀러 가자~ 말만 한 게 약간 미안했던 건지 정말 2주? 1주? 전에 급결정된 5월의 제주행. 이 자리를 빌어 다시 한번 아부지께 감사 인사를 드립니당. 왜냐하면 정말로 행복한 여행+생일이었기 때문에 히히


항상 비행기 탈 때면 왠지 모르게 찍고 싶은 티켓ㅋㅋㅋ 아빠는 화장실 가서 없어따. 동생 거랑 내 거랑 보딩 기다리면서 게이트 앞에서 찍고, 그새 온 아빠는 내 모습을 비웃고 있었다^^ 그걸 왜 찍냐면서^^ㅎ..


대만 이후로 비행기 탄 거 첨이당. 진짜 오랜만에 가는 여행이구나, 작년 이맘쯤 여수 이후로 딱 1년만의 여행이었다. 학교 다니느라, 취준 하느라 이래 저래 시간 내기가 힘들었고+힘들다는 핑계도 댔었고.. 막상 나오면 제일 좋아하면서 왜 손사레 쳤는지 이해 안 감. ㅎ_ㅎ...


제주 일통이반. 도착하자마자 일통이반으로 가서 보말죽이랑 성게알을 먹었당. 성게알을 저렇게 듬뿍 올려서 먹은 건 또 처음. 아니다 성게알 먹어본 게 아예 첨인 듯?.. 보말죽은 부드럽고 꼬소하고, 성게알도 비린맛..이 아예 없다고는 못하지만 거의 없었당. 죽에 슥슥 비벼 먹거나, 미역이랑 부추랑 양배추?였나 같이 올려서 간장+와사비 해서 먹으면 완전 꿀맛인뎅.. 나랑 동생은 꽤 맛있게 먹었는데 아빠는 밸루였던지 표정이.. 썩.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그냥 내가 냈다 따흐흑... 내가 가자고 했으니까..흑 죽 2개랑 성게알 해서 5만 얼마였는데.. 알바비 들ㅇㅓ왔으니 기분 좋게^^.. 내가 샀다..ㅎ..


흔한 제주도 길바닥. 차를 타고 해변으로 달렸다! 떠나요~ 제주도~ 이 노래 뭐더라, 제주도의 푸른밤? 틀어 놓고 부르면서 아주 동생이랑 나랑 난리법석ㅋㅋㅋㅋ떨면서 바다로.


이번 여행 내내 넘나 고마웠던 동생 히히.. 생일 전날이라는 핑계로, 생일이라는 핑계로 생일 담날이라는 핑계로 사진 찍어달라고 엄청 보챔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다신 나랑 여행 안 간다고^^...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 갈 거 다 알아 (하트) 암튼 처음 본 제주 바다는 정말 감탄 감탄.. 어쩜 이리 물이 에메랄드빛일까. 여태 봤던 동해, 서해 바다랑은 차원이 다른 맑음과 영롱함이었다ㅠ_ㅠ





너무 너무 예쁘고 기분도 좋고 그래서 비슷한 사진만 몇장 내리 찍었다ㅎ_ㅎ.. 사진이 비슷해 보이는 건 기분 탓이 아니라 진짜 다 비슷해서 그런 것..ㅎ...


저녁인가 그런지 바람이 너~~~무 많이 불어서 힘들었다 흑. 진짜 추웠다 저 얇은 원피스 하나 입고.. 그래도 사진 찍겠다고.. 꿋꿋하겤ㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 얻은 베스트샷 히히.. 젤루 맘에 들어. 고마워 동생아 


아빠의 자신감 넘치는 저 포즈.. 난 아빠 안 닮았는갑닼ㅋㅋㅋㅋ


제주 돈사돈 한시간을 기다렸지만 그럴 가치가 있고요?.. 아빠도 나도 동생도 너무 너무 맛있게 먹었다ㅠ_ㅠ 돼지고기 맞나요?.. 고기 두께 실화?.. 고기도 딱 알맞고 맛있게 구워주시고, 어떻게 먹으라고 알려주셔서 좋아따.. 진짜 너무 맛있었음 흑. 제주 3일 내내 이게 젤 맛있었다.. 세명 다 그렇게 생각함. 고기는 최고야! 사랑해!


하.. 


너무 맛있어ㅠ_ㅠ


또 먹고 싶다.. 쓰다 보니 배고파.. 육즙 퐝퐝.. 그와중에 부드럽고.. 아빠랑 동생이랑 소맥 짠짠하면서 아주 맛있게 먹었다! 아빠랑 동생이랑 셋이 제주도에서 짠짠하고 있으니 너무 행복했따.. 고기 먹고 김치찌개에 밥도 먹었는데 아주 환상적... 기분 좋을 만큼 딱 마시고, 대리기사님 불러서 호텔로 갔당. 첫날부터 아주 알차고 행복했던 하루

--------------------------------------------------


제주도 함덕서우봉해변 다녀왔어요.



제주도 함덕서우봉해변제주도 첫날 여행의 포스팅은 아직 끝나지 않았....어...요...!아직 많이 남아있어요^.^생각해보니 첫날에 많은 곳을 돌아다닌 것 같네요!


오늘의 포스팅은 제주도 첫날 여행코스 중 하나인 제주도 함덕서우봉해변!함덕서우봉해변도 쭈쭈와 함께 구경했답니다~


함덕서우봉해변 입구에 있는 어부동상옛날옛적 어부들이 고기를 잡고 있는 모습을 동상으로 만들어 놓았네요.


왼쪽으로는 카페와 식당이 오른쪽으로는 언덕이 보이네요.


함덕서우봉해변 바로 앞에 위치해있는 카페카페에 앉아 해변을 바라보는 것도 정말 낭만적일 것 같네요.


열심히 사진을 찍고 계시는 나의 사진작가님


쭈쭈가 눈에 레이저 나올듯이 뚫어지게 쳐다보고 있었네요





함덕서우봉해변 바람을 헤치며 나가는 햄니


함덕서우봉해변은 물이 맑고 수심이 얕아 여름의 피서지로 딱 알맞은 곳이라 하네요.여러분도 함덕서우봉해변에서 파란 하늘과 에메랄드빛 바다를 느껴보세요~


함덕서우봉해변주소 : 제주도특별자치도 제주시 조천읍 합덕리 1008




--------------------------------------------------


[제주 어반 스케치] 날이 좋아서 _ 제주 함덕 서우봉 해변



 오늘 아침엔 희한한 꿈을 꾸었다.  꿈쟁이인 나는 그런 꿈을 꾸면 해몽 책부터 찾아본다.     어떤 꿈은 기록을 해둔다.  그런 후엔 내가 내 꿈을 해몽한다.   꿈은 현재의 나, 나도 모르는 무의식의 나를 풀이해주지만 곧 다가올 미래의 나, 나는 알 수 없는 무지의 나를 예지해주기도 한다.      나는 나의 모든 꿈을 대개, 아니 거의 전부라 해도 좋을 만큼 좋은 쪽으로만 해석한다.  그러면 좋은 일이 일어난다.  혹시, 좋지 않은 일이 일어나도 이 또한 좋은 일을 위한 하나의 계획, 하나의 과정이라 생각하며 좋은 일을, 좋은 날을 기다린다.  좋은 날은 반드시 오니까.   엄마가 육지에 올라간 지 일주일이 지났다.  그 일주일 동안 제주엔 큰 눈이 왔고 추위가 덮쳤으며 하늘은 늘 흐리고 바람은 괴괴한 소리를 멈추지 않았다.   나는 그 일주일 동안 엄마의 부재 탓인지 날씨 탓인지 하여간 먹먹한 시간 속에서 겨울을 보내고 있었다.     그러다 오늘, 햇살이 창으로 비어져 들어와 나에게도 내 일상에도 먼지를 털어주고 공기를 바꿔주더니 이제 밖으로 나가라고 속닥속닥...  함덕에 갔다.  엄마가 육지 올라가기 하루 전날 비자림에 갔다가 집에 가기 전 들른 함덕.  엄마가 올 겨울 제주에서 마지막으로 볼 바다가 맑고 고운 물빛의 바다이길 바라며 동네 시퍼런 바다가 아닌 옆 동네 함덕에 갔는데 그날 함덕의 바다는 웬일인지 암청색을 띤 깊고 어두운 물빛이었다.  게다가 하늘은 먹구름 한가득.  스산한 겨울 바다에 엄마도 나도 몸을 잔뜩 움츠리다 그 바다 앞에 있는 창 넓은 식당에서 바다를 보며 칼국수를 먹고 집으로 들어갔다.


제주 또바기 손칼국수 


    그렇게 일주일이 지나고 환한 날이 찾아온 오늘 다시 함덕에 갔다.  마침 밀물 때라 고운 모래가 드넓게 드러난 해변엔 어여쁜 두 덩이의 돌과 저 멀리 서우봉(오름)이 오롯이 솟아오른 사이로 깊고 푸른 바다가 쉴 새 없이 파도를 보내고 있다. 그 모든 풍경 위에 배경처럼 펼쳐진 하늘, 깨끗하게 닦인 파란 하늘에 흰구름이 뭉게뭉게 떠 있다.    액자 속에 담긴 한 장의 사진 속에서 파도가 속살거린다. 여기는 네 꿈속이 아니야. 














그런데 나는 왜 이 풍경 속에서 그림 그리는 나를 본 적이 있지?오른 편에 놓인 팔레트 위로 모래가 물감을 덮치는 순간과 내 뒷모습, 펄럭이는 종이와 붓질 하는 나.





나는 나를 어디에서 본 걸까.


17-013 함덕서우봉해변 (다니엘 스미스 수채물감 / 아르쉬 트래블저널 콜드 프레스)




--------------------------------------------------


아름다운 제주 함덕서우봉해변에 반함



2016년 첫 여행 떠나요~제주도로


얼마 전에 본 히말라야 영화 속 설산을  떠올리게 하는 하늘을 지나제주에 왔어요.ㅎㅎ이번에는 숙소가 있는 표선 가기전제주공항에서 서부해안을 따라 함덕해수욕장에 가보기로 했습니다.


삼양검은모래해변


가는 길에 진짜 검은색 모래 해변인지 확인하러 삼양검은모래해변에잠시 들렸습니다.


지난 여름 기장해수욕장에서 놀던 모습이 생각나네요 .


그 사이 둘째가 형보다 키가 더 커졌어요.





큰아들 모델로라이카 d lux Typ109 성능 테스트 중찍고 찍히고 ~^^





모래가 진짜 검은색^^





확인 도장 찍고ㅎㅎ





바닷물 색이 너무 아름답고맑고 깨끗한








함덕


서우봉





서우봉해변


제주에 많이 왔었지만 이렇게 아름다운 바다색은 처음 보네요.


대명리조트 앞


해변 산책로


 

















어릴 때나 커서나 물수제비 뜨는 거 좋아하는 건 여전하고 ㅋㅎ








함덕서우봉해변 겨울 바다에 반해버렸어요.ㅎㅎ


샤인빌 만기 되면 아마 이쪽으로 ~?? ^^


함덕해변에서 노느라바로 옆 함덕해수욕장과 카라반야영장은 그냥 보고 지나쳐 버렸네요.ㅋ다음에는 일찍 도착해서 서우봉에도 올라봐야겠어요.





샤인빌 리조트


숙소 도착

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 어반 스케치] 여름 제주, 해변 개장 _ 함덕 서우봉 해변, 카페 델문도 



제주는 칼국수 집 뷰도 이 정도야,라고 보여 주려고 밥 먹으러 '또바기 칼국수'에 갔는데 실망도 이런 실망이. 원래 이 식당은 칼국수 집으론 드물게 이층인데다 모던하고 깔끔한 인테리어에 무엇보다 넓은 창으로 서우봉 해변이 보이는 전망이 가장 큰 메리트인데 오늘 창밖으론 바다가 보이지 않는다. 해변을 몽땅 접수하고 바다를 가린 천막들.7월 1일 개장을 앞두고 벌써 준비 중이다. 


원래 창밖은 이랬는데 





오늘은 이렇다  (오늘은 6월 22일) 


앞으로 두 달 간 제주의 해변에선 고운 모래보다 흰 천막과 파라솔 구경을 더 많이 할 수 있겠다. 그래서 그런가, 인생 사진 건지려고 제주에 온 사촌 동생은 함덕에선 별로 사진을 찍지 않는다. 게다가 해변에는 오늘따라 유난히 사람들로 가득하니 한국의 몰디브라 불리는 이국적인 물빛의 함덕 서우봉에서의 인생 컷이 제대로 찍힐 리가. 


여름 제주 





최대한 사람이 보이지 않는 풍경을 찾으러 





그래도 오늘 구름은 실크... 구름이 예뻐서 행복하다 


어쨌거나, 그러거나 말거나 이 집의 칼국수는 여전히 맛있다. 


보말 칼국수, '또바기 칼국수'


칼국수를 먹은 후 해변을 잠시 거닐다 카페 좋아하는 사촌동생이 좋아할 것 같아서 델문도에 들어갔다.


카페 델문도 


좋아하는 그 자리, 그 창가에 오늘도 앉을 수 있었다. 


잠시 후 괴상한 여자들 무리가 들어온다. 처음엔 일본인들이 무슨 코스프레를 하나 싶었는데 한국말을 한다. 차림새가 독특하다.지금 막 로맨틱 드라마 촬영하다 나온 사람들 같다. 아니지, 요즘은 드라마에서도 자연스럽게 옷을 입는데 저건 뭐랄까...머리에 하얗고 커다란 실크로 만든 꽃을 달고 레이스 장식 잔뜩 달린 흰 원피스와 굽 높은 흰 구두를 신은 아가씨, 그 옆 아가씨는 꽃 달린 머리띠에 검정 세일러복을 입었다.나머지 둘은 비교적 평범하게 검은 리본이 크게 달린 밀짚모자에 역시나 레이스 치렁치렁한 원피스를 입고 있다.  화장도 매우 진하다. 사람들이 복화술로 수군거리는데 그들은 서로 아무런 대화없이 핸드폰만 들여다보고 있다. 흠.. 저들도 인생 사진 찍나? 야, 00아. 쟤네들 어쩐지 알폰스 무하 그림 속의 여자들 컨셉하고 비슷한 거 같지 않니? "알폰스 무하가 누구야?"!!!......대체 그 인생 사진이 뭐길래.그런 거 그만 신경 쓰고 책 좀 보고 전시도 좀 다녀.내면을 찌우라고. 라고, 말해주고 싶지만 나는 아무 말도 하지 않았다. 나는 누가 뭘 하든, 뭔 쇼를 하든, 의견은 가져도 비평은 하지 않는다.왜 해야 하지?누군가에겐 괜찮은 자기 인생 사진 한 장이 알폰스 무하 그림보다 백배 천 배의 가치를 지닐 수도 있는 것을. 무엇에 가치를 두는 것이 더 낫다고, 누가 판단할 수 있을까. 하지만, 나는 너랑 코드가 안 맞는 걸로. 


오늘의 일몰 


그래, 넌 셀카나 열심히 찍어라.나는 그림이나 그리련다. 


오늘도 함덕 서우봉 해변의 일몰은... 끝내줍니다. 


푸른 밤 제주 





17-122 함덕 서우봉 바다, 델문도에서 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 양장북 300g) 




--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 마라도 자장면먹고 함덕서우봉해변근처 숙소에서 바베큐파티



제주도 2박3일 여행코스 마라도 자장면먹고 함덕서우봉해변근처 숙소에서 바베큐파티1박: 제주공항 - 오설록 - 마라도가는정기여객선 - 마라도 - SC홀스파크 - 협재해수욕장 - 애월해안도로 - 뉴부산횟집 - 근처 숙소2박: 조식 - 절물자연휴양림 - 섭지코지올래맛집 - 아쿠아플라넷 제주 - 조천스테이 체크인 - 함덕서우봉해변에서 물놀이 - 제주도숙소 조천스테이에서 바베큐파티3일: 아침 - 에코랜드 - 해원앙 - 선일양봉원 - 용담해안도로 드라이브 - 제주공항2박3일로 떠나는 제주도여행 일정인데 첫날은 마라도에 다녀오고 둘째날은 오후에 함덕해수욕장에서 즐기는 코스예요


백년손님으로 더더욱 유명해진 마라도 ^^마라도를 가는 배는 2곳에서 탈 수 있는데 송악산 근처에 있는 마라도가는정기여객선이 좀 유명해요 ㅎㅎㅎ


요렇게 멋진 뷰도 있지만 배 위에서 바라보는 환상적인 풍경이 있거든요 ^^요기서 배를 타야만 볼 수 있는 뷰는 송악산, 산방산, 형제섬 그리고 한라산까지 한눈에 쏙들어오는 구간이 있어요 ㅎㅎ


송악산에서 마라도까지는 배를 타고 좀 가야해요~ 우도를 들어가는것보단 시간이 좀 더 걸리죠 ^^배 위에서 바라보는 풍경이 아름다우니까 꼭! 사진으로도 남겨보시구요


마라도에 도착하면 요런느낌의 선착장에서 일단 내리게되요 ^^뭔가 상당히 신비롭지않나요?! +ㅂ+ ㅎㅎㅎ그리고 저기 보이는 저 계단을 통해 위로 올라가게되는데 그 계단이 생각보다 많고 가파르다는거 ㅋㅋ


마라도는 정말 아주 탁~!! 트인 풍경을 자랑하는 그런 섬이예요 ^^한바퀴 쭉 둘러보는데 큰 시간이 소요되는건 아니지만곳곳에 아기자기한 풍경이 있는곳도 있고하니까 조금은 천천히 둘러보면 더 좋아요


제주도 2박3일 여행코스 마라도 자장면먹고 함덕서우봉해변근처 숙소에서 바베큐파티마라도에 가면 요 자장면을 먹어봐야죠 ^^모 예능에서 김건모씨가 마라도에 있는 자장면집 투어도 했었잖아요? ㅋㅋㅋㅋ집마다 살짝 저마다 좀 다르긴한데 제가 종종가는곳은 철가방을든해녀라는 집이예요


오독오독 씹는 식감이 즐거운 톳이 올라가 있고 좀 더 담백한맛이 저한텐 잘 맞거든요 ^^든든하게 한끼 식사를 마친 후 다시 이제 뭍으로 나가야하는 시간!!마라도를 다녀온날엔 그 근처일대를 같이 함께 돌아보는것도 추천!


마라도에는 성당, 교회, 절 다 있어요 ^^ 그리고 등대공원이 있는데 세계 유명한 등대를 조그만하게 모형으로 만들어놨죠그 위에서 내려다보는 풍경도 예쁘구요


제주도여행 추천숙소인 조천스테이예요 ^^ 함덕서우봉해변 근처에 있는 독채펜션이구요 ^^옛날 제주도의 집을 리모델링해서 만든곳인데저기 작은 골목이 있잖아요? 저기가 바로 진짜 올레예요 ㅎㅎㅎㅎ 제주의 옛날 골목길인거죠


조천스테이는 독채펜션인데 바베큐를 먹을 수 있는 테라스가 상당히 잘 되어 있어요그리고 전체가 다 나무로 인테리어 되어 있어서 따뜻하고 포근한 느낌이 참 좋은 그런 제주도숙소 이죠


여기가 거실거실이 상당히 넓은데 뭔가 참 부드럽다는 느낌과 안락하다는 느낌이 공존하는 그런 거실이예요 ^^


일단 테라스에서 맛있지만 굽는 냄새가(?)나는 ㅋㅋㅋ 고기를 먼저 맛있게 구워주구요 ^^고기랑 같이 구워먹으면 맛있는 소시지!! 바베큐파티에서 빠지면 섭하죠~


조천스테이에는 욕조대신 족욕을 하는 곳이 있어요 ^^여행의 피로를 풀어주는 족욕은 완전 강추!! 발마사지만 잘해줘도 몸의 피로가 풀린다잖아요 ㅎㅎ


조천스테이에서 함덕서우봉까지 그리 멀지 않아요 ^^여행 반나절정도는 요 해수욕장에서 해수욕을 하며 보내도 좋을 것 같거든요 ㅎㅎㅎ


제주도 2박3일 여행코스 마라도 자장면먹고 함덕서우봉해변근처 숙소에서 바베큐파티백년손님으로 더욱 유명해져 많은이들에게 사랑을 받고 있는 마라도!!가면 자장면 꼭 먹어보시구요  ^^그리고 제주도숙소 조천스테이는 독채펜션이니 가족과 함께하는 여행이라면 더욱 묵으시기 좋을거예요 ㅎㅎ상당히 아늑하고 조용한 그런 펜션이구요~근처에 함덕서우봉해변이 있으니 요즘같은때엔 야간에 가서 노는것도 좋을것같아요




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가족여행 코스 함덕서우봉해변 코스모스



제주도 가족여행 코스 함덕서우봉해변 코스모스정말 여름 같았던 오늘의 제주도 날씨였답니다오늘도 변함없이 밤에 이렇게 글을 써가고 있어요제가 오랜만에 주말에 쉬는 날이 돌아와서가족여행 컨셉으로 돌아다녀 보기로 했어요물론 움직이는 중간에 시우가 자버리는 관계로원래 가려고 계획을 했었던 조천 카페는 못 갔어요그래도 오늘 좋은 추억을 만들고 와서 대단히 만족


세 가족이 다녀왔던 곳은 바로 함덕서우봉해변이에요말은 이렇지만 한 포인트만 다녀와서 서우봉이 맞을 듯요즘 인스타그램에 핫하게 올라오는 곳이 있는데바로 서우봉 중턱에 코스모스밭이 있어 다녀왔네요햇볕이 굉장히 강해서 얼굴이 하얗게 나왔네요스트로보는 따로 없어서 살짝만 건드려봤답니다보정은 잘 할 줄 몰라서 거의 밝기만 조절하거든요


겁도 없이 해변 밑으로 걸어 내려가던 시우의 모습뭔가 대장부 같지만 자세히 보면 쫄보인 아들이에요혼자 걸어가다가 막대기 같은 거 하나 나오면바로 멈춰서 갖고 노는 천진난만한 아이랍니다


오늘의 근황도 시우의 인스타그램에 올라온답니다실시간으로 올라오고 있으니 많이 팔로우해주세요


잘 걸어가다가 딴 길로 가길래 이렇게 안아줬어요물론 세상 다 잃은 것 같이 우는 건 안 비밀이었네요웃는 곳도 좋지만 울 때 귀여운 모습을 보이네요지나가면서 시우가 윙크도 하는데 다들 귀엽다며이럴 때는 남부럽지 않게 시선을 끄는 아들이에요


예상을 하지 못했는데 사람들이 굉장히 많이 있었어요대략 위쪽 꽃밭에만 50명 이상 사진을 찍고 있었답니다혹시 가시려는 분은 미리 참고하시고 준비를 해보세요


요즘 미세먼지가 장난이 아니라 잘 나오지 않네요몰랐는데 바다가 정말 뿌옇게 이렇게 찍혀버렸네요물론 역광이기도 했는데 한라산 방면은 장난이 아닌


곳곳에 사람들이 많이 있어서 정말 놀랐어요원래 여기 그렇게 많이 오는 편이 아닌 곳인데코스모스가 있어서 사진 찍으러 다들 오시네요예전과 다르게 요즘 제주 여행 추세가 바뀐 듯해요SNS가 발달돼서 핫한 곳을 쉽게 찾을 수 있거든요물론 그중에서 광고가 반 이상을 차지하겠지만이렇게 사진 명소는 쉽게 찾아올 수 있는 듯하네요


정확한 위치는 서우봉 올라가는 방면에 있는데주변에 주차장이 많이 않아서 주차가 좀 힘들어요우리가 갔을 때 마침 한자리가 있어서 겨우 세우고5분 정도 걸어서 올라오니 이게 보였던 것 같아요올라가는 난이도는 그렇게 높지 않은 편이에요500미터 정도 되는 거리를 조금만 오르면 되는


서우봉지킴이라고 되어 있었는데 누가 관리를 하는지아마도 함덕 청년회나 주변 자치회에서 관리하는 걸까


2일 전 다른 포스팅에서 다 밀어버렸다고 하던데그건 진실이 아니고 잘못 보고 올리신 것 같았답니다조금 더 올라가면 이렇게 멀리 꽃이 보이기 시작해요


여기서 봐도 뿌옇게 보이는 게 미세먼지가 장난 아닌날씨가 이렇게 보니 제주도 가족여행도 제한이 되죠안 그래도 기관지가 안 좋은 시우에게는 정말 치명적인집에 돌아와서 이상이 없으니 아직은 괜찮은가 보네요


올라가는 도중에 엄마한테 뽀뽀해달라니 입을 쩌억뽀뽀의 개념이 아직 없어서 입을 벌리고 쪽 해주네요


드디어 함덕서우봉해변 코스모스밭에 도착했어요이미 많이 찍고 있어서 우리도 낄 수 있을까 잠시 생각


잘 만들어져 있어 다들 코스는 잘 지켜가는 듯했어요그래도 지난달 유행했던 핑크뮬리보다는 정돈된 느낌난잡하지 않아서 소소하게 사진 찍기 굉장히 좋았어요


오자마자 쑤니와 시우는 폭풍 촬영을 시작했답니다이런 걸 셀프스냅이라고 해야 할지는 저도 잘 모르지만셔터를 누르면서 날씨가 좋아 기분은 절로 좋아졌어요


아직 우리끼리 찍는 포즈를 잘 몰라서 이 정도로만다른 분들은 정말 다양하게 찍고 왔을 것 같은 장소이럴 때는 정말 스트로보가 탐나기도 하더라고요물론 사용법은 모르지만 장비만 있다면 잘 쓰겠죠


꽃 알러지 때문에 시우가 안 좋을까 봐 걱정했었는데꽃을 구경하면서 굉장히 기분이 좋아해서 괜찮네요며칠 전에는 항몽유적지에 구경을 하고 왔다던데밖에서 놀기 좋아하는 아들 녀석이라 다행이에요


사진도 좋지만 영상이 나중에 추억이 될 것 같아서이렇게 시우가 노는 모습을 간단하게 남겨봤답니다


귀여운 모자를 씌워놔서 그런가 지나가는 분들이다들 너무 귀엽다면서 한마디씩 해주고 가셨네요


이제는 제법 안 넘어지고 잘 걸어 다니는 편이라서이렇게 트인 곳에서 데리고 다니기 편해진 것 같아요물론 차들이 다니는 도로를 갈 때는 안고 가겠지만요


진짜 연사를 하긴 했지만 많은 사진을 찍고 온 듯해요제주도 가족여행 컨셉인데 우리는 언제나 그렇다면서


우리의 폭풍 촬영이 끝나고 바로 내려가기로 했어요뒤들 돌아보니 가족끼리 오신 분들이 정말 많았어요연령대도 다양했고 커플들도 유난히 많이 보였네요아무래도 입장료가 없다 보니 부담 없이 들어오고이렇게 사진을 찍으면 추억 하나가 쌓여가는 거죠


온 김에 이렇게 코스모스도 조금씩 담아봤어요기존에 봤던 것과는 다른데 품종이 다른 건가 봐요


그 사이에 담아봤던 우리의 가족사진을 올려봐요


삼각대를 챙겨오지 않아 다른 분에게 부탁했어요캐논 6D였으면 찍기가 굉장히 힘들었을 것 같은데다행히 소니 A7이라서 이렇게 잘 찍어주셨답니다미러리스라서 화면만 보고서 찍으면 잘 나오거든요보정이 이런 정도 밖에 안돼서 조금 아쉽긴 하지만요


갑자기 쑤니의 선글라스를 탐냈던 시우의 모습도 담고


어느 정도 사진을 찍고 해변으로 내려가기로 했어요그 사이에도 많은 분들이 계속 올라오고 계셨답니다우리가 내려간 시간은 대략 4시쯤이었던 것 같아요역광이 비치는 시간인데 오전에 오면 더 좋을 듯해요


이렇게 아름다운 풍경을 뒤로하고 아쉬움만 남기네요


내려오기 전에 또다시 이렇게 코스모스를 담아봤어요꽃 사진 좋아하는 분들은 사진을 찍어보면 좋을 듯해요


내려오다가 문득 억새가 보여서 포즈를 취해보라며가을 느낌이 물씬 드는 사진은 바로 이런 것 같았어요


억새가 신기했는지 흔들었는데 엄청 웃었네요시우가 진짜 웃길 때는 웃음소리가 달라지는데억새를 손으로 잡고 좌우로 흔드니 빵 터졌네요


말도 어느 정도 알아들어서 이렇게 손도 흔들어요그래서 나쁜 말은 되도록이면 안 하려고 노력 중인데운전할 때는 조절이 안되는 것이 조금 힘이 든답니다


서우봉 바로 앞에는 해변이 이렇게 펼쳐져 있어요물론 모래사장에 처음 왔는데 그래도 잘 놀았답니다


물에 다가가지는 않았지만 가끔 이렇게 오면 좋을 듯이호테우해변은 사람이 없어서 재미가 없을 것 같은데나중에 다시 함덕서우봉에 오면 이렇게 놀아야겠네요


처음 봤던 강아지도 한번 만져보고 추억 하나 추가


해변에서 놀았던 것도 이렇게 한번 영상에 담았어요이 또한 나중에 추억으로 만들 거라 잘 보관을 해야겠죠


오늘 정말 제주도 가족여행이라는 컨셉을 두고이렇게 돌아다녀 봤는데 정말 기분이 좋았어요시우에게 또 다른 추억 하나를 만들어줘서 더 좋고


제주도라서 이런 여행이 가능한 것이 아닐까 생각하고다음에는 또 어디 갈지 쑤니와 함께 생각을 해봤답니다


오늘내일 비가 예정되어 있는데 영향은 없을 듯해요핑크뮬리는 거의 끝날 듯하고 코스모스는 이제 시작오늘도 즐거운 추억을 만든 것에 언제나 감사해요내일은 또 다른 걸 즐기러 한번 돌아다녀 봐야겠네요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


5월 제주도 봄여행, 우럭정식 먹고 함덕서우봉해변



호텔에서 쉬다가, 3시가 넘어서야 늦은 점심을 먹으러 갔다.메뉴는, 우럭정식푸근씨의 회사동료가 강력추천한 메뉴라서 꼭 먹어보고 싶었다.


숙소 주변에 우럭정식을 하는 맛집을 검색하여 '어등포해녀촌'이라는 곳을 찾아갔다.


메뉴가 많지만, 식당안에 들어갔을 때는 다들 우럭정식 먹는 분위기. 우리 다음에 온 사람도 우럭정식을 주문했다.


깔끔한 밑반찬사진에서 오른쪽 위에 있는 반찬(흐리게 나왔), 묵도 아닌 것이 특이했는데 맛있었다. 


맛있는 된장찌개그리고 메인,


우럭정식 2인 기준,  한마리가 나왔다.우럭을 통째로 튀겨서 양념을 한 것인데, 맛있는 냄새가 솔솔.


식당이모님이 먹기 좋게 분해도 해주심.바싹 튀겨져서 지느러미나 뼈부분도 먹을 수 있었다.간은 단짠? 먹어본 맛인데, 누구나 좋아할 그런 맛. 밥반찬으로 딱이었다.푸근씨는 양념에 밥까지 비벼 먹었다.맛있고 든든하게 채운 점심이었다. 가격도 만족.


식당 앞 풍경이 아름다워서, 일부러 길까지 건너 사진을 찍었다.


푸근씨의 동료가 메뉴만 추천하고 식당을 추천해주지 않아서 검색을 많이 해보았었는데'우럭정식'하는 식당이 많았다. 이 식당을 찾아가는 중에도 두 곳 정도를 지나쳤는데아무래도 나만 몰랐던 제주도의 흔한 메뉴?제주도 가는 지인이 있다면 우럭정식 추천해주고 싶다.다시 함덕으로 돌아갈 때는 해안도로를 달렸다.


핫플레이스 월정리도 지나고


월정리는 아름답긴 한데, 정말 주차하기가 어려움.


5월인데 비키니걸도 보였다.


월정리의 그 유명한 의자들











소화도 시킬 겸 산책하려고 서우봉해변에 주차를 했다.


인기가 많아지고 있다던 함덕서우봉해변이지만우리가 갔을 때(2016.5월)는 여유있는 느낌이었다. 여긴 주차장도 넓어서 좋았다.


그리고 사진에 보이는 집이 카페 델문도.


1박2일 한효주편에 나왔던 카페인데, 나도 그 방송 보고서 함덕에 숙소를 정한 것이었다. 떠나오기 전에는 저 카페에서 차 마시며 힐링할 생각이었는데, 타이밍이 꼭 배부를때만 해변에 와가지고... 막상 근처가니 내키지 않았다.그리고 늘 사람들이 많아서 앉을 자리도 없었다.


물이 빠지는 시간대라 풀등이 나타났는데, 앞쪽으로 물이 앝아서 아이들 놀기 안성맞춤으로 보였다.


서우봉에서 보는 일몰이 멋지다는데, 에코랜드에서 기를 다 소진하여 서우봉을 오를 엄두가 나지 않았다.문제는 다음날도, 그 다음날도 피곤해서 엄두가 나지 않았다는 것.


해질 무렵, 제주시 동문재래시장으로 향했다.


회 뜨러.푸근씨가 제주도에 오면 실컷 회를 먹고 싶다고 했었기 때문에.


동문올레수산(식당)으로 갔다.


나도 검색 통해 찾아간거지만, 다들 그런지? 시장안에 여기만 사람이 많았다.


광어, 우럭, 문어 들어가 있는 접시회 하나와


참돔과, 낙지를 구입했다.


늦은 점심을 먹어서 배가 별로 고프지 않았다.그래서 저녁은 이것으로 땡.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


3월의 제주도 [함덕서우봉해변]







제주도는 언제나 사랑입니다.


아주 아주 오랫만에 여행이자, 제주도! 언니와 장난으로 이별여행이라는 이유로 가게 된, 진짜 이별여행이 됐지만 ;( 그 어떤 이유에서든, 여행은 즐겁고! 제주도는 사랑!


OUT- 육육걸즈 / T- 육육걸즈 / BAG-H&M  / SHOES-반스 





 공항에서부터 우리는 사진 전쟁 :D나만큼 사진 많이 찍어주는 언니라 좋아요 *_*b


제주도 공항 도착 [!]도착과 동시에 언니는 현금을 찾았고, 난 멋있다며 옆에서 사진찍고 언니는 뭐 이런것까지 찍냐? 라는 눈빛이였는데블로거인 나님은 사진은 많아야 좋다며 찰칵 +ㅁ+


이른 시간이라 살짝 흐린듯 했지만, 그래도 예쁘게 반겨주는 야자수와 따뜻한 바람 ♡ 


우리 제주도 여행의 시작이라 볼수 있는 히든클리프 객실 프로모션,


Hidden Bali with 시트로엥


히든클리프 프로모션으로 링크 걸어두었어요^^


패키지가 너무나 취향저격 탕탕탕 :0보자마자 바로 예약 했고, 지금 여기 제주도에 우리가 와있는 이유그래서 우리의 첫번째 임무는 시트로엥 각투스 만나러 가기!


언니, 뒷모습 승무원 같고 *_*


이건 진짜 날씨가 다했네, 다했어 :P


약간의 기다림과 연락...끝에드디어 시트로엥 칵투스를 만나러 출발! 차.알.못인 나는, 시트로엥? 칵투스? 처음이였지만일단 외제차라는 말에 무조건 OK! 그리고, 차 보자마자 OK! 귀여워~~:)


곧 운전하면서 혼잣말이 많아질 1인ㅋㅋ 


칵투스는 뭔가 레드가 이뻣어! 튀고 좋아*_*


새차라서 내부도 깨끗!


시간이 갈수록 날씨는 더 좋아지고,우리는 차도 생겼으니 더 여유롭고,자자, 이제 가볼까~~~!


신중 신중, 집중 집중, 체크 체크 


운전하면서 이렇게 아련한 눈빛 보내기 있음요?


나는 발랄해본다 *ㅇ*v


출발 후에 '에코' 때문에  혼잣말이 많아지고 후들후들..했지만, 빠르게 '에코OFF'를 찾은 언니는 다행히 안정을 되찾으셧다 혼잣말은 그 후로도 계속 되었지만 ;< 


우리의 첫번째 제주 맛집은 


제주 유리네  성게미역국


내가 추천한 맛집!제주도 촬영때, 사장님이 알려주신 곳인데그때 이 후로 제주도 오면 첫끼는 항상 이 곳!사람이 너무 많아 복잡해서 뭔가 좀 아쉬웠지만..그래도 난 맛있었음 ;P


감귤나무, 널  보니 제주도 온게 실감이 나는구낭.





밥을 먹었으니, 디져트를 먹으러 가볼까! 


망고레이 스노우 망고 플롯





여기는 언니가 추천해 준 곳!애월 리치망고에서 망고 쉐이크만 먹어봤는데'스노우 망고 플롯'은 신세계 * 3*♥가격이 좀 사악한데, 드세요. 3번드세요.강추합니다!


비쥬얼도 최고!함덕 바다랑 너무 잘 어울리는 아이템 :D 


우리의 첫번째 여행 코스! 


함덕 서우봉 해변


정말 날씨 운이 너무 좋았다!





아우터가 필요 없을 정도로너무 따뜻했 던 제주 날씨!


너무나, 눈 부신 해변!보고만 있어도 힐링 :)


이어링-에바주니


함덕 서우봉 해변은 산책길이 있어서 해변을 보며 걷기 좋고,셀프 웨딩 스냅 찍으러온 커플들 보며나도 꼭 찍으러 와야지 다짐 ㅎㅎ





나만큼이나, 열정 포토 ♥


덕분에 인생샷 *_*


운전하는 여자 멋있다며,언니랑 각투스 투샷을 담아보앗다!맘에들어 해서 기쁘미 :)


면허도 없는 나는,운전석을 탐내며,셀카로 투샷을 남겨본다 >w<


제주도 여행 할 때,사람들이 많이 가는 곳보다 네비없이 마음대로 가다가 만나게 되는 장소들이 너무 좋아요!   그래서 오늘도 네비언니는 "경로를 이탈하였습니다" '0'


요기는 바보카페 


바보카페를 가려고 했지만, 오픈형 카페라서.. 엄청난 바람을 이기지 못하겟다싶어, 이동~!  나무가 너무 예뻐서 가다가 바로 내린 곳! 다행히 차도 많이 안다니고, 조용해서 로드샷~*_*


소녀시대 "다시만난세계" 가 떠오르는데ㅎ


"택배왔다~~!" 





언니 덕분에, 인생샷을 얻었다 ♥


봄, 제주도는 유채꽃이지!


나도나도 유채꽃 ★





날씨의 축복받은 3월의 제주도! 여행에 첫번째는 항상 사진인 나에게 너무나 잘 맞는 언니와 여행!다음은 코스는,


용눈이오름


제주의 바다와 산을 모두 좋아하는 언니와 나! 함덕 해변에서 바다를 봤으니, 다음은 당연히 산!새별오름은 언니가 가봤다고 해서  용눈이 오름으로,언니는 오름으로 향하는  길이 드라이브 하기에 너무 좋다고 했다.언니 말대로 그저 스쳐 지나가는 모든 길에 감탄 :D 


아래에서본 용눈이 오름 


힘내세요! 올라가야하니까! 


낮에는 날씨가 진짜 따뜻했는데오후가 되니까, 바람이 많이 불어서 쌀쌀해요~그래서 인지 조금 지쳐보이지만, 그래도 오름을 느껴보자며 아우터 다시 걸치고 고고!


정신 줄 놓지마..


용눈이 오름에서 내가 원하는 내 감성으로 찍어준 언니 :)


"택배왔다~" 2


언니 감성으로 찍어준 나 ㅎㅎ


우리 둘 사진은 셀카로 남겨봅니다 >//<


힘들어서 오름 정산까지는 가지 못했고, 반대쪽 내려갈때 뷰가 너무 매력적 ♡해가 있었다면 더 좋았을텐데 생각했지만,그 나름 분위기 있었던 용눈이오름 


용눈이 오름을 뒤로하고,다음은 드디어 히든클리프로~!그 전에 저녁을 먹으로 갑니다*_*


까망돼지 제주 흑돼지 근고기


제주 중문, 호텔 근처에 위치한 곳이라서 예전에도 왔었던 곳인데,점심이나 저녁엔 사람이 많아서 예약필수!셀프바가 있어서 가져 다 먹을수 있고,기본 소스가 3가지 [치즈,멸젖, 마늘]셀바에 명이나물이 절임이 있는데 마늘소스에 찍어서 명이나물과 싸먹으면 꿀맛 :P  


기대기대하는 히든클리프는 다음 포스팅에 풀어놓을께요~


키작녀의 데일리룩 ♥ 킴콩샵




--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 :P) 함덕서우봉해변 지나 김녕성세기해변 함께 돌아보기






제주도 해수욕장 :P) 함덕서우봉해변 지나 김녕성세기해변 함께 돌아보기당일치기로 출장을 다녀오면서 비행기에서 내려다본 제주바다의 모습이 정말 너무예쁜거예요비행기 항로가 요번에는 제주도 서쪽에서부터 천천히 내리는 그런항로였거든요 ^^신창풍차해안도로가 보이고, 협재해수욕장 푸른 에메랄드빛 바다가 보이고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그래서 동쪽으로 달렸어요 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가장 먼저 도착한곳은 함덕해수욕장!! 여기도 엄청 인기가 많고 최근에 핫하게 떠오르고 있죠 ㅎㅎ


함덕해수욕장 역시 물색깔이 정말 예쁘고 수심도 낮아서 아이들이 함께 놀기에 참 좋은곳이예요그리고 여름이면 먹거리장터가 들어서서 맛있는 여러 음식도 접할 수 있구요 ^^


무엇보다 특히 함덕해수욕장의 시작은 밤이라고 할 수 있어요 ㅎㅎㅎ밤이되면 삼삼오오 모여서 노래도 부르고 기타도 치고 ㅎㅎ 그리고 롹페스티벌이 열리는 곳이기도하구요 ^^


함덕서우봉해변 푸른 옥빛같은 바다색깔 ^^비행기 위에서 내려다보니까 확실히 바다색깔이 기가막히긴했어요 ㅎㅎ


제주도해수욕장 함덕을 지나 이번에는 김녕성세기해변 도착!!이날 최종목적지는 월정리해변이었죠 ㅋㅋ


역시나 많은분들이 해수욕도 즐기고 사진도 찍고 그러고 계셨구요 ^^월정리해변처럼 풍력발전소가 보이고 바다색깔도 참 예뻐요~


해안가에 이렇게 미역이 좀 많이 떠밀려오긴했지만 바다를 즐기기엔 충분했어요 ^^그리고 김녕해수욕장은 근처에 김녕요트투어를 하는곳이 있어서요트의 모습을 종종 볼 수 있죠


그리고 저기 방파제쪽에서 낚시도 즐기긴하지만 스노쿨링도 하기도해요 ^^저도 예전에 저기에서도 했었어요 ㅎㅎ


뜨거운 햇살에도 정말 밝게 웃으며 지나가시던 해녀분들!! ^^ 그 미소가 너무 아름다웠어요 ㅎㅎ제주도 해수욕장 함덕서우봉해변 김녕성세기해변 ^^둘 다 해수욕즐기기에 수심도 얕고 바다색깔도 예뻐서 좋구요~ 주차장, 샤워시설 등이 잘 되어 있어요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


김녕 성세기해변, 함덕서우봉해변



Journey of  J e j u   2016.07.13 ~ 2016.07. 16숙소에서 5분거리에 김녕해수욕장과 함덕해수욕장이 있다.이틀동안 두 바닷가만 갈 예정인지라 우리는 제일 저렴한 자동차를 렌트했다. 스파크, 티몬 구입가격 하루 3천원. 3일치 9천원 미리 결제하고 제주도착해서 완전자차 4일치로 6만원 지불주유는 2만원, 반납할 때 만오천원 먼길갈 때 (공항-숙소) 조금 기운딸리긴 했지만 (힘내 스파크야! 외쳤다) 가까운 곳 다니기엔 적절했다고 생각한다 ^_^


아름다운 김녕성세기해변


아름다운,  에메랄드 물빛  정말 해외 안부럽다, 너무 아름답고 깨끗하고 시원하고


하지만 아직 바다와 파도를 무서워하는 관계로 (파도가 지나간 후에도 현이의 몸은 휘청거렸다. )모래놀이로 이동


이렇게 참 오랜시간을 즐거워했습니다.엄마랑도 놀고 아빠랑도 놀고, 나중엔 혼자서도 잘 놀아서 우리 부부는 각자 따로따로 물놀이를 하고 왔다는 전설이... ㅋㅋㅋ 그런데 날씨가 너무 좋고 물도 예쁘고 시원해서. 혼자물놀이를 했어도 너무 행복하고 좋았다.정말 말 그래도 Healing 힐링!


다음날, 함덕 서우봉 해변


왼쪽엔 바다가 보이는 까페가 있고 (델문도) 오른쪽엔 푸릇푸릇 봉우리이곳역시 에메랄드 물빛! 게다가 풍광이 너무 좋고 아름다워서 사진에서도 볼 수 있다시피 사람이 많았다. 중국인 관광객들의 메카가 되었다고하던데 말그대로 정말 가보니 사람도 많고 많이 상업화 되어있어서 치킨이며 맥주며 먹거리도 김녕에 비해 많았다.


어제와 같은 의상이지만 배경은 다름.이곳은 함덕서우봉해변입니다. ^_^가본바아이들이 모래놀이 하고 놀기엔 김녕이 더 좋고 어른들이 무언가 먹으면서 즐기기엔 함덕이 나을지도그러나 어른인 나는 먹거리를 싸들고  김녕으로 하는 방법을 택할 듯 ! 사람많은건 넘나 싫어

--------------------------------------------------


3th in Jeju_함덕서우봉해변, 만장굴,욜게하




비가 온다...


어제부터 재난문자도 자꾸온다...후우..ㅠ 


근데.. 우선은 밥 먹고 고민하자! 


이와중에 맛난 우럭구이..ㅋㅋㅋ


그리고 결정. 자전거는 여기까지..로즈마리게스트하우스에 자전거 맡겨두고 바이크트립에 픽업요청 완료. 사실 그 전날도 쉽지 않았기에 이 비를 또 맞으며 달리는 게 겁이 나기도 하구.. 안 그래도 걱정하는 가족, 친구들한테 다 걱정끼치기 싫은 맘에. 아쉽지만 그 언젠가의 다음을 기약하기로 해봅니다. 그렇다면.. 이렇게 망해버린 오늘은 어떻게 해야할까...마침 오늘 낚시를 하려던 다른 게스트분도 오늘 결국 날린 셈. 내가 우선 바이크트립가서 가방도 좀 바꿨어야 했기에(지갑도 놓고 왔었다는 건 비밀) 이 분께 운전을 부탁하게 되었다. 흔쾌히 동행해주신 고마운 게스트분.. 캄사욧! 바이크트립에 들리고서 그래도 나왔는데 어디 들릴 수 있는 데 없을까 하는데.. 내가 머 아는데가 있나(앞으로 게스트분은 응삼님이라 부르게씀ㅋ)응삼님께서 #함덕해수욕장 으로 데려가주심ㅋㅋ


해변을 찍고 싶었는데.. 구름이 더 보이는 듯...ㅋㅋ그래도 마침 빗줄기가 좀 약해져서 좀 걷기로. 응삼이 아저씨 이와중에 걷는 거 좋아하심ㅋ나도 뭔가 쓰지못한 체력이 있기에 저기 저 #서우봉 으로 가기로 했다. 


걷기에 좋게 해놨기에 슬슬 걷는데 또 비가...우비입고 걷다보니 어느새 서우봉정상ㅋ 진짜 비 또 엄청와서 사진도 못찍음ㅋㅋㅋㅋ운동화는 다 젖고..ㅠ 


해변가에 쌩뚱맞게 의자있기에 저 좀 찍어달라며..ㅋ곰새 비에 지친 기색이 역력하다ㅠㅋㅋ고마우신 응삼아저씨랑 밥도 냠냠하고 전기차 충전하는 동안에 걷는 거 조아하는 응삼아저씨능 나가서 한참 걸으시고, 난 내일 뭐 할까 고민고민..믿을 수 없는 일기예보지만 그래도 믿어보리라..내일은 비가 오지 않는다기에 한라산을 정복하기로..! 정상찍겠다는 일념으로 성판악코스랑 가까운 게하를 알아보고 그냥 바로 예약까지 궈궈 그냥 한방임ㅋㅋ 슬슬 전기차 충전도 다 되었고 어디로 갈까 하다가 게하로 가는 길에 있는 #만장굴 에 들리기로. 계속 운동화가 젖어 밖에서 돌아다니기가 싫어지는 거 ㅜ 근데 만장굴이 더 추운 게 함정ㅋㅋ마침 4월동안 제주는 프리패스ㅋ만장굴이고 이런 관광지들이 무료입장! 꺄앙몇천원씩이어도 좀 아까운 감이 있었는데 무료입장이니 시간되면 무조건 또 궈궈씽ㅋ


긍데 만장굴도 꽤나 깊더라...ㅋ실컷 걷고 걷다가 마지막 인증만 찍고 다시 Go back..ㅋ


어두워서 머 찍어도 보이질 않는..ㅋㅋㅋ착하디 착하신 응삼아저씨는 게하까지 데려다주시고.. 크윽 감동 감동...! 어떻게 보답해드려야 하나...ㅠㅠ 감사는 나중에 더 하는 걸로 하고, 지금은 내 몸 건사하는 것부터..!ㅋ그리하여 도착한 #욜게스트하우스 !


촬영감독 겸업하시며 쿨내 좔좔하시던 욜게하의 주인장님ㅋ예전 영화 각설탕 촬영을 하시면서 이 곳을 발견하시고 터를 잡으셨다고 하신다. 딴 것 보다 공기가 진짜 남다른ㅋ 잠시 통화를 마치고 샤워도 하고서 바로 앞 GS에서 맥주 사다가 홀짝이며 빗소리를 BGM 삼아 분위기에 감성촉촉해진 밤ㅋ나는 또 독방ㅋㅋㅋ 도미토리인뎁ㅋㅋ 맨날 독방ㅋㅋ유일하게 있던 남자 게스트 동생 하나랑 맥주 주거니 받거니 하다보니 또 새벽 ㅋㅋㅋㅋㅋ 후우..게하주인장님께서는 나 이러고 한라산 갈거냐며..ㅋㅋ 대책없다는 듯이 툭툭 말씀하시지만 이거저거 챙겨주시려 뒤적뒤적하신다 ㅋㅋ 츤데레 쩔 ㅋㅋㅋㅋ 한 순간도 예측불가 ㅋ 나 어디로 흘러가는 것인가! ㅋ혼자지만 혼자가 아닌 이 여행 ㅋㅋ과연 내일은 또 누굴만나 무슨 에피가 생기려나 ㅋ 




--------------------------------------------------


제주도 바다 여행, 함덕서우봉해변









걷고 또 걷고 싶은 길


물이 맑아 바닷속이 훤히 보이는 해변, 구멍이 숭숭 뚫린 현무암과 하얀 백사장, 그리고 왼쪽 끄트머리에 있는 서우봉 오름까지 제주에 매력을 모두 담은 곳이 바로 함덕서우봉해변이다.이곳은 제주공항에서  동쪽으로  17km 떨어진 곳으로 접근성이 좋은 편이며, 파도가 잔잔해 항시 카약을 즐길 수 있는 국내 유일의 해수욕장이다.올레길 19코스에 속하는 서우봉은 해안에 위치한 오름으로 타박타박 걷기 좋으며,서우봉 둘레길을 끼고 올라간 산책로에서 바라본 해변의 풍경이 일품이다.위치. 제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 1008주차장. 무료 











제주 공항에서 가까운, 일몰이 예쁜 곳


제주도 공항을 기준으로 서쪽에는 이호테우해변과 애월리가, 동쪽에는 함덕서우봉해변과 월정리해변이 떡하니 자리 잡고 있다.제주공항에서 가까운 곳에 위치한 해변이기 때문에,급히 돌아가는 길, 잠시 갈 곳을 찾는다면, 가기에 더할 나위 없이 좋은 해변이다. 생각보다 늦은 시간 제주도 여행을 시작했다.어스름이 지기 전에 서둘러 제주도 바다를 보고 싶었다.일몰을 보기 위해서는 서쪽으로 흘러가야 하지만, 우리는 동쪽으로 갔다!정확히 따지자면, 지도에서 북동쪽에 위치한 해변이다.머리 위에 있던 해가 수평선으로 떨어질 무렵, 다행히도 서우봉에서 바라본 일몰은 반짝반짝 윤기가 났다. 














이름이 왜 이렇게도 길지?


가기 전부터 찜해놓은 곳이지만, 이름이 도통 입에 붙지 않는다.함덕해수욕장이라고 불러도 되고, 함덕서우봉해변이라고 불러도 된다.제주도 해수욕장은 대부분 두 개의 이름을 가지고 있다. 해수욕장이라는 이름이 여름 한때 즐길 수 있는 바다라는 어감이 강하다고 판단한 제주시에서 사계절 휴양지로 탈바꿈하기 위해 2009년부터  대대적으로 해수욕장의 이름을 해변으로 바꾸었다.이름이 길어 헷갈리지만, 대부분 그 해변의 특색을 살려 만들어진 이름들이다.함덕 서우봉 해변. 풀어서 이야기하자면, 서우봉 오름을 옆에 끼고 있는, 함덕리에 있는 해수욕장이라는 뜻?





잔잔한 파도와 수심이 얕은 해변


함덕서우봉해변의 바다색은 참 멋스럽다. 맑고 투명한 바닷물이 수평선에 다가갈수록 짙어진다. 구멍이 숭숭 뚫린 현무암 위를 껑충껑충 뛰어다니다 고동처럼 생긴 보말을 주워 사진을 찰칵!하얀 백사장을 보니 낙서하고 싶은 마음이 마구마구 샘솟는다. 고운 모래사장을 스케치북 삼아서 무엇을 그려볼까? 고민 끝에 '최고'라고 새겼다. 참 싱겁다.  


바다색이 참 곱죠? 어쩜 이리 고운지, 추위도 잊은 채 퐁당 빠지고 싶은 심정.


하얀 모래사장이 드넓게 있어요. 주변에 이런 풍경을 고요히 볼 수 있는 카페들도 있어요.








ⓒ 봄비의 안녕한 날들

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변






용두암을 출발해서 숙소가 있는함덕서우봉해변에 도착했어요작년에 지영이와 승연이가 이곳에서즐겁게 물놀이하던 기억이 나네요 ^^아직 물놀이하긴 이른 계절이라발을 담그지는 못했지만푸른바다와 시원한 파도소리를듣는것만으로도 기분이 좋아졌어요~




--------------------------------------------------


3월 제주도 여행 함덕서우봉해변



3월 제주도 여행 함덕서우봉해변한여름 해수욕장으로도 인기만점인 함덕서우봉해변, 옅은 바다색과 둘레길이 어우러져이국적인 느낌이 강하고, 곳곳에 심어진 야자와 살짝 올록볼록한 지형 덕에여느 제주도 바다와 비교하여도 색다른 느낌을 받을 수 있는 공간이랍니다.^^바다 뿐 아니라 둘레길도 꽤 잘 되어있는 편이라 쉬며 걸으며, 사진도 찍어가며, 날 포근한 요즘3월 제주도 여행지로써도 손색이 없는 바다예요.


흐린날이라그런지 아직 겨울바다의 쓸쓸함도 조금 묻어나는 듯 했는데요.폭신한 모래사장과 멀리 강하게 내려오는 파도가 어우러져 시원하면서도 포근한 기분이 들었답니다.파도가 심하더라도, 바다 자체가 깊지않은편이라 여름에는 아이와 함께하기에도안전하고 깨끗한 함덕서우봉해변이예요.


함덕서우봉해변하면 늘상 생각나는 카페델문도(한담의 봄날카페와 비슷한 느낌으로 바다와 가깝게 차를 마실수 있답니다.)와 멀리 보이는 산책코스, 서우봉둘레길이 바다를 감싼 듯 한눈에 보여졌네요.


길가에 죽 늘어진 야자와 바다 왼 편으로 난 또 다른 바다,사실 이 주변 가볼만한 곳이 거의 없는 편인데도, 한 곳에서 여러 색다른 느낌을 받을 수 있다는 것그리고 제주도 다른 여러 지역과 가깝다는 것 만으로 꾸준한 인기를 유지할 수 있는 듯 싶었습니다.


제주의 옛 모습도 찾아볼 수 있었네요.^^


춥지만 기분만은 참 좋았던 바로 어제 모습이랍니다.


에메랄드빛 바다? 많이들 알고계신 애월쪽과는 또 다른 느낌의 물색이예요.바다 속을 훤히 들여다 볼 수 있는 투명한 바닷물과 곳곳에 보였던 해초들, 실제로는 더욱 더 황홀한 모습이랍니다.꽃 피는 산방산 사계해안로도 좋지만, 함덕서우봉해변에서부터 월정리-세화해변 드라이브도3월 제주도 여행으로 추천해드리고 싶은 코스이네요.








아반떼MD를 하루 6천원에 만나볼 수 있는 어디에도 없는 기회!해피렌트카 기간한정 할인 이벤트를 만나보세요!!아반떼MD 1일 6천원,K5/YF소나타 1일 8천원, 뉴투싼IX 1일 9천9백원 등자세한 사항은 아래 URL을 통해 확인할 수 있습니다. 


http://www.happyrent.co.kr/data/notice/23567




--------------------------------------------------


[1박2일 뚜벅이 버스 제주여행] 함덕밀면+야호비치하우스+함덕서우봉해변+피시야카페(feat.해외느낌충만)



2년전 제주혼자여행당시에 함덕서우봉해변을 처음 갔었는데추운겨울이었지만 너무 예뻤던 함덕비치.그래서 꼭 둘이외서 다시 이곳에 오리라 맘먹었었는데꾸꾸랑 오게되서 넘넘 좋았다


숙소에 입실하기전 늦은 점심을 하기위해 인스타로 알아보고 간 함덕밀면.면이 땡겼는데 고기국수말고 시원한 다른게 먹고싶었다밀면 냉면과 비슷하지만 또다른 식감. 골고루 시켜보았다.비빔밀면엔 가재미회무침이 들어가있는데아...이게 일품이였다! 그래서 그런지 단품으로도 팔던 가재미회무침!개인적으론 비빔밀면이 더 맛났다. 거기에 불고기하나 딱먹어주면 꿀맛+_+





어떻게보면 이번 제주여행은 수국을 보기위해그리고 이숙소에 꼭 오기위해 계획한 여행이였다함덕 서우봉 해변앞 야호비치아우스


실물은 그냥 그래보이지만 1층은 카페2층은 복층형 펜션으로 다락방 느낌이 나는데그 커튼사이로 보이는 함덕바다가 마치 이국적이어서사진을 보는순간 여기다 싶었다!


좋았던게 카페 뒷마당이 아담하니 너무 예뻤다밤엔 전구도 켜주기때문에 그 분위기가 더욱 배가 되었고카페는 8시에 닫아도 숙박객을위해밤 10시까진 전구를 끄지않는 다고해서저녁먹고 밤에 맥주 한잔씩 하기좋았다


펜션에 들어와서 바로 올라가본 2층사진으로만 보던 뷰랑 똑같았다. 진짜 예뻤다.숙소앞 야자수들 덕도 톡톡히 있는거같다바다색도 예쁜데 야자수 몇그루와 빼꼼히 나온서우봉해변의 조화가 완.벽.했.다♥


불도안킨 역광이라 어둡지만함덕바다가 그림같았던 너무 예쁜숙소1박치곤 저렴하지도 그렇다고 너무 막 비싸지도 않았지만성수기가 되기직전에와서 그런지 적당한 가격같았다.성수기가되면 더 오르던데 함덕해수욕장은7월에도 해수욕장을 오픈하니 성수기가되기전 미리 와보는것 추천!


신딜리버리를 통해 미리와있던 내짐!아침에 공항서 빠빠이했는데 먼저 와있네.훗.역시 편하다 뚜벅이에겐 꼭 필요한 짐옮기기 서비스!


숙소구경을 마치고 꾸꾸랑 함덕해변에 나갈차비를 하고나가는길에 먼저 카페가서 뭐좀 마시기로했다


카페도 초록초록하니 너무 예뻐서숙소아래 이런카페가 있다는게 좋았다.다음날아침엔 브런치 먹으러 오기로 약속!


3시간도 못자고온 꾸꾸는 오후 4시가 되니피곤해 죽을라고했다ㅠㅠ꾸꾸는 한라봉에이드/ 나는 모히또 한잔!모히또에서 제주한잔.


5시가 안되서 해가 떨어질 때 쯤바다앞에서 갔더니 너무 그림같은 풍경구름이 한몫했네.더 어두워지기전에 예쁜 노을앞에서사진좀 찍을생각으로 바닷가 가까이갔다.


삼각대 세워놓고 커플사진 시작그런데 오빠가 굉장히 열심히 열정적으로 찍는다수국에서 찍을땐 내가 열정적이였다면바다앞에서 찍을땐 오빠가 시키는 대로 했다그래서 그런지 예쁜사진이 많이 나왔다♥역시 삼각대 블루투스 리모콘은 필수다


예쁜 핑쿠핑쿠한 노을을 감상하고다시숙소로 돌아가는길.함덕에서 유명한 델문도 카페!2년전엔 혼자여행와서 겨울바람에 커피마시던 기억이...ㅎㅎ그때 너무 예쁜 함덕을 보고 나중에 꼭 사랑하는 사람이랑 다시 와야지!!다짐했는데 지키게 되어 넘 기뻤지미~+_+


야자수 가득한 함덕해변은동남아 스멜이 나서 더 좋은거같다날씨까지 좋으니 해외부럽지 않았다깜깜한 밤보다 해가지면서요렇게 푸르스름하게 하게 어두워지는요때까 제일 이쁜거같다.. 숙소가는 길이지만꽁냥꽁냥 너무 좋았던 기억..


숙소에 돌아오니 또다른 느낌이 반겨주었다1층 카페에서 켜놓고 가신다고 했는데밤에보니 넘나 이쁘도다+_+편의점에서 병맥주한병씩 사와서 한잔하고우리밖에 없어서 너무 로맨틱하게 느껴졌는 순간. 





숙소에 들어오니 너무 깜깜해서 아무것도 보이지않았지만기대되는 다음날 아침의 풍경..!!포장해온 고등어회와 물회에 올래소주한잔하며우리의 첫여행을 기념했다♥고등어회는 근처 1박2일 나왔던 음식점에서 포장해온건데 맛있었다!!밤늦게 끝날쯤 간지라 되는 음식으로 포장했는데쪼아쪼아 회가 살살녹았음!!ㅎㅎㅎ


이걸보려고 이뷰를 꼭봐야해서 요기 숙소로 꼭 잡아야만했다!!호텔도 좋지만 이 느낌은 여기서만 나니깐성수기 전에 온거라 가격도 좋았고 아침에 일어나서 바다뷰를보며연신 감탄만 한 우리♥동남아 인줄알았다며 날씨또한 어찌이러냐며ㅠㅠ행복한 아침맞이ㅎㅎ


아침은 1층카페에서 브런치로 먹기로하고1박이기에 짐을 정리해놓고 밥먹으러 고고!!핫도그가 개인적으로 넘나 맛있었다+_+밥먹는사이 신딜리버리에서 공항까지 짐을 픽업하러 와주었다이번엔 오빠배낭까지 같이 맡겨서 둘다 가볍게 다녔던 2일째!! 후후훗







--------------------------------------------------


제주도 여행/ 퐁당 빠지고 싶은 에메랄드빛 바다 함덕 서우봉해변



여름 시즌도 아니고 하루 종일 푸른 바다를 보며 해안도로를 달릴텐데 굳이 들릴 필요 있나 싶겠지만 이왕 제주에 왔으니 발도장 하나쯤 남기고 가야 되지 않을까 싶어 찾아간 함덕 서우봉해변


날이 좋아 바지를 살짝 걷어 접고 맨발로 에메랄드빛 바다와 새하얀 모래사장 위를 걸어봅니다.


꼭 해변이 아니더라도 저 멀리 서우봉까지 올레길이 조성되어 있어 가볍게 산책하기 좋아요.


중간중간 기념촬영에 안성맞춤인 장소도 있고 데이트 중인 커플도 많고~:D


제주도에서 가장 유명한 해변답게 주위에 펜션과 리조트 시설이 넘쳐나더군요.


함덕 어촌계원들의 마을어장으로 '올랫여'라 불리는 이곳은 관광객과 도민들을 위해 특별히 개방된 공간으로 물이 다 빠지면 3헥타르나 되는 육지가 짠하고 나타납니다. 1킬로그램 내에서 수산물 채취가 허용된다고 하니 아이들 자연학습장으로 굿!


제주에는 근사한 해변이 많지만 함덕 서우봉해변 만큼 예쁜 물빛이 존재할까 싶어요. 혹 있다면 제보 부탁드려요~^^




--------------------------------------------------


3박4일 제주여행 - 함덕서우봉해변, 춘심이네 3호점






06.28 ~ 07.01다사다난했던 3박4일 제주여행 : )


- 첫째 날 -


이번 여행에는 츄지니덕에 알게 된AJ렌터카를 이용했다.롯데보다 비용이 훨씬 저렴한데만족도는 똑같아!차량 반납도 편하고 좋아좋아 ㅎ0ㅎ또 운 좋게 스파크가 k3로 업그레이드됐다. 조건은 동일 :D우리 차량에 문제가 좀 있었나 보다.허기진 배를 부여잡고 함덕서우봉해변으로 출발!


이때가 5시 30분쯤이었던가?둘 다 점심을 못 먹은지라 밥부터 먹으러 왔다.함덕서우봉해변이 바로 앞인춘심이네 3호점!오빠는 고기국수, 난 멸고국수를 택해서 세트메뉴 A를 시켰다.우앙 너무 맛있어!!!!!!!!!!!!!!!!저런 말도 안 되는 뷰를 바라보며 먹는국수의 맛이란 ㅜ-ㅜ


함덕서우봉해변


제주에서 즐겨 찾는 장소 중 한 곳이다.개인적으로 가장 좋아하는 해변 -함덕해수욕장에 오게 된다면옆에 있는 서우봉 둘레길은꼭 다녀와보길 추천한다.


날이 흐려도 여전히 아름답다.매번 혼자 왔던 이곳을오빠랑 오게 되다니 ㅎ.ㅎ여기서 둘 다 모기밥이 되었지만괜찮아, 그래도 좋아!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 함덕서우봉해변 맛집~ 버거307 의외로



떠나요~ 둘이서~♪


지난 주 제주도에 다녀왔어요! 한 여름이 지났기 때문에 날씨도 좋고~ 좋아하는 사람과 함께라 더 이상 바랄게 없는 여행이었죠! 사실 낮엔 약간 덥기도 했지만(땀이 주르륵) 저희는 숙소를 함덕서우봉해변쪽에 잡았어요! 그래서 제가 제주도에서 가장 좋아하는 해변을 하루종일 질리도록 볼 수 있었죠~ 이보다 더 좋을 수는 없었던 이번 여행! 다시 일상으로 돌아가기 싫다며 저희 둘 모두 마지막날에는 굉장히 아쉬워했는데요, 아쉬움이 남아야 또 다음 여행을 계획할 수 있는거겠죠? (좋게 생각하기로 했습니덩ㅎㅎ) 그냥 차 타고 다니며 지나가다 "하늘도 예쁘네~"하며 찍었는데 이렇게 사진파일을 열어놓고 보니 so so ! 그때는 온세상이 다 예뻐보였나봐요~ 


제가 묵은 숙소는 골든튤립함덕이었는데요, 가장 꼭대기층인 8층에 묵었어요. 전망이 어찌나 좋던지 ㅠㅠ 방에서 바라본 오션뷰!! 캬하 정말 끝내주죠? 함덕 서우봉과 해변이 한눈에 모두 들어왔답니다. 제가 지금까지 살면서 그래도 해외 여행도 하면서 호텔을 몇 군데 가 봤지만 지금 제 느낌으로는 여기가 가장 좋았어요! (누구랑 여행하는지가 또 중요한거죠잉~?)


질리지 않습니다, 함덕은 사랑입니다 ♥해가 질 때 쯤 숙소에서 귤 두어개와 아몬드 그리고 맥주 한 병씩을 챙겨 다시 해변으로 나갔어요~ 제법 편편하고 뷰가 좋아보이는 곳에 자리를 잡고 도란도란 이야기를 나누며 맥주한잔 캬하~ 어느 곳도 어느 누구도 부럽지 않은 순간이었습니다. 행복은 사실 정말 가까이에 있는 것 같아요. 서은국 님의 [행복의 기원]이라는 책을 보면 "행복은 좋아하는 사람과 함께 저녁을 먹는것"이라고 해놓으셨더라고요. 요즘 그 말을 격하게 공감하고 있습니다. 


매일 같은 날은 아니지만, 저희가 머무르는 3박 4일동안 하루도 빠짐없이 해변으로 나갔는데요~ 어둠이 내리깔리기 시작할때라 사진이 영 흔들리나 싶더니? 그건 제가 제대로 찍지 않아서였어요 ㅋㅋㅋ 여기도 정말 이뻤는데 다음번에 다시 도전!


저녁시간이 조금 넘은 8시? 해물찜 먹으러 갈까? 하며 살피다 눈에 들어온 컨테이너박스에는 [Burger 307]이라는 상호가 붙어있어요 그리고 비가 내렸음에도 불구하고 야외테이블을 거의 가득 채운 사람들.... 어랏 이거 뭐지? 맛집인가? 하며 저희도 기웃기웃하다가 결국 주문을 했드랬죠 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 테이블과 의자는 모두 젖어있었다는 것. 아랑곳하지 않을 수 없었지만 그래도 먹고싶다고 하기에 한 발 물러서서 양보를 했는데 나중엔 제가 더 좋더라고요. 숙소에 들어가기 싫다며 ㅋㅋㅋㅋ 한참을 앉아있었죠


고기를 선호하는 편이 아닌 저는 새우버거를 먹고 또 하나는 비프가 들어간 걸로 주문을 하고 셋트메뉴를 더해 감자튀김과 맥주 한잔씩을 더 먹었어요. 가격대가 꽤 많이 비싼편이죠? 새우버거 하나에 9천원이라니! 그런데 진짜 통새우가 들어있답니다 >_< 완전 맛있었어요! 올레!!! 를 외치며 저희 둘은 신나서 햄버거와 감자튀김 그리고 맥주를 들이켰어요 ㅋㅋ 버거 307, 이곳에 대한 정보가 있었던 것도 아니고 그냥 지나다 사람들이 너무 많아 따라 먹어봤는데 역시 사람많은 곳은 이유가 있네요? 응?? 저희의 제주도 여행을 더욱 풍성하게 만들어준 우연히 찾은 함덕서우봉해변 맛집 이야기는 여기까지! 또 jeju 이야기 들고 올게요~ 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도서점:만춘서점:함덕서우봉해변




#소심한책방 이후로 하나 둘 생긴#작은서점 열풍 이젠 제주도에10개 이상 생겼죠, 그중 우리동네#함덕서우봉해변 에 생긴 서점#만춘서점


딱 구멍가게 사이즈, 아주 작은 서점그러나 이런 서점의 장점액기스 책만 모아뒀다는거~!!


그래서 보통서점은 20개의 책을살펴보다 1권을 구입하게 된다면초이스 확률이 5/1 로 확 줄어든다


주인장님 한차례 선별해 놓았기에손님이 편한곳, 주인장과 취향이맞다면 열광하게 되는곳~!!!


그런 작은 서점이 #함덕해수욕장 에생겨서 저는 너무 기뻐요~!!


이번 첫 방문도 사고싶은 책이 너무 많아 충동을 억누르기 위해중간에 나와야 했다는 ㅋㅋㅋ


조명보소~책방 종이쇼핑백을뒤집어 놓은거 뿐인데분위기 있어요~^^


애정이 생기는 곳~ ^^


작은 가게라 휙~지나칠수 있어요


#제주도서점 어디 어디 있나요~


아~! 담엔 이거 살거에요 ㅋㅋ


요건 구매완료


집안 문짝에 붙여놓음


구매한 책, 미드 #섹스앤더시티 를좋아한다면 추천, 일본작가#마스다미리 좋아한다면 추천오춘기를 겪고있는 여자들에게 추천


요즘 나의 최대 관심사 #혼자살기몸도 마음도 건강하게 혼자이고싶은게 나의 바램, 욕심,이책에조금이나마 답이 있을까? 라는생각에 서점 주인장에게 이책 어떠냐고 물어보니 아주 잼읽게읽었다고 하길래, 바로 구매했어요


요렇게 #세계지도 #혼자를기르는법#싸울때마다투명해진다 를 구매하니연필을 줍니다 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 역시 제주 경치



준후야..너 눈 어떻게 할거야?


지난번 고기 국수로 제주도 입성 신고를 한 저희 일행은 본격적으로 제주 북동부 탐험에 들어갑니다. 아무래도 제주도 하면 그 멋진 바닷가 경치가 떠오르기 때문에 공항에서도 가깝기도 한 함덕 서우봉 해변으로 출발합니다.


해변가 근처에 무료 주차장이 아주 크게 준비되어 있기 때문에 주차걱정은 없습니다.


다만 모래사장이라 유모차를 끌고 가는 일은 불가능해 보입니다.


평소 물이라면 환장하는 준후에게 발이라도 담궈보라고 신발을 벗겨줍니다.해수욕장 입구에 발닦는 수돗가가 있으니 걱정말고 발을 담구시면 됩니다.이번기회에 핸드폰을 바꾸고 싶으신 분은 물을 보자마다 온몸으로 달려드셔도 됩니다. 물론 비치타월은 제공되지 않습니다.


아직 구름이 많이 껴서 하늘이 파랗지는 않지만 그 색깔을 바다가 대신해줍니다. 해변 오른쪽에는 야영장이 있는데 올레길과 연결되서 그런지 경치가 끝내줍니다. 다들 바라보거나 사진찍기 여념이 없습니다. 


아무래도 준후가 모래사장 놀이는 다 끝낸 보양입니다. 신발 신으로 달려옵니다.


그렇게 발을 닦이고 사진을 찍으러 간 곳은 함덕 서우봉 해변에 떡하니 자리잡고 있는 델문도 까페 입니다. 보통 이런데 까페가 있으면 경치를 망치게 마련인데 아주 자연스럽게 위치하고 있고 분위기도 깔끔한 편이라 경치와 잘 어울려집니다.여유만 있으면 저기에서 카푸치노 한잔 즐기는 것도 좋아보입니다. 들어가보지 않아서 가격은 모르겠습니다.


까페 델문도는 뒤에서 보는 경치도 어마어마합니다. 바다와 맞닿아있고 산을 바라보고 있으며 하늘을 품고 있습니다.


그 옆쪽으로 도로가 나있는데 여기 분위기도 엄청납니다. 제주도는 벽돌들을 다 현무암으로 만들어서 그 특유의 검은색이 참 매력적입니다.


파르키도 잠이 들어버린 준후와 함께 멋진 배경에 한몫 거들어 봅니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행, 1박2일 한효주가 다녀간 함덕서우봉해변



얼마 전 1박2일에 한효주가 출연해 큰 화제가 되었던 함덕서우봉해변을 다녀왔습니다. 여행 계획에는 없었지만 바닷가를 보고 싶다는 아이들의 요청에 숙소로 돌아가는 길에 잠시 들러보았네요.


방송이 나간 뒤 큰 인기를 누리고 있다는 카페가 보이네요. 평소에도 인기가 많은 곳이라고 하던데 실제로 가보니 방송에서 보던 모습과는 달리 작더라고요.


무더운 요즘 해변가에는 피서객들로 가득하겠지요? 조용한 해변가의 모습은 제가 다녀왔을 때가 올해 마지막이었을 듯합니다.


둘째 아이는 모래 놀이에 정신이 없습니다. 다른 해변보다 모래가 고와 함덕서우봉해수욕장이 큰 인기를 끌고 있는듯합니다.


해변에 있을 때는 몰랐는데 반대편에서 바라보니 규모가 작아 보입니다. 15년 전에 왔을 때 함덕해수욕장은 지금보다 더 컸던 걸로 기억이 되는데...


아이들이 모래놀이를 즐기는 동안 와이프와 함께 잔디공원에 올라가 보았는데요. 공원을 거닐다 보면 이국적인 분위기가 납니다.


공원 한편에서는 동남아에서 온 친구들이 소프트볼을 즐기고 있어서 그런지 외국에 온 느낌이었네요.


저 멀리 보이는 커플들과 같이 저희도 해지는 모습을 바라보며 많은 대화를 나눴답니다. "오늘 저녁은 어느 맛 집에서 먹을까?" ^^;;


제주 조천읍 함덕리에 있는 함덕서우봉해변은 수심이 얕고 물이 맑아 피서철에는 많은 사람들이 찾는답니다. 오늘같이 무더운날 제주도에 갔다면 신나게 물놀이를 하고 오지 않았을까 하는 생각이 듭니다. 제주도는 여름에 가야 제대로 즐기고 올 것 같네요~

--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 제주도 바다 바람을 맞다



2016년 2월 제주도 힐링 휴가


2016년 2월 18일(목) ~ 20일(토)2박3일간 제주도에서 힐링을 하고 돌아 왔습니다. 올해는 좀 더 사진에 집중을 하기 위한 시간을 가지기로 하였고, 소천지 및 2월에만 볼 수 있는 제주의 모습을 담고자 하였답니다.그러나 구름과 비, 바람으로 인하여 2박3일 종일 사진을 담을 수는 없었지만, 나름 휴식과 마음의 평화를 얻은 여행인 것 같습니다.그리고, 오늘 제주에서 만난 강한 바람과 함께 천천히 걷기 좋은 곳인 함덕서우봉해변에 잠시 들렸다가 왔답니다.


함덕서우봉해변 산책로는 해변의 오른쪽 서우봉을 오르는 것으로 캠핑장 근처에 주차를 하신 후에 올라가시면 된답니다. 봄이 시작되면 유채꽃과 함께 많은 여행객들이 찾는 곳이라고 하네요.저는 간단히 언덕에 올라서 함덕서우봉해변을 내려다 보는 것만으로 만족하고 왔답니다.


전날 비가 오고, 다음날에는 강풍이 부는 제주도입니다. (흑흑)날씨가 추운데다가 바람으로 인하여 해변에는 사람 모습 찾기가 어려웠습니다. 점점 내려가는 해와 함께 높이 치는 파도의 모습이 그래도 아름답습니다.


메께라! 삼춘 왓수광?(어머나, 삼춘 오셨습니까?)서우봉 둘레길 입구에는 작은 표말로 제주도 방언이 적혀져 있답니다. 그렇게 제주를 자주 갔지만 역시나 외국어 같습니다 ^^


12개월 내내 푸른 잔디와 풀을 만날 수 있는 곳이지만, 2월은 점점 더 봄의 향기가 가까워지는 듯한 모습을 보여주었답니다.


일몰의 빛이 생겨나기 시작합니다.이때야 갑자기 일몰의 색이 아름다울 것 같아서 짐을 챙겨서 "이호테우해변"으로 야경을 찍으러 가기로 합니다.


서우봉 곳곳에 노란색의 유채꽃이 피어 있습니다. 숙소였던 성산 근처의 유채밭에도 벌써 봄의 향기가 가득하더군요. 그곳에서 사진을 찍으려면 돈을 내야 되기에 그냥 눈으로만 많이 감상하다가 왔답니다.


함덕서우봉해변의 2월 바다





둘레길과 산책로의 선택지점입니다. 위의 작은 정자에서 사진 몇장을 더 담고 내려가기로 합니다.워낙 바람이 많이 불어서 옷 속의 주머니에 제주 모래가 가득하네요 ^^


첫날에 맑았던 하늘은 어디가고 한라산 정산에는 큰 구름으로 휘감고 있습니다.


다음에는 둘레길을 걸어서 서우봉 정산까지 가는 것을 목표로 하고, 아쉽지만 발걸음을 돌립니다.


인생은 한번이지만, 행복은 셀 수 없기를


정자에서 내려다 본 함덕서우봉해변입니다.여름에는 휴가를 즐기는 사람들을 정말 많이 볼 수 있는 곳이랍니다. 곳곳에서는 여름을 맞이하기 위해 분주하게 공사가 한창이더군요~!!








봄 향기가 가득히 밀려오던 제주의 2월.힐링 가득했던 여행이야기 들려드리겠습니다. 올해는 제주도 가셔야죠??

--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 코스모스 지금 예뻐! 제주 황화코스모스와 함께 하는 늦가을 꽃 여행 






함덕 서우봉 해변 코스모스 지금 예뻐!제주 황화코스모스와 함께 하는늦가을 꽃 여행글.사진 ㅣ Blossom





함덕 서우봉 해변 코스모스 지금 예뻐! 제주 황화코스모스와 함께 하는 늦가을 꽃 여행 


거의 일년 사계절 내내 꽃을 만날 수 있는 제주. 정말 매 달 색다른 꽃들의 향연이 펼쳐졌던 것 같다.이른 봄 유채와 매화.벚꽃을 시작으로 양귀비. 해바라기. 수국. 코스모스 . 국화 ,  동백까지..같은 제주도이지만 지역에 따라 꽃이 피는 시기가 달라 유채꽃을 겨울에도 볼 수 있고 , 코스모스도 지역에 따라 봄부터  여름, 가을까지 볼 수 있다.덕분에 어딜가나 꽃을 볼 수 있어 갬성갬성~~했던 올 해. ^^11월이 넘어가면서 쌀쌀해져 이제 겨울에 만날 수 있는 동백을 기다려야하나~ 싶었는데 지금 절정인 꽃밭을 발견했다.함덕 서우봉 해변 코스모스! 제주 황화코스모스 는 제주소주에서 봄과 가을에 봤었는데 겨울을 준비하는 11월에 활짝 만발한코스모스라니~ 거기다 한라산과 에메랄드 빛 함덕해변을 조망으로 서우봉에 펼쳐져있었다. 


오호...  더 안쪽으로 들어가서 찍으면 한라산 뷰로 촬영 할 수 있었는데 잠깐 짬 내서 다녀온거라 안쪽까지 들어가지 못 해너무 아쉬웠다.으헝헝..;;하지만 앞 쪽에서만 봐도 너무 이뻤던 제주 황화코스모스...오후시간에 다녀왔는데 해지는 노을 시간대에 가면 정말 이쁜 모습을 볼 수 있을 것 같았다.핑크핑크~하게 물드는 노을 아래 쨍! 한 꽃 사진.. 거기다 배경은 에메랄드 빛 함덕해변이야. 크~~


요리조리 피해서 사진을 찍어보려했는데 ..ㅋㅋㅋ그래도 배경 속에 사람이 있어야 더 보기 좋은 것 같아~   바닷바람이 좀 거칠긴 했지만 쨍한 색상 덕분에 봄 기운이물씬 느껴졌다.  뷰 좋은 함덕 서우봉에 꽃을 심은 건 신의 한수 인 듯!따로 입장료는 없고 무료개방. 쓰레기통이나 화장실은 없다. 정말 이쁜 모습을 위해 심어진 아이들이니 이쁘다고 꺾거나사진찍는다고 꽃밭 안에 들어가 짖밟는 행동은 하지말자.이미 몇 곳 듬성듬성 짖밟힌 걸 보니 마음이 좋지 않아;;


이쁜 아이들 이쁘게 아껴주는 센스!!그래야 다음에 더 이쁜 모습을 만날 수 있지 않을까?


산책로가 되어있으니 굳이 꽃밭에 꾸역꾸역 들어가 사진 찍지 않아도 예쁘게 잘 나온다.사람들이 갑자기 몰렸다 빠지면서 나도 한장 찰칵.줄서서 뒷 사람에게 찍어달라고 하던데 나도 한장 남길 껄 그랬네. ^^


성격이 감성적인 것과는 거리가 좀 있는 편이였는데 제주에 내려와 항상 꽃을 보고 한라산을 보다보니.. 조금씩 변하는 것 같아.가진건 없어도 전 보다 한결 마음에 여유가 생겼고...  좀 더 긍정적으로 변하는 것 같아 스스로 신기방기..타인에게 보여지는것을 항상 신경쓰며 살아왔는데 이곳에 와 그런 마인드를 조금씩 고쳐가고 있는 것 같다.꽃 , 참 이쁘다. ^^


시간적 여유가 있었다면 천천히 한바퀴 돌고 안쪽으로 들어갔다가 서우봉 정상까지 가보고 싶었는데 .. 사진보니 또 아쉽네;제주 황화코스모스가 지기전에 함덕 서우봉 해변으로 늦가을 꽃 여행을 다시 떠나봐야지. ^^


근데 나만 이쁜가보다....ㅋㅋ  꽃보다 이쁜 아이는 계속 가자고 조르고 조르다 삐져서 흙 바닥에 앉아 이러고 있었다..ㅋㅋ삐졌네 삐졌어...ㅋㅋㅋ 계속 꽃 이쁘지 않냐며 이렇게 멋진 풍경 보면 너무 좋지 ~~ 하며 나 혼자 신나서 떠들다 보니꽃만 이뻐한다고 삐졌다..ㅋ  몇 년 있음 시꺼먼 수염이 날 녀석인데 아직까진 삐지는 모습도 이쁘다. 


잠시였지만 늦가을 꽃 여행으로 좋은 시간 보냈던 함덕 서우봉 해변 코스모스.다음번엔 핑크핑크~한 하늘이 펼쳐지는 노을시간에 맞춰 와봐야지. 그때까지 제주 황화코스모스가 이쁜 모습이기를..^^올레길과도 이어져있고 서우봉 자체가 그리 힘든 코스가 아니여서 꽃밭 들렸다 정상까지 올라가보는 것도 좋은 것 같다.한 눈에 에메랄드 빛 함덕해수욕장의 뷰가 펼쳐지는 굿 포인트.카페 델문도에 가서 커피까지 한잔 하면 딱! 좋은데...  인간적으로 사람이 너무 많아..ㅋ서우봉에서 해수욕장으로 가는 길에 스타벅스도 있는 이 곳 뷰도 좋았다. 건물이 특이해서 눈에 띄였던 스벅;;지금 딱! 이쁜 제주 황화코스모스.   수채화 빛 제주 단풍과 함께 쨍~한 가을 꽃도 함께 즐겨보자. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카페 델문도 베이커리/함덕 서우봉 해변







함덕 서우봉 해변에 위치한 카페 델문도


바다 구경하느라 카페 들어가기도 힘들었어요ㅎㅎ


정말 너무 예쁘죠!제주도에 있는 해변들이 다 다른느낌으로 예뻐서 하나하나 다 가보고싶어요 *.*





이날 바람이 엄청 세게 불어서찍은 사진들보니 다 해그리드같지만그래도 예쁜 배경에서 사진 찍은것으로 만족합니다ㅎㅎㅎㅠㅠ


영업시간은 오전 7시부터 오전12시까지영업시간이 길어서 좋네요 +_+


빵종류도 다양합니다제가 갔을땐 이미 빵이 많이 없었지만요ㅎㅎㅎ


메뉴판 





케이크 종류도 있습니다


카페 안에서는 바다가 정면에서 바로 보여요


바다색이 정말 예뻐요!


앙버터하나 골라서 냠냠 ;9





이거 진짜 맛있었어요!치아바타가 부드러워서 빵이 진짜 맛있더라고요오는날 사오고싶었는데 시간 계산 잘못해서 못사왔거든요 넘 아쉬워요ㅠㅠ





물고기 조형물에 조명이 비춰서 그림자가 만들어지는데 이것도 참 멋있었어요


저기서 빵을 만드시는군요 *.*ㅎㅎ 


물고기 그림자 멋있죠!


테라스 쪽으로 나왔습니다 :D





가만히 앉아서 보기만해도 행복한 곳이었어요 >_<





여기서 사진만 엄청 찍었더니 똑같은 사진만 또 엄청 많아요ㅎㅎㅎ


햇빛 좋은날엔 여기 누워서 놀면 딱 좋겠어요 














슬슬 어두워져서 불빛이 하나둘씩 켜지고있습니다


낮도 예쁘고 밤도 예쁘죠 ♡_♡


멀리 보이던 다리쪽으로 와서 또 한장ㅎㅎ


사람 많은 카페였는데 신기하게도 조용한 분위기라 여유를 즐기기에 참 좋았어요앙버터밖에 안먹어봤지만 진짜 맛있게 먹어서 다음에 간다면 빵을 잔뜩 사오고싶은 곳입니다 *.*카페 델문도주소: 제주 제주시 조천읍 조함해안로 519-10지번: 함덕리 1008-1영업시간: 매일 07:00-24:00Last order 11:30전화번호: 064-702-0007




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 맛집 해물라면먹으러 함덕쉼팡!




서우봉해변을 바라보며 문어탕면 한그릇~!제주에 가면 한번씩은 꼭 먹는 해물라면!제주에 살지만 구지 집주변에서 라면을 사먹고 싶진 않아서그 유명한 라면맛집은 안찾아갔던 ㅎㅎㅎ하지만 남편의 방송을 보다가어머님이 드시고 싶다며 꼭 찾아가자고 했던함덕쉼팡!맛있는 제주 만들기 17호점인 핫뜨핫뜨한 집이다!신라호텔 쉐프들이 맛을 전수한 집이니여긴 꼭 가보는걸로!


문어탕면10,000원라면으로 본다면 그리 착한 가격은 아니지만라면보다 짬뽕에 가까워요.특히 문어도 활문어라서 더 탱글탱글 싱싱!!!


순한맛과 매운맛 두가지가 있어서우리 윤우를 위한 아주아주 순한맛과매운맛 둘다 시켰어요.순한맛은 토마토소스로 아주 부드럽게 만들어주셨고요.매운맛은 국물이 아주 시원했어요.아주 맵지 않기에 어른이라면 매운맛 추천!!!


블루베리피자19000원.블루베리의 상큼함이 살아있는 피자!견과류가 들어가서 더 건강하게 먹을 수 있는 피자예요.


블루베리 샐러드와 피자를 같이 먹는듯한 맛이예요.개인적으로 좀 덜 달았으면 하는 마음이 있었지만우리 윤우는 잘 먹었어요 ㅎㅎ매운 라면과 함께 먹는다면 조합이 굉장히 좋고아이들과 함께 간다면 꼭 시켜야하는 메뉴예요! ^_^


주문한 메뉴를 기다리는 동안해변앞에서 산책!제주 바다는 곳곳마다 느낌이 다른것 같은데요.월정리는 아기자기한 바다같다면함덕은 시원하게 뚫린 강인한 바다같다는 느낌이예요.


손주사랑 할미와도 ㅎㅎㅎ해변을 바라보며 뜨끈한 해물라면을 먹을 수 있는 이곳!제주 살면서도 이런 곳에 오면 힐링이 되네요 >.<

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행/아침미소목장/함덕서우봉해변



@160830드디어 사박오일 일정 중 (기다리고 기다리던) 마지막 일정!!!핫한? 아침미소목장을 갔다.


가정집이 있는 곳이라 이용시간 엄수해 주시길 부탁드린답니다.


돌아와서 이때 진짜 아팠다구한 오빠얌...사진 표정보니 진짜 그렇네!! ㅠㅜ난 왜 이때 몰랐을꼬.......


아파도 컨셉을 잡아주시고  *_* 


구름 많았던 날,


사진찍기엔 좋았던 곳인데뭐랄까사진찍기에 인위적인 곳 말고자연스러운 곳이 좋다.


바람도 많았던 날,


이슬비도 내렸던 날,


우린 앞으로 바람이 거세게 불 때는 삼각대를 사용하지 않기로 했다 ㅋㅋㅋ


왜냐면 신천목장에서 이 사단이 났기때문이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ우린 당황했지만 긍정마인드로 쿨하게 렌즈 바꿔서 또 찍음 ㅋㅋㅋ#캐논렌즈수리 #디에스엘알렌즈수리그래도 보호렌즈가 깨진거라 수리비 5천원으로 해결! 


손.. 뭐지


왠지 맘에 드는 샷


여기서도 투샷 좀 찍어주고,


제주도 마지막 투샷 흐히


목장에서 우유 한잔씩하고,


비행기 시간이 남아서 함덕서우봉해변으로 갔다.


생각보다 한적했던 해변


바람은 진짜 심했다 ㅠㅠ..


모자 안잡으면 날아갈 기세


에메랄드 함덕잠깐 바다 보고 동문시장 들리고 다가미김밥 들리고 공항으로 갔다.


바람에 모자 날아감바람 좀 불지말아라 제주도... 휴후흐그나저나 순간포착!


함덕에서 그림자샷 한장 남기고 뱌뱌


함덕서우봉해변 모래가 참 곱다그래서인지 모래바람도 장난아니였다.


전 날 해비치에서 못마신 맥주 나홀로 한잔하고


뱅기기다리면사 초콜릿 까먹기..내 스탈 아니야


뱅기 타서 셀카요잘 나오는 것 같아...


드디어 집으로 돌아간다♡ 


이렇게 우리의 제주 방랑기는 끝이 났다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 백패킹 함덕서우봉해변 x100t



JEJU ISLAND2017.05.03-04


황금연휴 시작날 해질녘 제주 공항에 도착했다함덕까지 바로 가는 버스가 아무리 기다려도 안와서서부 터미널에서 일주 버스로 갈아탐


여자 혼자 캠핑에다 솔캠은 처음이라걱정 반 기대 반으로 떠나왔으나..함덕에 도착하자마자 걱정은 싹 사라지고꼭 처음 캠핑하는 사람 마냥 기대에 부풀어 즐거웠다버스정류장 바로 옆 킹마트에서 대충 장보고 해변으로 출발


함덕에서 가장 유명한 카페 델문도그 지붕 위로 해가 곧 떨어지게 생겼다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ텐트랑 일몰이랑 같이 찍고 싶었는데 실패


노을이나 보다가 집 지어야지 하고 쉬는 중


해가 수평선 뒤로 사라지자 마자가장 한가로운 자리에 텐트를 쳤다


오랜만에 미세먼지 없이 맑았던 하늘온통 부농부농 빛이다


분홍빛이 금방 곧 사라질 것 같은데이거 찍는 와중에 갑자기 먹통 된 후지 리모트 어플 ㅠㅠㅠ다리 난간에 올려두고 찍는데사람들이 지나는 길이라 끊임없이 흔들린다..결국 제대로 된 사진은 못 건지고.. 사진 대신 산책했다


그러다 발견한 스팟뒤편에서 보는 텐트 풍경이 왜 이렇게 예뻐


한 컷 더 찍어볼까 하고 위치 변경하는 도중에이번엔 삼각대 볼헤드가 부러졌다..^^


리모트 어플은 한 번 지웠다 깔았더니다행히 순조롭게 작동했다삼각대는 있어도 그만 없어도 그만이니 괜찮지만,폰 연결이 끝까지 안됐으면 울며 잠들었을 듯..잘 연결이 된 덕분에 함덕의 맑은 야경을 찍을 수 있었다





내가 사랑하는 매직아워가 지나고 나서야늦은 저녁을 먹으러 텐트로 들어왔다솔캠을 위해 부랴부랴 지른 물품들 나열^_^스토브, 베른테이블, 씨투써밋 머그랑 보울


스토브 고를 때는 흡사 파리 민박을 고르는 것과 진배 없었다고를게 많고 장단점이 너무 뚜렷하고그 중 특출나게 장점만 모아놓은 건 없다는 것이 참 닮았다..가벼움, 부피, 파우치 포함, 자동 점화, 가격 등을 비교해 봤을 때마음에 쏙 드는 스토브를 찾는게 왜 이렇게 힘들던지..코베아 캠프4, 제드 지파이브, 브로멧 싱글스토브 중엄청난 고민을 했지만 이것저것 따져 보아 브로멧으로 결정했다결론은 만족


땅콩 막걸리 왜 이렇게 맛 없어졌어..ㅠㅠ혼자 마셔서 그런가! 그냥 맥주 마실 걸..


밥 다 먹고 다시 외출


그 사이 텐트가 늘었을까 해서 멀리 와 봤는데여전히 내 니모 혼자 외딴 섬


꿀잠 자고 일어난 새벽


어스름 해가 밝아오는 것 같아 나가 보았더니여명이 온통 보랏빛이다 











언제였더라.. 은영이 집들이 갔을 때합이가 준 커피 드디어 먹어본다











텐트 문을 열면 바로 보이는 풍경














서우봉 오르는 길 초입





이번 제주 여행 중아끼는 걸로 손에 꼽는 사진









































낮잠 자는 멍뭉이

















깨끗이 정리하고 나와 김녕으로 이동 중이 전 주만 해도 미세먼지 때문에 눈도 못 뜰 지경이었는데유독 맑았던 날씨 덕분에 기분이 배로 좋았던 기억이 난다그리고 첫 솔캠 소감을 말하자면..밤새 무섭지 않고 겁나지 않고 걱정되지 않는 하룻밤을 보냈다화장실이 조금 멀긴 하지만 생각보다 깨끗했다파도 소리를 벗삼아 잠들고 잠에서 깬다여자 혼자 솔캠하기엔 제주도 만한 곳이 또 없다

--------------------------------------------------


제주도여행 함덕서우봉해변과 서우봉둘레길



안녕하세요! 하얀성 제주베네입니다.오늘은 오랜만에 옛날 친구들을 만나고 왔습니다.신기하게도 이 친구들은 오랜만에 만나도 마치 어제까지 같이 교실에 있었던 것처럼어색한 것도 없고 참 편해요.정말 좋은 친구들이란 걸 다시 느꼈어요.


그럼 오늘 함께 떠날 이곳은 어디일까요?!


바로 물이 맑고 깨끗한 함덕서우봉해변입니다.제주공항과 제주시외버스터미널이 있는 제주시내에서 시내버를 타고 갈 수 있을만큼 가까운 곳이에요.


이렇게 사진으로 봐도 물이 참 맑다는 것을 알 수 있습니다.그래서 물놀이를 하러 가는 사람들도 많고 사진을 찍거나 산책을 즐기러 가는 사람들도 많아요.


저도 이 날은 사진을 찍고 산책을 하러 갔는데요,저처럼 바다를 즐기러 온 사람들이 많았습니다.친구들과 왔는지 즐겁게 수다도 떨고 그 분위기에 저까지 괜히 즐거웠어요.


참고로 함덕서우봉해변은 수심도 얕아서 아이들과 함께 물놀이 가기에 좋답니다.앗차! 함덕서우봉해변이 원래 '함덕해수욕장'이었던거 알고 계셨나요?


이름이 이렇게 바뀐 이유는 바로 함덕해수욕장 옆에 있는 '서우봉'이라는 오름과 함께 부르기 때문입니다.


서우봉에 있는 서우봉둘레길도 걷고 바닷가 주변의 산책로도 걷고!


아직은 좀 쌀쌀해서 물놀이는 못했지만 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.


오늘은 제주시 조천읍 함덕리에 있는 함덕서우봉해변을 함께 둘러보았어요.이곳 역시 주변에 게스트하우스나 펜션 등이 많으니 여러모로 여행하시기 편할 것 같습니다.제주도의 바다와 오름을 함께 만끽하고 싶으시다면이번 제주도여행은 함덕서우봉해변으로 떠나보세요!

--------------------------------------------------


제주 함덕 자유여행 4day  함덕해변,서우봉,카약게스트하우스




#함덕서우봉해변 #카약함덕게스트하우스


언제나 여행의 마지막은 아숩다어찌나 파란 에매랄드빛 해변이 멋진지~~바라만 보아도 배부르다


짐을 싸고 공항으로 출발특가항공을 이용하니 시간이ㅋㅋㅋ#제주항공특가 19000원ㅎㅎㅎ


기념사진 찰칵ㅋㅋㅋ 화내셔 미안해엄마가 그릇을 좀더 키울께큰 항아리에서 헤엄쳐 놀으렴


독채처럼 이용했던#함덕카약게스트하우스 엄마 이층침대많던곳주인할아버지가 친절한곳난로가 따뜻한곳감사합니다 


세남매에서 아저씨와의 편안함이느껴집니다


바다와의 아쉬운 작별인사를 합니다다음엔 남푠님이랑 꼭꼭함께 추억을 만들어야지요고마워~~사랑해~~


엄마 비행기날개때문에경치가 안보여얘들아 우리는경치에 날개까지 볼 수있구나


세상을 긍정의 시각으로바라볼수 있게매 순간 깨우쳐야함을느낍니다

--------------------------------------------------


[2016] 역시 제주~함덕서우봉해변!!!



오전에 거문오름을 둘러보고 점심도 먹고 뭐 할까 하다가..낼은 날씨가 더 나빠진다는 예보에 부지런히 바다쪽으로 가보기로 했다~~그치만 그냥 가기 아쉬워 유채꽃과 벗꽃을 동시에 볼 수 있다는<녹산로>로 일단 고고~~~


하지만....이게 왠일....ㅠㅠ유채꽃도 활짝 안피었고...벗꽃은 하나도 안보이는구나..ㅠㅠ일부러 동시에 보고 싶어서 3월말에 걸쳐 왔는데... 망했다..망했어~~다른 차들도 완전 실망해서 잠시 내리기는 하지만..금새 떠나고..우리도 애써 기쁜척 기념사진 한두개 찍고 출발...이후 각각 따로 예쁜 곳에서 봐서 올해 꽃구경은 실컷 했지만..좀 아쉽긴 하다..


함덕서우봉 해변


이젠 제주의 바다를 보러~~~제주의 북쪽 바다가 궁금했는데...역시나...바다 색이 죽인다~~~~날씨가 엄청 좋지도 않았는데...이정도라니...여름에 해수욕 하러 다시 오고 싶다~~~


바다색이 역시 동해, 서해와 완전 틀려~~오키나와에서 봤던 에머랄드 색 바다~~~


서우봉이 보이는 해변~~물이 너무너무 깨끗해~~


일단 커피가 고파서 위치 짱, 분이기 좋은 cafe del moondo 에 들어갔다~


생일선물 받은 선구리 자랑..ㅎㅎ


저렴하지만은 않은 커피 가격에..테라스 뷰는 너무 좋은데..내부는 그냥 평범하고..친절하지 않아서 그저 그랬던 곳..친구들이랑 왔다면 테이크 아웃해서 밖으로~~난 엄마랑 와서 일단 좀 쉴겸 내부에서~


젊음이 부러운거 보니 나도 이제 꽤(?) 나이가 들었나보다..ㅠㅠ


하나도 달지 않고 담백했던 제주당근머핀과 카푸치노~~


물이 너무 맑아서 바다로 풍덩~하고 싶다~~


카페를 나와서 주변을 어슬렁 어슬렁~~


서우봉 가는 길~~첨엔 우린 힘도 들고 해서 서우봉은 안 올라가려고 했는데...완전 강추!!!!힘들지도 않고 어슬렁 산책하기 딱 좋다!!!!!


까만 강아지 3마리가 이른 해수욕 중~~부럽~


올레길 16코스에 있는 서우봉에 올라가봅시다~~~사실 우린 슬쩍 둘레만 걸어본 것이지만..ㅎㅎ올레길 표시를 보니 올레길 걷고 싶어졌다...아무생각없이 하루종일 걷고 싶네.....


다정한(?) 제주 방언으로 군데군데 예쁜 푯말도 세워져 있고~~그치만 뭔 말인지 한참을 봐야했지~~유채꽃이 많이 피어 사진 찍는 사람들이 꽤 많았던 서우봉~~


우리도 역시나 찰칵,찰칵 바쁘네~~


앞을 바라봐도 좋고...걸어온 길을 돌아봐도 좋았던 서우봉 둘레길~


바다를 바라보고 앉을 수 있는 <희망의 의자>에 앉아서 한참을 사진찍고 놀다가슬슬 내려간다... 맘은 더 가고 싶은데..체력이 딸리네...


날씨 걱정했는데..시시때때로 변하는 제주 날씨~ 괜히 걱정했다!!!다음번에도 또 가고 싶은 함덕서우봉 해변~~~

--------------------------------------------------


제주 사려니 숲길&함덕 서우봉해변



우리의 2박3일 제주일정. (0924-26)day1 . 공항-협재해변-엔트러사이트  cafe-성이시돌목장-방주교회-산방산-목포고을-숙소(서귀포)day2. 숙소(하마다)- 정방폭포- 쇠소깍 - 테라로사- 공새미(밥집)-사려니숲길&삼나무숲길  -웅스키친&1300k-숙소day3. 오라동 메밀꽃밭 -고집돌우럭-공항"대부분은 즉흥적이였다."지난 제주 여행때 부터 외치고 외쳤던 사려니 숲길.언제 어디서나 쉬어가는 여행은 매력적이다.


드라이브 제대로 하는 느낌이 든다 했을 때는,울창하고 키큰 삼나무 숲길을 달렸을 때 쯤.


사려니 숲길 도착.삼나무가 울거진 대로변에 사려니 숲길이 위치해있었다.그냥 피톤치드나  코에 제대로 넣자며, 산책겸 들어간 우리


어쩐지 이번 제주여행에서는 바다보다, 산이 더 매력적인 것 같기도 했다.한라산 중산간 지방을 꼬불꼬불 돌아 둘러보았던 길은 하나하나 예뻤고, 초록색 나무들 공기는 너무 신선했다


사려니 숲길은 비자림로 봉개동 구간에서 제주시 조천읍 교래리의 물찻오름을 지나 서귀포시 남원읍 한남리의 사려니 오름까지 이어지는 숲길. - 네이버 지식백과-총 길이만 해도 약 15km라고 했다.그냥 산책정도로는 안될정도의 아주 큰 규모였다.그래서 코스도 여러코스가 있었는데,어쨌든 사려니를 다 돌아본다면 적어도 2시간반정도는 생각해야할 것.


내가 제일 좋아하는 향기, 비온뒤 계곡 냄새(내가 정의하는 향기의 일종)가나무사이사이에서 나는듯하다.유네스코가 지정한 힐링숲이라는 말이 딱 맞는말.머리부터 발끝까지 정화되는 기분이였다


저 어디에서 흑곰이라도 튀어나올 것같은 으슬으슬함도 느껴졌지만,너무 좋다. 이런 야생. 자연.


가벼운 산책으로 시작했던 우리는,  삼나무 속에서 불곰놀이를했다ㅋㅋㅋㅋㅋ


말괄융이의 피톤치드 치유법. 온몸을 쭉 펴시고, 삼나무를 벗삼아 스트레칭을 해주세요으허허허허허


다음에 오름을 보러 제주에 다시 오게된다면이 사려니와 비자림까지 끼워서, 힐링투어로 돌아보고 싶다.공기정화 여행.푸른여행. 자연과 나. 뭐 이런식의 이름으로 @@


그냥가기 아쉬워서 그와중에 또 림보놀이ㅋㅋㅋㅋㅋ림보하는 조기 동영상 찍어놓은게 있는데, 슬플때 마다 챙겨봐야겠다.ㅎㅎㅎ반대편에서 올라오는 사람들이 왜 그렇게 쳐다봤는지...이해가 될것 같다


그렇게 사려니숲길 돌아보고, 다시 나무 따라 지나가던 길.


제주 삼다수를 지나가고 있는데 마주한 이국적 풍경.그냥 지나치긴 아쉬워,차를 세우고는 마저 감탄했다.귀여운 조랑말들이 꼬리 찰랑찰랑 흔들면서 풀뜯는 중.


방목지였는데 어디 천국으로 향하는 길 처럼 예쁘다는 거


3번말~잔내가잔디뜯어서 손에 들고있으니 와서 오물오물 받아 먹는데 왤케 귀여운거야. 


여유롭게 풀뜯고 있는 말을 보면, 이렇게 세상이 평화로울수가 있나 싶다.옆에서 쌩쌩 지나가는 차들과는 너무나도 대조되는 모습.


게스트하우스 언니가 추천했던 풍림다방이 송당리로 옮겨진 줄 몰랐다.네비로 헤매다가 평대리에서 다시 올라와 송당리에 도착했는데, 문제는 풍림다방이 또 문을 닫았네..가는날이 장날이라고. 이날도 장날이였다ㅎㅎㅎㅎ하핳배도 고팠겠다, 우린 바로 방향을 틀어, 옆에 있는 '웅스키친'으로 


어두워질 무렵. 가게 앞에 켜진 등불이 예뻐 찰칵.


여기도 맛집으로 유명한듯 했다.제주에서 왠 파스타냐고 하겠지만,뭐 꼭 해산물만 먹으란 법있나.맛만있으면 되는거지 @@


함박스테이크랑 파스타를 시키고는, 일요일의 저녁시간을 만끽했다.


산타가 굴뚝타고 내려올 것만 같은 웅스키친뜨끈한 온기나는느낌때문인지 커플들도 많았다


버섯크림파스타였나, 아무튼 맛도 깔끔하고 부드럽고,맛도 넘넘 좋은것.


제주 1300k는, 여기서만 살 수 있는 물건들이 많았다.여기 웅스키친 바로 옆에있어서 가볼 수 있었는데여기서 선물용으로 성산일출봉모양 양초도 샀다.ㅎㅎ기분 더 좋아짐 


 이 날은 게스트하우스가 아닌, 조기 아버지의 도움으로 펜션에서 잘 수 있었다.문제는 감기가 더 심해진 조기. 이대론 안될 것 같아 같이 시내로 감기약을 사러 나왔는데그 밤길이 천리만리였다. 비까지 내리고 있던데다가 꼬불꼬불한 내리막길을 불빛하나 없이 내려왔던...등에서 땀이 뻘뻘나고, 시간은 자정을 넘어갔지만결론은 함덕 서우봉은 멋있다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


해변위에 떠있는 카페처럼 보이는 카페 '델문도'불켜진 카페 등과 야자수가 너무 잘어울렸다


모든것이 침묵으로 가라앉아있었던 곳.함덕서우봉을 밤바다로 보게 될줄은 몰랐는데뭔가 첫눈에 반한 기분이다.


파도소리마저 조용했던, 함덕 서우봉에서.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 낭만데이트 함덕 서우봉해변



함덕은 제주공항 가까이에 위치한 해변입니다.이효리의 집이있는 애월의반대방향이랍니다~2월의제주는 봄과 겨울의 멋을 느낄수가 있답니다.낮엔 덥기도 하고 밤엔 추워지기도 하지요~


제주에서 이사오신 고객님이 이곳에 가면 제주의멋을 느낄수 있다는 말만 기억하고 있었던 함덕"푸른 하늘과 에머랄드빛의 바다는 여기 제주도 맞아? 싶네요^^


멋지게 산등선을따라 야자나무가 들어서있는 산책로 예요~확실히 중문이나 애월처럼 사람이 많지 않아좀더 한적하고 여유로워보이는 해변이랍니다.


모래 사장에 이름쓰기~사랑하는 사람의 이름과 하트^^작대기 하나만 있으면 되는 아주 시시하면서도 꼭하게되는 연인들의 놀이지요~하트하트 한 커플들도 보이네요^^추운바람이 불었지만 하늘만봐서 날씨를 알수 없죠^^너무도 깨끗하고 화창한 하늘이잖아요~


연인과 둘이 오면 너무 좋을껏같아요.일단 사람이 많이 없어 조용하고 한적한 해변~그리고 너무 예쁜 서우봉 해변그리고 바닷가근처애  위치한 커피숍에서 바다를 바라보며 커피한잔^^그냥 앉아만 있어도 너무 예쁜그림이겠지요^^


쓰레기들이 눈에 자꾸 띄네요~쓰레기 버리지말자구요~~모래 유실을 막기위해 모래위에 천을 덮어놔서 신발도 푹푹 빠지지않네요~ 모래가진짜 고와요~~사랑하는 사람과 그냥 손만잡고 해변을 거닐어도 좋을껏같아요~낭만데이트 ^^아직까지 제주에는 이렇게 예쁜 곳들이 숨어있답니다.


해변근처에서 주운 솔방울~~겨울 리스만들때 꽃시장에서 몇천원씩주고산건데~여기는 천지에 널려있네요^^


안내표지판도 눈에잘띄게 세워져있어요~규모는 크지않지만 둘만의 오붓한 시간을 보낼수 있는 함덕서우봉해변~다음주에 가는제주 여행도 너무 너무 기대되는건 이렇게 예쁜곳을 또 찾아낼수있다는 이유일껏같아요^^

--------------------------------------------------


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜 :)



함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜 :)제주 동부권 해변을 떠올리시면 어떤 곳이 생각나시나요?아름다운 뷰와 가볍게 산책을 할 수 있는 함덕 서우봉해변이 많은 사랑을 받고 있는데요.함덕 서우봉해변 근처 맛있게 매운 요리를 맛볼 수 있는 곳이 새로 생겼다고 해서 고르라 제주에서 다녀왔답니다.


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


지금 딱 제철인 한치와 꿈틀꿈틀 살아있는 활전복, 갈비찜을 한 번에 먹을 수 있는 함덕찜의 함덕갈찜을 먹고 왔답니다.시원한 물놀이를 하기 위해 함덕 서우봉해변에 가신다면 맛있게 매운 함덕갈찜은 어떠신가요?^^


함덕찜주소 : 제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 955-8문의 : 064) 782-1981


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


오픈한지 얼마 되지 않아 편안한 인테리어와 함께 깔끔한 음식들로 나오는 함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜~!샐러드, 기본 반찬과 함께 계란찜, 3가지 종류의 전이 함께 나온답니다.


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


함덕갈찜, 함덕옥찜, 함덕두루치기, 갈비찜 등 본인 취향에 맞는 음식을 선택하실 수 있는데요.매콤한 음식을 좋아하시는 분들이라면 제주도 여행 시 필수 코스가 되지 않을까 싶네요 :)


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


회로 먹거나 삶아서 먹거나 튀겨서 먹거나 어떻게 먹어도 맛있는 한치.싱싱한 전복과 함께 꼬들꼬들한 식감이 일품인 제주산 한치가 나온답니다.


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


살이 너무나 부드러워 입안에서 그냥 녹아버리는 갈비찜까지 함께 먹을 수 있는데요.어떻게 이렇게 부드럽게 갈비를 할 수 있는 물어보고 싶을 정도로 부드럽더라고요ㅎㅎ


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


매콤한 요리에 주먹밥이 빠지면 섭섭하지요.함덕갈찜과 함께 주먹밥을 추가하여 사진 찍기 좋게 놓고 찰칵~!


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


뜨거운 불로 바로 먹을 수 있게 주방에서 해서 나오니 가볍게 손질만 해서 드시면 된답니다.사진을 보니 당장이라도 함덕 서우봉해변으로 달려가고 싶지 않으신가요?^^


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


갈비, 활전복, 한치 등과 함께 감자, 당근 등 야채 또한 푸짐하게 들어가는데요.매콤 달콤한 양념에 밥 한 그릇은 그냥 뚝딱 해치울 수 있답니다.


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜에 기본으로 나오는 전이 무려 3가지~!고르라 제주가 방문했을 당시 두부, 감자, 호박전이 나왔는데 전은 조금씩 변경될 수 있으니 참고해주세요^^





함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


음식을 거의 다 먹었을 즘에는 옥돔 퇴김이 서비스로 나오는데요.서비스, 맛, 친절까지 삼박자를 두루 갖춘 함덕 서어 봉해 변 맛집 함덕 찜, 안 가볼 수가 없겠지요?^^


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


누구나 공감하시겠지만 마무리는 역시나 볶음밥이겠지요?^^볶음밥을 주문하면 기본 세팅을 해주시니 본인 취향대로 셀프로 맛있게 만들어서 드시면 된답니다.


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


깔끔한 내부 인테리어를 잘 보시면 영사기, 사진기 등 오래된 골동품을 보실 수 있는데요.사장님께서 전국 곳곳을 다니시면서 직접 모운 것들을 오시는 분들을 위해 전시해두셨으니 함게 관람해보시길 바랍니다~!


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


가게 외부에는 편안하게 쉴 수 있는 공간도 마련되어 있습니다.맛있게 매운 음식을 드시고 커피 한 잔을 드시며 여유를 즐겨 보시는 건 어떠신가요?^^


함덕 서우봉해변 맛집 함덕찜


함덕 서우봉해변 근처 대명리조트 바로 근처에 위치하고 있는 함덕찜.함덕서우봉 해변에 가신다면 함덕찜에서 매콤 달콤한 음식을 드시며 스트레스를 한방에 날려버리시길 바랍니다~!


제주를 말하다


무더운 날씨로 가만히 있어서 짜증이 나지만 오늘은 금요일이랍니다!!!구독자분들 모두 오늘 하루도 힘내시고 즐거운 주말 보내시길 바랍니다.

==================================================
--------------------------------------------------


[ 제주 함덕 서우봉 해변 ] 유채꽃과 청보리밭까지!



제주 함덕 해변 포스팅을 하면서도 말했는데요~바로 옆 서우봉이 있다고!산까지는 아니고 조금 큰 고개느낌인데 제주해변과 함께 산책할 수 있는 둘레길과 유채꽃, 청보리밭까지 볼 수 있는 곳이예요.제가 제주 함덕 서우봉 해변 갔을때는 4월이라 유채꽃과 청보리밭까지 볼 수 있었어요.지금은..시기를 몰라 어떤 모습인진 모르겠지만 더워서 올라가기도 힘들 것 같아요.


서우봉에 올라 바라본 함덕해변 모습이예요.바닷가 아래에서 바라본 모습과는 또 다른 느낌이네요.


아래에서 바라 볼땐 하늘과 애매랄드가 펼쳐진 풍경이었죠!서우봉에서 바라본 함덕 서우봉 해변은 뭔가 깊고 푸르른 풍경이었어요. 확 트인 바다를 위에서 보니 기분도 시원해 지는 느낌.


하얀 모래밭에 까만 돌.제주도만의 특색있는 까만 돌이 인상깊네요.


저 고개가 서우봉이예요.해변을 따라 쭉 걷다보니 나오더라구요~


맑고 맑은 제주의 함덕 서우봉해변.


가만히 바라보면 마음도 평안해집니다~


함덕해변을 보고 서우봉으로 가는길.


서우봉입구에 서우봉소개글이 써있네요.서우봉지킴이 귀여워요ㅋㅋ오름형상이 마치 바다에서 기어 나오는 무소의 형상솨 같다해서 붙여진 이름이라고 하네요.


서우봉산책로 안내도도 나와있구요~


이 곳이 서우봉산책길의 시작점이예요.


유채꽃방이 있는 곳 까지 가서 본 풍경이예요.산 오르는 거 못하는데 길도 잘되어있고 거리가 길지않아 오를만했어요.(유채꽃까지) 저는 정상까진 안갔어요.


가만히 바다도 보고 유채꽃도 구경하고 너무 좋았답니다.


시기가 잘 맞아 제주에서 유명한 유채꽃밭까지 보고왔어요!!!야호~


서우봉 둘레길과 산책로가 따로있네요.


사진찍기에 정말 좋은 제주명소!!


바다를 배경으로 쭉 펼쳐진 유채꽃밭에서 사진을 안 찍을 수가 없더라구요~


중간 중간 길이 있어 들어가서 사진찍을 수 있어요.사진촬영장소라고 길까지 안내를..ㅋㅋ


그리고 유채꽃밭에서 조금 더 올라가면 청보리밭이 있습니다.다른 매력이 있죠?


바람이 살살 불때 흔들리는 청보리밭도 참 이쁘더라구요.청보리밭은 처음봤어요!


어디로 찍어도 제주 함덕 서우봉 해변은 굿!


정자도 있고 정다운 분위기~


서우봉에서 내려가는 길.


유채꽃밭과 바다풍경이 아주 인상깊었어요.


바다도 보고 꽃까지 보니 너무 좋았답니다.


하늘도 너무나 파랗고~ 사진찍기 참 좋아요~


계속 셔터를 누르게 되는 곳.ㅋㅋ


유채꽃과 청보리밭 둘다 처음봤어요.


잔잔한 노란 꽃이 만개했던 기억이 아직도 생생합니다.


아무래도 봄에 갔으니 지금은 푸른 줄기만 있을 것 같기도 하네요~


여기가 제대로 청보리밭!!!!너무 멋지죠? 정말 근사했어요.


그림같기도 하고~ 넘 멋졌어요!


바다와 함께 쭉 찍어도 너무 예쁘죠?


서우봉의 유채꽃밭이나 청보리밭 모두 함덕해변을 바라 볼수있는 곳이라 더욱 멋졌던 것 같아요.


푹신푹신해서 누워보고싶은 생각이~ㅋㅋ


너무 좋았던 제주 함덕 서우봉 해변이었습니다!





#제주함덕서우봉해변 #유채꽃밭 #청보리밭

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행] 함덕서우봉해변, 카페델문도,돌하르방공원, 올레시장, 제주민속촌



제주여행] 함덕서우봉해변, 돌하르방공원, 올레시장, 제주민속촌2017.4.30제주도 가볼만한곳 검색하다 보게된 함덕서우봉해변!!! 사진이 넘나 예뻐서 이번 제주여행 첫코스로 잡음!


크~~ 바다색 보고 깜놀~~~ 물놀이가 가능할때 오면 정말 좋겠다는 생각 ㅠㅠ


엄마 아빠도~~ 넘나 이쁜 바다에 흡족 ㅎㅎㅎ토요일 저녁 비행기라 여행이틀째지만 사실상 첫코스였는데, 처음 온 함덕서우봉해변이 넘나 맘에 들었었다~


왼쪽으로 걸어가봄.


크으~~~~~


근데 바람이 너무 분다 ㅠㅠㅠ


ㅋㅋㅋ 롱스커트 안입었음 어쩔뻔...... 바람이 넘나 불어서... 일단 함덕서우봉해변 앞에 있는 카페에 들어가서 커피 마시는걸로~~


카페델문도. 전망이 넘 이쁜 카페.


커피 마시고 나오는데 테라스가 넘 이뻐서 사진찍고 있으니... 지나가는 분이 찍어주고 가심.. ㅎㅎ유일한 단체사진 ㅠㅠ


바람이 불지 않았음 여기 앉아서 커피 마셨어도 좋았을껄 ㅠ


크으~~~ 넘나 이쁜 제주바다.다음코스로 이동~~사실 바람이 넘나 불어서 대충 근처에 갈만한데 검색하다가 가까운 돌하르방공원으로~


제주 특유의 돌담 사이에 있는~ 돌하르방 공원.





그냥 공원안에 돌하르방이 곳곳에 있는~ 그런 곳 ㅎㅎ난 나름 괜찮았는데 엄마랑 아빠는 별루였다고 ㅠㅠ


곳곳에 돌 하르방~


자기가 찍는다고 난리난리 ㅠㅠㅠ


스탬프 찍는 곳이 있었는데 또 집중하고 계심.. ㅋㅋㅋ


점심먹고 들린곳은 제주민속촌.


크으~~ 날이 좋아서 그런지 전부 다 이뻤음. 


소녀소녀한 엄마~주로 대박이, 풍경, 엄마아빠 사진을 찍다보니... 내사진이 엄써. ㅠㅠ


주스먹다 쏟아서 옷 갈아입으심;; 줄곧 유모차에 앉아 있어서 이동이 수월했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


대박아 내려~~ 사진 좀 찍자 :)


엇 어딘지 낯이 익은 이곳은....


2008년 연애할때 찾았던 제주. 같은 장소. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽네 여기서 가족사진을 찍어볼껄 ㅠㅠㅠㅠ근데 여보 패션이 왜....;;;;;;;


그리고 근처에 제주 올레시장으로 이동~~~걸어가고 있는데 대박이가 안보여서 뒤돌아보니 이러고 있다. ㅋㅋㅋㅋㅋ


귀요미 토끼 :)


지겹도록 마신 한라봉 주스, ㅋㅋㅋ


넘나 귀여움 ㅎㅎㅎ시장안에 길거리음식 유명한게 꽤 되던데~~ 먹어보지 못한게 아쉬움 ㅠㅠ줄도 넘나 길고~~


족발이랑 전복사와서 숙소에서 냠냠~~~제주여행 둘째날이 지나갔어요.




--------------------------------------------------


[제주 해수욕장] 함덕 서우봉해변 둘레길 걸어보기






이번 여름휴가는 제주도 4박5일 여행을 다녀왔다.제주도에 도착해서 제일먼저 방문한곳은 함덕 서우봉해변이였다.물놀이는 하기싫고, 제주도 바다는 보고싶고해서 검색하다가, 이곳 둘레길 걷기가 좋다고 해서 가게되었다.이날 날씨가 넘넘 더워서. 바닷가에서 놀고 있는 사람들이 조금 부러웠지만 그래도 나는 물이 싫다.. ㅋㅋ


결혼하고 남편과 함께 제주도 여행온건 이번이 2번째.제주도에는 갈곳이 너무너무 많아서 2번 다녀왔는데도 못가본곳이 많다ㅎㅎ함덕 서우봉해변은 우리둘다 처음가보는 해변이였는데, 정말 최고였다!


제주도 첫날 첫번째코스로 이곳에 오니와 제주도는 정말 너무너무 아름다운 곳이구나 하며 감탄이 절로 나왔다.에메랄드바다... 정말 너무 아름다웠다.


해변에 도착하면 오른쪽에 이런길이 있는데이곳이 함덕 서우봉해변의 둘레길인듯 했다.


바다와 함께 사진>_< 


크흐 - 히트다히트이번여행은 여동생과 함께했다.삼각대 대신 동생이 찍어주었는데, 정말 좋은사진이 많다!! 


이거도 넘 져아...♥♥


날씨도 너무 좋고.. 


정말정말 너무예쁜 해변.. ㅜㅜ 


남편이 나를 이렇게 찍어주고 있는 사진이


이렇게 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ나 엄청 신나보인당 흐흐히히힣ㅎ


아이 이쁘다..


남편은 오늘도 찍사 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 둘다 큰 카메라를 들고 다니니까 "저기 죄송한데 사진한장만 찍어주시겠어요?" 이런멘트를 많이 받는다 ㅋㅋ그럼 남편은 기쁨 마음으로 5장이상 찍어준다 ㅋㅋㅋ


우리도 저 자리에서 찍어봄 ㅋ ㅑ하- 넘나 좋다 


둘레길은 저~~ 기보는곳까지 계속 걸을수 있는듯 했다우리는 너무 더워서... 오래가지 못했다..ㅎㅎ..


그냥 이렇게 함덕 서우봉해변만 주구장창 찍다가다시 리턴~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 둘이 두손 꼭 잡구>_<♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동쪽 코스 해안 드라이브 삼양 검은 모래해변, 함덕 서우봉 해변, 월정리 해변, 세화 해변



급 떠나게 된 제주도 10박 11일


아이 가을방학을 맞아 대만을 갈까 고민하다 대만은 우기라고 해서 제주도로 방향을 틀었다올여름 제주는 나에게 참 매력적인 곳이었기에...작년 가을에도 제주에 있었지만 그땐 짧게 호텔에만 머물다 와서 올해는 제주의 가을을 맘껏 느껴보리라 다짐하며 떠났다비행기 안에서 동이 트는 걸 보고 제주에 내리니 아침 7시 50분이었나?8시로 예약해 둔 렌터카를 찾으로 출발~


예전엔 공항에서 바로 렌터카를 픽업하고 반납했었는데 공항 내 사고로 이제는 셔틀버스를 타고 이동해야 한다(한동안 호텔 셔틀과 택시를 이용했더니 렌터카는 오랜만이다)수시로 셔틀이 운행 중이라 불편함은 없었다렌터카를 빌려 우린 동쪽 코스로 이동했다숙소가 제주도 동쪽이라 동쪽에 있는 해안을 따라 드라이브하기~보통 서쪽 코스로 움직이는데 여름에 서쪽 해변은 많이 가봤으니까 미련 없이 동쪽 해변으로 향했다


바다다~~~


가장 먼저 찾은 삼양 검은 모래 해변이름처럼 모래가 정말 검다백사장만 보다 검은 모래 해변을 보니 또 새롭다


한데 바다 보임?정말 성난 바다파도가 장난 아님...이렇게 화난 바다는 하와이 노스쇼어에서 보고 처음 본다하와이 서퍼들이 제주 바다로 서핑하러 와야 할 것만 같은 파도다


제주 바람에 놀라(이날 풍속이 10m/s였다) 바다 바로 앞 편의점으로 피신했다'바람을 피하고 싶었어....'갑자기 울 아들 도시락이 먹고 싶다며 냉장고 털기...밥 먹어야 하니까 조금만 먹으랬더니 11찬 도시락을 고른다이러고도 또 밥도 먹었다는~


모래 밟기 싫다고 해서 편의점 앞에서 인증 사진 한 장 남기고 바로 차 타고 다음 코스로 출발~~


삼양 검은 모래 해변에서 아주 가까운 삼양동 선사유적지무료입장에 볼거리도 가득한 곳이다제주도 아이들과 가볼 만한 곳으로 추천!


그다음은 여름에도 갔었던 "함덕 서우봉 해변"여름에 왔을 땐 진짜 진짜 하와이 같았던 곳~내 사랑 함덕!가을엔 아니었어... 바람에 모래가 내 얼굴을 마구 때리고 심지어 눈에도 들어간다카페 델문도에서 커피 한 잔 하려고 했는데 아들이 완강히 거부해서 또 다음 코스로 출발~


그래도 다들 바다 앞까지 걸어가던데 우린 멀찌감치 서서 사진만 몇 장 찍고 말았다


여름에 왔을 때 서우봉을 보면서 가을에 오면 꼭 서우봉 산책해보리라 다짐했는데 바람이 무서워 그냥 돌아간다


해안도로 따라 월정리 해변으로 고고씽~


월정리 해변으로 가는 길이 참 제주스럽다돌담도 정겹고...


월정리 해변은 처음인데 솔직히 난 서쪽 바다가 더 마음에 든다협재나 곽지...


바람이 강하게 부는 날이었는데도 어딜 가나 가을 바다를 만끽하려는 관광객은 많았다


제주도는 삼다도(三多島)라고 세 가지가 많은 섬인데돌, 여자, 바람이 많다더니 진짜 제주 바람은 장난 아님...계속 바람을 맞고 다니다 보니 나중엔 머리가 띵~ 할 정도였다하지만 신기하게도 감기는 안 걸렸다는...공기가 좋아서 그런가?


월정리엔 (아니다 제주 바다에는 다 이렇게 포토존이 하나씩 놓여있었던 거 같음) 포토존이 많았다한라봉 주스를 마시는 하르방과 함께 사진 찍기


동쪽 코스 중 인기 많은 세화 해변물이 많이 빠져서 갈매기가 떼로 날아왔다


세화 해변에도 요런 포토존이 있었는데 강풍에 안 날라가는 게 신기했다저 화분 날라가면 어쩌나 나 혼자 고민했다는~ 


추워도 다들 바다로 내려간다


우린?요기서 인증사진 한 장 찍고 다시 차 타고 성산일출봉으로 이동했다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변카페 델문도



아침을 든든히 먹고나서 함덕서우봉해변안에 자리잡은'카페 델문도'에서 커피를 마시러 갔다.


카페 델문도 _감성이 보통이 아니다.출입문 입구 바닥에 흘림체로 쓴 글귀..


당신이 머물고 있는이 곳도 누군가에겐세상 어딘가 입니다


방심하다간 이곳에서 내 마음을 송두리째 뺏길지도 모르겠다고.. 생각했다.


이곳을 방문하면서 문득 제주도를,  서우봉해변을 매우 잘 아는 사람이델문도를 지었을거라고 생각했다.위치며, 접근성이며, 그동안 모르고 있던서우봉해변의 진가가 최근들어 더욱그 인기가 치솟고 있었기 때문이다.델문도가 탄생한 배경을 읽고나니,더욱 델문도가 아름답게, 순수하게 비춰졌다.


카페 한 켠에는로스팅기계가 있었다.


이곳에서 직접 원두를 볶나보다.고풍스럽고 멋있는 로스팅기계다.


소품하나하나에 가릴것 없이아름다운, 감성어린 글귀들이적혀있다.깨알같은 글귀를 읽어가는 재미,델문도의 또다른 매력에 나는점점 빠져들고 있었다.


이곳의 또하나의 큰 매력 !넓은 통유리 밖으로푸른바다를 한눈에 조망할 수 있다.온통 연인뿐인...... 조금 부럽긴 했다.나도 언젠간 사랑하는 사람과바다를 보며, 커피를 마시며,그의 두눈을 들여다보며행복한 시간을 보내고 싶다.


우리가 주문한 음료는따뜻한 아메리카노차가운 카페모카가격은 저렴하지 않지만이 곳을 만끽할정도면충분히 제값을 하고도 남는다.


카페 뒷문으로 나가보니,숨겨진 공간들이 속속들이 나타났다.지금은 추워서 사람이 별로 없지만날씨가 많이 풀리면 이곳도엄청난 인파로 붐비고 있을테지..


서우봉해변 서쪽 가는길 잘 닦여진 이 길이 카페 델문도와 통하고 있어자연스럽게 바닷가 산책이 가능하다.


아.. 예쁜 다리다 :)사방에 펼쳐진 산호빛 바다가성난듯 넘실대고 있지만그것마저도 아름다운 이유는..제주도이기 때문이지 않을까?


다리를 지나 얼마 안가면이렇게 산책로 끝까지 올 수 있다.이곳에서 탁 트인 바다의 풍광,부딪히는 파도끼리 떨어뜨리는 바다거품들..모든 것들을 온몸으로 만끽할 수 있다.(어쩌면 스펙타클함도 느낄 수 있을듯)


잠시동안 바다에 가만히 귀기울였다.조용히, 끝없이 펼쳐진 수평선을 이루는에메랄드 바다와 그라데이션 바다 빛깔에매혹당했다.모든 아픔, 슬픔, 고통,나를 에워싼 수많은 번민과 갈등이 모든 것들을 바다속으로 녹여버리고 싶었다.바다도 내마음을 알았는지바다를 들여다보면 볼수록,귀기울여 들으면 들을수록점점 편안해지는 내면을 느낄 수 있었다.바다는 모르는이와도 교감을 하고 소통을 한다.그래서 나는 허물없이 대하는바다가 참 좋다.♡




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


에코랜드 다녀온날 야간에 즐기는 제주도 한치낚시 그리고 함덕서우봉해변 거닐다






마린리조트에서 즐기는 야간낚시에코랜드 다녀온날 야간에 즐기는 제주도 한치낚시 그리고 함덕서우봉해변 거닐다마린리조트에서 1박을 하며 한치낚시를 했었어요 ^^역시!! 낚시는 손맛!! >_<캬!! 한치가 올라오는데 세상행복했달까요? ㅎㅎㅎ


마린리조트에 가기 전, 에코랜드에 잠시 들렸어요오랜만에 찾는거라 괜히 두근거리기도했구요 ㅎㅎ 그리고 여전히 사람들이 참 많았죠


요즘 여행기간이라 그런가? 정말 사람들 너무너무 많았어요 +ㅂ+;;그래도 여전히 이쁘다는거 ㅎㅎㅎ


에코랜드는 요렇게 멋진 산책로가 있는데 첫번째 역에서 내려서 저기 길을 따라 쭉 걸으면두번째역에 도달하게되요 ^^


그리고 기차를 타고 이렇게 드넓은 초원을 달리기도하구요 ㅎㅎ달리면서 제주오름의 모습도 간간히 보이기도 했어요 ㅎㅎ


그리고 마무리는 곶자왈산책로 걷기 ^^마린리조트에 가기 전 너무 힘을 빼는거 아니냐는 우려도 있었지만!!!맛있는 밥한공기에 완전 체력을 되찾게되던데요? ㅋㅋㅋ


서서히 해가 다 지고 온세상에 푸른빛으로 가득할때 마린리조트에 도착을 했어요 ^^마린리조트는 1박을 할 수 있는 상당히 큰 배라서 안정적이라 배멀미약이 따로 필요하지 않았어요 ㅎㅎ


그리고 뭐니뭐니해도 낚시 중 최고의 묘미는 제주도 야간낚시 아닐까요? +ㅂ+ ㅎㅎ그리고 요즘같은시즌에 하는 한치낚시 체험은 완전 최고!!!한치가 올라올때 그 쾌감!! 이루말할 수 없어요! ㅎㅎ


요렇게~!! 너무나도 어여쁜 한치 2마리나 잡았어요 ^^세상행복했죠 ㅎㅎㅎ더 있으면 더 잡긴하겠지만 우리는 출출하기도했고 요 두마리면 성공한거다 라고 생각이 들었어요 ㅎㅎ제주도 한치낚시 제대로 즐겼다고 생각하고 두마리들고 안에 식당으로 자리옮겼네요 


우린 꽤나 빨리 잡았어요~ 그래서 더 기쁜맘으로 자리를 박차로 일어날 수 있었던것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ


우리가 잡은 한치 2마리는 요렇게 맛있는 한치회로 변신!! +ㅂ+ 뾰로롱~ >_< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 꿀맛이었네요.. ㅠㅠㅠ크..


바로 잡아올린 한치를 그 즉석에서 샤샤샥 회떠서 먹는맛은 정말 최고예요거기다가 내가 직접 잡아올린거라 더 맛있기도하지만요 ^^한치회 먹으면서 일단 우리 매운탕도 하나 주문했어요~그리고 매운탕에 소주한잔 기울이며 두런두런 이런저런 이야기를 나눴지요


다음날 마린리조트에서 내려 가장 먼저 찾은곳이 함덕서우봉해변 ^^제주시로 바로 갈 예정이었는데 여기만큼은 그냥 지나치기가 힘들더라구요 ㅎㅎ


요 아름다운 해변의 모습에 감탄을 하게되구요 ^^물색깔에 또한번 감탄을 하게됐지요~


종일 밤바다를 보며 낚시도하고 술도한잔 기울이고 그랬는데여전히 바다만 보면 가슴이 두근두근 >_< 전생에 인어였나?!! +ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


함덕해수욕장에도 이젠 가을이 찾아와서 한낮이 아니면 요렇게 바다수영을 하는건 좀 무리가 있긴해요 ^^그래도 여전히 인기가 많은곳이라는거 ㅎㅎ마린리조트에서 야간에 즐겼던 제주도 한치낚시 !!이제 더 가을밤이 깊어지기 전에 부지런히 낚아보자구요 +ㅂ+ ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 스쿠터여행 노을지는 함덕서우봉해변 산책후 숙소에서 즐기는 흑돼지파티






옥빛 넘실거리는 함덕서우봉해변에서제주도 스쿠터여행 노을지는 함덕서우봉해변 산책후 숙소에서 즐기는 흑돼지파티1박: 준바이크 - 민주네흑돼지 - 제주마방목지 - 에코랜드 - 함덕서우봉해변에서 산책 - 조천스테이 바베큐파티2박: 아침 - 월정리해변 - 광치기해변 - 성산포자연산회센타에서 회덮밥 - 아쿠아플라넷 - 섭지코지 - 섭지코지올래맛집에서 갈치조림 - 더빌라스오션 펜션3일: 그리울땐제주 카페 - 쇠소깍 - 오는정김밥 - SC홀스파크 - 협재해수욕장 - 애월해안도로 드라이브 - 고메아일랜드 - 당근가게 - 준바이크 - 제주공항 마무리2박3일로 떠나는 제주도여행 ^^친구들과 함께라면 지금처럼 선선~~한 요즘 스쿠터 타고 제주도를 돌아보는것도 좋을 듯 해요~


함덕해수욕장에서 맞이했던 일몰


고메아일랜드 레스토랑 (*예약가능)


남원 바다뷰 더빌라스오션 펜션


제주공항근처 흑돼지맛집 민주네흑돼지


제주도 스쿠터여행 : 준바이크준바이크는 스쿠터대여점인데 일반 스쿠터에서부터 빅바이크까지 상당히 다양하게 있는곳이예요그리고 가장 좋은건 공항까지 픽업서비스를 하고 있다는거죠 ^^렌트카인경우엔 셔틀버스를 운행하는데 준바이크에서는 바로바로 픽업을 가신다는거 +ㅂ+ ㅎㅎ


스쿠터를 타고 제주도여행 해보려는 계획을 갖고 계신분들 중이 여행이 처음이라면 너무 욕심내지말고 제주도 반바퀴만 돌아보는것도 좋아요 ^^요번에는 동쪽 다음번엔 서쪽 요렇게 딱 반을 나눠서 돌아보면 되거든요 ㅎㅎ


일단 준바이크에서 사장님의 설명도 듣고 계약서도 작성하고 ^^그리고 보험은 필수인거 아시죠? ㅎㅎㅎ헬맷에 보호대까지 안전장비 다 갖춘 후 본격적인 라이딩을 시작하는게 좋아요 ^^


요렇게 빅바이크를 타고 싶으신분들은 미리 제주 준바이크 홈페이지에서 예약을 하고 떠나는것도 좋구요인기많은 모델은 바로바로 빠진다고 하네요 ^^여기는 옥빛 바다가 너무나도 예뻤던 함덕서우봉해변 !!


남원카페 그리울땐제주


승마체험 + 먹이주기체험 함께하는 SC홀스파크


기차를 타고 역에서 역으로 이동하는 에코랜드 테마파크


제주도 스쿠터여행 라이딩 즐기기좋은 용담해안도로스쿠터를 타고 떠나는 제주도여행 일정은 요렇게 돌아보면 무난하니 좋을거라 생각이 들어요 ^^초행길이라면 안전운전 필수! 그리고 욕심내지말고 제주도 반바퀴만 돌아보는것도 좋구요~빅바이크를 타고 싶으신분들은 미리 준바이크 홈페이지에서 예약을 하고 제주도로 떠나는게 좋다고하니원하는 모델이 있으시면 서두르시구요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


카페 델문도 - 함덕 서우봉 해변 



항상 그렇듯 먼곳에 나올 땐 반디는 항상 어머님께 맡기고가벼운 마음으로 드라이브겸 수리 중인 트럭 찾으러 이곳 함덕까지봄 나들이 삼아 나온 서우봉 해변한결  봄이 가까워 진둣한 기분은  전날 오신 봄비 덕분이겠죠 ^^*재작년 여름 휴가온 친구와 해수욕 왔다가해파리 출몰로 발도 못담그고 떠났던 그 해변이제야 와보네요^^


해변엔 모래 유실 방지를 위한 조치가 되어있는멀리서 보면  마치 눈이  쌓인 것처럼 하얘요멀리 서우봉에 안개 낀 거 보이세요?보기만 해도 촉촉합니다


제작년엔 못본 근사한 건물의 카페카페 델문도홍대 델문도랑 같은 곳인지 어떤지 모르겠지만근사하네요이미 손에 들고 있던 일리커피를 무시하고이끌린듯 가봅니다


근사하죠? 제대로 공들여 지은거 같아요^^


원두도 팔구요


이미 한손에 들려진 일리커피 때문에아메리카노 한잔만 주문했어요(카페에 다른집 커피를 가지고 들어가는 건 좀 그렇긴 하지만 일리도 산지 5분도 안되서ㅠㅠ)


모던한 컵들도 팔구요


아기자기한 글과 옹기도 있네요저 돌에 눈탐을 해봅니다^^*


뭐 이런 것도 있어요가격은 좀 있지만 흔하지 않아 좋네요^^*


물론 경치가 더 좋은 자리도 많지만그냥 저희 앉은 자리에서 한 컷 찍어보아요^^바로 해변가라 여름에 뜨거운 태양을 피해서 아이스 아메리카노 한잔 하러 오면 딱!!


바다가 맑아요^^*


'당신이 머물고 있는 이 곳도 누군가에겐 세상 어딘가 입니다' 멋진 글귀네요^^낼 친구 만나러 함덕에 또 와야 하는데 여기 또 올랍니다 친구랑^^'찜'


... 그 다음날 또 왔습니다ㅎㅎ


오늘은 배가 쪼꼼 허한 관계로친구가 베이글도 사줬어요^^*쫀득쫀득 베이글~


여긴 어제 못 와본 '문도 갤러리'메인 로비랑 좀 떨어져 있어서인지바다 뷰가 없어서인지사람 하나 없는 '문도 갤러리'분위기 좋아요^^


정말 아무도 없어요^^*


오~~  문이 매력 있다


 울 집 거실에 놓고픈 긴 테이블..


철가방 ㅎㅎㅎ


오리발 신은  ...  모지?


꽃게가 지나가는 벽의 여유


그리고'안녕'델문도 안녕..


델문도를 떠나 해변에서 찍은 컷바다 색이 죽음입니다


날씨 굿!


해변 산책로 따라 걷다보면 모든 곳이 예술제주 도민으로써.. 올만에 관광지 온 느낌 ㅋㅋㅋ


이건 뭐하는 곳인지 모르겠네요바다에 제 지내던 곳인가??


원래는 서우봉까지 가보려했지만아직까진 차가운 바다 바람에딱! 요까지 찍고 다시 돌아왔어요^^*4월쯤 다시 오면 너무너무 좋을 것같아요여름은 너무 땡볕이고^^

--------------------------------------------------


제주도 버스여행 1일차 함덕서우봉해변 (공항서38번)



엄마랑 제주도를 다녀온지도 벌써 일주일이 다 되어가넹? ... 뭐이리 시간이 빨리가는거야~제주도 첫날 도착하자마자 들렸던 함덕서우봉해변제주공항에서 2번출구(?)쪽으로 나오면 버스정거장이있다.제주도버스는 곰방오는것도 있지만 많은 노선들의 배차시간이 약20~30분정도라고해서 기대 안했는데 나가자마자 우리가 타려고 하는 버스가 서있는게 아닌가? 웬떡이냐며 낼름 탐요 버스는 타면서 카드를 태그하기전 내릴정거장을 미리 말하면 기사님이 그에 맞는 요금을 누르고 카드태그.제주공항에서 함덕서우봉해변까지 버스 38번 /요금 2,300원 / 소요시간 약 1시간위 소요시간은 검색을 통해 나온것이며 우린 약 45분정도 걸림(*제주도버스 소요시간은 검색보다 훨씬 빨리 도착한다..!! ㅋㅋㅋㅋ )


태풍의 간접적 영향으로 하늘엔 구름이 자욱하고 바람이 장난이 아니다...엄마랑 나는 바다에 들어가서 발담굴 생각으로 샌들을 가지고 왔지만 그럴만한 날씨가 아니였기에 패스은근 사람 많이 오는 곳인데 날씨탓이였을까? 우리가 전세낸거마냥 여유롭게 바다를 즐기고... 싶었으나, 바람 대박뭐 사진찍을라치면 모래바람이 불어와 입속으로 들어가고 머리카락날려서 얼굴을 알아보기 뭐하고..ㅋㅋㅋ





델문도카페옆으로 길이있는데 무슨 카약체험을 하는곳이 생긴건지 뭔지 여튼 정신없어졌.....여튼 바다에서 사진찍은것도 예뻤지만 요 길에서 서서 찍은 사진들이 뭔가 분위기 있어보여 엄마랑 같이 찍으러 가는길.여기 사람들 많이 다니는 길인데 날씨탓으로 우리뿐인거같은 사진을 건진건 행운!!


하지만 태풍의 영향으로 불어오는 바람이라 긍가 장난 아니다잉~


우리엄마 여기서 왜이러고 있지? ㅋㅋㅋㅋㅋ아마 꽃이 있어서 앉아 포즈를 취한듯한데... 역시 발같은 손을 가진 쫌고이가 찍어 뭔지모르겠는~긍데 사진속 엄마의 환한 미소가 갠히 뿌듯한 사진


활짝 웃는 엄마는 ... 소녀같다


첫날 사진속 포즈는 만세..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(둘째날은 자꾸 컨셉사진 찍고, 셋째날은 손가락 하트로 포즈)








이 어마무시한 바닷바람, 태풍바람때문에 엄마는 판피린을 드시고 쫌고이는 껌을 씹었따.(바람덕에 멀미가 밀려왔던 탓에....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;)


날씨가 아쉽긴했지만 그래도 제주도의 푸른바다를 본것만으로도 충분했다능~(*렌트해서 공항서 함덕서우봉해변까지도 30~40분걸려 도착했던거 같은데 버스라고해서 시간이 많이 걸리지 않아 좋았다!!)

--------------------------------------------------


#함덕서우봉해변카페: 제주도카페는'델몬도(Delmondo)'가 최고인듯하다.



세화해변에서 공항이랑 가까운 함덕서우봉해변으로갔다.지난번에 함덕해변갔다가너~무 예뻐서 홀딱반했는데역시나 함덕서우봉해변은 오늘도 옳았다.그리고 함덕해변바로옆에있는델몬도카페!


함덕해변과 넘 잘어울리는 카페


올라가는길엔 마당도있다.이날은 비가와서 다들 안으로안으로 


지금 당신이 머물고있는이 곳도 누군가에겐 세상어딘가 입니다 





이번 제주도 여행때카페도 많이가고 해변도 많이갔지만개인적으로 여기가 젤 좋았다.


매장안에는 사람이  엄청 많았다~커피는 아메리카노 6000원젤라또,베이커리,기념품까지우린 라떼와 아메리카노 티라미슈를주문하고 야외로나갔다.


밖으로나오면 함덕서우봉해변을 만끽하며 마실수있는 공간이나온다.비에 젖은 의자들때문에이날은 안에있는 사람들이 더 많았다.


와 진짜 분위기깡패 조폭 다 소환


다행히 오후에는 비가 그쳤다.


2층의 매력에서 헤어나오기도전에 1층 테라스에 또 한번 감동!


함덕서우봉의 파도를이렇게 가까이서 만날수있다.이 와중에 너무 보기좋은그림~


우와 우와 어떻게 여기에다가 카페를지었을까신기방기하다 


카페에서 보이는 함덕서우봉해변의 모습


여름엔 카바나뿐만 아니라 선배드까지 이용할수있다!휴양지가 따로없네~~


바다위에 떠있는것만같은느낌.


다음에  또 와야지~~





카페라떼와 아메리카노 그리고 티라미슈!티라미슈는 별루여서 먹고 거의 다 남겼다ㅋㅋㅋㅋ


커피 마시는내내 눈을뗄수없게만드는 제주도의 바다.


언제나 옳은 제주도 그리고 함덕서우봉해변에서의 델몬도카페 한동안 함덕해변앓이할듯......공항가기전 마지막 여행지였던 함덕서우봉해변.제주도의 푸른밤 푸른바다즐거웠던 제주도여행.모든게 감사한 여행이었다.

--------------------------------------------------


혼자 떠나는 제주. 삼양 검은모래 해변, 함덕 서우봉 해변, 김녕 성세기 해변



가까운 지역으로도 혼자 떠난적은 없었는데어쩌다 보니 혼자 떠난 제주 :-)이번 여행은 운전 초보기도 하고기간이 짧기도 하고 동쪽 돌아보기첫 날엔 쉬엄쉬엄 해변만 세 곳!삼양 검은모래 해변, 함덕 서우봉 해변, 김녕 성세기 해변


언제나 창가자리하늘은 봐도봐도 좋은것


제주공항 입성 : )날씨가 넘 조오타


빌리카에서 렌트 :-)2박 3일 나의 발이 되어줄 모닝이빌리카 처음 써봤는데 슈퍼자차로 만족스러웠음


첫번째 목적지삼양 검은모래 해변


삼양해변의 검은 모래는 해안 주변에 분포하는 화산암이 오랜 기간 파도의 침식작용에 의해 만들어진 것들과 하천을 통해 운반된 것들로 이루어져 있데요.


안녕


바다엔 벌써부터 사람들이!역시 제주 : )


삼양 검은모래 해변은 모래찜질로도 유명하데요.나중에 와서는 찜질도 해봐야지.


아이와 강아지가 너무 귀여워서 한장크크크크


안녕 검은모래들


두번째 목적지함덕 서우봉 해변


주차장에 주차ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕초보치고 나름 완벽^_^


수심이 얕아서 그런지 아이들이 놀기에 적합하다는 함덕해변역시나 가족단위 관광객들이 많았다.


깨끗바다에 들어가고 싶었다T.T


실제론 훨-씬 맑은데사진으로 표현이 안되서 넘나 아쉽


해변 옆 언덕으로 펼쳐진 산책로


바람막이 텐트 치고 누워있어도세상 좋을 것 같음~~~!!!!!


크 좋다아


함덕해변 옆 유명한 델문도카페에서 바라본 모습 :D델문도 카페는 따로 포스팅!


세번째 목적지김녕 성세기 해변


제일 한적했던 김녕 성세기 해변해변이 작기도 했고 :-)그래도 물은 역시나 너무너무 맑고!


셀프웨딩 찍는 커플들도 많이 보이고 : )제주가 예쁘긴 예쁘니까아


김녕 성세기 해변에서지는 해를 바라보면서 :-)연이네 다락방 게스트 하우스로 출-발~혼자 운전하고 다니니까신여성 같고 좋으다^_^첫 날 일정 무사히 완료!!!운전 재미있닷




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


1박2일 제주도 한효주 편 바다 함덕서우봉해변



안녕하세요^^ 오늘은 에메랄드빛 바다가 눈부시게 아름다워 한국의 몰디브로 소문난 함덕서우봉해변을 소개해 드릴게요.저번달인가? KBS예능프로그램 1박2일 제주도 한효주편에 나왔던 1박2일 멤버들이 제주도에 오고 한효주를 만나러 찾아간 함덕서우봉해변~ 함덕해변은 개인적으로 한효주씨가 좋아하는 해변이라고도 하는데요~ ^^ 아름다운 바다 풍경과 찾아오기 쉬운 위치에 있어 제주도민은 물론 관광객들에게도 손꼽히는 제주도해변 입니다. 


요즘은 날씨가 좋아서 아직 개장은 안했지만 물놀이 하시는 분들도 보이구요~더위를 피하러 바다로 놀러 오신 분들이 많이 보였습니다!!저 역시 예쁜 제주도 바다도 사진으로 담을겸 바다로 나들이 나왔어요^^


몰디브 같아요 


함덕서우봉해변은 물이 맑고 수심이 얕아 아이들이 물놀이 하기에도 좋은 곳이라여름에는 가족들에 피서지 장소로도 각광 박고 있습니다.그리고 바다 너머로 보이는 서우봉에 풍경도 빼먹으면 안되는 볼거리 인데요~서우봉의 웅장하게 펼쳐져 있어서 더욱 더 아름다운 바다 정취를 느낄수 있었습니다.


그리고 주변에는 숙박시설, 음식점, 카페, 편의점등도 다양하게 있습니다.그리고 주변 숙소는 함덕서우봉해변과 가까이 있기 때문에바다의 향기를 느끼며 숙박도 할 수 있고 객실에서 바다도 구경할수 있고 야간에는 함덕서우봉해변으로 나와 밤바다도 구경하며 행복한 시간을 보낼수 있는거 같아요^^


그리고 주차시설, 휴게소, 야영장 등도 잘 갖춰져 있는 해변이고,제주시에 시내버스가 수시로 있기 때문에마음만 먹으면 언제든 찾을 수 있는 해변 이에요^^! 그래서 자동차 없이 버스를 타고 여행 하시는 분들에게도 강추 드리고 싶은 곳이에요. 


조그만한 다리지만 돌다리도 마련되어 있는데요^^이렇게 바다 전망을 감상할수 있게 신경써서 잘 꾸며 났더라구요~돌다리에서 사진 찍는 분들도 보이구요 ~ 바다 돌 위에서도 사진 찍는 분들도 많이 보이더라구요!!날씨가 화창해서 사진 찍는 예쁜 바다를 배경으로 사진 찍는 분들이 많이 보였어요^^





바다만 오면 기분이 좋아지는 엔돌핀 효과가 있는거 같아요~그냥 말없이 바다만 쳐다보아도 힐링 힐링- 되는 기분이였어요!


드론을 이용하여 촬영도 해보았습니다. 바다 건너부터 쭉 날아오며바다 전경을 사진으로 담아 보았는데요 ~ 하늘 위에서 바라보니 바다가 진짜 투명한게 인증이 되는거 같아요!사진으로만 보아도 느껴지지 않나요??함덕해변 물 속에 있는 바위와, 모래가 한 눈에 들어 오네요~


왼쪽으로 1박2일 촬영지 였던 카페도 보이네요~ 


제주도의 오름 ,바다, 아름다운 절경이 물씬 느껴지는 바다 같아요~바다물도 맑고 투명하고 아름다움이 물씬 느껴지는 함덕서우봉해변으로떠나요~ 제주로 ♪ Why 한효주씨가 제주도 해변 중 함덕서우봉해변을 좋아하는지 아마방문하시면 느끼실거에요 ~




--------------------------------------------------


여름제주) 수요미식회 제주 덕인당 보리빵 & 함덕서우봉해변 물놀이



안녕하세요 잇님들 조글리에오.


제주포스팅이 어느덧 막바지에 이르렀습니다. 여름제주라는 제목으로 연재를 하였는데 어느 덧 가을이 불쑥 찾아왔어요. 함덕 해수욕장과 그리 멀지 않은 곳에 위치한 수요미식회 제주편에 소개된 덕인당 보리빵집.모닥식탁과 함덕해수욕장 근처에 있어서 같은 코스로 꼭 다녀오길 추천하는 집이에요. 


덕인당 본점 위치 : 제주시 조천읍 신촌2길 13(본점) 영업시간 : 09:00 -  20:00 메뉴 : 쑥빵/보리빵(개당) 500원, 팥보리빵 700원


덕인당 신촌점 본점입니다. 함덕해수욕장에서 10분 안되게 차를 타고 도착했어요. 


수요미식회 보리빵으로 소개가 된 덕인당은 제주보리빵 제주쑥빵으로 이미 도민 맛집이에요. 수요미식회 패널 홍신애가 제주여행시 어느곳을 가던지 입에 물고 있었던 빵이라고 그랬던게 기억이 나서 도대체 무슨 맛이길래????


-연예인 맛 평가  이현우 “어마어마한 팥이 들어있는 쑥빵, 빵을 씹다보면 쑥이 씹힌다” 홍신애 “술빵느낌으로 질리지 않아, 제주도에 갔던 보람이  있었던 빵” 정성화 “자꾸자꾸 생각나는 맛” 


보리빵 500팥보리빵700쑥빵500이모님께 몇개 주문가능해요? 여쭈어봤더니 빵 반으로 자를수 없으니까 한개부터요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


센스있으신 제주 덕인당 신촌본점 이모덕인당 택배 주문은 60개 이상 주문시 가능 





보리빵이랑 쑥빵이랑 몇개씩 살까 ? 모닥식탁에서 배불리 흡족한 식사를 하고온 터라 빵부심이 많지 않았어요.  고민하던 사이 저희 앞으로 많은 줄이 세워졌어요. 


쑥빵 보리빵 맛이 어떨지 모르니 두개씩 4개만 산것은 이번 제주여행의 마지막 날 잘못 끼운 첫단추.


보리빵 두개 쑥빵 두개 너 두개 나 두개 맛있어도 절대로 나누어주지 않을거야 라며 총 4개를 구입 했었더랬죠. 차에 타자마자 짝꿍은 보리빵 흡입. 나는 내몫의 쑥빵 보리빵을 해수욕이 끝나고 먹을테야라고 고이고이 가방에 넣어 놓았어요. 자꾸 내 빵을 탐내는 것 같은 남자친구.


출처 웹툰 올드독


육지피플들의 실수를...우리와 같은 모습을 올드독 웹툰에서 보고는 짝꿍이 이거보라며 보내주었어요. 도민들이나 이미 덕인방 보리빵 쑥빵을 아시는 분들은 20개 단위로 엄청 많이들 사세요. 그 모습을 보고 빵을 무슨 저렇게 많이 사지?생각했는데 지금 생각해보면 엄마에게 이쁨받을 수 있는 효도?상품 중 하나인 덕인방 보리빵입니다. 우리도 보리빵 두개 쑥빵 두개를 사고 후회를 했었더랬지......이날은 영업을 오후 4시까지만 한다고 하시더라구요. 정말 다시 사고 싶으면 물놀이하고 다시 돌아오자 했어요. 


제주여행 마지막날 물놀이를 위해 들른 함덕해변. 바로 함덕 서우봉해변에 도착해서는 그늘막 설치를 했어요. 함덕해변은 해변 가운데 델문도라는 카페를 양쪽으로 해변이 두군데인데 한쪽은 파라솔과 평상을 돈내고 하는 지역이구요. 그쪽에는 그늘막 설치가 불가하다고 하여서 저희는 좌측 해변쪽에 그늘막 설치를 하고 자리를 잡았네요. 파라솔 지역이 물이 깊고 파도가 쎄서 어른들이 놀기 적합한 반면 카페 좌측 해변은 가도가도 물이 허리까지 밖에 안오는 얕은 수심을 자랑하여 어린이들에게 좋은 물놀이 공간인것 같아요.  


외국언니오빠들도 맥주 한잔씩 들이키면서 태닝하기에 여념이 없더라구요. 


영차영차 그늘막을 설치할거에요. 함덕해변에서 물놀이를 위하여 서울에서부터 비행기타고 가져온 그늘막.들고오느라  남자친구가 고생이 많았어요. 


못생김주의


나혼자 다 먹을 꺼다오마이갓 쑥빵이요 이름이 왜 쑥빵이에요? 쑥이 어마무시하게 들어있어요. 쑥이 간간히 씹히는게 아니라 잔디 넣은것처럼 씹혀요. 팥도 일반 찐빵처럼 너무 달다구리한 맛이 아니구요. 적당히 달아서 너무 맛있다라는 평. 보리빵은 너무 삼삼해서 사실 제 입맛에는 그닥. 하지만 엄마가 정말 좋아할 것 같은 구수한 맛이에요. 우유랑 먹었으면 더 맛있었을 것 같아요. 빵을 다시 사러 가고 싶었지만 깜빡 잠이 들어버렸어요.그덕에 다리는 아주 시커멓게 그을렸구요.오늘은 빵집이 일찍 4시에 마감을 한다고 하셨기에 이미 늦어버렸어요....맛있다 맛있다 육지피플들이여 관광객들이여 덕인당 보리빵 쑥빵 그 자리에서 먹거보고 대량으로 구매하라!!!!!!호텔예약시 (15000원 이상) 링크 타고 들어가서 10%할인 받으세요. 저도 리워드가 생긴답니다.




--------------------------------------------------


제주여행 1일차 ( 비자림 / 용눈이오름 / 함덕서우봉해변 )



오랫만에 가는 제주,그리고 처음 보게 될 제주의 가을,설레임을 가득 안고 출발 !공항렌트존이 폐쇄되어 셔틀타고차를 가져와 처음 방문한 곳은 비자림


여전히 푸릇푸릇 변하지 않은비자림과, 살짝 내린 빗방울에더욱 강해진 비자림 특유의 향이힐링여행의 시작을 알렸다.


숲을 걷는 것 만으로도건강 해 지는 것 같은 비자림앞으로도 변하지 않길..


이 후 처음으로 가보는용눈이오름!보자마자 탄성이 절로 나왔다흐릿한 구름빛에 운치를 더해정말 다른세상에 온 것 같았다.


가을분위기 물씬 나는 제주의 오후구름이 걷혔다 덮였다 반복하며용눈이오름의 아름다움을 더했다 


 수풀을 헤집고 다니는 나용눈이오름은 다 좋았으나말똥이 너무 (무지) 많다아이들이 용눈이오름서똥을 안밟게하려고고래고래 소리지르는 어무니들 많이 발견..똥조심하세요 ㅋㅋ


그리고 건진 인생샷 이 후 우리는 꿈꾸는섬게스트하우스에 체크인!그리고 회 먹으로 함덕으로 고고~게스트하우스 3분거리 길건너아무거나 골라타면 함덕으로 갈 수 있음주인장 아저씨가 무지 착하다는건 안비밀


우럭회 1kg 100,000제주도는 모든가격이 창렬..하지만 쫀득쫀득 싱싱한 회가그 가격을 다 이겨줌..


자 싱싱한 회의 자태를 보라 배터지게 먹고 매운탕까정 후루룹정말 맛있게 먹었는데가게이름이 기억이 안나는게 함정..


이 후 함덕서우봉해변 거닐기저녁바다는 답답했던 내 맘을다 풀어주는 것 만 같았다


신나게 서우봉 해변에서 불꽃놀이로첫 날 하루를 마무으리!!


함덕에 듬뿍 취한 우리들은 내일 아침은 서우봉해변 산책로를 걷기로급 결정 해 버리다 ! 

--------------------------------------------------


겨울휴가 제주여행 1 - 제주김만복, 함덕서우봉해변



2016/12/07~10겨울휴가 제주여행겨울에도 역시나 하루전날 확실히 정해진 내 휴가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전날 비행기표사고 설렐 시간 조차 없이 떠난 제주도여행


여행할때마다 해뜨기 전에 출발해서 하루 알차게 보내려고하는데이번엔 1시반 비행기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서 고데기도 할수있었당^_^..


오랜만에 비행기 !!!!!


넘넘넘넘넘 2222 예쁘다ㅇ안찍을스가 없는 ㅠㅠ


#JEJU


몇달전에 왔을때도 찍은 사진


처음갈곳은 #동문시장저번에 여행할때 만난 사람이 말해줬던 전복김밥이 떠올라 먹으러 가보기로!!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


#제주김만복


ㅎ매장이없당앉아서 먹을수가 없음....?


어디서 먹지 고민하며아까 지도에서 가까이 용두암이 보인게 생각나 지도찍어보니 11분..ㅎ근데 길 찾아가기 귀찮아서 그냥 포기


ㅎㅋ못참고 길에서 뜯어보았댱#전복김밥전복은 어딨을까 찾아봤디만 보이지않았당나중에 사람들한테 들으니 전복내장을 밥과함께 볶응거라고 한댜..하나 집어먹고 다시 출발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디가서 먹어볼까고민하며....ㅠㅠㅠㅠ#또르르


그냥 이마트 앞인데제주스럽댜


김밥좀먹고싶은데먹을곳이없어요


그래서 젤 가까운 해변으로 가보쟈해서함덕서우봉해변에 가기로


낯선 쇼핑거리


지나가다 시장도보고


버스타기


4월달에도 찍었던 사진!!그래서인지 이사진보면 뭔가 벚꽃이 저 길에 있을거같곻ㅎㅎ


여전히 예쁜 #함덕서우봉해변


그리고 바다 색을보고 완전 감!!!!!!!!탄


예뻐도 넘예쁜바다색깔


#카페델문도


셀카봉으로 남이찍어준거처럼^_^....저 머 리 거 슬 려


바람이 너무 불어서 추웠던 ㅠㅠ


그래도 김밥을 먹어야 하니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바람불고김밥은 차게 식었도춥고ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 맛있느 김밥일텐데모르겠는 ㅎ ㅎㅎㅎ .......ㅠㅠㅠ


다먹고 바다 더 보다가


너!!!!!!!!!무추워서 델문도가봉ㅁ


해 지는줄도 모르고 몸 녹이다가


아두워졌당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ겨울여행의 단점 ㅠㅠ너무 빨리해가져서 다닐수가없당


걸어서 35분?게하가는길


아프리카 게하가는길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가는길에 완전 어두워짐..저번에 갔던 곳이라 아는길이었으니 다행이지..넘 무서울뻔한ㅠㅠ길


해질무렵 너무 예쁘게 봤던 풍경이었는데ㅔ밤늦게 가버렸댱ㅜㅜ아쉬웡글거 한라산에 취한밤.......⭐️하루 끝




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 뚜벅이 여행! 함덕 서우봉 해변, 제주 여행 첫 바다^^



제주 뚜벅이 여행! 함덕 서우봉 해변, 제주 여행 첫 바다^^제주 뚜벅이 여행, 자매 여행 첫 코스인 "함덕 서우봉 해변"딱새우 닭볶음탕으로 배를 든든히 채우고 도착한 곳~~


생각보다 한산한 모습이죠~~사람들이 있긴 한데 드문드문 있어서 구경하기도 편하고 시끄럽지 않아서 좋았어요.


바닷가로 내려가기 전에 산책로를 따라 걸어봤어요^^넘 예쁜 길이죠?


맑고 푸른 "제주 바다"그냥 보고만 있어도 마음이 평온해져서 넘 좋았답니다.


바다 바로 앞에 있는 "제주 스타벅스"시원한 음료로 당 충전하고 다음 여행지로 고고!!바다가 너무 예뻐서 보기만 하느라 사진이 별로 없네요^^;제주 뚜벅이 여행! 함덕 서우봉 해변~~넘 멋진 바다였어요!

--------------------------------------------------


제주도 숨은 코스모스 명소, 함덕 서우봉 해변 ♥



가을이 이제 다가오면서 점점 코스모스나 다른 숨은 명소에 관심이 많이 가고 있는 저!! 이번에는 서우봉 해변 바로 위쪽에 있는 숨은 명소에 다녀왔어요. 이미 SNS 에 많이 퍼져 있는 곳으로..머 딱히 숨어 있다라고 하기 보다는 그냥 남들이 다 가는 곳이 아닌 조금 은 특별한 곳에 간다고 할까요~?ㅋㅋㅋ 가는 길이 약간 높은 오르막길 이라서 힘이 들었지만 그 힘이 든 만큼 아름다운 광경을 고스란히 저의 디카에 담고 왔습니다. 바람이 많이 불어서 살짝 아쉬웠지만 눈정화 만큼은 확실하게 하고 왔어요 ^^겨울이 되면 없어질 이곳..ㅜ 다행히 만발할때 다녀왔답니다!화장실 있음 / 주차장 있음 / 입장료 없음전화번호: 064 - 728 - 3989


지명이 함덕해수욕장으로 되어 있는데 이제는 함덕 서우봉 해변 으로 불리우고 있어요. 제주도에 있는 모든 '해수욕장' 명칭이 '해변'으로 바뀌었더라구요. 뭐가 다를까요?ㅋㅋㅋㅋ바로 앞이 바닷가 이고 주변에는 편의점과 카페, 펜션, 주차장 등 편리시설이 꽤 가까이 있어 야영하러 많은 사람들이 오기도 해요. 야영장은 따로 있으니 그곳에서 하는걸로!!저와 올레감사 님은 코스모스를 보러 가는 걸로 ♥


칼바람이 부는 함덕 해변 으로 도착하여 주차장에 주차를 하고 이제 위로 올라가려고 하는데 한적한 함덕 서우봉 해변을 한번 구경해봤어요. 바람이 많이 불기는 하지만 그래도 아름다운 제주도 해변!파도가 마치 일정한 간격으로 밀려오는 듯 오는데 너무 이뻤어요! 그리고 그 파도를 타고 서핑을 하는 사람들도 보였어요.헐..대박..!이렇게 추운데 서핑이라니..대단들 하십니다!


해변 에 도착 하여 오른쪽으로 가시게 되면은 이렇게 올라가는 긴 산책로가 보여요. 이쪽으로 쭈~욱 올라가면 숨은 코스모스 명소가 나온데요..구두를 신고 왔음 큰일 날뻔했네요 ㅋㅋㅋㅋ저기 위를 보니 정자도 있던데..음...여기 원래 함덕사람들이 산책을 즐겨 하는 코스로 만들어졌나봐용!


이렇게 서우봉산책로 안내도 도 나와 있는 것을 보니....엄청 넓네요..이 넓은 곳을 다 걸으려면..시간이 어마어마 하게 소화될 가능성이 눈에 훤히 보이기 때문에 저와 올레감사 님은 코스모스밭만 보기로 합의 를 보고..올라갔어요..ㅋㅋㅋ올라가기도 전에 오르막길을 보고 한숨이...ㅜㅜ


원래는 둘레길 로 이어져 있나봐요. 예~전에는 올레길로 유명했었는데..여럿 사건사고가 터지자 이제는 사람들의 발길이 뚜욱 끊겼지요. 하지만 아직까지 이런 둘레길 의 표시가 있는것을 보니 아마 사람들이 아직까지도 찾고있긴 하나봐용 ^^


코스모스 파종지 라는 안내문을 따라가면 된답니다!예전부터 있었나봐요! 이런 곳은 따로 홍보를 하지 않은 터라, 알아서 찾아가야 한다는...ㅜㅜ ㅋㅋㅋ그래서 알아서 찾아왔습니당! 제주도민들은 거의 모르는 숨은 코스모스 명소를 말이죠!


하아...이제 위로 올라가볼까요 ㅋㅋ여기부터는 상당히 다리가 아프니 꼭 운동화 신고 오시길!어떤 여자분은 당당하게 킬힐을 신으시고 올라가시던데..대박 ㅋㅋ 대단하다고 느꼈습니다 ㅋㅋㅋㅋ


코스모스 명소로 올라가는 길에 보이던 아름다운 제주도 함덕 서우봉 해변의 모습!우와...햇빛이 해변을 비추는데 너무너무 이뻤어요!! 이럴땐 카메라가 있다는게 너무 좋습니다!산책을 하면서 위에서 올려다본 서우봉 해변의 모습은 한가로운 제주도의 모습을 보는 것 같아용 ^^


바람이 조금 불긴 했지만 올라가다보니 열도 나고 해변의 아름다운 모습도 보니 괜찮았어요 ㅋㅋ!이정도 추위야 뭐!! 거뜬하죠!이쁘고 아름다운 모습을 볼 수만 있다면야 추위나 더위는 나중에 다 잊게 되더라구요 ^^


오르막길을 따라 올라가다 보면은 서우봉 둘레길과 서우봉 산책로로 나뉘어져 있는데 저와 올레감사 님은 서우봉 산책로로 갔어요. 뭐 어디를 가든 코스모스가 있는 곳으로 도착하니 상관은 없을 듯 합니다!


이쪽은 서우봉 둘레길로 향하는 길이예요. 산책만 하실 분은 이쪽으로!벌써부터 해변의 모습과 함께 카메라에 담는 사람들도 보이네요 ^^. 아마 관광객 인듯 합니다.


산책길을 따라 또 올라가 보니 코스모스 밭이 어렴풋이 보이기 시작했어요. 황무지 땅은 나중에 유채꽃으로 바뀐다고 하네요 ^^하지만 유채꽃은 뭐니뭐니 해도 산방산 유채꽃이 최고죠!! 작은 유채꽃은 별로이고 아주 키가 큰 유채꽃을 보려면 산방산 쪽으로 가야 제대로 볼 수 있어요.입장료가 들긴 하지만 인생샷을 찍기엔 아주 좋다는!ㅋㅋㅋ


여기 코스모스도 이렇게 다리 바로 아래까지 이지만 이뻤어요 ^^밭이 무척이나 넓고 길도 많이 만들어져 있어서 사진 찍는데 큰 불편함은 없을 거예요. 다만, 중국인들만 안오면 된다는 ㅜㅜ!중간에 길이 나 있다고 해도 코스모스로 가려져 있기 때문에 마치 코스모스 밭 위에서 사진을 찍는 것 처럼 보여요.


가까이서 보니 아직 피지 않는 녀석도 있네요. 코스모스 가 한겹만 있는것이 아니라 두겹,세겹으로 피어 있어서 더욱더 색깔이 진하게 보여요. 주황색 코스모스가 대부분 이라 이곳에서 하얀색이나 빨간색 옷을 입고 오신다면 인생사진이야 뭐..ㅋㅋㅋ햇빛을 바다 더욱더 이뻐보여요 ^^


코스모스 밭 위에서 찍어보니 사람들이 은근히 많이 왔어요. 대부분의 사람들이 젋은걸 보니 아마 SNS 를 보고 오신 분들인 것 같습니다. 저와 올레감사 님도 보고 왔으니까요~해변과 코스모스의 모습은 아름다워요. 여기는 입장료가 없기 때문에 부담없이 오셔서 사진을 찍을 수 있어요.


정말 넓~네요! ㅋㅋㅋㅋ코스모스 를 따라 가다보면은 한바퀴는 빙 다 돌듯 싶습니다. 친구들과, 연인과, 가족끼리 골고루 다 보였어요.이렇게 숨은 명소는 나 혼자 보기 아깝지요! ^^


주황색으로 칠해진 밭 속에 숨어 있는 분홍,자주색의 코스모스 발견!!정~말 이쁘네용! 이렇게 이쁜 곳은 도심이 아닌 멀리 떨어진 외곽지에만 있는것이 천만다행 이라고 생각해요. 만약 도심속에 있었다면 무개념한 사람들이 가서 막 꺾기도 하고 밟으면서 인위적으로 길을 만들기도 할것이 뻔하기 때문에 차를 타고, 그리고 외곽지에 있으면 일부러 찾아오지 않는 이상은 사람들이 잘 오지 않으니까 더 보존이 잘 되지 않을까 저는 생각합니다!


다들 사진을 찍느라 정신이 없네요 ㅋㅋ 여기서 다행인건 제가 갔을때에는 먹을것을 사서 먹는 사람들이 전혀 보이지 않았어요. 먹다가 코스모스 밭에 버리는 사람들이 없기를 바랍니다 ㅜㅜ산책로 로 만들어져 많은 사람들에게 무료로 입장해주는 이곳은 정말루 보존 과 관리를 잘 해야 오래오래 사람들이 찾아올 것 같아요.


아공! 이쁜 아가씨들도 서로의 사진을 찍어 주시네요 ^^이런 모습을 보면 정말로 코스모스 보다 더 아름다워 보여요. 바다와 함께 찍으면 더 아름다운 사진이 나오지요~이렇게 보면은 사람들이 별로 없어 보이지만 은근히 사람들이 꾸역꾸역 올라와요. 그래도 밭이 넓으니 사진찍는데는 이상 무!


따로 포토존이 정해져 있지 않아 코스모스밭 아래에 길이 나 있는 곳에 서서 포즈를 취하고 사진을 찍으면 그곳이 바로 포토존 이예요!연인들은 서로의 모습을 찍어주고요 ~. 보통 서우봉 해변을 배경으로 삼아 코스모스 와 같이 찍는데 그래야 사진이 더 밝게 나와요.


이곳에서는 셀카가 기본!! ㅋㅋㅋ남자분들 외에 여자분들이 굉장히 많이 보였어요. 이런 이쁜 곳은 여자분들이 더 많이 오시더라구요.저처럼요..?ㅋㅋㅋ


땅에 떨어진 코스모스 하나를 주워 이렇게 인증샷도 찍었답니다!나중에는 한 커플 분이 부탁하셔서 사진도 찍어드렸어요~ 바다를 배경으로 찍었는데 만족하셨을라나 모르겠네요 ㅋㅋㅋ


우리 올레 감사 님도 아주 열~심히 찍고 계십니다!처음에 서로 카메라를 가지고 찍을때는 옆에서 막 찍었는데 이제는 각자의 사진찍는 포인트가 다르니 서로 말없이 찍곤 해요!제가 저~기 가있으면 올레감사 님도 저~기 가 계시고..ㅋㅋ


카메라의 셀카모드로 찍어봤습니다!원래 잘 찍지 않는데..코스모스 가 아름다우니 한번 찍어봤어요..ㅋㅋㅋ음....그나마 잘 나온 사진이 이사진 한장 뿐이더군요..젠장..ㅋㅋ


바다 하고 정반대인 코스모스 뒷모습을 찍어봤는데 맑은 하늘과도 조화가 꽤 괜찮아 보였어요.저~기 멀리서도 사진을 찍을 수 있으니 포토존에서 서로 사진을 찍으려고 경쟁하실 필요가 없습니당!


넓고 넓은 제주도 서우봉 해변의 숨은 코스모스 명소, 산책길!날씨까지 좋아서 사진이 꽤 잘나왔어요 ^^


나중에는 날씨가 갑자기 흐려져서 별로였지만, 이때만큼은 정말로 이뻤어요!


저를 찍고 계시는 올레감사 님을 저 나름대로 도촬해봤어요.보정을 전혀 하지 않았다는...ㅋㅋ


반대로 올레감사 님은 보정을 아주 아름답게 해주셨더구만요..ㅋㅋㅋ음.....눈매가 마음에 들진 않지만 코스모스가 이쁘니 봐줄만..하더이다..


날씨가 슬슬 흐려지고 이제 내려가려고 할때에 사람들이 더 많이 몰려왔어요. 역시 SNS 의 힘은 대단하더구만요!제주도 사람들은 보이지 않고 여행객들만 보였어요. 서로 찍어주는 모습이 흔히 보이는 제주도 코스모스 숨은 명소 입니다!


가운데 만들어진 길을 따라 내려갈때에도 보이는 사람들!역시 남는건 사진밖에 없죠! 


이런 길이 바로 꽃밭을 걷는 기분일까요?ㅋㅋㅋ천당으로 향하는 길로 고고싱~!! 저와 올레감사 님은 따뜻한 커피를 마시러 카페로 고고싱~!! ㅋㅋ


아이들과 사진을 찍으려는 부모님들도 많이 보였던 제주도 코스모스 숨은 명소, 함덕 서우봉 해변!날씨가 정말 기가막히게 좋다면 사진은..말할것도 없겠네용!이번달에 제주도로 여행오시는 분들은 여기 한번 꼭 둘러보고 가시게 되면 후회는 하지 않으실 거예용!

--------------------------------------------------


함덕 서우봉 해변 산책, 그리고 카페 델문도. 



나홀로 제주도 해변 산책하기


아코하루 원데이클래스를 끝내고 이제 어디를 가면 좋을까요? 라고 여쭤보니.달로&제이크님이 추천해주신 코스는 서우봉해변 산책길.함덕 서우봉 해변을 가다보면 독보적으로 존재감을 자랑하고 있는 카페 델문도가 있을테니, 한번 구경해보라 하셨당. 그래서 아코하루를 나와서 코너를 돌아마자 보이는 바다.


전날 위미리의 트라우마를 겪고, 동백에 한이 맺혀서 동백을 보자마자. 


마구 마구 찍음 : ) 


너무 예쁜 푸른빛에 바람이 불어도 넔을 잃고 셔터질. 


제주도 오기전에 꿀득템한 헤링본 올드팜스몰 : )


맑은 유리알을 보는 듯, 물결이 반짝반짝, 에메랄드 빛♥


멍하니 수평선 바라보면서 걸어가다가 , 


유람선 정도는 타줘야 이렇게 가까이서 날아다니는 갈매기 구경을 할 수 있는데


엄청 가까이서 이렇게 멋지게 날아주신다. 


이렇게 걷고 걸어 가다 보니, 


카페 델문도 도착. 


세 상 어 딘 가 , 


카페에도 잠시 들어가 보았는데, 멋진 전경이 있는 자리는 사람들이 모두 차지를 하고 있고, 바리스타들도 전부 표정에 여유가 없이 너무너무 바빠 보여서 나는 사진만 찍고 돌아 나왔당. 


카페 뷰 자체는 정말 멋진듯, 그래서 이 카페를 두고 경치깡패라는 말이 나왔다 보다 ㅎㅎㅎ이렇게 서우봉해변 산책을 끝내고 701번 버스를 타러 고고 ! 


함덕서우봉해변 & 카페델문도


기분 좋은 서우봉 해변 산책은 이렇게 마무리 :) 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 해안산책로, 일제 동굴진지 탐방체험! [제주도도보여행]






푸른바다보며 떠나는함덕서우봉 해안산책로 걷기 여행!


펜션에서 도보 20분거리에 있는 함덕서우봉해변에 도착했습니다!함덕서우봉을 바라본채로 오른편에 산책로가 있어용!


서우봉산책로 안내도입니다!


제가 다녀온 코스를 빨간색으로 표시해봤습니다.<①현위치를 시작으로, 해안변을 따라 걷다가,<②바로 서우봉정상으로 가는 가파른길 선택!<③제2숲길을 따라 내려왔다가,<④진지동굴을 보러 다시 해안변을 다녀왔습니다!


여기서 주의할점은!!서우봉둘레길(왼쪽)X   서우봉산책로(오른쪽)O 서우봉산책로로 가셔야 ~ 등산?코스가 나오구용서우봉둘레길도 이쁘지만 짧아요!자전거 트레킹 가시는 분들도있고,등산복 차림으로 오시는 분들도 있구용, 가족끼리 가볍게 산책오시는 분들 등 많았어요 ㅎㅎ


서우봉 산책로에서 바라본 바다 풍경입니다~수채화로 그려놓은 듯한 풍경이예요 실제로 보면 훨씬 더 멋짐!!





망아지가 풀을 뜯고 있어요...아주 자유로운 영혼들이예요 ㅋㅋ옆에 슬쩍 다가가서 같이 사진도 찍었어요 ㅋㅋ


계단을 따라 점점 더 올라가면~더 멋진 풍경을 볼 수 있구용아기 염소도 볼 수 있었어요 ㅎㅎ


이렇게 쭉 길을 따라가다보면 줄로 더 이상 못가게 되어있다는 표지판이 나와있어요,지나가시던 다른 분이 말씀해주셨는데, 줄로 막혀있지만 위로 가는 길은 나있어서좀 많이 가파르지만 올라갈 수 있다고 하셔서 가봤습니다.(무서웠어요 가파름 ㅠㅠ 그치만 조금 올라가다보면 완만해집니당 ㅠㅠ)


완만한길이 나오기 시작하고 끙차끙차 올라가다보면억새풀밭이 있답니다~!멋있죠?!ㅎㅎ


억새풀밭에서 사진찍은 뒤제2숲길을 따라 내려옵니다...내려오면 도착하는 곳은 북촌입니다!북촌 바닷가에서 바다 구경 하다가~~~


진지동굴로 향하는 길이 나와서동굴이 어떻게 생겼는지 궁금하기도 하고,,,, 집에 가고싶기도 하고,,,,고민하다가 결국 동굴보러 해안가로 다시 가봤습니다 ㅋㅋ


화살표 보이시나요일제 동굴 진지 표지판입니당!


동굴 도착까지는 얼마 안걸려요!한 5분 걷다보면 나옵니당!짜잔~~ 동굴입니당!


동굴이 하나만 있는 게 아니라 여러 개 있어요붕괴위험이 있다고 하니까 괜히 더 으스스했어요ㅜ설명에 따르면, 태평양전쟁 때 일본 군이 연합군 함대를 향해자살폭파공격을 하기 위해 구축된 거라고 하네요....미개방 동굴로 밖에서만 기웃기웃 볼수 있습니당!


동굴 근처 해안가로 내려와서 바다 구경하다가낚시하시는 분 발견!물이 엄청 맑아요~~~~~~~!!바위가 많은 곳이였는데, 조금 위험하기도 했지만 매우 이뻤습니다.


동굴을 다 본 뒤 북촌으로 넘어가서 집으로 돌아갔습니다~서우봉해변 산책로는 코스가 다양하기 때문에 한번 와볼만한 것 같아요,  추천!완만한 길까지는 망아지, 염소도 볼 수 있어서 아이들과 함께 가도 괜찮을 것 같구요. 그 이상 더 가려면 등산복 입고 물이나 간식거리 준비해서 가는 것도 좋을 것 같아용!!이상 그린힐민박의 포스팅이었습니다~<함덕서우봉해변 차량5분거리 신축펜션 할인안내>독채      ::     방3 화장실2 거실 주방 다용도실 테라스원룸      ::     방1 화장실1 거실 주방 테라스





펜션홈페이지https://greenhillhousejeju.modoo.at/


예약전화☎01080118161워크샵, 단체, 가족, 친구, 커플, 동호회, 모임, 산악회, 트레킹 환영합니다 ^^독채2박이상예약가능 / 원룸1박예약가능 / 원룸은 게스트용 출입문이 없습니다/ 2019년도부터 독채 주말가격 20만원으로 인상됩니다 / 기준인원 추가 당 1만원 추가됩니다. / 그린힐민박 




--------------------------------------------------


제주 당일 치기2 : 5월 제주 당일 여행(김녕성세기해변/함덕서우봉해변)



2017.05.20 제주 당일 여행 2


1월 이스타 특가로  끊어놓은 제주왕복 항공권 4개월전쯤 끊어놓은거같은데 (사실 잘 기억도 나지않음) 여행 출발날이 빛의 속도로 다가왔어요.이스타항공 특가때 오전에 떠나는게 조금 비싸서 저렴하게 끊다보니 출발시간은 약간 애매한 11:50분 제주서 서울오는시간은 스케줄변동으로 밤 9시 25분당일이라 티켓을 최대한 싸게 끊다보니 시간이 이렇게 되버림비행기 총 금액은 66,800 (광주랑 대구ktx당일치기로 다녀온 금액보다 제주도가 싸요)


제주 5월 당일 일정


제주에 오후1시 도착 시간이 약간 애매해서 렌트는 하지않고 택시로 이동 했어요. (제주 도착당시만 해도 날씨가 굉장히 좋았는데.....흑....)하루먼저 도착해서 제주 관광을 하고있었던 멍2,멍3가 연미정에 먼저가서 밥을 먹고있었기에택시타고가면서 우리 음식도 주문!1. 연미정


먼저 주문한 음식이라 연미정에 도착하자마자 밥이 나왔어요~꺄 좋다!!전복밥 13,000생선은 별로 좋아하지않은데 이집 고등어 구이는 너무 맛잇어요. 비리지도 않고!!전복밥도 내스타일 (연미정도 사실 2번째 오는..)


전복밥을 그릇에 담고~누룽지를 만들기 ㅋㅋㅋㅋ


밥을 조금 먹는데 뒷 테이블에서 지글지글 전복구이가 나오는걸 보고서는전복구이 시킴!!(욕! 심! 쟁! 이!)전복구이 20,000 전복은 10개정도 흐흐~한동안은 전복 안먹어도 될것 같아요.배부르게 많이 먹음


2. 김녕성세기해변


힝..김녕 성세기 해변에 도착했는데..하늘엔 구름이 잔뜩껴서 해도 가리고 하얀하늘 바닷물도 구름에 비춰 바다도 하얌...햇빛과 하늘이 파래야 바다가 이쁜데 좀 아쉬웠어요.공항에 내릴때만해도 하늘이 파랬었는데 그새 구름이 몰려온건가..흠..


바람은 1도 없어서 파도도 안치고 여기가 바단지 ㅋㅋㅋ그냥 모래사장인지 잘 구분이 안가는 김녕 해변~아.쉽.다....


하늘과 바다의 경계가 없는 김녕...


하늘과 햇빛이 비추는 김녕해변은~이랬었는데 ㅋㅋ또 가야지


3. 함덕서우봉해변 - 카페 델문도


하루먼저 구경하던 동생들 차를 얻어타고 함덕 서우봉 해변에 도착 함덕 서우봉 해변은 역시 김녕보다는 사람이 많네요.유명한 카페 델문도 나도 한번 가보자 ㅎㅎㅎ


저 하얀 천막 아래가 유명한? 자리 ㅋㅋㅋ


겨우 2층 좌석에 자리를 잡고 인스타에서 많이 보던 사진을 찍는데역시 하늘에 구름과 해가 없어서 사진은  이쁘지 않음..ㅋㅋㅋㅋ에잇 (하지만 보정따윈 없다..귀찮...)에메랄드빛 바다 보고싶어요~!!!!


바다보며 차 한잔~여유롭다~좋구만~~


점점 해가 저무는 함덕해변~~


4.해녀촌 회국수


델문도 카페에서 유유자적 차 마시고 밖에 노을 구경하다보니 6시 30분 뜨아..택시를 잡는데 잡히지 카카오택시도 안오고 콜택시도 안오고 흠..그러다가 빈차를 우연히 발견 그차를 타고 동복리 해녀촌으로 갔어요. 휴 (회국수 못먹을뻔했쪄...)동복리 해녀촌은 저녁 7시에 문을 닫아서 못먹으면 어쩌나 발 동동..택시는 5분만에 해녀촌회국수집으로 데려다 주었고 음식은 ㅋㅋ바로 나와서 음식먹고 나오니 7시!! 응? ㅋㅋㅋㅋ음식 한 10분 15분만에 다먹음 (완전 여유롭게ㅋㅋㅋ) 위 상태가 좀 좋았으면 다 먹는건데..아쉽...


콜택시도 바로 와서 큰 콜택시를 타고 공항으로 이동했어요~5월 제주 당일 여행도 아주 성공적으로 끝~


정말 여행 중독인가보다~ㅋㅋ또 가고 싶어요!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주시 맛집 베스트 함덕서우봉해변까지 다녀왔옹



제주시내권이라 제가 아는 곳이 한 곳이 있어서 다녀왔는데요~요즘 그 지역쪽을 가면 맛난 먹거리를 한번은 먹고와야 되는게 요즘 스타일인가 봅니다~~ 저의 경우 다양한 음식점들이 있지만 그래도 이색적으로제주도에서 즐길 수 있는 메뉴가 좋겠지요?그 중에서 생각했던 곳이 제주시 맛집 베스트로 꼽히는 제주명가두루치기에요일단은 시외버스터미널쪽이라 이동하기에도 아주 꿀이지요!!함덕서우봉해변은 미리 계획을 했던거라 헿~


보통 버스타는 분들이 많아서 동선을 이렇게 잡아봤어요~우리는 바다로 떠날거기 때문에!! 김비서랑은 차타고 다녀왔네요ㅠ


제주공항 10분거리에 있는 제주명가두루치기


제주종합운동장, 제주시외버스터미널 근처라 이동하기 편하다!


공항이랑은 10분거리~ 용두암이나 용연구름다리,이호테우해변 등근처에 다양한 관광지가 있어서 점심식사를 즐기고 이동하기에 참 좋은 곳이라점심부터 먹으러 갔다가 왔어요!! 일단 메뉴 자체가전복두루치기라는 메뉴이기에!! 천지연폭포 갔다가도 먹어봤지만이건 진짜다라는 생각이 많이 들게 하는 메뉴랍니다


안으로 들어가서 찍었던 사진!!제주시 맛집 베스트에서 소개하던 메뉴가 이 메뉴랍니다!사진에는 4인분의 양이라 흡사보면 해물탕처럼 보이겠지만저희는 2인분으로 먹다보니 저만큼은 나오지 않아요!!해물두루치기, 전복&흑돼지볶음, 흑돼지 두루치기등 다양한메뉴가 있지만 나는 메인을 중시하는 사람이기에~옥돔구이랑 해물된장뚝배기, 고등어구이등다양한 서브메뉴도 있다는게 참 좋구나~


제주시 맛집 베스트 제주명가두루치기의 전복두루치기 비주얼이랍니다~살아있는 전복이 들어가 있어서 그런지싱싱함과 함께 영양까지 생각한 음식이 아닌가 싶은데요2인분인데도 비주얼이 예사롭지가 않지요?조리법을 보고서 열심히 만들어보기!!결국 알아낸거지만 휘적~ 휘적이 답임!!


전복두루치기라는 메뉴가 메인이라면이 야채의 경우 함께 들어가는 재료라고 해요~전체적으로 양념이 되어 있어서 그냥 먹어도 되지만요!!같이 먹으면 더욱 맛있게 먹을 수 있다는 말에두루치기가 맛있게 익어가기를 바라고 있습니다!


어느정도 익었다 싶으면 아니다!! 그게 아니다!!직원분께서 이제 넣으셔도 됩니다~ 이러면야채가 투입이 되는데요~ 저희는 직원분이 넣어주셔서이렇게 사진만 찍을 수 있었답니다!처음 비주얼도 대박인데 이렇게 야채까지 다시듬뿍 들어가니 갑자기 양이 확 많아지는 기분이네?


다양한 해산물이 들어간 두루치기에 들어간 싱싱한 해산물이 있기에 더욱 먹고 싶어진다는 생각을 하게 되는데요!맛있게 익어가는 동안 주문한게 막걸리!!운전하는 사람은 김비서니까 내가 다 먹을게 ㅠ미안해 ㅠ 대신 밤에는 내가 살게!! 꼭!!낮에 막걸리를 먹는 것을 안좋아하는데점심 먹으러 갔다가 막걸리라니.. 이거 술안주해도 좋겠는데?물어보니까 포장도 된다고 하더라고요!제주시 맛집 베스트를 들리면 꼭 포장도 해보자!


막걸리를 먹는동안 직원분께서 맛있게 조리를 도와주셨어요!가위질이 그렇게 빠를 줄은 몰랐는데집게랑 가위로 몇번 움직이더니 이렇게 먹기 좋게변해가는 모습을 볼 수 있답니다!!가성비가 좋다는 말이 이렇 떄 나오는구나!1인 15,000원에 전복에 흑돼지, 해산물까지 나오니이런거보고 엄기자 척한다고 하지요!


정말 맛있게 먹고 쌈으로도 먹고 다양하게 먹을 수 있다는게정말 최고의 장점이 아닌가 싶은데요부드러우면서도 입에 촥촥 감칠 맛이 도는게 진짜 매력적이다여기에 마지막 먹어보라는 메뉴가 볶음밥인디요~이 볶음밥이 가격도 저렴한데 비주얼도 끝내준다면어떻게 생각하세요?계란 스크럼블에 김가루 거기에김치까지 들어간 그 조합은 진짜 최고에용!


수정과는 셀프라고 하길래 바로 챙길 준비를 했지요!!사실 수정과를 너무 좋아하는 1인이랍니다뭐랄까? 그 특유의 맛이 너무 좋달까?식혜랑 수정과 둘다 좋아함!!빨리 먹어야지!!


시원하게 보관을 해주셔서 그런지살얼음이 동동~~ 쿄쿄쿄~ 난 이런 스타일 무지 좋아하지!한잔 먹고 김비서님이 계산까지 마무리 해주시고 ㅠ해수욕장가면 맛난거 많이 사드려야겠다 ㅠ


밥먹었으니 달려보자 함덕서우봉해변함덕에서 제주시명가두루치기까지 딱 30분걸리네요!


드디어 해수욕장이 개장을 했답니다!!거의 같은 시기에 해수욕장이 개장을 한 것 같은데요~물 맑기로 소문이 난 곳이 또 함덕해수욕장이지요 !!아는 분들은 알고 모르는 분들은 모르는 곳이함덕서우봉해변인데 여긴 주차장이 완전 헬이랍니다. ㅠ무조건 공용주차장에 주차를 하고 오는 것을 추천드려요!


요즘 유행하는 컷이지요?여행의 컨셉은 바로 이런 사진촬영이지요!! 우리 김비서가 사진을 너무 예쁘게 잘찍어줘서이 사진 비주얼 보니 이건 올려줘야 겠다 싶어서이렇게 한 컷 올려봤어요!!뭔가 예쁘다~~ 바다도 예쁘고~~멋진 전망이 더욱 좋다!!


제주시 맛집 베스트를 들리고 바다까지 와서 놀기까지!! 아주 좋구나~~ 에헤~하얀모래사장과 함께 푸른바다 그리고 산까지도 보이니 어떻게 찍어도 사진이 너무 잘나오지요?안에 들어가서 수영을 못해서 조금은 아쉽지만그래도 발이라도 담구고 오니 아주 좋구만!!


이번에 발찌랑 페디큐어까지 해서 이렇게 발만 담궈서 이렇게 찍어봤어요!!바닷물이 너무 깨끗한 모습 보이나요?이때는 물이 너무 깨끗해서 뭔가 포X리 스XX 광고처럼예쁘게 찍고 싶은 마음이 더욱 생기는구나!!


으악 ㅠ 이거 내가 물에 들어가는데이걸 또 찍어놨네... 사람들이 무지 많아요!!이번에 다녀와서 생각한거지만 진짜 운동을 해야겠다 싶다는 생각이 들었어요ㅠ근데.. 진짜 ㅠ 운동은 너무 힘들어 ㅠ세상에 왜 이렇게 맛있는게 많은걸까요?


근처에 볼거리도 많고 먹거리도 많았던 곳이기도 한데요~저희의 경우 바로 근처에 있던 기념품샵으로 들어갔어요~제주에 관한 기념품을 파는데 어떤게 있나해서 봤는데팔찌가 너무나 예쁘더라고요!!안에 들어있는게 꽃이라고 하니 이게 더 신기했어요!!문구부터가 예쁘다!소랑하는 제주에서당신이 생각났습니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 함덕 서우봉해변(함덕해수욕장) feat 델문도 아메리카노... 백사장, 파도, 델문도가 있는 곳-제주도 여행 2일차 PART2] 제주도 제주시 조천읍 함덕리(함덕해수욕장)



제주 함덕의 유명 카페 '델문도'에서 빵으로 간단히 요기를 한 후 소화도 시킬 겸 함덕해수욕장을 거닐었습니다. 


부산 출신인 저는 어릴 때부터 해운대 백사장과 광안리, 송정 등의 해수욕장에서 뛰어놀던 경험이 있다 보니 함덕해수욕장의 좁은 백사장에 큰 감흥은 없었습니다. 


그러나 고층 건물로 둘러싸인 부산의 해수욕장에 비해 제주도의 해변은 아름답기 그지없는... 서우봉의 안개도 어느새 개어서 아름다운 자태를 드러냅니다. 


비 맞으며 바닷가로 나왔으니... 나온 김에 바다와 젤 가까이 마주할 수 있는 곳까지 걸어가 보기로...


눈앞에 보이는 모든 관광객들이 저와 같은 마음일 겁니다.  


카페 델문도의 '당신이 머물고 있는 이곳도 누군가에겐 세상 어딘가입니다.'라는 문구와 상당히 잘 어울리는 함덕해수욕장...커피 한 잔 들고 해변을 거니니 상쾌함이 이를 데 없습니다. 


파도가 이리 거세건만 서핑하는 분들의 웃음소리는 여기까지 들리고 젊은 커플들의 귀여운 포즈도 사람을 행복하게 해줍니다. 


몇 달 후 30년 지기 친구넘과 인도네시아의 롬복을 갈 예정인데 거기에도 이런 풍경은 없지 싶습니다. 정말 아름다운...


왼편 저 멀리 정주항이 보입니다. 


비바람이 흩날리고 파도가 거센데 서핑 하는 분들은 행복해 보입니다.   *서퍼들이 안 보이는 분들은 사진을 클릭하신 후 원본 보기로 찾아보세요. ㅎㅎ


함덕해수욕장 백사장의 바닥은 지금 보이는 시커먼 현무암으로 되어있다고 합니다. 





수심이 얕기로 소문난 함덕해수욕장은 지금은 이리 파도가 거세지만 날이 맑을 때는 잔잔한 파도, 낮은 수심, 맑은 물, 하얀 백사장, 작은 수온차로 여행객의 피로를 씻겨주는 해수욕장입니다. 


서우봉은 오름으로 소형 화산체입니다. 제주도에는 360개의 오름이 있는데 그중 하나이며 그 형태가 물소를 닮았다 하여 서우봉이라 불리게 되었다고 합니다. 인도네시아 화산 탐험 때 이젠 고원의 최고봉인 구눙 라웅(Gn.Raung)의 줄기에 있는  화산체를 까와 오롱이라 부르던데 오름, 오롱 느낌이 비슷합니다. 


함덕해수욕장의 백사장과 카페 델문도, 대명리조트 제주가 한꺼번에 보이는... 함덕해수욕장의 백사장은 패사층으로 조개들의 껍질이 바람과 파도에 의해 오랜 시간 동안 쪼개지고 부서져 만들어진 모래입니다. 패사층이 바닷속에 있었던 시간까지 생각한다면 그 시간이 1000년인지 10000년인지는 알 수가 없습니다.


현무암을 쓰다듬는 파도의 소리를 듣고 있자니 발걸음이 떼지질 않는...





델문도의 커피와 함께하는 함덕해수욕장 산책 추천합니다. ㅎㅎ다음 포스팅은 성산일출봉 포스팅입니다. 064-728-3989제주 제주시 조천읍 함덕리 1008지도보기


제주도/제주시/함덕리/조천읍/가볼만한곳/여행지/2박3일 코스 추천/함덕해수욕장 위치...




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


지중해보다 더 멋진곳 함덕서우봉해변



날씨가 너무좋아 우선 해변을 둘러보았다.가슴이 탁트인 하늘과 바다가 너무나 부러웠던 함덕서우봉해변누군 공과금 내러 갈때 마다 본다는데....난 이곳을 처음 마주하게 되었다.나의 느낌은.....지중해보다 더 멋진곳 제주 함덕서우봉해변





풍요와 어머니 그리고 공주이번여행에서 어머니는 손녀와 함께하는 기쁨이 있으셨을 것 같다.


바다 보다는 까페델문도 방향으로 보는 하늘의 구름 더 환상적이었다.





우리집의 자유로운 영혼 왕자제주도의 파란 가을하늘과 에메랄드빛 바다를 보자마자모래밭에 누워 버린다.왕자는 바다를 제대로 즐길줄 아는 모양이다.


이곳에서는 서우봉으로 가는 길이 잘 되어 있다.해변으로 지는 해를 보고 싶을때는 서우봉으로 올라가면 된다.다음에는 해넘이 시간에 와서 서우봉에 오르고 싶다.저 백사장 뒷편으로는 야영장이 있으나 이제 텐트는 보이지 않는다.


함덕의 바다보다 더 빛나는 공주오늘은 네가 제일 이쁘구나


1년전 제주도에서 정말 아가 같았는데 벌써 이만큼 자랐구나.잘 자라주어서 고맙다


얕은 바닷물에 잔잔한 파도가 있는 함덕서우봉해변아이들과 놀기에 이만한 곳이 없는 것 같다.





까페옆의 조그만한 길을 지나며 마주친 외국 사람들도다들 이곳의 풍경에 감탄한다  


떨어지는 햇살에는 바다 보석들이 눈이 부실 정도로 반짝 반짝 거린다. 


이곳에서풍요와 아이들 인증샷도 남겨 보고


함덕서우봉해변에서 시크릿패드 놀아본 아이는 공주만 있을 것 같다."아빠 여기 참 좋다 그치 ~~"


뭐가 그리 즐거웠을까 ?이곳의 풍경에 모두들 웃음꽃이 피어난다.


왕자의 바다 돌팔매한참 야구에 관심을 갖고 있는 왕자 바다를 향해 돌을 날려 본다.


제주도 아니면 보기 힘든 야자수그곳에서 뛰어노는 아이들


어머니 이제 가자구요 ~~





제주도의 바다를 제대로 보여 준 함덕서우봉해변짧은 일정 보고싶은 곳이 너무나 많아아쉽지만 이제 다른곳으로 가볼까 한다.우리 또 어딜갈까 ?

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주/함덕] 함덕서우봉해변의 즐거운 놀이터 레토피아!!




저희는 아침부터 바지런히 움직여함덕서우봉해변으로 사진을 찍으러 갔으나,해가 도저히 나질 않아... 결국은 사진을 찍지 못했답니다... 


그래서 정리할 수 있었던 #셀프스냅촬영 #팁아래의 링크를 확인하세요!!ㅎ


함덕서우봉해변의 촬영이 실패한 후저희가 시간을 보내기 위해서 찾아간 곳!바로 #레고카페 #레토피아 입니다.(064-782-7411)


#레토피아영업시간평일 11:30 ~ 22:00일요일 12:30 ~ 22:00식사를 일찍 마치고 레고를 만들러 갑니다!!!알고보니 매스컴에도 반영됐더라구요!!!!


레고 유토피아라는 #레토피아 에는 심지어 주방과 카운터에도 레고가 있다는....!!!


곳곳에 전시 된 레고들은사장님께서 직접 구매하고 조립하신거라고 하네요..ㅎㅎ#레고덕후 분들은 너무나 좋아하실 곳인거 같아요 ㅎㅎ사실 제주도나 관광지 가면, 분위기 좋은 카페에서 셀카찍고 맛있는거 먹고 하는건 모듀 여자들의 취미잖아요~!카페를 같이 다니다보면 영혼없는 남자친구의 반응들에 항상 서운하곤 했는데, 그런데 #레토피아 에선 남자친구의 반짝이는 눈망울을 볼 수 있었습니다!!남자분들이 즐길 수 있는 #제주여행 의 숨은 명소#레고천국 #레고카페#레토피아 입니다 :)


레토피아에는 이렇게 발벗고 편하게 (본격적으로) 놀 수 있는 좌식 테이블도 있습니다~!!


레고카페답게 메뉴판도 레고로 되어있어요 ㅎㅎ


각종 음료와 맛있는 디저트가 요로케 있습니다!


레토피아 메뉴


저희는 한라봉에이드, 자몽에이드 그리고 치즈케익을 주문했습니다 ㅎㅎ


제주도에 왔으니 한라봉에이드 냠냠 :)맛있는 치즈케익도 흡입합니다!!


레고를 하려면 레고 렌탈(1시간)을 하시면 됩니다! 렌탈비는 6천원!저희도 레고를 렌탈하기로 했습니다 ㅎㅎ


대여 할 수 있는 레고는 이렇게 많이 있답니다 ㅎ


저희가 만든 레고들이에요 ㅎㅎ레고박스안에 포함된 책자를 보고하나하나 만들다보니 어느덧 시간은 3시간이 훌쩍.....!!!!


'저걸 만드는데 3시간이나 걸렸다니...'라고 생각하시겠지만책자에 그림만 있고, 방법이 없는 아이들이 있어 시간이 꽤 걸렸네요ㅎ레고를 만들고나서 사장님께서 만든 레고들을 둘러봅니다 ㅎㅎ사장님께서 말씀해주시깅레고는 옛날 레고와 요즘 레고가 다르다고 하네요~옛날 레고는 덜 화려하고 심플하고최신 레고일수록 더 비비드하며 정교하다고 하네요~


특히 아래의 아이들은 사장님께서 일반 레고를 가지고서 아무런 가이드 없이직접 만든 성이라고 하네요 ㅎㅎ정말 상상력이 대단하시죠??!!


#함덕이색카페 를 찾고 계시다면#함덕카페#제주이색카페레토피아를 방문해보세요^^!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주에서 찾은 명소, 함덕서우봉해변



저희 가족은 남편 직업 상 시간이 언제 날지 몰라서 시간이 생길때마다 제주에 오는 편입니다. 이번에는 숙소를 하도리쪽에 잡으면서 제주의 북동쪽에는 처음 와봤습니다.숙소 가는길에 구경할 만한 곳을 찾다가 발길 닿는대로 멈춘 곳은 함덕서우봉해변입니다. 주변경관이 한국이 맞나 싶을 정도로 이국적이고 바닷물도 깨끗하면서 깊지 않아서 아이들이 물놀이하기에 좋은 곳이더라구요. 아직 물이 차가워서 해수욕하는 사람은 없지만 여분옷을 믿고 물에 뛰어든 어린이들은 몇몇 있었습니다..


함덕해변 옆에는 들소가 누워있는 형상을 한다고 해서 서우봉이라 불리는 봉우리가 있습니다. 아이들과 함께 서우봉에 올라가보았습니다.


서우봉에는 둘레길과 산책로가 정비되어 있었습니다. 천천히 둘레길을 걸으며 함덕서우봉해변을 보니 정말 멋있더라구요.


함덕서우봉해변 둘레길을 걸으면 옆에 말들이 풀을 뜯으며 놀고 있습니다. 가끔 둘레길에 말 응가가 있으니 조심하세요~아직 휴가철이 아니라 한산한 함덕서우봉해변, 산책하기에 좋은 곳인듯 합니다.

--------------------------------------------------


제주 함덕 해수욕장 서우봉 해변






요즘 사랑에 빠진 장소, 함덕 바다!


제주 온 첫날, 사랑에 빠진 함덕 바다 


처음 제주에 내려온 날, 차에 가득 싣고 온 짐을 풀고 바로 함덕 해변으로 나갔었지요. 계약서 쓸 때 들려 잠시 보고 갔던 그 바다를 빨리 다시 만나고 싶었거든요. 해 질 녘의 시간이었는데, 저렇게 아름다운 바다를 마주할 수 있었답니다. 


제주에 계약서 쓰러 왔을 때, 여러 가지 마음으로 복잡한 날이었어요. 그날 해야 할 일을 마무리 짓고 찾아갔던 함덕 바다는 내 마음을 아는 듯이 바람도 많이 불고 파도도 거셌어요. 추운 겨울날이었는데 혼자 그 바람 부는 바다 앞에 서서  마음을 다잡았었죠. "이번에는 절대로 물러서지 않을 거야. 반드시 끝까지 가 볼 거야."그 바다를 다시 만나, "거봐, 내가 끝까지 가겠다고 했지. 앞으로 어떻게 될지 잘 모르겠지만, 어쨌든 나 여기까지 왔어. 물러서지 않았어."하고 혼잣말을 했지요. 함덕 바다는 그날, 내게 쉼 없이 오가는 물살로 '잘했어. 고생했어. 여기까지 오느라 얼마나 힘들었니.'하는 위로를 건네는 것 같았어요.  그날 저는 함덕 바다와 사랑에 빠졌지요. 그리고 저는 지금도 여전히 3일 이상 바다에 안 나가면 보고 싶어 못 견디는 깊은 사랑에 빠져 있답니다. (사실, 그런 사람들이 아주 많을 거예요. )


이렇게 맑고 아름다운 바다와 어떻게 사랑에 빠지지 않을 수 있겠어요?저 날은 해무가 심하게 꼈던 날이었어요. 해무는 정말 와락 다가오고, 해무속에 들어가면 정말 몇 미터 앞도 잘 안 보인다는 것도 제주 와서 알게 되었네요. 


그중에서도 특별히 좋아하는 곳은 서우봉 아래에 있는 작은 해변, 서우봉 해변이에요. 맑은 물이 찰랑찰랑 오가는 모습만 봐도 마음이 힐링 되는 거 같지 않나요? 저 불규칙하면서도, 규칙적인 저 물살을 바라보고 있으면 바다가 내게 건네는 위로가 들린답니다. 


아직 물이 차가운 날씨에는 그냥 이렇게 해수욕장에 앉아 모래놀이만 실컷 해도 너무 좋아요. 


본격적인 물놀이 시즌에는 하루가 멀다 하고 나가 노는 게 일과이지요. 물이 맑고 수심이 얕아서 먼 바다까지 나가도 어른 허리 정도 밖에 안 와요. 이렇게 썰물 때는 아장아장 아가들도 놀기 좋은 천연 풀장이 된답니다.


서우봉 해지는 모습


사랑에 빠지면 장점만 보이고, 자랑하고 싶은 게 많듯이 오늘은 내 사랑 함덕 해수욕장 얘기에 사진들이 줄줄이 쏟아지네요. 말보다 사진이 더 많은 설명을 할 것 같아요. 요즘은 날씨가 추워져서 물에는 못 들어가는 계절이 되었지요. 그래도 함덕 해수욕장과 서우봉은 멋진 올레길과, 넓은 잔디밭이 있어서 가을에도 여전히 가기 좋은 곳이에요. 


제주에 여행 오신다면, 관광지를 다녀보시는 것도 좋지만 하루쯤은 돗자리 펴고 먹을거리와 함께 함덕 해수욕장 잔디광장이나, 서우봉에 올라앉아 바다 바라보며 여유 있게 시간을 보내 보세요. 당신이 많이 지쳐 있다면, 제가 처음 받았던 바다가 주는 위로를 받아 가실 수 있으실 거예요. 어쩌면 저처럼 함덕 해변과 사랑에 빠지실지도 모르지요.  바다에 위로를 받으셨다면 다음 일정을 취소하시고 조금 더 앉아 계셔도 좋아요.  마음을 주는 사람에게 함덕 바다는 이렇게 멋진 일몰을 선사해 주곤 하거든요. 여행에서 받아 가는 큰 선물이 되실 거라 자신 있게 말해요.  제주 여행에서 복잡한 마음 내려놓고, 한숨 쉬어갈 수 있는 곳, 함덕 해수욕장 서우봉 마음을 담아 추천해요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕 서우봉해변 다녀왔어요



제주 함덕 서우봉해변오늘 낮엔 날씨가 너무 좋았어요저희 서방 독감때문에 아직도 휴식중인데,제 몸이 근질근질 나가야겠더라구요!!!제주 함덕에 있는 서우봉해변이라는 해수욕장으로 출발 고고고~


오늘 약간 신밧드컨셉인데 안에 입은티셔츠가 신밧드인데....밖에 나오니 너무 추워서 옷을 벗길수가 없더라구요저희 사랑이는 차만 타면 앞에 병아리와 눈싸움드디어 도착


아 춥도다......바람이 너무너무 분다


그래도 나는 까분다바람에 사랑이는 어~ㅅ엇엇 하는데나는 사진찍는다.


독감걸린 마스크쟁이 아빠와앞머리 빠진 아줌마 엄마와세상 처음 바닷바람에 부딪힌 울 사랑이집 나오면 개 고생너무 추워 곧바로 커피숍


자꾸 내가 커피마시는데 힐끗힐끗 본다.요즘 사랑이는 제가 먹는 모든거에 관심이 많은거 같아요...


아빠 담배 피우는동안 아빠자리에 잠깐태워두기....."아빠....제발 금연합시다!!!!!"이렇게 또 제주바다 하나 클리어 하고 돌아왔어요.저녁까지 외식했오요배불럿배부를때 파인애플


사랑이의 과일사랑파인애플을 자기손으로 잡고 쪽쪽쪽


파인애플 쉽게 자르는 법 검색해서성공했어요 전날 실패한 빵칼에 찍힌 도마는 바이바이했죠아 그리구 인스타에서 핫한 사진으로빵 터트려 드릴께요


유격 PT8번 준비~!!!!!!사랑이 표정에 인생에 고단함이 느껴지죠?저는 오늘 하루도 즐거운 하루였습니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 당일치기 여행] 함덕 서우봉 해변



두번째 포스팅입니다. 빠르게 빠르게..진행합니다.제주 시내를 지나 함덕까지... 천천히 이동했어요.과격한 연비운전을 해보고 싶었거든요. EV모드로 천천히~매번 제주를 갈 때마다 늘.. 첫 시작은 서쪽해안선을 따라 돌거나1100도로타고 바로 중문으로 내려가는 코스를 애용했었지요.하지만 이번 여행 코스는 제주에서 제가 자주 가지않던 동북쪽해안을 가보고 싶었습니다.그래서 첫번째 해변이 함덕 서우봉해변입니다.


해변에는 조형물이 많았는데 크게 관심이 없어서....그리고 모래가 유실되거나 바람에 날라가는 것을 방지하기 위해모래를 덮어놨습니다. 보라카이는 바람막이를 해놨던 기억이 있는데


멀리 바다가 보입니다. 아까전 식당앞에 있던 바다색과는 천지차이네요.


해변에 위치한 카페나중에 제주에 가게되면 한번 들려보리라 마음먹었습니다.이번에 패스한 이유는 다른 카페가 많았기때문입니다.


회색빛 하늘과 옥빛 바다가 어울리지않을 듯하지만나름 운치있게 보여주는군요.


파도는 적당히 쳐주더군요. 


해변에 앉아서 잠시 파도를 감상해보았습니다.


2분간의 기억입니다. 삼각대만 있었다면 더 좋았을텐데 말이죠.


저희가 오고 나자 중국관광객들이 와서 추억을 담기 시작하더군요.그 시점은 우리는 다른 곳으로 이동하라는 표시로 생각합니다.


뒤돌아 봐도 멋진 바다입니다.나 다시 돌아갈래~


늘 생각하는 것이지만 제주는 참 좋은 듯 싶어요. 아직 관광객들이 많이 않은 곳들말이죠.여기 함덕 서우봉 해변 처음 갔는데 아주 멋지다고 생각했어요.좋다~~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕 서우봉해변 카페 델문도



제주에서 바다색이 가장 예쁘다는 함덕해수욕장. 오늘은 날이 흐려 맑은 하늘과 바다는 볼 수 없었지만, 커피 한잔하며 서우봉해변을 즐길 수 있는 카페 델문도에 갔어요. 스페인어로 세상 어딘가에라는 낭만적인 뜻을 가진 델문도. 내가 있는 이 곳도 누군가에겐 세상 어딘가겠죠. 누구나 이 해변을 거닌다면, 카페 델문도에서 발길을 멈추게 될 거에요.


추적추적 비가 내리는, 흐린 제주. 그래도 비오는 날의 낭만이 좋아요. 


함덕해수욕장을 지나다 우연히 발견한 카페 델문도, 알고보니 핫플레이스라네요. 평일이어서 제주 어디든 한가했어요.


날씨가 좋았다면 테라스에 앉았을 거에요. 맑은 날엔 에메랄드빛 바다를 자랑한다는 서우봉해변, 카메라를 갖다 대면 화보라는군요:)


퐁당쇼콜라에 커피 한 잔. 커피 맛은? 잘 모르겠다요ㅋㅋ 분위기로만 마시기에도 충분히 끝내주는 델문도.





돌 위에 캘리그래피로 쓴 글귀, 자연친화적인 소품이 카페 델문도의 감성을 말해주네요.


우연히 만나 더 반가웠어, 비 오는 델문도:)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 함덕서우봉해변 카페<델문도> + 해변도로 빵집 <덕인당>






제주도 여행을 하면서 가장 검색을 많이 했던 건 해안도로내가 원하는 것 같은 해안도로는 잘 없지만 네비를 무시하면 찾을 수 있는 해안도로들함덕에서 시작되는 해안도로를 찾기 위해 한덕서우봉해변으로 갔는데가려고 코스에 넣어뒀던 델문도 앞에 우연치않게 도착 ㅋㅋㅋ드라이브 하기 전에 커피부터 한 잔 하기로 했음





바다색이 너무 예쁘다ㅠ몽롱한 느낌이 들정도로 예뻤던 해변


바닐라라떼와 아이스크림


테라스에서 바라본 바다는 정말 환상적이었음





가게도 예쁘고테라스에서 바라보는 바다도 환상적이었지만커피맛은 무난했고사람이 너무 많아서 정신없었으며사람이 너무 많아서 조금 지저분하기도 했다.그래서 다음에 제주도 갔을 때 또 갈지...모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 한 번 다녀온 걸로 만족


델문도064-702-0007제주 제주시 조천읍 조함해안로 519-10


커피 마시고 해가 뉘엿뉘엿 넘어가려는 찰나드라이브 시작


옆으론 바다그 옆으론 가을 느낌 물씬나는 들판너무 좋았음





바람소리가 장난아니었네난 운전하고쌤은 동영상찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소리 섞일까봐 찍는동안 침묵폰 끄고 소리지르고 ㅋㅋㅋㅋ


드라이브 하다보면 나오는 동네에는 덕인당이라는 빵집이 있는데아주아주 오래된 빵집이라고 해서 찾아갔음


보리빵, 팥보리빵, 쑥빵 뭐 이런 것만 파는 곳가격도 착하고 맛도 있다실제로도 맛이 굉장히 좋았음


나오는 길에 바로 먹었던 쑥빵쑥향도 좋고 넘 좋음많이 달지도 않고 참 좋았다


해안도로를 찾아다니며 드라이브도 하고넘 매력적이었던 오후

--------------------------------------------------


2017 2월, 여자 둘이서 겨울 제주여행, 함덕 서우봉해변 델문도카페



바다가 다 거기서 거기지?


세화를 지나 한참 가던 우리왜 바다가 안보여? 해안도로 아니야? 하던 참에델문도 카페를 가는 길이 나타났고 주차완료!바닷바람 한 번 엄청나넼ㅋㅋㅋㅋ 하던 중에우리 앞에 펼쳐진 함덕 서우봉해변


와. 정말?정말 바다가 거기서 거기야?


다들 패딩을 뒤집어쓰고 있었지만,얼굴만큼은 바람에 마구 어그러져있었지만,다들 신나보이는 건 어쩔 수 없나보다


아이들은 이 추운 날씨에도모래사장에서 모래를 갖고 놀고 있었다!


우리의 목적지!델문도!


들어가자마자 이런 뷰가 보인다아쉽게도 저 자리는 쉽게 자리가 나지 않음..


대신 나는 문이 닫힌 2층 테라스에서바깥 풍경을 찍어봤지저 위에 천막은 바람에 찢어질 듯


커피 두 잔 그리고 디저트이번 우리 여행의 컨셉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 우리는 디저트를 먹는 스타일이 아니다근데 내가 첫번째 카페에서 브라우니를 시켰다는 이유로내친구는 카페에서 내가 디저트를 시키는 걸 이해해줬닼ㅋ


근데 그거 알아요?구좌에 당근이 글케 유명하담서요....?(우리 차타고 달리는데 당근캐는 아주머니들 봄!!!)그래서 당근 크랜베리 파운드케이크를 사왔는데겁나 맛있쟈나....? 


여긴 잘 안보이는데저기 점 같이 보이는게 윈드서핑하는 분이셨다!!!!이 카페에 있는 모든 사람들이 멋있다 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 저 분이 나오지 못하는 건 아닐까하고 생각이 들 정도로 날라다니심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해가 서서히 지고 있을 때라어둑어둑한 느낌이 든다이때부터였지내친구가 지는 해를 쫓아미친듯이 속력을 내기 시작한 게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 아쉽게도 우린 해를 잡지 못했다제주항에서 놓쳐버렸어.....그래도 괜찮아 :)다음 번에는 꼭 아름다운 일몰을 따라가자!


델문도제주시 조천읍 조함해안로 519-10함덕 서우봉 해변으로 들어가주차후에 해변을 따라 쭉 걸어들어가면 보여요!

--------------------------------------------------


[제주도] - 세화해변, 함덕 서우봉해변 _어설픈 1박2일 일탈



여행 둘째날이다.게스트하우스에서 조식이 제공되지만조식을 먹지 않고 나왔다.


아침의 월정리 해변


아- 오늘도 바람이 너무 분다.일기예보를 보고 올걸 그랬다.뚜벅이 신세인 나는월정리 해변에서 다시 701번 버스를 탄다.이번에는 세화해수욕장 세화해변으로-


물이 맑았다.


나는 이곳 세화해변이월정리 해변보다 100배는 더 좋았다.


바람만 불지 않으면 바위에 앉아서한참 바다를 바라보고 싶었다.


생각의자와 비슷하게 꾸며 놓은것 같은-세화해변 카페 앞쪽의 바다.마땅한 식당이 보이지 않아서다음 코스인 함덕 서우봉 해변으로 향했다.역시 701번 버스를 타고 이동한시간 정도 걸린다.


여기는 월정리와 세화 해수욕장과 다르게여름 성수기에 수영 하는 사람들이많이 오는 곳인가 보다.입구부터 함덕 서우봉 해변 이라는 간판이딱 하고 크게 있다.해변에 가기전 배 고프니 밥 부터 먹기로-


해물짬뽕.해물이 정말 엄청 많이 들어가 있다.해물 발라서 먹는데 한첨 걸리더라는그런데 해물만 많을 뿐특별하게 맛있지는 않았다.기대가 너무 컸나...약간 비릿한 맛도 났다.


비수기라 그런지모래사장에 뭘 깔아 놓았다.


해변가에 위치한 좋아보이는 카페가서 차 한잔 해야지~


제주도 델문도 카페DelMoondo카페 델문도


카페에서 보이는 해변진심 카페에서 차한잔 하며바다를 보고 싶었지만자리가 없었다.


카페에서 연결된 해변으로 나와봤다.


바람이 바람이-


끝까지 가니 바다 거의 앞이었다.


와.. 진짜 바람이 엄청 불었다.제주도 오면 기분 좋을 줄 알고 왔는데무계획으로 와서숙소 구하기도 쉽지 않고바람은 미친듯이 불어서뚜벅이가 돌아다니기에 너무 힘들고좀 좋다 싶으면 자리 없고-


그래서 그냥 서울로 돌아가기로 결정했다.외롭고 쓸쓸하고 힘들고 지쳤다.


제주공항 근처의 시장 구경 한번해주고


시장 근처에 성당이 있어서여행지에서만 성당 열심히 가는날라리 신자 성당에도 잠시 들리고이제 서울 가는 비행기 예매완료.


쭉 있고 싶으면길게는 일주일 정도 있을 요량으로떠났던 제주도인데이렇게 하루만 자고 서울로 다시 돌아갈지꿈에도 생각 못했다.무엇이 문제였을까?운전면허?숙소?궂은 날씨?혼자여행?


혼자서 무계획으로 제주도에 오지 않으리다짐하고 서울행 비행기 오후 4시 반에 탑승.제주도 1박 2일 동안 먹은 음식이라고는컵라면, 캔맥주, 짬뽕, 라운지 과자들 뿐....제주도 음식은 짬뽕 뿐이네.왕복 비행기표 7만 5천 2백원게스트하우스 1박 2만 5천원편의점 4천700원짬뽕 9천원제주도 1박 2일 경비 113,900원뭔가 짠하고 슬프다.


9천원 짬뽕먹으러 제주도 간건가요.




--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 카페델문도






바다가 보이는 제주카페델문도





넷째날 아침모닥식탁가서 아침식사하려고 부랴부랴준비했으면서도숙소 조식을 챙겨먹었다안먹으면 아쉬울것 같기도했고잔이 내가 좋아하는 달라호스 무늬였다는 핑계로..평화로운 아침식사시간 같아 보이지만이날은 제주에 온 날 중 가장 무시무시한 날씨였다.가발이 아닌데 머리가 벗겨질것 같은 매서운 바람


조식먹고 바로 함덕 서우봉해변으로~모닥식탁 가기전에 바닷가를 거닐며 여유를 만끽하려고했는데모래가 자꾸 눈에 들어가서 후퇴


들어갈 곳 없나 찾다가숙소 사장님이 추천해준 한효주가 왔다갔다던가.. 한효주가 드라마를 찍었다던가..암튼 한효주가 뭐 했다는 바닷가의 카페 델문도로 들어갔다.


바다 바로앞에 위치하고 있어서 뷰가 좋은 이곳넓고 깔끔한 인테리어로 카운터쪽과 테이블쪽이 분리되어있고테라스도 있고, 좋았다날씨가 좋았다면 겨울이 아니라면 테라스자리를 탐냈을듯


베이커리도 함께 하고 있는 카페였다.애워의 유명한 빵집 버터모닝을 따라한 빵도 있다고 하던데밥먹고 왔고 또 밥먹을거라 빵을 사기엔 양심의 가책이 느껴져서 지지


내가 도착했을땐 이른시간이라 사람이 별로없어서 창가자리를 겟하지만 10시가 지나가자 사람들이 북적이기 시작했다.


이날씨에 이정도니날씨가 좋았다면 뷰가 정말 좋았을것 같은 카페


그래.. 멋지네..언제 또 보게될 제주바다일지 몰라 하염없이 바라보고 있는데유리창에 뭔가 두둑두둑 하는 소리가 들렸다.설마했는데 그랬다.우박이었다.정말 오랜만에 보는 우박이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


커피를 사기에도 그렇고 작은거 하나 사자싶어 보다보니 다쿠아즈가 딱!반가오~ 하지만 다쿠아즈는 나의 승리라며혼자만의 시합에서 이기고 자아도취다른 빵들은 비교적 맛있는편이라고 하던데.그리고 여기 커피맛도 괜찮다고 들었다.


함덕에도 다른 카페들이 많이 있겠지만관광객이라면 한번쯤 오고싶을만한 뷰가 멋진 카페델문도델문도라는 이름이 홍대쪽에 나오키상이 운영하는 카페 이름이라 괜히 친숙하게 느껴졌던 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 델문도 (delmoondo),  함덕 서우봉해변 제주 델문도 카페






/제주 델문도 카페제주 제주시 조천읍 함덕리 1008-1open / close 07:00 - 24:00


함덕 서우봉해변에 있는 전망 좋은 카페 델문도에 왔어용_제주도 먼저 다녀온 동생이꼭 ! 추천하는 카페라며 빵도 맛있고 뷰도 쩐다고꼭 꼭 가보라길래 일정에 추가했던 델문도 카페예요 :-)


하와이에 온 느낌_하와이 가본적 한번도 없음(^^),,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


앞에 테이블도 있꾸용햇빛때문에 이자리는 빠염 ,,





내부 엄청 넓고 좋았는데 사람들이 많아서사진은 패스 ㅠㅠ동생이 이 빵 존맛탱 ! 이라고 꼭 먹어보라고 해서배부르지만 빵도 골랐어용_


카페 내부보다 야외 테이블들이 더 예쁜 델문도 !꼭 야외나와서 드셔용뷰와 함께 마시는 커피는 꾸우우우울 !


선베드까지 있고








동생이 인생빵이라던 이 빵은솔직히 그냥 그랬어요,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 동생 입맛은 믿지 않기로 ^^암튼 전망 참 좋았던 델문도 카페 :-)다음에 제주도가면 또 가고 싶은 카페 !

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변 카페 추천 - 델문도 



월정리에 이어 최근 핫한 기운이 느껴진다는 함덕, 절물자연휴양림에서의 산책후 노곤함을 풀러 함덕서우봉해변의 전망이 좋은 카페 델문도를 찾아가 보았습니다.


넓디넓은 주차공간, 게다가 비가 쏟아지는 11월이라 한산한 제주의 월요일입니다. :-)


차를 세워놓고 카페로 들어가기 전 해변을 잠시 거닐어봤습니다.평소 에메랄드빛을 자랑하는 함덕해변이지만 비바람이 거칠던 날이라 조금 황량한 느낌입니다.그래도 제주도는 날씨마다의 매력이 있는거, 다들 아시잖아요? ㅎㅎ :-)


함덕서우봉해변 카페 델문도의 내부입니다.넓고 따뜻한 내부, 요즘같은 때 차가운 바닷바람을 피하면서 아름다운 바다를 내려다보기 좋은 곳이였어요.


인상적이였던 이승수작가의 설치물입니다.


제주도 현무암을 이용해 꾸민 원목 테이블 :-)


추운날에는 역시 당분 보충이지요! 


테라스에서 내려다보이는 바다 풍경입니다. 해수욕이 가능한 여름에는 해수욕을 했다가 테라스로 올라와 커피 한잔을 하며 풍경을 즐기기도 하면 좋을 것 같았어요.그떈 아마 서핑이며, 해수욕이며 좀 더 다이나믹한 풍경이 펼쳐지겠지요? ㅎㅎㅎ


제주도에 다시 오게되면 한번 더 오고싶은곳이 생겼습니다.:-)함덕 서우봉해변의 아름다운 카페델문도였습니다.카페델문도064-702-0007




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[공지] 3박4일 제주여행 다녀와써용:: (3,4일차) 평대리해변,행온,수카사,지붕위제주바다,함덕서우봉해변,무거버거,롯데시티호텔제주,그러므로part2,쿠쿠아림,이호테우해변



#3박4일제주여행#제주도카페추천#제주맛집추천 #제주도여행코스#제주도가볼만한곳#지붕위제주바다#수카사 3,4일차는 한 번에 포스팅할게욤😗시이-작!








 아침에 일어나서 숙소에서 보는 뷰너무 예뿌지 않나욤..?채고야 징짜루ㅠㅠ


제주도 가자마자한쪽 쌍커플 풀렸어욤ㅎㅎ되는 일 없쥬~?


크으 아침인데 그 때부터 구름이👍🏻👍🏻숙소 앞에서 이렇게 찍어도 넘 예뻤던 곳


평대리해변








진짜 구름이 그림 같지 않나욤 ㅠㅠㅠ병원갔다가 근처에 있어서잠깐 사진만 찍었는데날씨가 다했어욤🤗셋째 날은 진짜 딱 제주도 같은 날씨 였어용





그리고 쪼리가 끊어진 율무,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


행온


• 주소 : 제주 제주시 구좌읍 행원로 151(지번)행원리 784-1• 영업시간 : 11시 ~ 18시 매주 목,금 휴무





아침일찍 병원도 다녀왔고근처 바다에서 사진도 찍었는데아직 카페 오픈시간이 안되서주차하고 차부니 기다리기,,😬그리고 오픈시간 되자마자첫 손님으로 입장!!


저희는 행온 바구니세트로 주문!


내부도 이렇게 커요!예쁜 소품들도 많아서 분위기있고 예뻐욤😖멍멍이들도 있었는데 넘 귀여부,,


외부도 진짜 넘예뿌져,,진짜 피크닉 온 기분!저희가 첫 손님이라사람이 없어서 사진찍기 좋았어용😊


피크닉세트를 시키면커피,부시맨빵,브라우니,과자,한라봉 등이들어있어요!뭔가 조금 비싼 것 같기도 하구,,?브라우니가 쫀맛입니댜 여러붕,,


그리고 저흰 열시미 사진을 찍습니다!!전 눈이부셔서 눈을 뜰 수 없습니다!!


밖에있다가 좀 더워져서안으로 들어갔어욤여행은 사진 찍으러 가는거 아닌가욤(?)키키


수카사


• 주소 : 제주 제주시 구좌읍 행원로9길 11(지번) 행원리 701 수카사 카페• 영업시간 : 매일 10:30 - 14:30목 오후 1시마감, 금 휴무





아기자기한 내부가 너무예쁜 곳!부부가 운영하시는 것 같았어용😊


저희는 베이컨 에그베네딕트와한라봉에이드(?)먹은 것 같아욤가격이 좀 비싸다구 생각이 되지만그래도 맛은 짱,,,입에서 살살 녹아요ㅠㅠㅠ근데 저희 또 떡볶이 먹으러 나가야되서얼른 먹고 나와써요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


지붕 위 제주바다


• 주소 : 제주 제주시 구좌읍 평대2길 17(지번) 평대리 1878• 영업시간 : 매일 11:00 - 20:00





요기도 예뿌게 잘해놨던데더워서 테라스에서 먹기엔무리가 있을것 같아서 안에서 먹었어욤떡볶이는 물론 전복버터밥 채고,,제주도에서 먹은건 다 맛있어ㅠㅠㅠ


함덕 서우봉 해변








히히 넘더워서카페에 좀 앉아있다가해변으루!!여기는 해수욕 하는 사람들이진짜 많았던 것 같아용저희는 구경만,,키키


요기는 사려니숲길 가려다가 발견한 곳이에용너무 예쁘져!!!!그래서 사려니숲길은 저희 쿨하게 패스했어욤^^


넘나 맘에드는 사진들😗사진 진짜 예뿌지 않나욤날씨랑 하늘이 다했어!!!!


무거버거


• 주소 : 제주 제주시 조천읍 조함해안로 356(지번) 신흥리 15-4• 영업시간 : 매일 11:00 - 19:00브레이크타임 15시~16시 매주 수요일 휴무





히히 이렇게 예쁜바다를 앞에두고맛있는 햄버거를 먹을 수 있어욤다들 당근버거가 젤 맛있다고 해서저희도 당근버거게트 두개✌️메뉴는 시금치버거,마늘버거,당근버거 있어용아 오늘 점심에 햄버거 먹었는데도저거 또먹고싶으면,,말 다했죠?ㅠㅠ꼭 드시기를 제가 추천합니다!!


님덜,,바다랑 하늘이랑 예쁜것 좀 보세요그리구 앞에 이렇게 바다가 예쁘게있어서사진 찍기도 좋다구욤!어머 안 갈 이유가 하나도 없네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


롯데시티호텔 제주


• 주소 : 제주 제주시 도령로 83(지번) 연동 2324-6• 체크인 14:00체크아웃 11:00


동문시장가서 회포장하구엄마빠 드릴것도 사구 마지막 숙소인 호텔로 갔어요!그이유 : 조식이 맛있대요😖


처음 가셔서 1층로비로 가시면 안되고6층 프런트로 가셔야되요!!원래 보통 1층에 있지않나욤?아님말구~~~


내부는 이렇게 생겼어요깔끔 그자체!수건이랑 일회용 샴푸, 세안용품 등이잘 구비되어있어요!


처음에 체크인 하시면저 안에 키랑 조식먹을수 있는 쿠폰?이들어있어용물론 조식포함해서 결제하셨을때!저희는 저 안에 있는 줄도 모르고몸만갔어요 ㅎㅎ근데 안챙겨가도 알아서 해주시긴하는데챙겨 가는게 좋겠죵?


다리다쳐서 개시도 못 한 수영복ㅎ이번주 주말에 풀빌라 가는데이번엔 개시할 수 있겠죠?수영복도 넘나리 내스타일,,💛저땜에 율무도 물에 못 들어갔어요ㅠㅠㄱ흑흑


아침에 일어나서 저희는 조식먹으루!창가자리에 앉았어욤


요로케 예쁜 뷰를 보면서조식을 먹었습니당😊


아 맛있겠다ㅠㅠ맛있겠죠?마자요 맛있어요ㅠㅠ또 먹고싶네욤,,쩝


이렇게 씨리얼부터 토스트 ,빵,샐러드,밥 등등종류도 다양해서 좋은 것 같아요롯데시티호텔 가신다면 조식은 꼭 드세요!


아,,,,저 이름 바꿀까바여ㅠ율무가 하도 불러서 이름 닳아지겠슴,,,





그리고 나가기 전에저흰 또 열심히 사진을 찍습니댜😗


아.,,,약봉지에 율무가 껌을 뱉어놨는데에어컨바람땜에 바닥으로 떨어졌는지그걸 그대로 제가 밟았어욤^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 죽여살려ㅠㅠ


그러므로 part.2





• 주소 : 제주 제주시 노형동 128


외관부터 너무 예쁜 곳저희도 일찍 간 편인데손님이 끊임없이 계속 들어오더라구요저희가 갔던 곳 중사람이 젤 많은 곳이 아니였나 싶어용ㅋㅋ


메뉴사진은 네이버에서 가져왔어용





시그니처 메뉴는 뭔지 잘몰라서직원 분께서 설명을 다 해주셨어요저는 할수밖에 시켰는데 율무는 뭐먹었더라?아마 메리하하?할수밖에는 수박쥬스 같은거에욤!을마나 맛있게요~~~?사진은 왜 안찍었을까요?


내부는 이런 식으로 생겼는데저 창가 자리가 명당인 것 같아용다른 자리는 사람들이 많아서 못찍었어욤ㅠㅠ


화장실도 예뿌게생겼아욤하지만 거울이 없네욤?


셀카도 한번 찍어 봤어욤😗


들어가는 입구인데징짜 예뿌죠,,,,,,


쿠쿠아림


• 주소 : 제주 제주시 아란2길 38(지번) 아라1동 6050-3 101호• 매일 11:00 - 15:00Last order 14:00매일 17:30 - 22:00Last order 21:00월요일 휴무


여러분 여기 꼭 가세요 징짜!돈까스가 입에서 살살 녹습니댜,,사장님께서 여기 어떻게 알고 오셨냐고생긴지도 얼마안됐고 그냥 동네맛집라고ㅋㅋㅋ근데 동네맛집치곤 넘 맛있는거 아니냐구욘,,둘다 크림으로 시켰는데 별로 느끼하지 않았어요ㅠㅠ엉엉저 돈까스 존말루 또 먹고싶습미잔,,


이호테우 해수욕장








저희의 제주 마지막 일정이였던이호테우 해변!이 날이 젤 더웠어서모래밟았는데 넘 뜨거워서 발바닥에 화상입을뻔,,


덥지만 사진은 찍어야주?포카리st로 한번 찍어봤어요?헤헤징짜 더웠는데사진은 그저 날씨가 좋아보이네욤,,이렇게 저희의 제주여행은 끝이났어요!저의 제주도룩 예쁘다고 칭찬해주셔서너무너무 감사해욤😬✌️스트레스 받으며 고른 보람이 이써요😗정말 너무너무 좋았던 제주여행🌿🌴꼭꼭 다시 갈거에요마음맞고 성향이 비슷한 친구와 함께라서더 즐거웠던 것 같아요제가 다쳐서 율무가 정말 고생많이했는데이런친구가 또 있을까 라는 생각을 정말많이했어요율무싸라해!❤️율무는 20대초반에 인스타에서 알게됐는데같은지역 살고그래서 만나서 놀다보니이러케 친한친구가 되어씀니당!오늘의 TMI를 끝으로 제주 여행 포스팅 끝-💛

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


함덕서우봉해변 제주 일몰 명소



제주 일몰 포인트


함덕서우봉해변 일몰


제주 사진여행 ㅣ 제주  가볼만한곳





제주 일몰 가볼만한 곳은 어디가 좋을까요?


함덕서우봉해변 일몰





서우봉에 올라 함덕서우봉해변 저 멀리 떨어지는 노을 풍경이 아름답습니다.서우봉 정상까지 아니더래도 서우봉 둘레길을 통해 조금만 올라가신 후 일몰을 감상하시면 좋습니다.함덕서우봉해변 일몰 포인트는 함덕캠핑스타카라반 근처에 주차를 하신 후 서어봉 방향으로 둘레길이 있는데 조금만 올라가시면 돼요쉽게 가실 수 있습니다.


함덕캠핑스타카라반 근처에 주차를 하고서우봉 둘레길 방향으로 가는 길에 서우봉해변을 바라봐도 좋습니다.





둘레길이 잘 되어 있습니다.





조금 올라와서 서우봉해변 쪽을 바라보니 저 멀리 한라산도 보이네요


저 멀리 수평선으로 떨어지는 일몰현재는 수평선으로 떨어지지만8월 중순에는 왼쪽 방향으로 해가 보일 것 같아요








12월 중순 이후에는서우봉에서 바라보면 저 한라산 오른쪽 편으로 해가 떨어질 것 같습니다.겨울에도 이곳에서 일몰 감상하면 어떨지.. 벌써 궁금해집니다.


해변에 불빛이 다 커지고노을 빛도 서서히 어두워집니다.


셔터스피드를 길게 주고 조금 밝게 담아봤습니다.해변 주변에 불빛도 멋지네요겨울에 여명 빛과 조명 빛의 어울림도 좋을 것 같은데함덕서우봉해변 겨울 일몰도 기다려봅니다.





글, 사진 천호 ⓒ 2016 천호 사진여행Photographed by CheonHo.Copyright ⓒ 2016 All Rights Reserved




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼 만한 곳 - 함덕 서우봉 해변의 봄



날씨가 풀려 봄이 왔는가 싶더니 요 며칠 다시 쌀쌀하네요~따뜻한 봄날 다녀왔던 함덕 서우 봉 사진들입니다.함덕은 제주에서 동쪽으로 14km 정도 거리에 있고요.버스도 많이 다녀서 배낭여행하시는 분들이나 가족단위로여행하기 좋아요.해안이 엄청 넓고 넓은 잔디밭이 있어서 아이들이랑 같이 오기 좋아요.실제로 아마 제주시 사시는 분들이 가족단위로 가장 많이 찾는 해안이 함덕이 아닐까 싶어요.


함덕 서우봉 해변의 물빛은 언제 봐도 신비롭습니다.맑은 날 함덕 바다는 제주바다 중 가장 아름다운 빛을 띄고 있는 것 같아요~물빛 하나만큼은 제주의 모든 해안 중 최고라고 생각해요~♥작년 가을 보았던 정말 보석 같았던 함덕 해안은 정말 기억에서 지워지질 않네요.


함덕 서우봉은  서우봉해 변의 동쪽이 있는 언덕이에요.황소가 뭍으로 올라오는 형상을 하고 있다고 해서 예부터 신성시했다고 하는데제 눈에는 그렇게 안 보임~ㅋ우도도 그렇고 옛날 사람들은 낙타 등어리 같은 언덕이 있음전부 소처럼 보였나 봅니다~ᄒᄒ서우봉엔 2개의 길이 나 있는데 하나는 해안선 바위를 따라 나 있고요.또 하나는 서어 봉 중턱까지 나있는 길입니다.바람이 많은 제주라 주말에는 요 언덕에서 패러글라이딩 하시는 분들이많이 오세요.저도 기회가 되면 배워보고 싶은데... 겁이 많아서 될는지... ᄏ


위에 보이는 봉우리가 서우봉입니다. 함덕의 물빛과 어우러져 멋진 자태를 보여줍니다~





봄이 오는 걸 알려주는 유채꽃도 여기저기 피어 있어요.아직 개화시기는 아니라 많이 피진 않았는데 유채꽃이 전부 피면에메랄드 바다와 함께 장관을 이룰 듯 하네요~♥♥♥


조금 더 있으면 요기도 유채꽃 잔치를 하겠네요~^^





아직은 추워서 한적하네요~함덕은 해안이 2개로 나뉘어져 있는데 이쪽 그러니까 서우봉쪽 해안은사람들이 많이 찾지 않아요.그래서 외국인들이 일광욕하고 그러더군요~


인생은 한 번이지만 행복은 셀 수 없기를


서우봉을 오르는 여기저기엔 제주도 방언으로 반겨주는 인사말과좋은 글귀들이 있어요~


올라가는 길도 너무 이뻐요~여기 올라가는데 엄마 아빠랑 같이 온 꼬마 애들이 유채꽃을한참을 들여다보는데 너무 귀여웠어요.


나에게 중요한 시간은 지금이고나에게 중요한 사람은 당신이며가장 중요한 것은 지금 당신이다.


중간엔 정말 여유롭고 여유롭게 풀을 뜯는 말을 보실 수도 있고요.말에게 직접 당근을 먹여보실 수도 있습니다.(제가 간 날은 당근이 가득 담긴 통이 있었어요~^^)


요기까지 제주의 아름다운 해변 함덕 서우봉해변과 서우봉의 풍경이었습니다.여러분도 제주 들리시면 꼭 한번 들러보세요~^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


김녕성세기해변인증센터 -> 함덕서우봉해변인증센터



제주환상자전거길 4일차우도 (15KM) - 성산일출봉인증센터 - 용두암인증센터 (63KM)성산항 - 김녕성세기해변인증 - 함덕서우봉해변인증 - 용두암인증김녕성세기해변인증센터 -> 함덕서우봉해변인증센터 (9KM)


거리는 10KM이 내이지만 약간의 고도차가 있으며 자동차 일주 도로와 만나는 지점이 있어 위험성과 길이 헷갈리는 부분이 존재합니다  빠르게 지나쳐 함덕서 우봉에서 아름다운 경치를 구경할 수 있는 구간이에요


네이버 지도 길 안내 (자전거)


실제 주행 경로 -구글GPX합성- (실주행로 - 빨강, 자전거길 - 파랑)


네이버 안내로는 10.08KM 40분가량 소요되는군요저의 실제 주행기록은 실 주행거리 10.26KM실 주행시간 41분총 주행시간 55분 (휴식시간포함)


사진으로 느껴보세요~


아래는 함덕서 우봉해변 인증센터 주변 사진입니다 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


델문도 카페 : 제주도 함덕서우봉 해변, 전망좋은 카페 



델문도 카페 함덕서우봉 해변 


 푸른바다의 커피 (쌩뚱 크크 푸른바다의 전설 넘 재밌지 않나유?인어가 살것 같은 함덕 서우봉해변)엄마랑 미누랑 여행 왔을때도 함덕 서우봉해변은 들렸었는데, 델문도 카페는못가봤긔! 커피한잔 하고싶고 델문도 카페도가보고싶어 들어감!


주소  제주특별자치더 제주시 조천읍 조함해안로 519-10 


델문도 카페


 바다가 넘 이쁘댜날씨가 더 맑았으면 쩔었을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ까비


Cafe'Delmoondo


카페옆 바다로 가는다리(내맘대로 이름짓기)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짐깐 갔다가 카페로!!!


전망좋은 카페로는 갑 일듯!


정문 아니고 쪽문!여기도 정문같은 늑힘!


직원이 많았음


로스팅룸


빵 빵 빵 이닷!


기념품


주문하고 기다릴겸 테라스로 나왔더니뷰가 크_





내 컵휘


아이스 아메리카노아이스 바닐라라떼넷이서 넘나 배불러 하나씩만 시키기로^^


읭 근데 빵은 왜있는지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


심지어, 생크림 덕지덕지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 빵 뭐지? 졸맛!점심먹고 바로 왔는데 배부른데... 바로 또 문어라면 먹으러 가기로 했는데 휴


 추워도 전망좋은 카페니까 테라스에서


야자수 뭔가 이뻐 보여서 찍어봄!!!!!!!!


다음에 또오도록 한다델문도 (이쪽으로로간다- 지금 롤 중 ㅋㅋ)


 -함덕 서우봉 해변 -


룩룩♡지현


너는 내남편♡ 만세


내사랑 내남편 민우내동생 처룩이


아 놔 사진보니까 개못생겼네 나 (나름 매력있는 얼굴이라 생각했는데 크크)


 


니가 왜 가운데야 저리가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이런건 그냥 지나치지 않는 우리넷다 비슷!좀 많이 비쌈... 종이컵 한컵이 3천원


인어공주야 나오렴!


 번데기 죠지는 컵흘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추울까봐 우리가 돕바 챙겨감!(짐 폭발...)


 오랜만에 보는 나의 전신샷에다이어트를 결심하다2017년 나의 목표는 프리사이즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


룩지현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 귀여움♡


 바다의 아름다움지구는 아름답다


 꽃 또한 아름답다•끝•

--------------------------------------------------


아이들이 좋아하는 돌장난감이 있는 북촌돌하르방/함덕서우봉해변



아이들이 좋아하는 돌장난감이 있는 북촌돌하르방/함덕서우봉해변아이와 함께 제주여행을 오셨다면#돌하르방공원에 놀러오세요 ^^아이들이 놀기 좋은 마당이 있고돌장난감도 있어서~아이들이 잘 노는#북촌돌하르방공원#함덕서우봉해변 에서 5분이면공원 도착 입니당~! ^^


돌이 갖고 있는 모양을 최대하 살리고


추가로 에폭시를 이용해서 얼굴 만들기


토토로 안녕~! 귀,발은 에폭시로 작업


프로포즈하는 곰돌이


젠틀맨 돼지


목도리한 귀여운 고양이


볼빨간 토끼, 귀만 에폭시로 작업


요건 순수 돌모양만 가지고 무당벌레


너의 정체는 모냐~? 고양이? 호랑이?


예쁜 돌집을 갖고있는 달팽이


돌 선인장


돌 잠수함, 잘 가라앉겠군요 ㅋㅋ


프로펠러와 잠수경은 에폭시로 작업


귀여운 돌 공룡


이런 귀여운 돌장난감을 가지고한참을 잼있게 노는 아이들 ^^숲속에서 뛰놀고 자연의 재료로 만든돌 장남감도 가지고 놀고그런 아이들을 보는 부모님의 시선도행복한 공간,돌하르방공원에 놀러오세요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 함덕서우봉해변_ 바닷물이 너무 아름다운 그곳



작년 겨울 해둥님과 다녀온 제주여행 사진들중어쩌다보니 함덕서우봉해변 사진이 빠진걸 뒤늦게 확인:)아주늦게 쓰는 제주여행_함덕서우봉해변 ㅎㅎ우리가 갔을때는 추운 겨울이였음바람으로 유명한 제주는 매서운 바람이 휘몰아치고있었고,기온은 10도 막 이런대 체감온도는 거의 영하권이였음.덜덜덜 추위에 떨며 둘러본 함덕서우봉해변ㅋㅋ


모레 보호차원에서 저렇게 덮어둔거였는지함덕서우봉해변 모래를 맘껏 느끼진 못했지만틈사이로 보이는 모래는 곱디 고왔음^^


바다 건너편 보이는 섬 확대사진ㅋㅋ새로산 망원렌즈로 줌땡겨서 찍어봤는데 ㅎㅎㅎ여긴 뭐하는곳인지 심히 궁금해짐정자가 있는걸 보니 사람들이다니는 길인가.. 싶기도 하고......정체가 뭘까나???


아름다운 하늘과 바다와 모래제주도에서 느낄 수 있는 제주도 스러운 야자나무 ㅋㅋ


하하-이국적인 풍경ㅎㅎ이런걸 찍어야 '제주도구나....' 싶은 사진 :)사진으로 보면 바람이 느껴지지않아아주 평화로워보임


함덕서우봉해변가의 유명 카페델문도.언니랑은 둘다 커피를 마시지않아가보지않았지만...다음 여행때는 꼭! 한번 가보고싶은 카페.카페에 앉아서 여유로운 시간을 보내며 해변을 바라보면너무 행복할것같은 기분^^


짝퉁 뽀로로도 있고 ㅎ제주 애플망고 홍보하는건가싶은알록달록 귀여운 그림들


몰디브에서처럼바닷속이 훤~히 들여다보임제주도도 진짜 바닷물색이 예쁨에메랄드빛 바다^^


저 까만것들은 모두 산호인가?ㅋ진짜 몰디브에서 산호보러간다고 스노클링하며바닷물에서 헤엄치고 놀던기억이 새록새록


바다 가운데 바위에 모여앉은 새들ㅋㅋㅋ내쪽으로 날아오면 기겁하겠지만ㅋㅋ 멀리서 그냥 보니  쏘쏘


촤르르~~ 빛나는바닷물이 너무나 예쁨


돌하루방 아저씨랑 인증사진도 한장ㅋ코는 절대절대 만지지않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 나는 딸이 낳고싶어요+_+





성수기가 아닐때만 느낄 수 있는제주해변의 여유:)여름엔 사진찍으면 전부 사람들이 빽빽한대비수기때 여행하는 묘미가 쏠쏠함


파란하늘과 파란 바다와하얀 구름.좋다좋다 딱 좋다





우리나라도 이렇게 맑은바닷가가 있다니 너무 신기하고예뻤음


제주도의 맑은 바다를 보니갑자기 어젯밤 다큐방송을 봤던게 생각남제주도 어느지역 바다에 하수처리를채 하지못한 하수오물들이 바다로 바로흘러들어 바닷물이 오염되고 심한 악취와 바다생태계가 오염되고 있다던 방송 ㅠ_ㅠ 제주도 하수처리시설 담당자가 인터뷰하는데 왜그런걸 시시콜콜하게 다 알려줘야하냐고 성질내던 말투.. 그리고 방송촬영하는데 어느 선장이 와서그거 방송내보내서 누구 생계 막을일있냐고 따지던 말들당장 눈앞에 이익만 생각하고.오염이 되든말든 놔두면저 투명하고 파란 바다는훗날 못보게 될거란 생각은 왜못하는지우리나라는 뭐 하나 제대로 된게없다는 생각만....







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 함덕서우봉해변 디저트 맛집 '망고레이', 망고 디저트 전문점







이국적인 다양한 종류의 망고 디저트를 맛볼 수 있는 망고디저트전문점


제주 함덕서우봉해변 디저트 맛집 '망고레이' 함덕점


제주 조천읍 함덕서우봉해변에 위치한 '망고레이'함덕점.   이국적인 맛의 다양한 종류의 망고 디저트를 맛볼 수 있는 망고디저트 전문점입니다.   제주시에서 하룻밤 보내고 우도로 들어가기 위해 성산포로 이동하는 중에 아침 먹고 디저트로 먹기 위해 들려 보기로 한 곳이었죠.   제주와 딱 어울리는 이국적인 맛이 아닐까 싶은 곳이기도.   수요미식회 제주 카레 맛집인 모닥식탁에서 돌문어 카레를 맛 본 후 망고레이 함덕점에서 디저트 먹는 코스로 일정을 짜 봤습니다.   아주 환상적인 코스가 아닐까 싶은...


오픈 시간에 맞춰 도착했던 수요미식회 카레 맛집인 모닥식탁...그런데 가게 문을 닿았네요.이날이 수요일이어서 찾아 봤는데...당황되더군요.


일단 마음을 추스리고...디저트 먼저 먹고 밥을 먹기로...그래서 찾은 곳은 망고레이 함덕점...골든튤립제주함덕호텔 1층에 위치해 있습니다.


아름다운 함덕서우봉해변의 바다 풍경이 바로 앞쪽에 펼쳐져 있죠.


정말 최적의 위치...푸른 제주 바다를 낀 풍경부터 메뉴까지 지극히 이국적인 곳이 아닐까 싶네요.


매장은 그리 넓은 편은 아니지만 앉아서 먹을 수 있도록 테이블도 배치되어 있습니다.


망고를 재료로 해서 만든 다양한 디저트류들...참 많네요.


바다가 보이는 창가쪽 테이블에 자리를 잡고 앉아 봅니다.


메인 디저트를 기다리는 동안 먹기 위해 구입해본 제주감귤 타르트...이건 다른 곳에서도 구입 가능한 아이템이죠.


가운데 감귤맛나는 초콜렛이 박혀 있는...개인적으로 맛있게 먹긴 했습니다만...갯수 대비 가격대는 꽤 높은 편입니다.


드디어 나온 메인 디저트들...음료 하나와 아이스크림류 하나를 주문해 봤습니다.바닷가를 앞에 두고 이렇게 셋팅해서 사진을 찍어 놓으니...꼭 외국에 와 있는듯 하네요.


망고 맛이 진하게 느겨졌던 망고 쉐이크...망고 맛이 잘 느껴지면서도 적당히 달달한게 아주 맛있더군요.


꽃보다 망고...꿈보다 해석이라고 했나요...이름도 이쁘고 모양새도 먹기 아까울정도로 이쁩니다.


살짝 얼린 망고와 망고 아이스크림이 함께 들어 있는 이국적인 디저트...아침부터 맛있게 싹싹 해치웠네요.인근 모닥식탁에서 카레 먹고 디저트로 먹었다면 더 맛있고 좋았겠지만...그냥 먹어도 맛좋았습니다.제주도에 간다면 망고 디저트를 식후 드셔 보서도 아주 좋을듯...


테이크 아웃으로 가지고 나와 바닷가 거닐며 먹어도 좋겠죠.아름다운 함덕서우봉해변앞에 있어 더욱 운치있고 좋네요.


매장정보주소 : 제주 제주시 조천읍 조함해안로 504 골든튤립제주함덕호텔 1층 (조천읍 함덕리 1269-19)전화번호 : 064-784-2443영업시간 : 10:00-19:30


march 2017by Lovelysuns

--------------------------------------------------


[캠핑]제주 함덕서우봉해변 차박캠핑



다른 목적으로 제주 여행계획을 세운게 몇달전이다우리는 일행들보다 이틀정도 일찍 제주로 향했다뭐할까를 크게 고민하지 않았다이번에는 바다말고 산이었으면 좋겠다 정도만 결정했다렌트카를 알아보던 수비는 연휴탓에 차량이 맘에 들지 않는다며 계속 뒤적거리더니어느날 차박은 어때? 묻는다어차피 하루밤 잠만 자는 건데 텐트잠 아니어도 괜찮다고 쿨하게 답했다텐트에서 자도 잠을 잘 못자는건 비슷할거라 생각했는데결론적으로 차박은 꽤 만족스러웠다언젠가 다음 여행에서도 아마 차박이 일부분 포함될 것 같다이번에 5월 제주에 닷새정도 있으면서 격하게 공감하게 된말변화무쌍 제주날씨는 아무도 모른다였다중산간 다르고 해변도 다르고 동서가 다르고...출발하던날 서울경기는 폭우가 쏟아져 난리도 아니었다그런 날 하늘을 올라가보니 구름속 세상은 완전히 다른세상이었고도착한 제주역시 매우매우 다른 모습이었다 구름에 갇힌 한라산은 보는 것만으로도 여행의 떨림을 준다


5월 제주청보리밭중산간 드라이브 중 만난 오라동청보리밭바람에 숨쉬기도 힘든데 햇빛속에 안개비가 얼굴을 때린다아~~이런 극적인 제주라니....!


그러더니 5분만에 급격하게 흐려지는 시야.


아찔한 순간들의 연속이었는데...


중산간 도로를 벗어나 해변으로 향하다보니 거짓말같은 하늘이다


비라고는 내린 흔적조차 없다첫날부터 너무 격하게 반기는 제주^^


제주산간 어디서 차박을 하까 하다가날씨에 한순간 당하고 보니 익숙한 곳이 편할듯 하여 함덕해변으로 왔다


언제와도 편하고 아름다운 해변


그림같은 곳에 집을 짓는 무리들이 잠시 부럽기도 했다








모든 상태를 짐작당할 표정 ㅎㅎ


함덕해변 주변은 광안리해운대를 방불케 할 정도로 먹거리 천국인데굳이 3km거리의 조천으로 온 이유는 정수용식당 이집때문이다


그저 제주고기가 맛있어서 그렇다는 겸손한 젊은 부부


주변에서 흔히보는 돼지고기와사비 조합이지만제주에서는 대부분 멜젓이 아니던가


두꺼운 고기를 정말 잘 구워주는데...두툼하게 썰어 익힌 고기 첫맛이 아직 기억난다 쓰~~읍!


너무 맛있었던 제주고기다음날도 일행들과 오려했으나...차로 1시간이 넘게 산길을 돌아가야하더라는...한번밖에 못먹어서 아쉬웠던,,, 그맛! 강추~~~


이거하면 ㅋㅋ


다시 제주가고 싶은 이유가 이집일 정도로 굿이었다딱 5테이블 사전예약해야 먹을 수 있는 조천맛집


불러도 대답없는 평일 제주대리 덕분에근처 동네목욕탕에서 샤워하고 함덕으로 조천으로 왔다갔다술깨고 소화 다시키고..ㅎㅎ





오늘은 주차장 차박이다시트로엥 C4그랜드피카소탁월한 선택이었다


다리가 좀 긴 수비도 안전하게 취침이 가능하고텐트보다 방음이 좋으니 주변소음에서 자유로웠고이런 바다뷰를 눈뜨자마자  볼 수 있다는 건^^


새벽에 제법 굵은 비가 내렸는데 비와도 뽀송하고트렁크에서 맞는 제주 아침바다라니!!


제주해변은 화장실 개수대등이 대부분 오픈되어 있었다여행자들에게는 천국같은 곳이다근처 커피숍에서 커피와 빵으로 가볍게 아침을 해결하고 


한라생태숲 숫모르숲길 트레킹에 나선다5km정도의 제주숲길


주민으로 보이는 일부 어른들 정도만 마주쳤는데 이 숲을 매일 올 수 있는 그 발걸음이 참 부러웠다


습한 제주아침제주숲을 걷는다는 건 행복 그자체였다





우리 제주여행에서는 빠지지 않는 은희네해장국 본점


그 동네 공원에서 잠시 휴식 동네주민 인듯한 마음으로^^


반나절만에 다시 안개에 휩싸인 바다





그 바다를 탐닉하며 안개가 오고가는 길을 같이 느끼며 잠시 걷는다곽지과물해변








공항에서 일행들을 픽업해서이제부터 부자놀이(^^) 비슷한 여행을 하게된다
















--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 가을 황화코스모스와 억새 볼 수 있는 함덕 서우봉해변 포토존  지금 놓치면 후회할 곳.



제주도 여행 가을을 대표하는 황화코스모스와 억새 볼 수 있는 함덕 서우봉해변 둘레길, 산책코스를 다녀왔습니다. 비가 오다 말다 그런 날은 조금 더 움직이면 좋겠지요. 


함덕 서우봉해변 둘레길과 산책코스안내도입니다. 미리 코스 생각해두고 올라가시면 좋겠네요. 시간이 1시간 코스 2시간 코스 사진만 찍고 오면 30분 정도 될듯해요. 아직은 코스모스가 한창이니 들러보셔도 좋을 듯해요. 물론 비가 오는 날은 땅이 질척해져서 조금 아쉽긴 합니다. 


산책 나온 멍뭉이들 발견~ ㅎㅎ


이제 곧 겨울로 접어들 함덕서우봉해변


여전히 예쁜 캠핑카들이 있고요. 


저는 서우봉 산책로를 다녀왔습니다


제주 바다, 그중에서도 함덕 서우봉해변은예쁘기로 유명한 곳이지요.봄이면 유채꽃이 만발하고가을엔 코스모스 밭이 있어서바다와 함께 즐기기 좋은 곳입니다. 


날씨가 좋았더라면 사람이 많았을 텐데 ㅎㅎ


뭐 그래도 저는 괜찮았습니다. 


비록 비는 주룩주룩  내리지만잔잔한 파도가 좋아네요. 


조금만 올라가면 정자가 보입니다.이곳도 포토존이니 꼭 바다와 함께 담아 가세요. 


정자 앞에 이정표가 있습니다.서우봉 둘레길을 조금 더 긴 코스고요서우봉 산책로는 짧은 코스입니다. 사진만 찍고 싶으신 분들은 우측으로~


조금 올라가면 황화코스모스 포토 존이 있습니다. 


그런데 비가 와서 길이 ㅎㅎㅎ신발이 진흙에 무거워지는 경험을 하실 거예요. 


억새도 곳곳에 보이고요. 


짜잔~~ 해가 구름에 가리면 황화코스모스가진하게 보이고요. 


해가 들면 이렇게 오렌지빛으로 보입니다. 


함덕 서우봉해변은 꾀나 알려진 관광지이요. 


그냥 사진만 찍으러 와도 좋은 듯해요. 


늘 보던 핑크와 보라색 코스모스가 아니라황화코스모스라 더 좋은 듯합니다.


사이사이에 핑크빛 코스모스를 찾아보세요. ㅎㅎ한두 개씩 보물처럼 있더라고요. 


이렇게요~ 핑크색 코스모스 보이시지요. 


바람도 꾀 강하니 따뜻하게 입고 가시길 바랄게요. 


실컷 보고 내려오면서 잠시 정자에 앉았습니다. 


아무도 없는 정자에서 이런 생각 저런 생각 ^^ 이런 것이 힐링 아닌가 싶습니다. 제주도 가을 여행 오시는 분들 함덕서우봉해변황화코스모스 보러 잠깐 들르시면 좋을 듯합니다.오늘 하루도 행복하세요~~ 




--------------------------------------------------


[ 제주 함덕 서우봉해변 ] 모래 놀이는 역시 바닷가에서 ♬



오랜만에 함덕 바닷가에 다녀왔다.날이 추워졌다는 핑계로 쑥쑥이는 원하지만 엄마가 멀리한....ㅋ근데 몇주째 여기저기 돌아다니다보니 그 비용도 참 감당을 못하겠다는..물론, 도민할인이 되는 부분이 크지만.... 그래도 매주 다니는것도 쉽지 않다는.더구나 전날 친구들이랑 재밋섬에 다녀왔음으로!!!!  좀 얌전히 있기로하고...함덕 레고카페인 레토피아에 다녀왔다가 서우봉 해변으로 고고고!!!도착과 동시에 자리깔고 즐기는 중!!!마들렌 언니가 지난 여름 한달살기 마치고 가면서 남겨준 저 회색통은....쑥쑥이에게 참 다용도로 쓰이고 있는중!!!!아마도 지금부터는 모래놀이세트랑 함께 내차에서 떠나지 않을 전망!!!


그 많던 모래놀이 도구들이 어디로 사라진건지....여름에 함덕에서 몇날며칠 보내면서 하나둘 없어지더니.... 이젠 참 허전해졌다.


날씨가 맑았으면 더더더더 좋았을테지만...아쉽게도 구름은 잔뜩, 바람이 살포시 부는 그런날 이였다.


이분은 누나 모래놀이에 목노아 울었고,에라이... 모르겠다는 엄마의 결정에 모래에 착석하고나니 신나셨다.


혹여나 동생이 모래놀이 도구 하나라도 챙겨갈까...자기 옆으로 끌어 모아모아모아서 모래놀이 중.엄마가 양보하라고 할까봐 먼저..." 엄마 애들은 성을 지키는 군인이야!!"라고...ㅋㅋㅋㅋ


하지만 동생 튼튼인 모래놀이 도구보다는 모래사장을 휘집고 다니는게 더 재미진!!!올 여름엔 아가아가해서 모래만 뭍으면 울더니 좀 더 컸다고 제법 모래에서 놀고 있다.


덤으로 서우봉해변 모래는 튼튼이가 다 먹을 기새!!!실컷 모래 만지다 그 손가락 입으로, 다시 모래 만지고 입으로...말리다가 지쳐서...."그래.. 바닷가 모래 좀 먹는다고 아플지는 몰라도 죽지는 않아..."라며 반은 포기한....


아... 신나셨음.아무래도 다음에 갈때도 내려달라고 땡깡이 하늘을 찌르겠구나.뭐... 옷이야 더 잘 챙겨입으면 되고, 다 좋은데... 차에 떨어지는 모래는 어쩔....그래도 너희들만 좋다면 엄마가 차는 열심히 청소하마!!!


간만에 서우봉와서 신난분은 튼튼이뿐아이라 쑥쑥이는 더더더더더-엄마가 바닷물은 못만지게하니..... 속상할뿐!!!!하긴..... 물기없는 모래가 쫌 심심하긴느 하지?!다음엔 엄마도 다같이 한번 놀아볼까...??


바구니 하나 달랑 들고 혼자서 자리 옮긴 이분.이렇게해서 하나씩, 두개씩 잃어버린 모래놀이 도구!!엄마라도 챙겨야지..... 


그사이 튼튼이는 누나가 놀았던 그자리를 차지하고 또 신이난신...아.. 이 모래는 잡아도 잡아도 빠져나가니 신세계!!


온몸으로 모래를 휘어잡고.저렇게 놀고.... 얼추 모래는 털고 카시트에 태웠으나... 카시트는 모래밭이엿다는...ㅠㅠ


그 넓은 서우봉 해변을 내집 안방마냥 엉금엉금.한두걸음 걸음마는 모래밭에서 힘든듯!!!!저 멀리 바닷가를 향해서 돌진!!!!!!!!!!!!


그냥 한자리에 앉아서 손가락에 붙은 모래나 띄어내고,


모래던지가니 하자꾸나!!! 응...?


잘 보일랑가 모르겠지만....쑥쑥이가 만든 작품명 "형아(우리집 왕관앵무 이름임)"결국은... 촉촉하게 젖은 모래 두어주먹 가져다가 만들었다는건... 안. 비. 밀.


바닷가에 가까이 살아서 자주 갈 줄 알았더니...두 아이들을 데리고, 그것도 돌도 되지않은 어린아이를 데리고 바다에 간다는건...생각보다 쉽지 않다더라는.챙겨야할 짐(수건, 갈아입을 옷, 물놀이용품, 모래놀이 용품 등등)도 많고,첫째는 물에 들어가고프나 둘째는 들어갈 수 없는 그런 상황이-세번갈껄 한번만 가게되고, 가려고해도 왠지 조심스럽더라는....그래도 내년엔 튼튼이도 돌이지나고, 대중교통이나 택시를 이용하지 않아도 괜찮으니-아마도 올해보다는 더 자주, 더 많이 가지 않을까 싶다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


노란 코스모스 가득했던 함덕 서우봉



노란 코스모스 가득했던 함덕 서우봉


얼마전에 아주 날씨가 좋던 날, 함덕 서우봉을 다녀왔습니다.이날은 마치 봄처럼 햇살이 따뜻했는데, 그 며칠 사이에 바람이 엄청 차가워졌어요.제주도는 매서운 바람 때문에 체감온도가 매우 낮게 느껴질 때가 있습니다.그러다가도 햇볕이 비추고 바람이 잦아들면 또 봄처럼 따뜻하죠.이런 날씨가 11월, 12월까지 이어집니다.


이번 여름에는 가보지도 못했던,함덕서우봉해변을 겨울이 다 되어서야 가보게 되었네요.그래도 여름에 가면 엄청 뜨겁고, 사람들도 바글바글했겠죠?한적한 바다를 보니 오히려 마음이 차분해지더라구요.


날씨가 좋아서 함덕 서우봉을 찾은 사람들이 많이 보였습니다.가족 단위로 놀러나온 분들도 꽤 많았어요.저는 홀로 쓸쓸이...바람이 친구고, 햇볕이 벗이죠 뭐.


올라가는 길에 내려다보니,아까 보였던 알록달록한 카라반들이 귀엽게 보이네요.이쪽에 카라반 캠핑장이 있는 건 알았는데,언제 이렇게 색이 예쁘게 변한 건지? 신기하네요.


크. 바다 색깔 엄청납니다.함덕서우봉해변이 원래 에메랄드 빛 바다로 유명하기도 하죠.이렇게 보니 외국 해변이 전혀 부럽지 않아요.조금만 나가도 이런 바다를 볼 수 있는 제주에 살고 있으니 말이죠.


둘레길을 쭈욱 걸으면 좀 시간이 걸립니다.전 저질 체력이라 코스모스 밭이 있는 곳까지만 걸어갔어요.


노란 코스모스 밭이 펼쳐졌습니다.파란 바다와의 색 대비가 눈에 띄었네요. ㅎㅎㅎ이곳의 인기 많은 포토존이 아닐까 싶어요.많은 사람들이 꽃밭에서 셀카를 찍고 있었거든요.


코스모스도 이렇게 샛노란 게 있다는 걸이번에 처음 알았습니다. 색깔이 참 예뻤어요.오랜만에 집을 나서 이렇게 돌아다니니 의외의 것들도 발견하고,좋은 시간이었습니다. 안 그랬음 노란색 코스모스를 볼 일이 있었을까요.쉬엄쉬엄 산책하듯 걷기에도 좋았던 함덕 서우봉이었습니다.앞으로 더 추워지기 전에 이런 곳들을 좀 돌아다녀야겠단 생각이 들던 날이었습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
