==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 봄의 기운이 느껴진다



안녕하세요 꾸벅^*^ 저는 요즘 아침마다 늘 부지런하게 되네요. 그래서 요즘 감기기운 몸살이 오려나봐요 콜록콜록아무튼 저는 요즘 매일같이 아침해를 뜨는걸 찍으러 여러 명소에 가게되네요. 요즘 연말이라서 사람들이 점점 일출명소에 대해서 많이 찾아다니시고 개인적으로 저에게 물어보시는분들도 많은거 같아요. 지난번에 올렸던 광치기해안도 좋지만 이번에는 사람들이 덜찾는곳으로 가보았답니다. 물론 주간에는 이곳을 찾는 관광객이나 외국인이 정말 많지만, 의외로 새해 첫 일출은 여기서 보는 사람들이 얼마 없다고 합니다. 그곳은 바로 제주 섭지코지에요. 예전 이병헌이 출연했던 올인 촬영지로 처음 세상에 이름이 알려지게 되었어요


정말 이른 새벽에 출발했어요. 시에서 거의 1시간 걸려서 꼬박 졸음 참고오느라 혼났어요 어휴 ㅠ. 그래도 늘 아름다운 아침 해를 볼수 있다면 이까짓 고생쯤이야. 그래도 저 말고도 의외로 부지런한 여행객들이 많았답니다. 그래도 이 시간에 한적하게 누구보다 먼저 이 주변 풍경을 여유롭게 볼수 있어서 좋은거 같아요. 아직은 일교차가 크기에 두꺼운 패딩을 꼭 챙겨서 입어야 할꺼같아요





제주 섭지코지에서도 벌써 봄의 기운을 느낄수 있었어요. 우슷개 소리로 아직 겨울도 오지 않았는데 말이죠. 하지만 아직은 키들이 너무 작답니다. 아무래도 내년 2~3월 늦겨울에 찾아오는 폭설을 한번 더 이겨내야 새 생명이 힘차게 태어나듯이 그때서야 성숙한 유채꽃에 아름다운 모습을 볼수 있을듯 해요.


아직 새벽 어두운 기운이 으슥한 바다. 저 멀리 보이는 동떨어진 암벽이 외로이 새로 떠오르는 해를 망부석처럼 기다리는거 같았어요. 중간에 지나가는 통통 낚시배가 지나가는것이 점점 여기 어두운 바다를 조금씩 밝혀주는거 같았어요


제가 늘 들고다니는 200mm렌즈로 더 확대해서 찍어보니 이 암초에 낚시꾼들을 내려주기 위해서 통통배가 나왔나봐요. 역시 낚시꾼들의 열정은 대단합니다. 가끔 해안도로 드라이브 하다보면 날씨가 정말 궂은날에도 저런 위험한곳에서 오랜 시간동안 낚시에 집중하는 사람들을 보면 대단하다는 생각이 들어요


이 넓은 곳을 걷다보면 멀리서도 보이는 흰색 등대가 있어요. 이쪽으로 올라가는 철계단이 천국에 다리인 마냥 천천히 올라가면서 주변 풍경은 참으로 이국적인 정취를 가득 볼수가 있어요. 기가막힌 절경은 사방에서 볼수 있는데, 아까 바다위에 우뚝 외로이 솟은 돌도 뚜렷하게 볼수 있어요. 그 돌, 바위는 용왕의 아들과 선녀에 대한 슬프고 애달픈 짝사랑에 전설이 있는 신화같은 스토리도 있다고 하니 나중에 찾아봐야겠어요


이 흰색등대는 밤에 이 주변을 밝히는 봉화대 같은 역활을 한다고 해요. 그래서 올라올때 이 주변이 그렇게까지 어둡지는 않았던 것일지도 모르겠네요. 항상 이 시간때 오면 늘 혼자였는데, 어느새 입소문이 많이 알려져서 저 처럼 아침잠이 없으신분들은 일출을 보려고 부지런하게 오신거 같았어요. 그래서 궁금해서 어디서 왔냐? 이런저런 이야기를 잠깐 나누게 되었어요


이 흰색등대에 화이트한 색감과 나중에 낮에 푸르고 코발트색에 바다와 잘 어울릴꺼 같아요. 묘하게 외국에 간듯한 정취와 감성이 느껴지고 독특한 자연경관을 자랑하는 곳이여서, 예전부터 영화 단적비연수, 이재수의 난, 천일야화, 드라마 올인, 그리고 아이리스 등등 수많은 작품을 함께한 장소랍니다


제주 섭지코지는 이렇게 길고 높은 언덕위에 아이, 노인 상관없이 편하게 이동할수 있게 산책로가 잘 조성이 되어 있었어요. 이 기막힌 절경 덕분에 이름이 이렇게 붙여진거 같아요. 본래 섭지코지에 코지라는 지명은 방언으로 코의 끄트리 모양 삐죽 튀어나온 지형이다를 뜻하는 말이라고 해요. 내년 2~3월 시기에 찾아오면 여기에 더 많은 방문객들이 봄의 기운을 찾으려고 많이 방문할꺼에요. 왜냐히면 여기 유채꽃밭이 제법 넓고 여기서 사진을 찍는건 따로 비용을 내지 않거든요. 하지만 관광객들에 시민의식이 꼭 필요하죠


특히 나중에 펼쳐질 유채꽃은 봄의 따뜻한 햇살과 오른쪽에 푸른색의 바다와 잘 어울려서 더욱 한폭의 그림같은 장면을 연출할만큼 수채화같다고 극찬할만한 곳이랍니다. 일출 시간이 다가오니 점점 여명이 밝아져 오는것이 느껴지네요. 그에따라 노란빛깔에 작은 아기같은 꽃들에 색깔도 점점 색노란색을 띄는것이 정말 자연의 위대함을 소소하게 느껴볼수가 있는거 같아요


잠시 여기 가만히 서서 바라만 보았습니다. 모든것이 잘 어울리는 모습. 저 등대를 떠받고 있는 기괴하고 장엄한 절벽과 그리고 조금씩 자라나는 유채꽃을 보면서 다른곳에서 볼수가 없는 여기만에 특유한 감성이 가득 느껴지는 자연의 모습속에서, 저는 새벽에 조용히 숙연함을 느꼈답니다


아직은 그렇게 바람이 차거나 많이 불지 않네요. 전년도에 바람이 엄청 강할때 한번 여기 사진찍으러 갔다가 쎄찬 바람으로 뺨싸데기 맞는줄 알았다니깐요. 그때에 비하면 지금은 너무나도 평화로운거 같아요


슬슬 구름 사이로 보이는 일출이...근대 이날은 조금 아쉽네요. 생각보다 해무가 낀거인지, 미세먼지 때문인지 조금 너무 흐릿한거 같아요. 이 느낌은 매년 실패하는 일출봉에서에 일출 그 헛탕치는 느낌과 살짝 비슷한거 같아요. 


그래도 신선한 아침공기를 마시는건 정말 건강에 너무 좋은거 같아요. 이른 시간에 나오면서 조용한 분위기를 여러컷 담을수 있었고, 운동도 되고 딱 좋은거 같아요. 그동안 늘 바쁘면서 안보였던 사소한거 더 볼수 있는 기회도 있었답니다. 슬슬 돌아오다가 봉화대 같이 돌을 잘 쌓아올린것도 있었는데요


이것은 바로 협자연대라고 하네요. 아마 예로부터 조선시대때 왜적들이 자주 탐라에 침범을 했는데, 여기서 연기를 이용해서 정치, 군사적으로 급한 소식을 전하는 통신수단이라고 하네요. 대부분 해안가에 이런 봉화대 같은것이 좀 많이 남아있는거 같아요


그대로 돌아가는것이 아쉬워서 바다에 풍경 몇장을 더 찍어보았어요. 암벽에서 낚시를 하는 사람들도 슬슬 돌아가나봐요. 저 말고도 조금 뭔가 여러가지로 아쉬웠는지 주차장쪽으로 내려가지 않고 계속 구경하는 사람들이 많았어요


제주 섭지코지에서 이날 일출은 실패한가 했지만, 다행히 아니였어요. 여명이 밝혀지고 몇십분뒤에 뒤늦게나마 똑바로 뜨더군요.  어둑어둑한 구름 사이로 뜨거운 태양에 밝기때문에 바다의 색도 같이 점점 붉게 타는것이 아주 장관이더군요. 언덕에 유채꽃하고 같이 찍으니 너무나도 눈이 부실정도로 그저 아름답다라는 말만 했던거 같아요


홀로 이 자리를 지키는 거북바위도 이렇게 일출을 보네요. 너는 내년에 무슨 소원을 빌꺼니? 저는 더 많이 벌고, 우리 아들 건강하고 제발 말좀 잘 듣길 소박하게 빌어보았어요. 저 멀리 보이는 연인과 이 넓고 아름다운 바다와 잘 어울려서 한폭의 연인 드라마 포스터 같은 그림인거 같아서 또 멍하니 바라보게 되었어요


저는 가볍게 둘러보았지만, 제대로 둘러보면서 걸으면 최소 30분에서 1시간이 소요된다고 합니다. 주차장에서 뺑 돌아서 계속 걸으면 이런 등대와, 아쿠아플라넷을 거쳐서 광치기해안, 성산일출봉까지 천천히 푸른 바다를 보고 느끼면서 갈수 있어요. 나중에 시간 여유가 많이 남으면 꼭 그렇게 가보고 싶네요


아주 이른 새벽부터 추운공기를 마시면서 걷고 사진 찍었더니 엄청나게 출출해지고 배고파지네요. 보통 이 동내에 음식점들은 오전 10시에서 11시부터 조금 늦은 아침부터 문을 여는곳이 대부분이라, 늘 찾느라 애먹었는데요. 여기만 유일하게 오전 6시부터 문을 열기에 자주 찾아가는 곳이랍니다. 새벽이슬을 입에 머금고 딱 제일 잘 어울리는 해장국집이에요. 한가할줄 알았더만, 왜 이렇게 갑자기 손님이 많아지는지 깜짝놀랐어요


여기 간단한 정보는 이렇게 됩니다. 참고하세요


이렇게 셀프 계란후라이도 해 먹을수 있어서 너무나도 좋은거 같아요. 1인에 1개씩! 원래는 없었는데 몇달전부터 이렇게 셀프로 먹을수 있는 코너가 생긴것이 너무나도 반가웠어요. 집에서나 간식으로 삶은계란을 자주 즐겨먹던 저라서, 이런 소소한거는 다 반가운거 같아요


오늘 같이 이른 시간부터 동행해준 동창하고 같이 식사한끼 제대로 하게되네요. 사실 어제 늦은 시간까지 과음을 해서 꼭 숙취해소를 위해서 든든하고 얼큰한 해장국이 어찌나 많이 간절한지요. 그래서 메인 나오기전에 반찬부터 먼저 허겁지겁 먹게 됐어요


시원하게 살얼음이 살짝 갈린 동치미 같은 깍두기가 일단 제 입을 가벼이 적셔주면서 입가심을 하는거 같았어요. 조금 달짝지근함이 입에 만족을 주었답니다. 깍두기를 금방 우걱우걱 다 먹고, 또 달라고 해서 음료수처럼 벌컥벌컥 마셨다는건 안비밀


매운 청양고추로 쌈장에 찍어서 먹으면 더없이 속이 시원함을 가득 느낀거 같아요. 매운것이 입 속에 혀에 닿으면서 느낌이 스파크처럼 팍팍!! 오는것이 조금 남아있던 졸음을 완전히 날려버리는거 같아요


그리고 금방 나온 해장국 백반에서 김이 아주 모락모락 풍겨나오는것이 새벽의 피로를 금방 잊기에 충분했어요. 푸짐하게 담긴 다대기와 선지는 정말 담백하면서 고소함. 그리고 국물의 얼큰함까지 더해져서 제 배를 따뜻하게 데우는거 같았어요. 이렇게 늘 든든하게 먹으면서 아침을 시작하는것 얼마나 행복한건지 모르실꺼에요.


이거만 먹기 아쉬우니 만두도 같이 시켜보았어요. 새우와 갈비만두의 조합! 금방 쪄서 나온거라, 겉으로만 보아도 뜨끈뜨끈한것이 오늘 제대로 먹방을 할꺼 같네요. 그냥 먹어도 괜찮지만 먹는 사람의 취향에 따라서 해장국 국물에 담궈서 같이 먹어도 정말 색다른 풍미를 연출할수 있거든요. 나중에 시도해보실분은 꼭 해보세요


같이 나온 간장에 콕 찍어서 먹어도 역시 좋아요. 간장 특유의 향과 만두속에 있는 만두피만의 본연의 맛과 잘 어울려져서 푸짐한 식감을 자랑한답니다. 어우 이 집 생각보다 만두 잘하네!! 라고 말하는 동창친구. 제가 자신있게 데려왔는데 이렇게 같이 리액션을 해주면 데려온 사람이 정말 어깨를 피고 의기양양 할수 있는거 같아요


제주 섭지코지 구경하고 마지막에 이렇게 알차고 푸근한 해장국의 인심까지 챙겨먹은 하루의 시작은 늘 든든합니다. 정말 생각지도 못하게 많은 사람들이 주간말고 이른 새벽시간에도 이 지역을 많이 찾아오면서 일출을 보려고 몰려들고 있네요. 정말 더 부지런하게 다녀야겠어요. 꼭 새벽 추운공기를 마시면 따뜻한게 늘 땡기더군요. 그럴때 일찍 문을 여는 여기 미풍도 가끔 가보는것도 좋을듯 합니다




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 맛으로 느낀 제주도!



섭지코지 맛집 맛으로 느낀 제주도!가격대비 구성이 알차고 야무진 성산바다!  


흘러가는 연말에 대한 아쉬움을 위로하고자얼마전에 친구랑 둘이서 제주도에 놀러갔다 왔어요^^원래는 그냥 다른 곳으로 갈까 고민도 했었지만이럴때 아니면 또 언제 이렇게 시간이 맞아서둘이 놀러갈까 싶은 마음에 다른 곳 갈까하다가 노선을 변경했죠! 연말이라는 핑계로 잔뜩 먹으러 놀러간 느낌을지금부터 소개해드리자면 맛있는 곳들을 너무나도 많이 먹으러 다녔는데요~이걸 다 일일히 설명하긴 힘들고 그중에서도 저랑 친구랑둘다 백프로 만족해서 먹은 섭지코지 맛집 한곳 소개합니다! 


제주도에 도착한 첫날 숙소로 곧바로 가서 체크인을 하고한 2시간 정도 너무 피곤해서 쉬다가 슬슬 배가 고파진 상황! ㅎㅎ숙소에서 급하게 식당을 찾다가 여기가 현지인들의 단골집인걸로 굉장히 유명하더라구요~게다가 저흰 코스가 이 근처 신양해수욕장을 들리는거라여기서 먹고 이동하면 거리상 딱 괜찮아서 선택을 했습니다제주도가 생각보다 더 넓고 관광지가 엄청나게 많아서한끼를 먹더라도 이동하는 거리 등을 잘 계산해서 가야지 시간을 많이 허비하지 않더라구요그리고 여기를 선택한 이유 중 하나가 밥이 먹고 싶었어요 ㅎㅎ국내에서도 요즘 식당들이 되게 다양하게 늘어난 상태!그래서 퓨전음식부터 시작해 유럽권의 식당까지 많이 보였는데그래도 이왕 왔으니 토속음식이 너무 먹고 팠어요 ㅋㅋ그래서 여기를 더 오게 된건데 도착하자마자 큰 규모의단독건물이 가장 눈에 띄었고 그와 어울리는 쾨적하고 넓은 주차시설이 보였어요


건물이 단독이라 확실히 속이 다 후련할만큼 큼직!1층과 2층으로 이루워져 있어서 보니까 단체로 오는 여행객분들이 많이 보였어요그리고 섭지코지 맛집 성상바다 근처에 관광 명소 중에 한 곳인성산일출봉과 아쿠아플라넷, 에코랜드랑도 엄청 가까운 위치에 있었습니다이 근방에서 여행을 즐기는 분들이 식사하러 오기에위치적으로 접근성이 엄청 좋았어요^^저희는 여기서 먹고 섭지코지 구경하고 곧바로 가고팠던신양해수욕장으로 갈 코스로 정했는데요제주는 군데군데 숨겨진 해수욕장이 굉장히 많은 편인데여기 신양은 다른곳보다 그래도 사람들이 덜 붐비는 곳이랍니다 ㅎㅎ더 자연적이면서도 바닷물도 엄청 이쁘고 경치도 근사해요그리고 여름철에는 여기서 윈드서핑을 하는 분들이 꽤 많다고 합니다!


넓디 넓은 섬인만큼 막상 와보면 오랜 시간 머무르지 않은 이상 다 돌아다니기가 힘든데그만큼 음식점이 많아서 저도 처음 여행을 갔을때는 도대체 어디서 먹어야하나 갈팡질팡을 많이 했거든요근데 인간은 적응의 동물이라고 이제는 몇번 와보니까어느정도 내가 좋아하는 스타일의 식당들을 많이 찾게 됐어요 ㅎㅎ그래서 그런의미로 여기도 제 맘에 쏙 들길 바랬습니다! ㅋㅋ우선 호기심이 갔던건 방송출연까지 한 곳이라는건데괜히 방송 나왔다고 하면 더 먹으러 가고 싶은 맘이 생기는건 저만 그런가요^^


1층은 입식 2층은 좌식으로 되어 있는 섭지코지 맛집 성산바다!그래서 본인들이 편안 자리로 선택해서 먹을 수 있었습니다 우리가 늦은 점심대에 간건데도 입식이 사람들이 바글바글~윗층에 자리잡은 좌식은 나중에 단체손님들이 우르르 올라가는걸 목격했어요 ㅋㅋ확실히 여러명이 많이 올때는 좌식테이블이 편하더라고요저도 그래서 단체 모임 있으면 대부분 좌식으로 앉는 듯! ㅎㅎ하지만 이날은 단 둘이니까 입식테이블에 앉았습니다


그리고 여기서 한 1시간 좀 넘게 식사를 했거든요?여행객은 물론이고 현지인분들이 특히나 많이 보였습니다어디 놀러가면 그 지역 잘하는 곳을 알려면 거기 사시는현지분들이 많이 가는 곳을 가서 먹으면 성공한다고 하는데 그래서 더욱 기대가 되었어요!입식부터 좌식까지 넓게 잘 이루어진 곳이어서 인상 깊었답니다^^


메뉴를 보고 저희는 전복돌솥밥 39,000원으로 2인 주문^^29,000원짜리도 있는데 그건 돌솥밥, 고등어구이, 성게미역국!여기에 반찬이 포함되어 구성이 되서 나오더라구요 ㅎㅎ근데 저흰 더 먹고 싶어서 이걸로 주문을 했습니다 ㅋㅋ이 메뉴로 주문하면 저 구성에서 해물뚝배기가 더 나와요가격대에 비해 구성이 굉장히 알차서 곧바로 고민 없이 시켰어요다른데 가서는 해물뚝배기 한그릇 먹을 가격에여기는 다른 음식들까지 세트로 먹을 수 있으니 가성비 굿! 비싼 제주물가에서 이정도 가격대면 정말 착한 편이 아닐까 싶습니다참고로 점심특선 전복돌솥밥은 100개 한정이라고 하니 절대 놓치면 안되겠죠 ㅋㅋ


저는 우선 여기 같이 나오는 기본 밑반찬이 맘에 들었어요모든 찬들을 직접 만드는 것도 좋았던 점 중에 하나!우선 정갈함이 돋보였고 생각보다 가짓수가 많았던 것도장점으로 꼽고 싶고 그 다음은 맛이 되게 깔끔 했습니다 ㅋㅋ요즘 짜게 먹는게 싫어서 밖에서 이렇게 사먹어도간이 어느정도 적절한 곳만 찾게 되는데 정말 천만다행이었어요특히 매콤하고 향긋한 파김치는 먹는 순간 밥도둑 예감!그리고 너무 맛있어서 깜짝 놀랬던 오징어젓갈!과하게 짠맛 없이 매콤짭짤한게 전복돌소탑에 올려 먹어도완전 꿀맛이였고 젓갈 자체를 좋아해서 싹싹 다 먹었답니다 ㅎㅎ


그밖에도 야채쌈, 멸치볶음, 김치, 마늘쫑볶음 등등 나오는데전체적으로 반찬맛이 밥과 잘 어울리게 간이 잘 되었어요개인적으로 마늘쫑을 좋아해서 제일 맛있게 먹은 반찬으로 선정! ㅋㅋ마늘쫑 이거 이웃님들은 잘 드시나요? ㅎㅎ오독오독 씹히는 이 식감이 참 재밌고 별미로 느껴져서 완전 맛있거든요


그리고 상추쌈은 나중에 고등어구이 넣고 싸먹으면 핵꿀맛!근데 다른 분들은 상추를 많이 드시면 잠이 솔솔 온다고 하는데저는 원래 숙면을 취하는 사람이라 그런건지 잔뜩 먹어도 그런 느낌을 한번도 받지 못했어요근데 친구는 먹고 나면 진짜 졸립다고 하긴 하더라구요 ㅎㅎㅎ이런거 보면 진짜 인체의 신비는 참 놀라운거 같아요


기본찬 중에서 가장 손이 많이 갔던건 역시 생선까스!돈까스보다 생선까스를 요새 더 좋아해서 엄청 반가웠어요^^타르타르소스인지 위에 뿌려진 소스가 되게 고소했는데역시 튀겨서 그런지 바삭바삭하고 생선까스라 담백했습니다


돈까스는 중간쯤 먹다가 기름기 때문에 약간 질리는데요물론 그러면서도 한그릇 다 먹긴 하지만요^^; ㅋㅋㅋ그에 반해 생선까스는 혼자서도 2인분은 도전도 가능할 것 같아요왜냐면 생선이 확실히 고기보다 질리는 느낌이 덜해서 그런거겠죠 ㅎㅎ


고등어구이를 보니 제주도에 온 실감이 더욱 느껴졌습니다예전에 처음 제주여행을 왔을 때가 새록새록 떠오르는데그때도 여기까지 왔으니 토속음식은 먹고 가자고 해서 처음으로 제주고등어구이를 먹어봤거든요와~ 그때의 감동은 아직도 또렷하게 기억이 남을정도! ㅎㅎ어릴때부터 엄마가 생선 섭취는 꼭 필수라고 강조하셔서지금도 매일은 아니지만 밥상에 생선은 되도록이면 빼놓지 않게 챙기고 있답니다역시 집에서 먹는거랑은 클라스가 다른 이 크기에 또 한번 놀랬습니다 ㅋㅋ


사진에서도 이정도인데 실제로 보면 더크고 두툼해서 보는 것만으로도 황홀! ㅋㅋ겉은 노릇하게 구워서 냄새부터 고소한 향기가 가득 했고역시 두께감이 있는 고등어는 이렇게 제대로 구워줘야 느끼함 없이 담백하게 맛있어요 ㅠ


살이 통통하면서도 부드러워서 한점 발라서 입에 넣으니은유적인 표현으로 제주바다가 내 입안으로 들어오는 느낌? ㅋㅋ게다가 고등어는 뭐 부가설명이 필요 없을만큼생선 중에서도 가장 영양가가 풍부한 녀석으로 유명한데요불포화지방산이 풍부하고 DHA가 들어가 어린아이들의두뇌 발달에 도움이 되고 노화 예방 및 원기를 회복 시켜준다고 나와있어요!건강식으로 알려진 음식들 중에 고등어가 제일 좋은게 우선 다른거 떠나서 맛있으니깐! ㅎㅎ


그 다음으로 먹었던 반찬은 바로 달큰한 게장! ㅋㅋ찬 퀄리티 정말 대박이지 않나요?간장게장은 솔직히 1년 365일 먹어도 질릴까 의문이에요언제 먹어도 이렇게 감질나고 맛있는지 괜히 밥도둑계의 1인자 소리를 듣는게 아닌 것 같아요


비주얼부터 넘치는 정이 보였던 성게미역국!미역국은 그냥 바로 먹지 않았는데 왜냐면 냄새를 먼저맡고 싶을만큼 안에 들어간 성게의 향이 예술이였거든요 ㅋㅋ미역국 하나만 보면 참 평범하고 대중적인 음식인데이렇게 성게가 들어가니 하나의 고급진 요리가 되네요개인적으로 해산물 중에서도 전복이랑 성게를 가장 잘 먹는데특히나 바다향을 가득 품은건 당연히 성게가 으뜸 같아요^^어릴때 성게를 먹고 너무 충격적으로 맛있게 먹은기억이 나는데 고맙게도 이렇게 미역국 안에 듬뿍듬뿍 들어가서그냥 보기만 해도 배부르고 행복했습니다ㅠㅎㅎ


뜨끈뜨끈하고 개운한 국물에 부드럽게 씹히는 성게와 향긋한 미역까지!한번 먹는 순간 곧바로 이맛이야라고 했을정도로 특별한 맛이었습니다그리고 날이 굉장히 쌀쌀해서 여행 중에 감기 걸릴까 걱정했는데성게미역국은 추운 계절을 포근하게 해주는 맛이라 오히려 따뜻한 느낌을 받았어요 ㅎㅎ몇년 전까지는 소고기미역국을 훨씬 더 좋아했거든요근데 지금은 이런 담백하고 시원한 성게미역국이 입맛에 맞아서역시 사람의 입맛이 시시때때로 변하는구나라며 느낀 순간! ㅋㅋ


풍겨오는 향기부터 압도적이였던 섭지코지 맛집 성산바다의 전복돌솥밥!친구랑 함께 제주도에 오면 제일 먹고 싶었던 토속음식 중에 하나였는데요돌솥밥은 제주도에 와서 먹는게 가장 맛있는거 같고 이건 또 한정이라니까 더 빨리 맛보고 싶었답니다


그래서 올때마다 먹는 편인데 여기는 지금까지 먹어본돌솥 중에서도 세손가락에 들만큼 만족스럽게 먹었습니다^^우선 맛이 없을수가 없었던게 안에 들어간 전복양 좀 보세요!밑에 깔린 밥을 다 가릴만큼 인심 좋게 가득 들어가 있어서 풍부한 맛을 자랑했어요게다가 얇지도 않고 전복 두께감도 도톰해서 식감이 쫄깃쫄깃!여기에 내장까지 들어가 밥이 굉장히 진하고 고소함이 환상적이었답니다 ㅋㅋ


다른거 다 필요없이 그냥 전복돌솥밥만 먹어도 일품이라고 느낄정도로 이 자체가 수준급이였어요 ㅠ아... 이맛이 지금 막 떠올라서 갑자기 침이 나오네요^^; ㅋㅋ게다가 돌솥밥 특유의 그 감칠맛 아시죠?너무 밥이 되지도 않고 적당히 촉촉하고 고슬고슬한 맛!밥을 또 어디에 짓느냐에 따라 이 식감이 달라지는데역시 정성이라고 일반밥과는 비교도 안되게 찰지고 맛있었습니다


상추는 고기랑 생선만 싸먹으라고 있는게 아니죠 ㅎㅎ두툼한 전복이 쫙 깔린 돌솥밥을 보자마자 쌈으로 싸먹으면요~왠지 꿀맛이겠구나 생각해서 얼른 한쌈해서 먹어보니 역시 예상적중!쌈으로 싸먹으면 좋은 점이 뭐냐면 맛이 더 풍부하게 다가와요^^


돌솥밥이 좋은 점이 여기 또 있네요바로 나중에 구수한 누룽지까지 만들어 먹을 수 있다는 것!전복의 은근한 향이 베어있어서 일반 돌솥밥보다 훨씬 더 진하고 시원했어요미리 숭늉을 받아 놓고 마무리에 먹어주어도소화에 큰 역할을 해주는데 여기 찬들이 다 맛이 좋아서 이거까지 싹싹 긁어 먹었답니다^^


저희는 39,000원 메뉴를 먹어서 해물뚝배기도 먹을 수 있었는데요~제주도는 진짜 오면 해물을 꼭 필수로 먹어야 만족스러운데이 가격대에 전복돌솥밥에 해물뚝배기까지 이정도면 진짜 꿀 가성비라 볼 수 있죠심지어 양도 적지 않고 전복, 홍합, 딱새우, 꽃게 등!각종 싱싱한 해산물이 뚝배기 안에 가득 들어가 엄청 푸짐했어요^^이런 뚝배기 요리는 일단 재료가 신선하고 많이 들어갈수록맛있을 수 밖에 없는데 역시 기대이상이였고 시원하고 칼칼한 맛이 예술!비린내가 하나도 안나고 뒷맛까지 청량하고 깔끔담백했고무엇보다 해물을 넉넉하게 먹을 수 있어서 만족스러웠습니다 ㅋㅋ


전복 사이즈 보기만 해도 다름이 느껴지지 않나요? ㅋㅋ이 가성비에서 이런 좋은 음식들을 먹을 수 있다는거에 큰 감동을 받았어요 ㅠ동네를 가도 요즘은 부실하게 한끼를 먹어도 비싼데 말이에요~


짠! 갑자기 다른 메뉴가 등장해서 많이 놀라셨죠 ㅋㅋ네 맞습니다 여기 두번가서 먹었는데 새로운 메뉴도 알려드릴려구요 ㅎㅎ이게 어떻게 된거냐면 저희가 머문 숙소에서 저녁 때쯤에다른 여행객분들하고 엄청나게 친해져서 술한잔 하면서 서로 공통관심사도 많고 대화도 너무 잘 통해서 급속도로 친해졌거든요!그래서 여행 마지막날 헤어지기 아쉬워서 밥 한끼 할려고 각자 놀다가 중간에 만나서 다같이 여기서 먹은거에요^^


게다가 제주도를 매일 올 수 있는 것도 아니라 이럴 때 아니면자주 먹기 힘드니 한번이라도 더 먹어줘야 아쉬움이 없을거 같아요 ㅎㅎ이건 일출봉셋트인데 갈치조림, 갈치구이, 고등어구이, 옥돔구이!그리고 성게미역국에 반찬 이렇게 구성이 되어 있어서 4명이서 이렇게 먹으니까 배 터질뻔! ㅋㅋ


이 세트 메뉴 중에서는 칼칼하고 매콤한 갈치조림이제 입맛에는 가장 잘 맞았고 역시나 갈치구이가 별미였어요 ㅎㅎ저녁까지 한잔 하면서 즐겼던거라 사진이 많지 않은 점 양해바랍니다^^;


여행에서 타인과 친해지기가 상당히 어려운데이렇게 친구가 생겨서 우리끼리 너무 신기하면서도사람 인연이라는게 참 알다가도 모르는구나 싶었어요 ㅎㅎ둘이서 오붓하게 노는것도 당연 좋지만 전혀 모르는 사람들과이런저런 얘기하고 지내는 것도 은근히 재밌더라구요 ㅋㅋ맛있게 먹고나서 계산을 하고 입가심으로 커피 한잔씩!음~ 여긴 커피마저도 이렇게 맛있는거 반칙아니야 ㅋㅋㅋ


다행히도 그분들이 성격도 너무 좋으시고 유쾌하신 분들이라같이 다니면서 불편한거 하나 없었고 나중에 헤어지고 나니 너무 아쉽더라구요 ㅠ사는 지역을 여쭤보니 우리가 사는 곳과 너무나도 멀어서더이상 보기에는 힘들겠지만 좋은 추억을 만들어 주셔서 진심으로 감사했습니다나중에 인연이 된다면 또 봅시다 이러면서 굿바이 했네요^^소중한 연말을 보내기엔 참 환상적인 곳이에요시간만 더 길었다면 최소한 일주일은 여기서만 있고 싶었지만각자 삶이 있으니 이정도에서 만족을 해야겠죠 ㅋㅋ그리고 어느정도 아쉬움을 남겨두고 와야지만 나중에또 놀러가는 것에 대한 기대감도 자연스레 따라오는 법이니깐요!또한 여긴 몇번 여행을 와도 항상 새로운 느낌을 줍니다비행기에서부터 뭔가 설레임을 주는 여행지라고나 할까요한때 제주에서 한달 살아보기 이런게 굉장히 유행했었는데진짜 와보면 나중에 기회가 되면 현지인처럼 살아보고 싶다 이런 생각도 드는 곳!여기서 살면 내가 바다를 보고 싶을때 언제든지 갈 수 잇고아시다시피 먹거리의 천국이라 일단 입이 즐거워지잖아요 ㅋㅋㅋ워낙 먹는걸 좋아해서 그런지 더 그런 마음이 크네요요즘은 제주음식이 워낙 스테디로 자리를 잡고 있고대중화가 많이 되서 전국적으로 식당들이 많이 생겨나고 더 늘어나고 있는 추세!그래도 제주도에서 먹는게 훨씬 좋고 느낌도 남다른건 어쩔 수 없는 현실이죠그래서 짧은 여행동안 먹는 것 하나는 남부럽지 않게 먹었는데이 지역에서만 느낄 수 있는 그 맛을 오랫동안 간직하고 싶어서카페에서 디저트 먹는거 빼고는 대부분 향토음식으로 즐겼습니다^^다음에는 우리 가족들이랑 한번 더 오고 싶네요 ㅠ이번 여행은 연말을 기념해서 놀러간 여행이긴 하지만사실 제가 이렇게 먹는 얘기를 많이 한건 사실 먹으러 간거에요 ㅋㅋ이웃님들도 그런거 느껴지지 않으신가요?예전보다 많은 사람들이 먹는거에 아낌없이 투자하는 것!국내는 물론이고 요새는 가까운 아시아권으로도 오로지 식도락 여행으로 가시는 분들이 기하급수적으로늘어나고 있다고 하는데 그만큼 음식이 우리 삶의 얼마나 중요한지 보여주는 하나의 표본이라는 생각이 듭니다지금까지 주절주절 했는데 연말이 되니까 말이 많아지네요^^;아무튼 섭지코지 맛집 성산바다에 가셔서 바다향이 물씬 풍기는 맛을 경험해 보시길 바랍니다 


업체명 : 성산바다주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2전화번호 : 064-783-7878




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 매력이 철철:)



제주도 섭지코지 맛집 매력이 철철:)요즘은 집에 있는것보다는 밖에 나가 친구들과 되도록이면 많은 시간을 보내려고 하는 중이에요 여행다니면서 추억도 쌓고 맛집도 찾아다니면서 맛있는거 먹으러 다니는게 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 올 초에는 강원도 인제 자작나무숲에 다녀오고3~4월에는 유럽여행도 다녀오고,또 얼마전에는 친구와 제주도 여행을 다녀왔네요  올해가기전에 친구랑 제주도 여행 가기로 했거든요.... 이제 많이 추워질테니 더 추워지기전에 가는게 좋을듯해서요. 요즘 비수기라서 그런지 비행기티켓도할인도 많이 하고 숙소도 저렴해서 생각했던 것보다큰 돈 들이지 않고 다녀올수 있었어요. 여행 갔는데 맛집 빼놓을수 없잖아요,오늘은 제주도 여행길에 다녀온 제주도 섭지코지 맛집'제주마루'라는 곳을 소개해드릴께요. 여기서 갈치조림을 먹고 왔는데제가 먹어본 갈치조림 중에서 역대급이란 말을 사용하고 싶을정도로 맛있게 먹고왔거든요 ㅎㅎㅎㅎ 갈치조림이 최고의 밥도둑으로손꼽히는 음식인 만큼 이거 보시고 꼭 방문해보셨음 해요. 제주여행중 많은 음식점을 다녀왔는데정말 맛있게 먹고 왔던 곳이에요.


어디나 마찬가지이지만, 특히나 제주도 갈 때는 날씨가 좋아야 제대로 여행을 다닐 수 있는 것 같아요 :-)이번 여행 중에는 날씨자체가너무 좋아서 돌아다니기 좋았네요. 저희는 3박 4일 동안 제주도여행을 했는데요. 먼저 공항도착하자마자 미리 예약한 차부터 렌트하고 공항에서 한 시간 가량 거리에위치한 섭지코지로 이동했어요. 인터넷 찾아보니 현지인이 추천해 주는제주도 섭지코지 맛집도 많이 있고 성산일출봉이라던지 아쿠아플라넷같은 곳들이 밀집해 있어서 코스로 둘러보기 좋겠더라구요 가는길에 해안도로가 잘 갖춰져 있어한적하게 드라이브 하기 좋았습니다. 확실히 도시에서 드라이브하는느낌이랑 완전 다르네요 ㅎㅎㅎㅎ 산이며 바다며 중간중간 보이는경치들이 그야말로 장관이었어요.. 해녀분들이 바다에 들어가는 모습과제주도 말도 구경할 수 있고 같은 대한민국이지만 서울과 많이 다르구나..라는 것을 새삼 느낄 수 있었답니다. 섭지코지에 오르기전 입구에섭지코지 유래를 적어놓은 글귀가 적혀져 있습니다. 저도 이번에 안 사실인데 섭지코지가 '좁은땅'이라는 뜻의 제주방언이라네요 ㅎㅎ 올라가기 전에 간단히 훑어보고 올라갔습니다.


오르자마자 푸르른 하늘과 억새들이 저희를 반겼는데요~ 넉넉히 30분에서 1시간 정도면둘러볼 수 있는 것 같더라구요?? 사람도 생각보다 많고 연인, 가족단위,단체로 온 사람들도 많이 보였어어요! 역시 제주도 관광명소라 그런지전국각지에서 찾아오는구나 싶었네요. 보시면 경사가 높지 않기 때문에 남녀노소 수월하게 산책하며 멋진 풍경을 구경할 수 있을거에요~ 근데 친구는 얼마 걷지도 않고 힘들다며 제주도 섭지코지 맛집 먼저 가자고 보채더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 사실 아침만 간단히 먹고온 상태라저도 살짝 배가 고프긴 했거든요.... 그리하여 후딱 빠르게 둘러보고 식사하러가기로 합의를 보았습니다 ㅎㅎ 


이건 전망대에 위치한 돌탑인데요. 여기서 인증샷을 남기는 분들이 많으신 것 같아서저랑 친구도 인증샷 확실히 남기고 카톡프사에 업로드해서 섭지코지다녀왔다 자랑 좀 했죠 ㅋㅋㅋ 가족여행 오신분도 많이 보이던데참 보기 좋더라구요 ㅎㅎ바람도 적당히 불고 날씨가 정말 짱짱 좋았습니다!


그리고 요기 봄에 오면 아주 장관이래요~ 2~3월 즈음에 오면 유채꽃 풍경에 사무칠 수 있대요. 기회가 된다면 친구와 봄에 한번 더 오기로 했어요. 안그래도 이번에 아는 지인한테 제주도 다녀왔다고 하니 섭지코지의 유채꽃부터 이야기하더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


전망대 위에서 촬영한 영상인데, 대박이지 않나요? 시야도 탁 트이고 바다풍경 보니까 진짜 좋더라구요 파도는 계속해서 돌에 부딪히며 반복되구요. 그냥 아무생각없이 광활한 바다를 구경하다보니 가슴이 뻥 뚤리는게 기분이 좋았어요. 이래서 바다로 여행가나봐요 ㅎㅎㅎ


섭지코지도 어느 정도 구경해 보았으니본격적으로 밥먹으러 가봐야겠죠?저도 산책하다 보니 슬슬 배가 고파지더라구요 ㅎㅎㅎ 여행하면서 관광지 돌아보는것도 중요하지만 식도락이 가장 중요한 부분을 차지한다고 생각해요.. 금강산도 식후경이라고 맛있는 거 먹으러 가야죠 ㅎㅎㅎ 미리 알아둔 제주도 섭지코지 맛집으로 방문하였습니다. 주차도 가능하고 섭지코지에서굉장히 가까운 장점이 있어요. 차로 이동하면 거짓말 안하고1~2분이면 도착해요 ㅋㅋㅋ 


좀 이른 오후라 그런지 사람은 없었어요,하지만 먹고 있을 때 우루루루루 들어오는 거 포착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님한테 메뉴 좀 추천해달라고 하니 회를 추천해주시더라구요? 음.....요즘 제철이라고 회도 괜찮다고하셔서 회를 먹을까? 하다가 점심부터 회를 먹기에는 조금 과한거 같아서갈치조림을 주문했어요 사실 방문하기전부터 마음속으로는 갈치조림으로 메뉴를 정하고 온것 같아요 ㅋㅋㅋ 어떤 메뉴를 추천해도 갈치조림으로골랐을듯 합니다ㅋㅋㅋ 머릿속엔 온통 갈치 생각뿐이에요 ㅎㅎ 배고픈 저희는 일사천리로 갈치조림으로 주문했습니다.


내부 살짝 보여드릴게요~~ 요렇게 테이블마다 일회용 비닐을 깔아두셨어요 그리고 바닥이며 테이블 모두 깨끗한게 위생과 청결에도 많은 신경을 쓰시는 것 같았어요. 바닥에는 보일러를 안 틀었는지 찬 기운이 살짝 돌더라구요? 저희는 테이블로 자리를 잡았습니다.


잠시 기다리는 동안 원산지 스캔 쫘아아악 시작했습니다. 갈치, 오징어, 김치는 국내산 재료네요. 아무래도 국낸산 식재료라 좀더 믿고 먹을 수 있었어요.. 그것도 제주도 앞바다에서 공수해온 해산물들이라 확실히 재료들 퀄리티가 좋을수 밖에 없는 것 같아요~


갈치조림이나 회 말고도 생선구이나 조림, 회덮밥, 해물뚝배기, 오분자기뚝배기 같은제주도에서 먹을수 있는  특색있는 메뉴들도 다양하게 준비되어 있구요,,, 한라봉막걸리와 한라산을 비롯해제주도 대표 술도 있어요! 이날 술은 안마셨지만 막걸리달콤하니 맛있을것 같은데요~? ㅎㅎ게다가 한라봉이라니~ 제주도에서만맛볼 수 있을 것 같은 막걸리네요 :) 


가게 구경을 하는 사이 어느새갈치조림이 준비되었어요. 갈치조림이 이곳의 시그니쳐 격같은 메뉴라 보시면 되는데요 맛깔스러운 비쥬얼의 푸짐한 상차림을 보자마자 이곳을 찾아오길 참 잘했다 싶었습니다 ㅎㅎㅎ 갈치조림은 2인 기준 40,000원이거든요~? 한사람당 20,000원에 갈치조림과성게미역국을 먹을수 있습니다. 공기밥도 포함되니 이쯤되면가격도 상당히 괜찮은걸 알수 있어요. 반찬도 모두 국내산인데다가 몸에 좋은건강한 반찬들도 함께 준비됩니다.캬 이거야말로 9첩 반상이로구나~~ 맞나? 이정도면 9첩 반상에 속하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 진수성찬인 걸로 쿨하게 인정~ :)반찬도 정갈하고 깔끔하게 준비해주고,일단 갈치조림 비주얼이 침고이게 하네요 ㅎㅎ


맛있는 반찬들 줌 들어갑니다~~~~~~~ 사진보다는 동영상이 확실히 맛깔스럽게 음식을 잘 담네요 여행지 왔기에 집에서 고이 잠자던 카메라도 들고 왔거든요. 말씀드렸듯이 갈치조림을 주문하면 성게미역국도 같이 나와요 안그래도 날이 제법 쌀쌀해서 국물이 땡겼는데 아주 만족스럽습니다. 저는 밥먹을떈 국을 즐겨 먹는편이에요. 국이 없으면 뭔가 허전하더라구요 ㅎㅎㅎ 미역국에서 진한 성게향이 은은하게 퍼집니다. 먹기전부터 기대감 상승했습니다.!!!


새콤한 양념장이 곁들여진 부추무침입니다. 부추 참 오랜만에 먹어보네요 이제 반찬 하나하나 보여드릴텐데.. 반찬이 다양하다 보니 갈치조림과 더불어 든든하게 한끼 식사를 할수 있었어요.  그리고 어느 식당가보면 음식들이짜거나 자극적인 경우가 많은데 이곳은 건강을 생각해서인지 전체적으로간이 쎄지 않아 더욱 좋았네요.. 제가 맛있게 간이 된 걸 좋아하긴 하지만, 짠 음식 먹고나면 계속 목이 마르더라구요 ㅠㅠ물론 조미료 많이 넣으면 당장 맛은 날수 있지만 몸에도 안좋고 소화도 잘 안되는잖아요


깔끔하게 무쳐진 아삭아삭한 콩나물 무침이에요. 식감이 좋아서 밥에 갈치조림 양념 넣고함께 비벼드시는거 추천드려요 원래 제가 양념에 밥 비벼 먹을 때콩나물 같은거 많이 넣고 먹거든요 그냥 비벼먹는거보단 콩나물을 넣으면식감이 살다보니 더 맛있더라구요


반찬을 맛깔나게 하는 집이야 말로진정한 맛집이라 할 수 있지 않을까요? 전체적으로 반찬들의 맛이 좋습니다.. 이걸 보고 손맛이라 하겠죠. 한국인의 밥상에 절대 빠질수 없는 김치도 무르지 않고 아삭하네요.. 반찬이 굉장히 깔끔해요.


싱싱한 채소를 흑임자소스에 버무린 샐러드입니다. 갈치조림 먹다가 좀 칼칼~하다 싶으면 부드러운 맛이 일품인 샐러드 종류도 드셔주시고요. 솔직히 이렇게 맛있는 반찬만 먹는다 해도 밥 2공기는 거뜬할 것 같아요 ㅎㅎ제가 샐러드를 좋아해서 반찬으로도 종종 즐겨 먹지만, 역시 에피타이져로 샐러드만한 음식이 없네요 메인메뉴 먹기전에 확실히 입맛을 돋구어 준답니다..아삭하면서 소스와 잘 어울려져서 하나씩 집어 먹으니 입속을 개운하게 해주면서 입맛을 돋구어 주는 마법같은 반찬이었어요


어묵볶음은 진짜 언제먹어도 맛있는 것 같아요~ㅎㅎㅎ 예전에는 학교다닐 때 급식에 자주 나와서 거의 매일 같이 먹었었는데 말이죠 :) 근데 그때 먹었던 어묵은 수분기 없는 퍼석퍼석한 느낌 있었는데 여긴 진짜 촉촉하고 달달하면서도 어묵 특유의 어육향이 풍겨지네요 개인적으로 이날 먹었던 반찬 중에서도 손가락에 꼽을 정도로 좋았던 반찬이었습니다..


반짝반짝 거리는 멸치들이 참 이뻐 보이네요 ㅋㅋㅋ 이건 밥없이도 하나씩 집어 먹기에 딱 좋죠. 짭짤하니 달달해서 멸치볶음 어릴때 정말 많이 먹었는데 ㅎㅎㅎ 국민반찬이라 해도 과언이 아닐정도로 식탁에 빠지지 않는 반찬이잖아요~ 칼슘왕 며르치~몸에도 좋고 맛도 좋네요


제주도의 별미라고도 할 수 있는 음식은 여러가지 있지만 제주도와서 꼭 먹어야할 대표음식 중 하나가 성게미역국이 아닌가 싶어요...! 고소한 통깨가 수북히 뿌려져 있고 안엔 성게알이 가득하죠. 제주도 사람들이 자주 먹는 음식 중 하나라고 하더라구요 일반 미역국과 비스무리한 맛이라고 생각했거든요. 근데 생각했던 것과는 조금 달랐어요...국물이 조금더 시원하고 깔끔해요 성게향에 대해 호불호가 좀 갈릴 수 있겠지만 성게 특유의 향을 좋아하는 분들이라면 꼭 한번 드셔보시는 것도 좋을 듯 해요. 성게 향이 강할수록 좋은 성게라고 하는데 향도 그윽하면서 진한데다가 고소한 맛까지 어우러져 이거 아주 진국이에요. 일반 미역국과 비.교.불.가!!! 성게가 들어가 입안 가득 바다내음이 퍼지구요 미역국이랑 굉장히 잘 어울리네요.


국자와 앞접시를 준비해주시니 먹을만큼 그릇에 잘 덜어서 드시면 좋을 것 같아요. 그리고 미역도 신선해서 한 입 후루룩 넣었을 때 미역의 신선함이 확~ 퍼지는 거 있죠?


신선한 미역은 먹어보면 알 수 있죠. 쫄깃쫄깃하면서도 특유의 미끌미끌한 식감이 좋네요 미역의 소금기를 잘 빼내서 간이 세지 않고 질기거나 뻣뻣하지 않았어요. 그리고 앞서 말씀드린 것처럼 추가로 성게가 들어가 향까지 그윽하게 즐길수 있으니 말 그대로 별미 중에 별미입니다. 여기는 재료부터 좋은 것만 사용하는구나 라는 것도 알 수 있었네요 :) 음식들의 비주얼을 보면 그렇게 생각할 수 밖에 없어요. 제 친구도 제주도 섭지코지 맛집은 재료부터 좋은 것 같다며 연신 이야기했었으니까요. 음식의 맛은 레시피도 물론 중요하지만 신선한 재료가 먼저인 것 같아요!확실히 재료가 신선하니 더 맛있었고, 먹을 때도 신선함이 그대로 느껴져요~!!


솔직히 성게미역국은 이곳에서 처음 먹어봤는데 먹고 온 뒤 은근히 계속 생각나더라구요~? 저희 동네에는 이런 성게미역국 파는곳도 없고  이거 먹으러 제주도까지 가기에 과하긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ 다음에 제주도 가면 무조건 재방문할 계획입니다 ㅎㅎ 


성게미역국도 좋았지만 남김없이 쓱싹 다 먹었던 갈치조림을 꼭 짚고 넘어가야하지 않겠어요~?ㅎㅎ양념 색깔 보이세요? 완전 새빨갛지 않나요? 그렇다고 무지막지하게 맵거나 그런게 아니라 칼칼하면서도 깔끔하게 매콤한 정도라고 해야할까요?그리고 양도 엄청나게 많은걸 볼수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 친구랑 저랑 둘이서 남김없이 다 먹은거 실화 맞구요 ㅋㅋㅋ매운 음식도 좋아라 하긴 하지만 갈치조림도 밥도둑이네요 :)


그동안 본 적 없는 큼지막한 갈치 사이즈를 보고서 입이 떡하니 벌어졌고 친구 역시 그 입을 다물지 못하더라구요 ㅋㅋ 그동안 내가 먹어왔던 갈치가 진짜 갈치가 아니었나? 라는 그런 생각도 들던 거 있죠..? 일반적으로 음식점에서 사먹는 갈치조림들은 얄상하고 대부분 생선살이 없었던 걸로 기억해요.그래서 가시를 발라먹는 것도 상당히 귀찮았던 부분이었구요. 그런데 여기 갈치는 진짜 컸어요...! 지금까지 본 갈치 중에 여기 갈치가 가장 큰 것 같아요 ㅎㅎㅎ그냥 막무가내로 큰 게 아니라 저게 다 생선살이에요. 보시면 저 한토막에 젓가락 중간 정도 되는 사이즈였네요.


조그만 갈치 발라먹으려면 가시를 이 잡듯이 발라야 하고 잔가시가 있을 경우엔 목에 걸리는 경우도 태반인데... 이건 뭐 갈치가 크니까 가시 발라 먹기 수월하고 쉽게 바를 수 있으니 목에 걸릴 염려도 없겠더라구요. 가시 발라먹는거 귀찮으신 분들도 이 정도면 뭐~ 잘 드실 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ


갈치조림 좋아하시는 분들은 갈치 특유의 향 알고 계실 거에요. 그 향도 은은하게 풍기고 제일 좋았던게 비린내 하나도 없다는 점이에요 비위 약하신분들은 비린거 못드시잖아요 해안가에서 바로 갈치를 수급하다보니 신선함 그 자체입니다. 한 입 먹었을 때 양념의 깊은 맛과 칼칼한 맛이 어우러지고 특히 부들부들한 식감이 입 안에서 맴돌더라구요. 뭐 이렇게 장황하게 표현하긴 했는데 한마디로 요약하자면 맛.있.음!! 으로 결론지을수 있습니다 ㅎㅎㅎ 


뭐니뭐니해도 갈치조림과 밥은 언제나 좋은 조합인 것 같아요. 맨밥을 먹었을 땐 그냥 그런데.. 어떻게 이렇게 맛있는 것과 먹으면 달달함이 같이 느껴지는 걸까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 밥을 씹으면 달달한 맛이 나기는 하지만 맛있는 음식을 곁들여 먹었을 때 그 맛이 극대화 되는 것 같은 느낌이에요.대표적으로 갈치조림이죠 ㅋㅋㅋㅋ 게장과 함께 양대산맥을 이루는 밥도둑이 아닐까~ :)우리가 어떤 음식을 먹을 때 음식이 너무 맛있어서밥을 많이 먹게 될 때 쓰이는 말이잖아요. 이전까지만 해도 진정한 밥도둑 하면 간장게장만 떠올랐는데여기 와서 갈치조림을 먹고~ 밥도둑에 갈치조림도 껴주기로 했어요 ㅎㅎㅎ 


먹어도 먹어도 질리지 않고 오히려 더 땡기게 하는 중독적이면서도 깔끔한 맛, 전혀 자극적이지 않아요. 저는 자극적인 음식을 먹으면 볼 쪽이 좀 빨개지거든요? 근데 그런 거 없이 멀쩡한 거 보면 괜찮다는 걸 알 수 있죠. 그리고 아까부터 계속 말씀드리는 건데 맵지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ 비주얼로만 봤을땐 완전 매워보이는데 반전이~~ ㅎㅎ 딱 칼칼한 정도의 매콤함이라 누구든 드실 수 있을 거에요. 


신선한 재료들이 푸짐하게 들어가서 감칠맛을 느낄수 있었습니다. 이게 2인용인데 엄청 푸짐하네요..  적어도 갈치 한마리 이상은 들어가겠죠? 살점이 두툼해서 배를 든든하게 채워줬어요. 갈치로 만든 음식이 쉽게 갈치구이와 갈치조림으로 나뉘어 지는데 물론 호불호가 어느 정도 있겠지만 갈치를 드신다면 조림으로 맛보는게 좋을것 같네요 한국인이라면 좋아할 만한 양념맛입니다. 


갈치알도 들어있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 원래 이렇게 들어있는 것만 사용하시나 봐요 뭐..갈치도 산란기같은게 있겠죠? 정확히는 모르겠지만 갈치알이 푸짐하게  들어있어서 정말 맛있게 먹었어요 ㅎㅎㅎ 원래 생선 좋아하는 사람들이 생선알이랑 생선머리를 먼저 먹는대요 그만큼 영양과 맛이 풍부하기 때문이죠.... 갈치알은 비린맛 없이 찐하면서 고소한 맛이라고 표현하고 싶네요 이걸 양념에 슥슥 무쳐 밥에 얹어 드시면 밥 2공기 이상입니다. 무조건 제주도 섭지코지 맛집에 오면 밥을 계속해서 주문할 수 밖에 없을 거에요. 저랑 친구도 정신없이 먹으면서 밥 한 공기 클리어하고서...갈치조림이 아직 많이 남아있어서 또 한 공기를 더 먹었네요 :)평소였다면 그냥 한 공기로 끝이었겠죠 ㅋㅋ 갈치조림 양념이 뭔가 은근 중독되게 땡기게 하는 마력이 있다닌깐요 ㅎㅎ


생선조림 먹을때 빠질수 없는게 바로 무조림이 아닐까~무의 흐물흐물한 식감을 안좋아해서 어떤 분들은 조림무를 안드시는 분들도 계시던데 저는 개인적으로 이런 생선조림에 들어있는 무가 진짜 별미인거 같아요 못먹는다는 사람들에게도 한번쯤은 먹어보라고 권유하고 싶을 정도에요 ㅎㅎ 무의 매운맛도 날아가 부드러운데다가 시원하고 양념까지 촉촉하게 잘 배어 있어여. 갈치조림을 잇는 밥도둑 넘버투라고 이름을 붙여주고 싶네요.


이렇게 밥 한숟가락 퍼서 조린 무를 위에 얹어 먹으면 되요 갈치조림 맛있게 먹는 정석이라 할 수 있죠. 감칠맛 나는 양념이 무에 촉촉하게 잘 배어 있네요..넘나 맛있음..


이게 아마 두번째 밥 공기 주문했을 때였을 거에요. 양념 넣고 슥슥삭삭 비벼서 먹었거든요. 크게크게 떠서 먹었기에 여덟 숟갈 정도면 끄읏!거의 뭐 정신없이 흡입했었어요. 배도 고프도 체력적으로도 힘들었기에 맛있는 게 눈 앞에 보이니 팍팍 먹게되더라구요. 밥도 질지 않고 꼬들꼬뜰하게 잘 지어진 밥이에요.. 양념에 비벼 먹을때는 흰쌀밥이 진리인 것 같아요!! ㅎㅎㅎ


그렇게 맛있게 먹고 나오니 완전 배부르고~~ 몸이 무거워졌어요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 맛있게, 만족스러운 식사를 했을 때 배부르면 기분이 참 좋잖아요~ :-) 잘 먹고 살자고 일도 열심히 하는거니~ 먹고 싶은거 있을 땐 참지 말고 먹는게 좋은 것 같아요!다 먹고 나와서 주변을 둘러보니 바로 맞은편에 조그마한 과일가게가 하나 있더라구요~?  +_+제주도 감귤이 유명한 건 누구나 다 아는 사실 :) 안으로 들어가니까 귤의 상큼한 향이 확 퍼지네요 1박스에 10,000원이라 하길래 오.. 괜찮다 싶었어요 안그래도 제주도 갈 때 귤 살 수 있으면 사야겠다 싶었는데 마침 잘됐다 싶어서 택배로 보냈어요.겨울이 제철이라 그런지 가격도 싸고 귤도 달콤하더라구요. 주인 아저씨가 맛보기로 귤 몇개 주시네요..비타민 보충도 하고 갈치조림 먹고 입가심으로 딱인데요??? ㅎㅎㅎ 


이렇게 하루가 마무리 되고 제주도 섭지코지 맛집에서 맛있게 잘 먹었다는 이야기를 하고 싶었습니다 ㅎㅎ 여행가서 먹는거 만큼 중요한게 없잖아요 ㅋㅋ  관광지라 해서 가격만 비싸게 받고 음식이 형편없는곳이 많은데 제가 직접 먹어보니 만족감이 상당히 좋았던 맛집이었습니다..! 여러 곳 고민할 필요없이 꼭 한번 들려보시길 추천드려요~ 성게미역국과 즐기는 갈치조림 제 입맛에 딱이었네요!!


 제주마루[주소] 제주 서귀포시 성산읍 신양로 116 / 제주 서귀포시 성산읍 고성리 205-4(지번) [연락처] 064-783-0222  

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주 해녀밥상!



안녕하세옹옹 뉴뇨입니다!본격적으로 겨울이 시작되려고 시동 지대로 거는 지 오늘 아침은 또 무지하게 춥고 그렇네요ㅠㅠ이따 오후에 나가봐야하는데 완전 무장하고 외줄해야겠어요^^무튼 저 지지난달 나름 급으로 깜짝으로 여행 다녀왔었거든요!역시 인생에 리프레쉬는 정말 꼭 필요한 것 같아용 요새 터지는 업무 때문에 스트레스가 이만저만이 아니였는데..가볍게 여행 홀라당 다녀오고 나니까~좀 과장 된 표현을 빌리자면 새로운 사람이 된 것 같고 그런 느낌이네용ㅎㅎ무튼 요새 싱긍벌글 기분이가 꽤나 좋답니다><요건 다 보람찼던 #제주여행 때문이라는 것!여행 중 다녀왔던 곳 하나하나 세세하게 찬찬히 소개드려야하는데 또 워낙 바쁘게 살다보니께 시간이 잘 안나고 그러네요ㅠㅠ그래서 일단 그냥 제일 마음에 들었던 곳 부터 속닥속닥 알려드릴게여!!


제주 섭지코지 해녀밥상


바로 여기예요!근처에 유명한 관광지 섭지코지가 있으니~ 제주 섭지코지 맛집 으로 알려드릴게요?! 우선 섭지코지에서는 차로 3분? 정도 거리에 자리 잡고 있답니다 아 그리규 여기 골목에 위치하고 있어서 네비 찍고 가는 게 좋을 것 같아요~ 정확한 주소는 서귀포시 성산읍 고성리 562-1번지 요거랍니당! 근데 요기요기 주소 보다 더 중요한 게 있어요 바로 너의 전화번호 ^_< ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ064.782.4705   제가 요기 자세히 알려드리기 전에 번호 부터 알려드리는 이유는! 무조건 "전화 예약 필수" 랍니다! 로드 고객은 안 받는 그런 위엄있는 곳이라는 것! 저도 미리 전화로 예약하고 다녀왔었답니당~~!


꼭 예약하고 가야된다기에 얼마나 을매나~ 대단한 곳일까 나름 엄청 기대하고 다녀왔었는데! 가게 입구 부터 포스가 철철 넘쳤어요ㅋㅋㅋ그냥 일반적인 식당 느낌이 아닌뭔가 제주 느낌 가득 살아있는.. 육지에서는 요런 분위기 있는 식당 찾기 힘들쟈네요? 무튼 음식 맛 보기도 전에 분위기에서 느껴지는 제주 갬성에 노곤노곤해졌었답니당 ^_^


외관 먼저 살포시 찍어주고 바로 출입구로 향했답니다! 요 문을 스르르~ 열고 들어가면! 아주 싱싱함의 적점을 찍은 후레쉬하고 또 프레쉬한 해산물을 맛 볼 수 있었어요!  저 평소 바닷가 음식 좋아라해서 자주 먹기도 하지만 잘 못 먹으면 확 비릴 수 있기 때문에 해물은 좀 까다롭게 먹는 입맛인데,아주 쨍쨍하게 마음에 퐁당 들었던 곳이니 기대 2빠2 하시고 스크롤 내리셔도 감당되실꺼에용 흐흐JMTGRㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안으로 들어가면 또 요론 포근~한 느낌이 드는 곳이랍니당!시골 할머니댁에 간 것 같은 느낌도 들고,,시집 간 딸이 친정집 갔을 때 드는 뭐 그런 느낌도 살짝 나고.. 그냥 여행 중 체력 바닥 쳤을 때 호텔 들어가면 느낄 수 있는 그 편안함 있지유! 딱 그런 느낌 첨벙첨벙 받을 수 있답니당  고급스러운 분위기의 레스토랑은 아니지만 이런 정감가고 포근한 인테리어에 잠시 취해버렸었어요..  요새 이런 식당 찾기 느므 힘들쟈나요? 그래서 더 감성에 취했던 것 같기도 하고 흐흐


아 그리고 여기 무조건 예약제이기 때문에 전화로 이름이랑 인원수랑 방문시간 말씀드렸었거든요?  다시 가서는 사장님께 이름만 말씀드리면 된답니당! 메뉴도 요래요래 딱 한가지였어용! 단일 메뉴 이기 때문에 복잡하게 막 이것저것 주문 할 필요가 없어 좋더라구요 그냥 사람 머릿 수(?) 에 맞추어 알아서 준비해주신답니다!  아 메뉴가 아무리 하나여도 메뉴판은 이렇게 걸려있었어요 *_* 식당 이름이랑 메뉴 이름이 동일했다는 것!  무튼 해녀밥상 저~기 메뉴 하나에 정말 다양한 해산물들이 나오기 때문에 해물 파리 투나잇? 나잇은 아니고 데이라고 해야하나요?할튼 엄청 골고루 여러가지 맛 볼 수 있답니당!


한 5분에서 10분 정도 기다림의 시간을 갖고 나면! 제주 섭지코지 맛집 의 진수성찬이 대령되는데요~ 정말 색동저고리 옷 입은 것 마냥 상차림도 예쁘장하게 나오더라구요!  문어도 나오고 해삼멍게도 나오고 성게알도 나오고~ 오징어볶음에 전복에 소라에 데친미역! 그리고 곱상한 채소와 야채들~  다양하게 나와서 딱~ 자리 잡고 앉아 천천히 하나하나 음미해주고 왔어요.. 여기 진짜 차려주신 모든 것들이 너무 싱싱해서 그냥 후다닥 먹어치우기에는 너무 아까운 곳이였어요  무조건 슬로우모션으로다가 음미해줘야 했답니다 캬캬ㅋㅋㅋㅋㅋ


우선 밥도 아주 실하게 나오는데요! 함께 나온 국은 언뜻 보면 된장국인가 싶을 수도 있는데! 성게알미역국이였어요~  아 글규 저 좋았던 게 하얀 쌀밥이 아닌 잡곡밥이라 좋았어요 한살 두살 나이 먹어가면서 어른이 되어가면서?(그래봤자지만?ㅎㅎㅎㅎ)요런 구수한 잡곡밥이 더 좋고 그렇더라구요~!!


그리고 성게알 미역국!!성게 너무 없어서 바닥까지 긁어 먹어야 되는 곳 아니규여!!!!그냥 어설프게 쓰~윽 숟가락질 하면 성게알이 훅훅 올라오는 그런 미역국이였답니당! 덕분에 개운하고 시원한 맛이 진짜진짜 일품이였어요! 딱 한수저 하는 순간 음~ 신선해! 요 발언 바로 갑툭튀한답니당~ 진해 보이는 국물 색깔에서 어쩜 이리 맑은 맛이 날 수 있을까 싶었답니다 약간 해장으로도 좋은 느낌 파바박이였어요  그리고 미역도 뻣뻣하지 않고 완전 야들야들해서 후루룩 마셔버리기에도 좋을 것 같았어요~(아 물론 저는 찬찬히 음미해줬지만요) 


저 탄수화물 귀신이라 밥 또 추가해서 먹고 왔답니다~  아참참! 여기 제주 섭지코지 맛집 처음에는 인원 수에 맞춰 주문하고 그 다음 먹다 보면 부족한 거 꼭 하나씩 생기잖아요~ 그럴 때는 그릇 하나하나씩 추가해주면 된답니다! 저는 공기밥 추가했다는 것!  성게알미역국도 추가 가능했어요 천원이였나? 개인적으로 이런 시스템 참 좋다 싶었어요 먹고픈 거 아낌없이 먹고 부족하면 그것만 또 먹을 수 있으니 굿이다 싶었지요! 


그 다음 요거슨 해삼+멍게 랍니당! 요거 왠만한 해산물 킬러 아니면 먹기 힘든 그런 쪽이잖아요? 아 전 이 날 요거에 아주 그냥 녹아내리고 왔답니다~ 딱딱하면서 물컹한 식감이 그냥 절 녹여버렸어요 (감덩감덩)  진심 해산물이 싱싱해서 그런지 입에 넣자마자 바다내음 찹찹찹! 내 입 속이 바닷가가 된 것 같은데 또 비린 향이 전혀 없어~ 이런 아이러니한 상황이 계속 이어졌었답니당


아 그리고 여기 인당 3만원인데! 처음에는 조금 비싼 거 아닌가 싶었거든요? 근데 정말 그럴만했어요! (먹고 나서는 좀 싸다 싶었다능ㅋㅋ) 해산물의 뽀인뜨 싱싱함이 살아있었거든요~  심지어 여기 모든 재료 당일 사용이라고 하더라구요! 그래서 부득이하게 무조건 예약제로만 진행 된다고~ 사장님이 해녀라서 하루하루 바다에 들어가 해산물을 공수해오시는데 그게 다 떨어지면 절찬리에 영업하다가도 종료해야 한다고 하시더라구여..ㅠㅠ 그래서 요기는 늦은 저녁 밥 보다는 런치에 가시는 걸 추천드려요! 아무리 먹고 싶어도 재료 떨어지면 못 먹는 곳이니까여유롭게 가는 게 가장 좋을 듯 싶었답니당! 


해삼이랑 멍게 요렇게 테이블 마다 준비되어 있는 초장 소스에 풍풍 찍어 먹으면 아주 느낌있게 꿀렁꿀렁 들어간답니당!  초장 소스 아주 새콤하면서 매콤한 맛 기깔나게 살아있고 해산물 설명은 더이상 생략하게씸다  T_T  그냥 여긴 내가 어떤 고급진 표현을 가져다 붙여도 먹어봐야 아는 그런 곳이였어요! (진짜 말문 따악 막히게 맛난 곳) 인생 제일 가는 싱싱함을 느낄 수 있을거에요!!아 웬만한 제주도 횟집 보다 진짜 훠~빼 맛나요!!비교 하는 게 쫀심 상하는 정도? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


무튼 그 다음 차례는 전복이랑 뿔소라님 되시게씸다! 요거요거 아주 마음에 콩콩 들었어요*_* 한입에 딱딱 넣기 좋게 손질되서 나와 그냥 바로바로 척척 먹어주었는데요 어쩜 이리 싱싱한그야.. 나 녹아 안 녹아? 녹아내렸 수준! 평소 오독한 식감의 전복은 원래 좋아라하고 소라 중에서도 유독 뿔소라 좋아하는데 어케 알고 딱 나오더라구요? 아 꼬들꼬들함이 굉장히 진정성있게 살아있었어요.. 맛도 좋지만 식감 재미도 뿜뿜하며 느껴주었지요  


그리고 요래요래 섬세하게 손질되서 나와 더 좋았기! 통으로 나오면 비주얼은 그럴싸하지만~ 솔직히 먹을 때 살짝쿵 불편하고 그렇잖아요? 인정? 어인정? 크크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한입에 털어 넣으려면 요렇게 손질되어 나오는 게 좋은 것 같아요^^ 무튼 맛이가 굉장히 좋았던 제주 섭지코지 맛집 이랍니다 (진심) 아마 해산물 별로 안 좋아하시는 분들이 가도 여긴 혼방 반하실 것 같아요 이렇게 까지 싱싱할 일이야? 싶을 정도니까요전 워낙 평소에도 좋아하기 때문에 그냥 녹아내리고 왔지마뉴..


다음 타자는 문어숙회 되시겠습니당~~문어는 솔직히 호불호 없고 그냥 만인이 좋아하는 그런 메뉴잖아여~~!그래서 나 또 요거 쥐눈 감추듯 클리어하고 왔잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋ적당히 삶아져서 부드러움이 살아있었어요 진심 하나도 안 질겨서 순간 문어 맞? 싶을 정도였답니다


몸통 부위랑 다리랑 사이좋게 올려져 나오는데 그 어떠한 부분을 먹어도 살살 녹았다는 것^^  살짝 두껍게 썰어져 나왔는데 레알 트루 부드럽게 넘어갔어용 것도 완전 소프트하게 말이쥬? 막 삶아져 나온건지 따땃함도 맴돌고 있었답니당 이거 아시죠~ 초장에 따악 찍어 먹는 순간 그냥 또 all kill!


그렇게 이 곳의 유일한 무침류? 오징어무침도 나왔습네당! 요기 모든 음식들이 자연 그대로?  그냥 본연의 맛 그대로 나오기 때문에 소스나 양념장 곁들여 먹는 게 전부인데 유일하게 요거 하나 이렇게 새빨간 양념 척척 발려 나온답니다!  안에 오징어랑 야채랑 수북수북하게 들어있는데~ 음 그냥 거의 오징어가 다 라고 보면 되실꺼에용!  보통 요런 새콤달콤매콤한 무침류는 야채를 많이 넣어주시는데 제주 섭지코지 맛집 사장님 오징어 통 크게 쓰시는 클라스가 장난 아녔어요! 뭐 저야 덕분에 우걱우걱 맛나게 먹고 왔지만유~


함께 나온 야채 당근이랑 양파랑 고추 곁들여 먹기 딱 좋았답니다!  새콤하면서 매콤해서 살짝 자극적이라고 느껴질 때 쯔음 하나씩 속속 먹어주면 굿굿이였어요 아니 근데 고추는 패쓰하세요 겁나 매웠어요 청양 중 청양이 따로 없는 수준? 그냥 생각없이 툭~ 한입 베어물었다가 혓바닥 너덜너덜해질 뻔 했답니당 ㅠㅠ 개졸맵.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ물 한사발 들이켰어여


딱 그 타이밍에 먹어주면 너무 좋은 담백한 옥돔 한마리!  아 이거 그냥 끝짱나요 (진심 레알 트루) 제주도 가면 다들 갈치만 먹고 오잖아요? 원래 제주 대표생선은 옥돔이라는 것! 옥도미여!! 주여(?)  무튼 우리 아마추어 처럼 갈치 먹지 말규.. 품격있게 옥돔 한마리 먹기로 해요 헿~ 겉 바삭 속 촉촉이 생명인 요런 생선류! 그 정석 아주 지대로 지켜져서 나왔는데용


이렇게 가시랑 살 잘 발라서 냠냠 먹는데 아 이거 천일염으로 간 된 것 같은 스멜 듬뿍 올라왔어요 그래서 밥 위에 요렇게 생선살 한점 올려 먹는데~ 그냥 뒤질각이였답니다!  흑돼지 한점? 고기 한점? 다 필요 없어요 절루가 절루~ 진짜 담백한데 비린내 또 전혀 없고 꼬수운 맛의 옥돔! 아 이거 포장되나 싶을 정도였어요.. 평소 물고기를 구이로 먹을 때는 고등어 쪼매 선호하는 편인데 앞으로 넘버원은 옥돔이 될 듯 싶답니다 (아니 된 것 같구요?) 


아 그리고 요건 성게알인데요! 뭐 다들 아는 부분? 나도 눈 있어 부분..? 크크  무튼 이렇게 그냥 쌩으로 나오더라구요 (신기방기) 순간 당황하고 멈칫하긴 했는데 이거 또 데친 미역에 넣고 데굴데굴 말아서 초장 살짝 곁들인 다음 먹어주면! 또 녹습네다.. 그냥 녹아서 다 증발해버릴 정도로 여기서 몇번을 녹은건지? 무튼 진챠진챠 맛났어요!  이게 솔직히 살짝 비린 음식인데 미역이랑 초장 더해지니 그런 거 아예 없어 뭐야뭐야 싶은! 아 표현 역부족이에여 (그냥 먹어봐유 나 믿먹!)


네네 요게 그 성게알 싸 먹으면 좋은 미역이에요~~~~근데 요건 우니 말고도 여러가지 뭐 그냥 다 곁들여도 꾸르맛이였어요 미역이 바다향기 가득 머금었는데 빡빡하지 않고 굉장히 부들부들했기^^!


찬도 야물딱지게 나왔답니당! 제주 갬성 살려 김치랑 톳무침이 나왔는데요 김치 적당히 잘 익은 상태였기에~ 미역국에 밥 말아 먹을 때 위에 따악 올려 먹으면 딱 좋았답니다용!  그리고 톳무침도 요거 장난 아녔어요! 그냥 나물 같지만 한줄기? 한입 하는 순간 짜리짠짠 퍼지는 바다향! 차려주신 모든 것들이 제주스러워 더 좋고 마음에 들었던 만족스러웠던 제주 섭지코지 맛집 이랍니당~!


마무리로 제주감귤막걸리도 톡톡 적시고 왔어용 이거이거 상큼함이 아주 남달라서 해산물이랑 캐캐꿀조합이였습네당! 밥 먹으면서 먹어줘도 좋고~ 마무리로 시원하게 들이켜도 꿀이였어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아 그리고 나오면서 섭지코지 맛집 사장님 사진도 찍어왔어용! 식당 안 액자에 걸려있었는데 뭔가 되게 신기했어요~  더운 여름이나 추운 겨울이나 저렇게 바다에 들어가셔서 싱싱한 해산물을 잡아오신다고 하더라구요!  노고에 감사하며 남김없이 흡입해줘야 할 것 같았답니당! 아 물론 그냥 빈그릇만 달랑 남기고 왔지만유 (뿌듯쓰) 되게 감사한 마음 움푹움푹 드는 그런 느낌이였어요 


그렇게 건강한 느낌으로다가 배 불리 먹었으니 근처 관광지 섭지코지도 쓰윽 둘러봐야 하잖아요? 입구에 세워져 있는 섭지코지의 뜻 부터 알고 가기~ 좁은 땅이라는 제주도 방언의 섭지와 곶이라는 뜻의 코기자 합쳐진 말이였어용! 뭔가 이름 되게 귀엽다 싶었는데 다 의미가 있다는 것!


아 여긴 그냥 경치 풍경이 정말 너무 좋은 것 같아요! 제주도에서도 가장 제주스러운 곳이랄까요 어딜 봐도 그림 같은 뷰에~ 그냥 한참을 걸어다니고 싶은 기분이였답니다 근데 코스가 짧아서 그냥 쓰윽 둘러보면 30분도 안 걸린다는 것 허허^^;


푸르른 언덕도 멋있지만~ 이렇게 바다를 가까이서 따악 볼 수 있는 게 더 멋스럽고 좋았답니당! 조만간 시간적인 여유가 또 된다면 다음 여행지도 제주도로 초이스하고 싶은!  요번 여행은 정말 모든 게 완벽했었습니당! 이리저리 둘러 본 코스도 마음에 들었고 무엇보다 성공적인 #섭지코지맛집 이였기에! 좋은 기억만 가득하답니다~ 조만간 한번 더 뿌시러 가야겠어요 그러기 위핸 어여어여 저렴한 항공권 부터 알아봐야겠군요!


마지막은 영상으로 마무으리! 그럼 오늘도 즐하루 보내세용


섭지코지 해녀밥상주소 : 서귀포시 성산읍 고성리 652-1번지전화 : 064-782-4705

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 이름자체가 팩트에요



얼었던 몸을 녹여준 섭지코지 맛집


20년전 지금의 남편과 한창 사귀기 시작할때 갔었던 섭지코지를 다시 가보았습니다. 그때는 시간에 쫓겨 뛰어올라 풍경을 제대로 구경했던 기억도 없고 오로지 남은 한장의 사진만 있을뿐. 뒷장에 장소를 기록해 놓지 않았다면 어디가 어딘지 절대 몰랐을꺼에요. 강산이 두번이나 바뀌어서 기억이 날까 싶었는데 막상 올라가보니 옛추억이 살짝쿵씩 떠오르더만요. 넷이서 왔었는데 그 커플은 각자의 삶을 살고 있고 우린 결혼해서 이곳에 살고있다는거 아닙니까~


섭지코지는 동쪽해안에 자리잡은 관광지로 성산일출봉과 더불어 많은 관광객이 찾는 곳이죠. 이제 겨울이 되었고 월요일이라 한가할줄 알았습니다만 주차장에 들어서면서부터 감이 오더라구요. 그 넓고 많은 곳이 꽉 차서 겨우겨우 댈수있을 정도로 많은 인파가 줄지어 올라가는걸 보고 말았고 앞서가는 사람 뒷모습만 보고 갈수없어 반대편으로 올라가기로 했어요. 아시는 분은 이미 알겠지만 둘레길로 연결되어 있어서 안도다다오가 설계한 건물로 유명한 글라스하우스를 시작으로 거꾸로 걷기로 했답니다. 얼마 안되지만 주차비만 날린셈이죠. 이 길은 다음 포스팅에 자세하게 알려드릴게요


다시 발길을 돌려 내려오면서 보니 바닷가쪽 바위에도 알록달록 옷을 차려입은 분들이 포즈를 취하고 계셨어요. 아시아쪽 외국인일줄 알았는데 농휴기에 접어든 각지에 어머님 아버님이 이 시기에 많이들 오셨더라구요. 목청도 좋으시지만 사투리가 아주 다양하더만요 ㅋㅋ바람불어 추울텐데 너나할것 없이 두팔벌려 자세를 취하는 모습. 역시 남는건 사진뿐인가 봅니다


한시간 넘게 바람부는 언덕을 걷다보니 보통의 날보다 더 허기가 졌어요. 섭지코지에서 차로 5분 거리에 있는 식당으로 달려갔답니다. 저는 지나가다가 무작정 복불복으로 밀어붙이는 스타일이 아니라 미리 검색도 하고 아는이한테 물어도 보고 가는 편인데 섭지코지 맛집으로 평이 괜찮았어요. 괜히 내돈내고 인상쓰는일 만들고 싶지 않고 한끼를 먹더라도 외식은 제대로 맛나게 즐기자는 주의기 때문이죠평소같으면 먼저 먹고 운동을 했겠지만 오후에 비가 온다는 예보가 있어서 선운동 후식사로 계획한건데 요즘 일기예보가 정확한 편이라 그시간에 맞게 움직일수밖에 없었어요


식당이름이 이거래요!!저는 예명같은건줄 알았는데 지도에도 이렇게 등록이 되어있더라구요. 이름을 누가지은건지 한번보면 까먹을것 같지도 않고 귀에 쏙쏙 들어오게 잘지은것 가터요제주 은갈치 생물전문점으로 양과 맛에 있어서 가성비 좋다는 얘기가 많더라구요. 또 생긴지 오래된 곳이라서 지금까지의 시간동안 유지하는 이유도 있겠다 싶었어요


벽엔 1박2일에 주원이 촬영했던 모습이 붙어있어요. 저때가 시즌2인가? 좀 오래된것 같은데 워낙 저 프로를 즐겨보지를 않아서 언제인지 모르겠음. 창문배경이 있는걸로 보아 방쪽에서 찍은것 같은데 자리가 없으면 모르겠지만 여유있어서 의자에 앉아 다리저림방지.식사가 끝날즈음 갓난아기를 안고 들어오는 손님이 계셨는데 방에 눕혀놓으니까 두손을 자유롭게 움직일수있어 편해보이더라구요. 저희는 방을 싫어하지만 아이들과 함께 방문하는 식당에 작더라도 이런 공간이 있고 없고의 차이가 선택에 있어 도움이 될것 같았어요





냉장고에서 뭘 꺼내는지 다 보이는 주방도 한 깔끔해요. 중간에 리모델링을 한건지 그것까지는 알길이 없지만서도 주방에 벽면만 봐도 얼마나 쓸고닦고 했는지를 알겠더라구요. 흰색 타일이 그대로인게 이달에 오픈했다고 해도 믿을만큼 찌든때 하나 보이지 않고 위생적인것 같아 맘이 놓였어요


너무나도 간단명료하게 네가지의 메뉴로만 되어있는데요. 조림은 2인이상, 구이는 1인분도 가능하대요. 여럿이 오면 가끔은 각자 한가지씩 다르게 시켜서 맛보고 하기도 하는데 섭지코지 맛집은 딱 생선조림과 구이로만 승부를 보는것 같아요. 저는 여러 복잡한것 보다 이렇게 자신있는 시그니처 메뉴 한두가지로 집중하는것도 나쁘지 않은것 같아요보통 제주산 갈치는 2인상으로 5만원 정도 하는데에 비해 가격이 너무 착해요. 게다가 생물이라는 점을 감안하면 더더욱 이 가격이 의심스러울 정도?! 상다리가 부러지게 나오지는 않지만 군침도는 반찬들로 가뿐하게 스타트합니다


어묵볶음


장아찌


톳무침


콩자반


까만콩으로 졸여낸건 많이 먹어봤는데 이건 처음에 땅콩인줄..노란콩을 볶아서 간장에 졸인건데 색다르고 까만것보다 딱딱하지 않아서 씹는게 부드러웠구요


김치두종류


요 총각김치가 예술이더만요!저는 익은거, 우리집 남자는 안익은걸 좋아하는데 총각무가 담근지 얼마안되었는지 알싸한게 누룽지에 같이먹으면 좋겠다면서 밥이 나오기도전에 하나를 다 먹어치웠죠. 사진속에 있던 어머님이 홀로 주방에서 요리하시던데 음식솜씨가 보통이 아닌걸 알았네요. 동네분들이나 가까이 사는 도민들이 온다는건 집밥같은 찬에서부터 느껴지는것 같습니다


그리고 성게미역국이 딸려 나오는데 이건 따로 시킨게 아니고 모든 식사에 나오는 국이랍니다. 비린거 싫어하는 신랑이 한번 떠먹더니 지금껏 먹었던 성게멱국중 젤 입에 맞는다고 하더라구요. 국물이 들어가니 얼었던 몸이 샤르르 녹는 순간이에요


이집의 대표이자 추천메뉴인 전복칼치조림 2인분 (1인20000) 이 접시를 손으로 들어올려 크기를 비교했어야 했는데 넋놓고 있니라 비교할길이 없어졌어요 ㅋㅋㅋ


왕큰 접시에 둘러져 있는 전보기 또한 수족관에서 꺼내 바로 익힌 생물이라 내장을 발라내지 않아도 된다고 하셨는데 대답은 "네" 라고 하고 입에서 나오는 말과는 반대로 모두 제거하고 먹었답니다 ㅋㅋㅋ예전에도 한번 말한적 있지만 전 볶음밥에 들어간건 괜찮은데 형태를 유지한 내장은 아직까지 엄두가 안나서 다 잘라내야해요. 뭔가 코를 틀어막고 씹어넘겨야 할것 같고 막 그래서요. 나이 더 들면 식성이 또 달라지겠죠?


알은 터졌는지 일부러 풀어놓은것처럼 흐트러져 있었어요. 며칠전에 알탕생각난다 했었는데 요렇게 알을 영접한다며..


연장을 가지고 손질하는건 남편의 몫.몇년간 수도없이 해서 잠깐 고개 돌린사이에 제 숟가락 위에 얹어놓을 정도로 속도가 빨라졌답니다. 직원이 와서 도와주지 않아도 어디에 이빨이 있는지 다알죠


내가 가장 좋아하는 이 조합^^국물에 흠뻑 적셔서 같이 먹는걸 나만의 레시피라 언급했었는데 이집서는 아예 같이 나오니까 나만 알고있던게 아니었나봐요 ㅋㅋ


숟가락을 이용해서 가시 바르는법 알고들 계시죠? 둘이서 각자 머리숙여 먹다가 고개들어 봤는데 어찌나 현란하게도 잘 발라내는지 혼자보기 아까워 올려봅니다. 육지 살때만 해도 제가 하나하나 살만 발라줘야 한수저 떴던 사람이 이렇게나 달라졌다니.. 환경이 사람을 바꿉니다 ㅋ


검은옷을 입어서 그릉가 열기가 온몸에 퍼지는것 같이 보여요. 끓이면서 먹는것도 아닌데 식사가 끝날때까지 따뜻하게 온도가 유지되는것 같아 좋았답니다


조림안에 또다른 비밀병기들이 숨어있었는데 첫번째는 감자에요. 너무 많이 익어서 퍼석거리지도 않고 딱 알맞게 익혀져 마시꾸요


두번째는 멀캉멀캉한 무우~감자와 다르게 속까지 국물이 베여있어 그냥 크게 한숟갈 뜬 밥위에 올려먹으면 굿!


이건 단호박? 첫입에 달큰해서 고구마인가 했지만 결론은 호박이었요. 둘이서 부서진 조각이라도 찾으려고 한참을 뒤적거릴 정도로 단짠조합이 예술입니다. 떡볶이 국물에 삶은달걀을 으깨듯 밥과 비벼 욤뇸뇸뇸! 


마지막은 떡순이 취저~쌀떡까지 들어있어서 한접시 안에서 요것저것 골라먹는 재미까지 있었네요


한토막의 크기가 빈접시 안에 들어가지 않아서 반을 잘라놓을 정도로 크고 생물이 맞아요. 냉동에서 해동된건 조리가 아무리 잘 되어도 퍼석한 식감은 속일수가 없는데 살을 젓가락으로 바를때부터 알수있겠더라구요1수저 1감동 땅땅땅~!!성산쪽에서 잡히는 갈치가 물이 좋다는 소리는 어디서 주워들은적이 있는데 진짜인가? 몇번 씹지도 않았는데 '살살 녹는다'는 표현을 부를 정도로 맛있게 잘먹고 왔답니다


멱국을 좋아해 일부러 조금 남겨놓은 밥을 말지않고 살짝 적셔서 먹었는데 총각무랑 또 그렇게 잘어울리지 모에요? 기름기 없이 맑고 깔끔해서 입가심으로 입안 헹구기용으로 딱이라 몇수저는 국에 양보하셔요^^이름이 팩트인 섭지코지 맛집 이 겨울 동쪽여행지를 둘러보다 생물칼치를 찾는 분들에게 더할나위없이 만족할수있는 집이 아닐까 생각되었어요. 바람부는 제주에서 얼어붙은 몸을 녹여주는 맛과 가격 두마리 토끼를 다 잡은셈!


매일 아침9시부터 저녁8시까지중간에 쉬는 타임도 없어서 시간에 얽매이지 않고 언제라도 방문할수 있네요




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 / 이런데가 있었네



얼마 전에 부모님 모시고 제주로 여행차 다녀왔습니다. 맨날 가야지 하면서도 평소에는 제가 일이 바빠서 갈 엄두가 안 났었는데, 이번에 길게 휴가를 낼 기회가 있어서 셋이서 놀러 갔다 왔어요. 도이몬은 홍콩으로 장모님과 같이 여행을 갔지요 ㅎㅎ항상 가까운 데로만 가다가, 오랜만에 비행기 타고 멀리 다녀오니 기분이 새롭더라구요. 모든 순간이 행복했지만 그 중에서도 가장 기억에 뙇! 남는 곳이 있었는데요. 먹는 게 남는 거라고 하잖아요. 제가 다녀온 끝내주는 제주도 섭지코지 맛집 소개할게요. 아마 한국인이라면 누구나 좋아할만한 한정식이 있는 곳인데요. 모든 메뉴를 쌈으로 먹을 수 있어서 이색적이기도 하고, 참 마음에 들었던 데예요. 저뿐만 아니라 부모님도 무척 좋아하셔서 가족들이랑 함께 가기에 안성맞춤이랍니다.


해마루 주소 : 서귀포시 성산읍 일출로 84 예약 번호 : 064 -782-1150매장 입구에 큰 간판이 걸려 있기 때문에 멀리서도 한 눈에 찾을 수 있었답니다. 생각했던 것보다 규모가 어마어마하게 크더라구요. 큼직한 외관이 눈에 들어왔어요. 2층으로 구성되어 있어서 가족끼리 외식하거나 단체모임, 회식장소로 이용해도 좋을 것 같네요. 사진에서 잘 안 보이지만 위에는 테라스 자리도 있어서 식사 후에 커피 한 잔 마시면서 휴식을 즐기기에도 적합하더라구요. 쌈이 있는 자연밥상! 뭔가 이름부터 먹음직스러워서 더욱 기대가 되었답니다. 방문하기 전에 찾아보니까 다녀왔던 사람들 평도 좋고, 인스타그램이나 페이스북 같은 sns에서도 꽤 유명한 곳이더라구요. 핫한 데에는 다 이유가 있는 법이니, 왠지 먹기 전부터 믿음직스러웠답니다.


해마루에서 맛볼 수 있는 메뉴들을 밖에서부터 살짝 확인할 수 있었는데요. 흑돈불고기, 돔배고기, 소불고기, 흑돈제육볶음을 세트로 즐길 수 있었고, 이외에도 해물이나 전복뚝배기, 여러 종류의 생선구이를 단품으로 시켜 먹을 수가 있더라구요. 이렇게만 봐도 진짜 다양한 음식들이 준비되어 있어서 여러명이서 방문하기에 딱 좋은 것 같아요. 메뉴가 많으니 선택의 폭도 넓고 각자 입맛에 맞춰 주문할 수 있으니까요. 단체모임으로 이용하실 때는 미리 전화로 예약하는 것도 괜찮을 것 같네요. 이름만 들어도 먹음직스러운 음식들이 기대감을 업업 시켜주었답니다.


매스컴에서 극찬했다는 이곳! 작년에 어떤 방송에도 나왔었더라구요. 티비에 나왔다고 해서 다 맛이 보장되어 있는 건 아니긴 하지만, 여기는 제가 직접 먹어본 결과 왜 나왔는지 단번에 이해가 가더라구요. 확실히 사람들이 계속 찾고, 핫플레이스인 곳은 다 이유가 있는 것 같아요. 저희처럼 관광객들뿐만이 아니라, 이 지역에 살고 있는 현지인분들도 단골로 많이 방문하신다고 하더라구요. 동네 주민들한테까지 사랑받는 곳이라고 하니 뭔가 신뢰도 가고 더욱 믿고 먹을 수 있었답니다. 많고 많은 음식점 중에서도 이곳으로 오길 넘나 잘한 것 같아요.


드디어 안으로 들어와서 내부를 조금 구경해주었는데요. 점심이나 저녁 피크타임에는 평일이나 주말 따질 거 없이 손님들이 엄청 몰린다고 들었는데, 저희는 공항에서 바로 온 거라 아직 식사 때가 아니었어서 그런지 방문했을 때 꽤 한가로웠어요. 덕분에 앉고 싶은 자리에 앉아서 편하게 식사할 수 있었답니다. 기다리는 거 무척이나 싫어하는 3인이라.. 아주 나이스 타이밍이었죠. 저처럼 웨이팅 안 좋아하시는 분들은 일찌감치 맞춰 오시길 추천해요. 좌식테이블로 구성되어 있어서 부모님들 아이 데리고 오셔도 편할 것 같구요. 상도 아주 널찍해서 여기는 나오는 음식들이 많았는데 식사하기 편리하더라구요. 매장이 전체적으로 참 깔끔하고 정리도 잘 되어 있어서 밥맛도 더욱 살았답니다.


해마루의 메인메뉴라고 할 수 있는 통갈치구이세트인데요. 단품으로도 따로 판매하고 있어서 취향에 맞게 골라 시키면 될 것 같아요. 인원수대로 시켜먹을 수 있게끔 2인, 3인, 4인 별로 나눠져 있더라구요. 성게미역국이랑 공기밥이 함께 구성되어 나오구요. 통갈치 특대는 싯가로 측정해서 그날그날마다 가격이 다른 것 같았어요. 제주에 왔으니 지역명물 음식은 당연히 먹어줘야 제맛이겠죠. 저희 가족도 평소에 먹고 싶었던 갈치구이로 주문해서 먹었답니다. 이외에도 정말 다양한 메뉴들이 있어서 선택의 폭이 넓어 좋더라구요.


좌식뿐만 아니라 의자로 구성된 일반 테이블도 있었답니다. 폭신폭신해서 편안하게 밥 먹을 수가 있었는데요. 사진으로만 봐도 알 수 있듯이 가게가 정말 깨끗해 보이더라구요. 아무리 음식이 맛있어도 내부가 지저분하면 입맛이 떨어지는데 여기는 조명도 화사하고 되게 청결하게 운영되고 있어서 쾌적한 환경에서 맛나게 식사할 수 있었답니다. 자리도 되게 널찍하고, 단체손님들을 위해 넓은 곳도 있어서 친구들끼리 다같이 오거나 가족들이랑 외식하러 오기 딱 좋은 곳이었어요. 인테리어도 생각보다 깔끔하고, 음식점 치고 분위기 정말 좋았습니다. 커플들 데이트코스로도 많이들 이용한다고 하더라구요.


매장 한 쪽에는 셀프코너도 따로 마련되어 있더라구요. 기본으로 제공되는 밑반찬들은 여기서 리필해 먹으면 된답니다. 음식이 부족할 때마다 직원분들 따로 부를 필요 없이, 알아서 먹고 싶은 만큼 가져다 먹으면 되니까 너무 편하더라구요. 반찬 가짓수도 많고 종류도 다양해서 먹을 게 굉장히 많았는데요. 간장게장, 김치, 피클, 쌈야채, 어묵볶음 등등 없는 게 없더라구요. 하나하나 직원분들이 직접 만드신 거라 정성도 가득 들어있고, 손맛이 느껴지더라구요. 집밥 먹는 기분이라 정말 건강한 느낌이었어요. 메인음식도 끝내주었지만 이런 사소한 것들도 굉장히 신경써서 만드신 것 같아서 감동이었답니다. 


특히 가장 맘에 들었던 거는 바로 이 배추김치인데요. 엄청 위생적이고 깨끗하게 보관되어 있어서 믿고 먹을 수 있었답니다. 먹기 좋은 크기로 손질되어서 정갈하게 담겨 있는데, 진짜 딱 보기에도 되게 신선해 보여서 좋더라구요. 역시 뭐 하나 빠지는 게 없는 제주도 섭지코지 맛집 답죠. 아삭아삭하고 싱싱해서 갈치랑 곁들여서 먹어도 꿀맛이더라구요. 기본 밑반찬부터가 이렇게 뛰어나니 메인 음식과 조합해 먹기 딱 좋았어요. 매장에 손님들이 꽤 있었는데도 회전율이 좋아서 그런지 셀프코너에 반찬들이 금방금방 채워지더라구요.


세상에, 간장게장이 무제한인 곳 보신 적 있으신가요? 해마루에서는 게장까지 계속 리필해서 먹을 수 있었답니다. 개인적으로 넘나 좋아하는 음식 중에 하나라 푸짐하게 먹고 올 수 있었어요. 먹기 좋은 크기로 손질되어 있는데 간이 쏙쏙 잘 스며들어서 많이 짜지 않고 적당하게 짭쪼롬한 맛이 일품이더라구요. 그냥 먹어도 맛나지만 흰 쌀밥 위에 얹어서 비벼 먹으면 꿀조합인 거 다들 아시죠? 몸통뿐만 아니라 집게랑 다리에도 살이 가득 차있어서 먹을 게 많았답니다.


메뉴판 옆쪽에는 놓칠 수 없는 행사까지 진행하고 있었는데요. 인스타그램이나 페이스북에 음식 사진과 함께 해시태그를 걸고 업로드해주면 끝! 직원 확인 후에 바로 음료수 대령이요~ 서비스까지 낭낭하게 해주셔서 진짜 기분이 좋더라구요. 덕분에 시원한 콜라까지 공짜로 받고, 무료로 마시는 거라 맛도 더욱 좋았답니다. 이렇게 인증샷 이벤트까지 하고 있으니 넘나 개이득인 거 있죠. 혹시라도 방문하실 계획이 있으신 잇님들도 요거 지나치지 마세요! 여행지 근처에 있는 식당 가면 메인음식뿐만 아니라 음료수도 가격이 꽤 나가서 따로 잘 안 시켜먹게 되는데, 여기선 꽁짜로 받으니까 너무 좋았어요. 덕분에 배부르게 마셨습니다~


사진에는 없지만 아기 의자뿐만 아니라 아가들 밥까지 데울 수 있게 전자레인지가 마련되어 있더라구요. 여기에서는 다른 음식은 안 되고 오직 이유식 전용이라고 해요. 아이 데리고 오시는 부모님들도 많이 계셔서 그런지 이런 것까지 완비되어 있어서 좋았어요. 손님에 대한 배려와 사장님의 센스를 엿볼 수 있었답니다. 뭔가 감동적인 느낌.


드디어 주인공 등장! 저희 가족이 주문한 음식들이 전부 나왔습니다. 밑반찬부터 메인 갈치요리까지 정갈하게 셋팅되었는데요. 이렇게 사진으로만 봐도 정말 먹음직스러워서 군침이 절로 도는 것 같아요. 다시 이날로 돌아가서 먹부림을 즐기고 싶은 기분이네요. 세트에 포함되어 나오는 성게미역국까지 아주 알차게 나왔답니다. 저희는 갈치구이랑 해물통갈치조림을 먹어보았는데요. 요거 두개가 해마루에서 가장 인기있는 메뉴라고 하더라구요. 유명하다고 하니 안 먹어볼 수가 없었죠. 본격적인 먹방을 시작했습니다.


메인음식 맛보기 전에, 일단 밑반찬부터 하나씩 먹어주었는데요. 연근조림인가? 그런 거였는데 비주얼부터 되게 독특하더라구요. 맛은 그냥 부드럽고 고소한 느낌이었어요. 담백하기도 했구요. 오독오독하게 씹히는데 갈치랑 같이 먹어도 괜찮고 가볍게 먹기 좋았답니다. 평소에 먹던 거랑은 조금 다른 맛이라 아직도 기억에 남네요. 이것도 전부 매장에서 직원분들이 손수 만든 거라 그런지 시중에 판매하는 것보다 훨씬 맛이 깔끔하고 좋았습니다. 조미료를 넣지 않아서 인공적인 맛도 안 나고, 간이 알맞더라구요.


제가 넘나리 좋아하는 어묵볶음도 밑반찬으로 나와주었습니다. 이건 개인적으로 최애인 음식이라 더 듬뿍 가져왔어요. 당근은 별로 안 좋아하지만, 달달한 오뎅이 진짜 맛나더라구요. 검은깨가 뿌려져 있고 적당히 기름져서 아주 담백했습니다. 먹을수록 고소함이 느껴져서 흰 쌀밥에 얹어 먹어도 꿀맛이더라구요. 뭐 하나 빠지는 것 없이 전부 완벽한 구성이었어요. 정말 다채롭게 나와서 남김없이 싹쓸이하고 왔답니다.


반찬들이 전체적으로 간이 세지 않고 적절해서 갈치와 함께 조합해 먹으니까 잘 맞더라구요. 제 입맛에도 알맞았구요. 남녀노소 누구나 편하게 먹을 수 있게끔 잘 만들어 주신 것 같아요. 아이들도 잘 먹겠더라구요. 배추김치뿐만 아니라 파김치, 오이소박이도 나오는데요. 많이 맵지 않고 적당히 매콤한 맛이라 매운 걸 잘 못 드시는 분들이 먹어도 괜찮을 것 같더라구요. 집반찬 같은 느낌이 나서 아주 좋았어요. 역시 실망시키지 않는 제주도 섭지코지 맛집 입니다.


아기자기한 모양의 김치전까지 인원수대로 가져와서 먹었는데요. 맛있어보인다고 해서 많이 가져왔다가 남기면 안되니까, 더 가져다 먹는 일이 있더라도 먹을 수 있는 양만큼만 가져왔어요. 이건 기본 매너인 거 다들 아시죠!? 평소에 먹어본 거랑은 비주얼부터 확 달랐는데, 오히려 이게 더 먹기에 편하더라구요. 한입에 쏙쏙 들어가서 식감도 좋고, 고소하니 입에 착착 감겼어요.


갈치조림을 밥과 함께 싸먹을 쌈야채도 낭낭하게 가져와주었죠. 상추, 깻잎 등등 딱 봐도 신선해 보이는 채소들이 한껏 제공되더라구요. 정말.. 근처 텃밭에서 갓 따온 것 마냥 상태가 아주 좋아보였는데요. 싱싱해서 그런지 쌈 맛도 더욱 끝내주더라구요. 아삭아삭하기도 하고, 빛깔부터 푸릇푸릇해서 먹기 좋았답니다.


쌀쌀한 날씨에 먹기 딱 좋았던 뜨끈한 성게미역국! 뚝배기에 따뜻하게 끓여져서 나오는데 식지 않고 열기가 유지되어서 좋더라구요. 세트에 포함되어 나오는 건데, 생각했던 것보다 양도 푸짐하고 밥 한 공기 말아먹을 수 있을 정도로 양껏 내주셔서 좋았어요. 덕분에 배부르게 먹을 수 있었답니다.


안에는 미역과 성게가 낭낭하게 들어가 있었는데요. 미끌미끌한 식감과 부드럽게 녹는 맛이 동시에 느껴져서 상반되는 매력이 있더라구요. 국물도 아주 고소하니 담백했구요. 밥 말아서 먹으니까 한 그릇 뚝딱해버렸네요. 진짜 맑고 깊은 맛이 느껴져서 풍미가 일품이었습니다.


드디어 메인 음식인 갈치구이를 맛볼 차례인데요. 사진으로 다 담기가 힘들어서 일어나서 항공샷으로 찍어보았어요. 아주 노릇노릇하게 구워져서 나온는데 냄새도 좋고 크기가 어마어마해서 먹을 게 굉.장.히 많더라구요. 살이 얼마나 통통하게 올라있는지 넘나 먹음직스러웠어요.


역시나 저를 실망시키지 않는 제주도 섭지코지 맛집 뼈를 살살 발라내니까 먹기 더 수월하더라구요. 진짜 오동통하고 살이 실하게 붙어있어서 먹을 게 많았어요.


숟가락으로 퍼먹어도 될 정도로 푸짐하게 붙어있었는데요. 짭쪼롬하면서도 고소한 게 간이 딱 알맞게 되어 있더라구요. 왜 대표메뉴인지 알 수 있을만큼 맛이 끝내주었답니다.


계속 먹어도 양이 줄지를 않아서 덕분에 배터지게 포식하고 왔어요. 먹을수록 질리지 않고 중독되는 느낌이라 이것저것 조합해서 자꾸 먹게 되는 맛이더라구요. 살이 얼마나 부드럽던지 씹지도 않았는데 입에서 사르르르 녹는것 같았어요.


해마루에서는 쌈싸먹는 게 제맛이니까, 향긋한 깻잎에도 푸짐하게 올려서 먹어주었죠. 밥 한 숟갈 올리고, 갈치 야무지게 얹은 다음에 쌈장과 김치까지 곁들이고 나면 환상조합이랍니다.


갈치만 먹기에 조금 질린다 싶으면, 김치나 여러가지 밑반찬을 얹어서 먹어주면 또 조합이 괜찮더라구요. 엄청 두툼하고 살이 통통해서 식감도 좋았답니다.


기본으로 제공되는 간장게장도 밥이랑 함께 먹어주었답니다. 고소한 갈치랑도 케미가 좋아서 계속 먹게 되더라구요. 껍질 안에 살이랑 알이 가득해서 쪽쪽 빨아먹으니까 쏙 하고 빠져나오는 게, 정말 예술이었어요.


제주도 섭지코지 맛집 먹방은 여기서 끝이 아니랍니다. 개인적으로 가장 만족스럽게 먹은 해물통갈치조림이에요. 포스팅 하면서 사진으로 다시 보니까 또 먹고 싶어지네요. 보고만 있어도 군침이 절로 도는 그런 비주얼이죠!


갈치뿐만 아니라 문어, 전복, 꽃게, 새우 등등 다양한 종류의 해산물이 들어가서 국물맛이 끝내주더라구요. 소주 한 잔이 생각나는 맛이었답니다. 매콤하고 얼큰해서 밥 비벼먹어도 일품이구요.


문어는 너무 오랫동안 익히면 질겨져서 먹기 힘들기 때문에 적당한 타이밍에 건져서 잘라주는 게 포인트랍니다. 아주 큼직하고 탱글탱글해서 잘라놓고 보니까 먹을 게 많더라구요. 쫀득하고 쫄깃쫄깃한 식감이 별미였어요.


전복도 푸짐하게 들어가 있었는데요, 속까지 국물이 잘 스며들어서 밋밋한 부분 없이 맛이 좋더라구요. 어찌나 탱글탱글하고 큼지막한지 한입 먹자마자 힘이 쑥쑥 나는 기분이었어요. 여름에도 못한 몸보신을 이날 다 하고 왔답니다.


구워서 먹는 거랑은 또 다른 매력이 있는 조림! 매콤해서 더 좋았던 것 같아요. 먹기 좋은 크기로 잘라져 있는데 여기서도 살만 살살 발라내고 먹으면 된답니다. 안에 국물이 잘 배어서 흰 쌀밥과 너무 잘 어울리더라구요.


통통한 전복도 한입 크기로 잘라서 쏙 넣어주었습니다. 저도 좋았지만 아빠가 정말 만족스럽게 드시더라구요. 부모님이 좋아하셔서 괜히 저까지 뿌듯해지는 기분이었어요.


정말이지 밥도둑이 따로 없을 정도로, 이렇게만 조합해 먹어도 한그릇 뚝딱 비워지더라구요. 마음 같아서는 한 공기 더 추가해서 먹고 싶었답니다. 진짜 제대로 폭식하고 왔어요.


갈치조림과 갖가지 해산물을 한번에 즐길 수 있어서 넘나 취향저격이었던 통갈치해물조림! 제주도 섭지코지 맛집 에서만 맛볼 수 있답니다. 생선요리 좋아하시는 분들 꼭 가셔서 드셔보세요. 남녀노소 누구나 만족스럽게 드실 수 있을 거예요.

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 새벽에 가보았어요



제주도 섭지코지 새벽에 가보았어요


항상 매일매일 일어나서 출근하고 퇴근하고 반복되는 일상속에 조금 특별한것을 찾아보고자 하는 갈망이 있었어요. 한가지 작업만 오래도록 못하는 나의 성격인건지, 아니면 잠깐 다른곳으로 떠나고 싶은 방랑자의 삶을 갈망하는 여행자에 기분과 그 영혼이 남아있는것인지, 그래서 어느날은 아침잠을 과감하게 포기하고 시내권에서 동내 아는 형하고 같이 1시간 걸려서 이 멀리 성산까지 갔어요. 그곳에서 많은 관광객들에게 유명한 제주도 섭지코지라는곳으로 가게 되었답니다. 


제주도의 동쪽 해안에 자리잡은 섭지코지는 방언으로 '좁은땅'이라는 뜻의 섬과 곶이라는 뜻의 코지가 합쳐져서 나온 합성어라고 해요. 이곳 위치작 지도상에서 보면 툭 튀어 나와있어요. 바다쪽으로 돌출된 지형인데요? 이곳은 옛 조선시대부터 봉화를 설치해서 외적의 침입을 수시로 알리는 역할까지 했던 곳이라고 해요. 지금 현재로는 우리가 익히 알고있는 드라마 올인 촬영지로 많이 알려지게 되었어요. 그 드라마로 인해서 많은 외국관광객들이 방문하면 꼭 가는 명소라고 볼수 있어요.





밑에 주차장에서 대략 10분정도만 걸어가면 이렇게 올라가는 산책로가 나오는데요? 그렇게 경사가 있지도 않고 평지처럼 되어 있어서 유모차로도 끌고 갈수 있고, 평탄한 길이라서 어린이나 노인들이 건강삼아 걷기에도 아주 좋아요. 생각보다 이른 새벽에 우리만 갔던것인지 아무도 없는 적막감이 제법 괜찮았어요. 가끔으 이런 적막감에 바닷바람이 많이 불면 어릴때 어찌나 무서웠던지... 그래도 저 멀리 보이는 알록달록한 집이 있어서인지 분위기는 그렇게까지 무겁지는 않았던거 같았어요


이곳은 주차장으로부터 이 산책로를 통해서 계속 걷다보면 아쿠아플라넷쪽 방향으로 가더군요. 더 걷다보면 일출봉이 보이는 광치기해안까지 가볍게 걸으면서 둘러볼수 있어요. 길이는 대략 1 ~2km 정도 되고 걷는 시간은 대략 넉넉잡아 1시간 이내라고 보시면 되요. 가끔은 늘 숲길을 걸으면서 음이온도 마시지만, 여기만에 특별한 이국적인 정취를 느끼면서 바닷바람 느끼고 걷기에 아주 괜찮은거 같아요


아직 해가 뜨지 않는 어둑어둑한 이곳. 하지만 삭막한 바위들만 무겁게 여기저기 있는줄 알았는데, 아직 겨울도 오지않았지만 벌써 봄의 기운을 포착했어요. 아직은 키가 작지만, 몇달뒤에 이곳은 노란 물결로 한가득해지거든요. 그때가 빨리 오기를 기대해봅니다


제주도 섭지코지는 이런 전설이 있는거 아세요? 저 혼자 우뚝 솟은 바위는 선녀와 하늘 용왕신에 아들과 선녀와에 못다한 슬픈 비련의 사랑애기가 전설처럼 내려와요. 어떻게 보면 화산폭팔로 인해서 자연스럽게 생긴거 같지만, 이런 전설적인 얘기는 여기만에 분위기를 색다르게 느낄수 있는거 같아요. 


다행인것은 바람이 그렇게 많이 차갑게 불지 않았어요. 아직 겨울비가 내리기 전이라서 아직 새벽온도는 그렇게까지 뺨싸데기 때릴정도로 차갑지는 않았거든요. 더구나 아직 겨울이 제대로 시작도 안했는데 이렇게 작은 유채꽃을 누구보다 먼저 볼수 있다는것이 저에게는 소소한 눈의 행복이였던거 같았어요


계속 걷다보면 저 멀리 보이는 흰색 등대가 있어요. 기왕 왔으니 아는 형하고 같이 저기까지 올라가 보기로 했답니다. 확실히 전망이 좋고, 이런 침식형 언덕과 바로 앞에 푸른 바다와 절경이 잘 어우러져 여기만에 자연풍채가 독특한거 같아요. 


뒤를 돌아보면 듬성듬성 조금씩 피어나는 유채꽃들이 몇달뒤에 오는 봄을 준비하는거 같았어요. 앞으로 폭설을 몇번 경험해야 하는 색노란꽃들. 그만큼 추운 시련을 견디고 피게 되면 여기까지 오는 산책로는 내년쯤이면 많은 방문객들로 인해서 붐빌꺼 같다는 생각이 들어요. 그때에도 또 가봐야겠어요


올라가는 계단은 그렇게 높지 않았어요. 5분이면 금방 올라갈수 있었고, 계단턱이 높지 않았기에 가끔 어린이들도 뛰어서 잘 올라가는 모습을 자주 보았던거 같았어요


우리만 있는줄 알았는데 새벽부터 부지런하게 먼저 온 여행객들이 많이 있더군요. 이제 곧 연말이면 사람들이 제일 많이 찾아보는것이 다양한 일출 명소이잖아요. 아직 새해가 될려면 멀었지만, 늘 꾸준히 이른 새벽에도 찾아와서 아침 해 뜨는거 보러 많이 찾아올만큼 인기가 있다는걸 알수 있어요.


이 높은 전망대 흰색 등대에서 바라본 주변 풍경은 가히 기가막혔어요. 같이 왔던 형도 원래는 도민이 아니라고 하네요. 해외를 많이 놀러다니면서 이런 비슷한 풍경은 사이판이나 괌에서 많이 찾아볼수 있고, 내륙에는 좀처럼 보기 힘들다고 하더군요. 게다가 더 이색적인것은 이 산책로 주위는 단순한 황무지가 아닌, 억새나 유채꽃으로 아름답게 누군가가 인위적으로 꾸며놓은듯한 풍경이 감탄할만한 수준이라고까지 하네요. 늘 태어나면서 지금까지 여기 출신 현지인들은 그런거 당연 잘 못느끼지만요


서서히 여명이 밝아오고 해가 떠오르기 시작하면 주변이 갑자기 많이 밝아지는거 같아요. 그제서야 저 멀리 바위에 형태가 윤곽이 제대로 보이는거 같아요. 자세히 보니 저기 바위 위에서 낚시하는 사람들이 많았던거 같아요. 저도 나중에 시간되면 추자도 쪽으로 낚시하러 가고 싶네요


제주도 섭지코지에서 조금씩 윤곽이 보이는 일출은 묘하게 로맨틱하고 로망이 넘쳤어요. 그것이 바다위에 떠 있는 바위를 비추면서 주변 분위기가 반전인것처럼 바뀌는 풍경이 정말 시시각각 색다른 느낌을 주기에 충분했던거 같았아요


이 사진은 제가 삼색의 조화라고 불리우고 싶은 사진이에요. 나중에 2 ~3월 봄이면 두가지 색으로만 띄겠지만요. 바로 노란 유채꽃밭과 저 멀리 보이는 푸른 바다에 두가지색. 그때쯤이면 이렇게 한꺼번에 사진으로 담거나 가만히 보면서 구경하기에 너무 아름다운 풍경이 펼쳐지거든요. 꼭 동화속에 나오는 풍경이나 노래로 계속 불려지는 그림같은 집을 짓고~ 라는 가사에 정말 잘 어울릴꺼 같아요


해가 뜨기 시작하니 금방 밝아지는거 같아요. 조금 어둑어둑 했던것이 보이면서 중간에 독특한 양식에 이국적인 건물도 있었어요. 건물 뒤로는 저 멀리 중산간의 다양한 오름과 아직 구름으로 부끄러운듯이 숨어든 한라산에 장엄한 풍경도 얼핏 보이는거 같았어요


저도 시간날때마다 다른 명소들을 한번씩 쭉 돌아보는데요? 이렇게 이른 시간에도 찾아오는 이가 많은곳은 별로 없는거 같았어요. 어쩌면 시시각각 1년내내 다양한 꽃 축제가 굉장히 많잖아요. 이 지역은 그런 유행을 타지않고 오로지 봄에 피는 유채꽃만의 풍경이 굉장히 이뻐서 매년 찾는 소소한 재미가 있는거 같아요


저 멀리 구름 뒷편 사이로 보이는 해가 슬슬 형태가 보이는거 같아요. 이 근처 일출봉에서 새해 아침을 보러 매년 갔었는데요? 그때마다 항상 구름에 가려진것이 정말 원망스러울 정도로 실패만 했던 기억이 있었어요. 이날도 그렇게까지 베스트는 아니였지만, 그냥 이곳을 찾는 의미로나마 위안을 삼았어요


아침 해가 뜨면서 점점 금빛으로 물들어지는 억새 풍경까지 같이 볼수 있는 행운까지 오늘은 잡았네요. 어둠속에서 자고 있던 억새들이 깨어나면서 기지개를 펴는거 같아요. 그래서 어떤것이 행운일까? 라고 호들갑 떨수도 있지만, 한 장소에서 유채꽃도 보고, 바다도 보고, 뜨는 아침해부터 억새, 그리고 저 멀리 오름과 한라산, 일출봉까지 다 볼수 있는곳은 그리 흔한일이 아니니깐요


제주도 섭지코지를 다 구경하고 나니 금방 출출해지더군요. 정말 몇달만에 이런 이른 시간에 나왔던건지, 새벽공기를 마시니 금방 빨리 배고파지는것이 특이하네요. 다행히 근처에 아침 6시부터 밥 먹을수 있는곳이 있답니다. 바로 미풍해장국이에요. 이미 이 근처 현지인들부터, 관광객들까지 입소문이 많이 났던 곳이에요. 다들 아침잠 자고 있을줄 알았는데 나중에 한꺼번에 손님들이 몰려들더군요.


예전부터 찾아오는 이가 많아서 방문했던 사람들에 폴라로이드 사진이 걸려있는것이 많았어요. 그렇게까지 넓지 않은 창가자리에 걸려있는 수많은 추억들. 하나하나 보면서 다들 행복한 표정을 짓고 있는거 같았어요. 그래서 그냥 어디 멀리 떠나는것이 즐거운거구나! 요즘 그런 생각을 많이 하는거 같았어요





싸장님!! 여기 2개 주시구요 선지 다대기 팍팍 주세요!!!


특별한 메뉴를 지칭할 필요없이 이렇게만 말하면 금방 나와요. 게다가 메뉴는 해장국백반 하나뿐이거든요. 그리고 사이드로 같이 먹을 만두도 같이 시켜보았어요. 제일 먼저 반찬은 제법 소박하게 나오지만, 이렇게 소박함 속에 40년에 전통과 노하우가 있다는 사실!


그리고 셀프로 계란후라이도 하나씩 먹을수 있으니 이것은 정말 이득인거 같아요. 이렇게 후라이팬에 부드럽게 익힌 계란을 해장국 국물위에 끼얹어서 먹으면 정말 색다른 금상첨화를 경험할수가 있거든요. 다른곳에서 이미 많이 먹어보았기에, 습관처럼 먹기로 했답니다


주문하신 만두 나왔습니다!! 금방 제대로 쪄서 나온 만두는 정말 뜨근했고 김이 풀풀 모락 모락 났어요. 이게 절반은 새우만두, 갈비만두라고 하네요. 저하고 형하고 반반 나눠서 종류별로 먹기로 했어요. 


짙은 양념이 가득한 뜨끈한 해장국 한그릇은 상당히 매콤한 향이 풀풀 나면서 안에는 많은 선지와 다대기, 콩나물 등등 채소가 잘 조화가 되어 있었어요. 가까이 가서 냄새만 맡아보아도 코를 찌르는듯한 얼큰한 향이 기가막혔어요. 국물 한 모금을 음미하니 중후하면서 속을 후련하게 해주는듯한 시원함!! 절로 캬아아 탄성을 내지르게 되네요


사진에서 느껴보지 못한 생생한 열기가 바로 느껴지시나요? 혹시나 미지근하다 싶으면 이거 더 뜨겁게 끊여주세요. 말하면 더 팔팔 끓여주거든요. 위에 깨와 잘게 자른 파가 위에 쏭쏭 올려져 있고 안에는 아삭한 식감을 자랑하는 콩나물까지 풍부하게 있었어요. 이거 하나면 정말 영양 균형 밸런스가 완벽한 한끼 식사로 모자람이 없을꺼 같지 않나요?


제가 이것을 좋아하는 이유는 바로 이 두툼한 선지때문이죠. 무엇인가 특별한 맛은 없지만, 이 선지 하나가 효능이 그렇게 좋다고 하네요. 전날에 과음을 하면 다음날 속이 울렁울렁 거리잖아요. 그럴때 먹는게 바로 이거에요. 이것이 술독을 줄여주고 해독을 하는 역할을 한다고 해요. 


얼큰한 국물만 먹으면 조금 허전할수도 있잖아요. 그럴때 밥을 볶아서 같이 먹으면 더 푸짐하게 먹을수 있고, 그래도 뭔가 모르게 느껴지는 아쉬움을 이렇게 속에 만두피가 가득한걸 한입 넣어주고 나면 정말 입안에 전체적으로 퍼지는 만족과 행복감은 이루 말할수 없는거 같아요. 역시 운동하고 먹는 음식이 제일 맛있다고 이날이 그랬어요. 저 말고도 제주도 섭지코지에서 보았던 다른 관광객들도 구경 마치고 나중에 여기 들어와서 해장국을 먹더라구요. 새롭게 아침을 여는 일정을 이렇게 시작하는것도 좋을꺼 같아요

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 매력터지는 해왓♥



우왓! 안녕하세욧! 서려니이모입니닷!  얼마전 남자친구와 함께 제주도를 한바퀴 돌고왔습니다 ㅎㅎ  그리고 한참을 돌아보다가 완전히 저희의 취향을 저격한  제주도 섭지코지 맛집을 발견하구~ 넘나 신났었네요 ㅎㅎ 그래서 이번에 알려드리려구해요근데 솔직히 어딜가나 본인 입맛에 맞는 곳을 찾는게 쉽진 않지만그래도 항상 가보면 이상하리만치 또 입맛이 딱! 맞는 곳들이 있잖아요저한테 해왓은 이상하게도 취향저격 집밥처럼 느껴지는맛나고 신나는 곳이였다고 소개드릴 수 있겠네요 ㅎㅎ 좋아하는건 달라도 취향이 비슷하겠다~ 하는 분들 주목해주세용 ㅎ


저는 특히나 사진찍는걸 너무 좋아하고 찍히는것도 좋아하기때문에! 잘 꾸며져있는 공간을 가는걸 되게 좋아해요 포토존이 많아야 사진을 찍을 맛이 나거든요 ! 근데 여기서는 외관부터가 너무 예뻐서 바로앞에서 열씨미 사진을 찍어줬습니당 저처럼 그런곳을 찾아서 다니시는 분들이라면 반할 수 밖에 없을 것 같네요!!!ㅎㅎ취향저격 너무 외관부터 사진찍기에 이쁜 제주도 섭지코지 맛집 해왓에갔다가 음식 맛에 한번더 반해서~ 왔네영 ㅎㅎ 


제주 서귀포시 성산읍 신고로 30-1 고성리 524-2064-782-5689매일 09:00 - 21:30매월 둘째, 넷째 수요일 휴무


짜잔 제주도 섭지코지 맛집은 이런식으루 바깥이 올 블루에용!!! 이것조차 넘 예쁘지 않나요 제가 간 곳의 이름은 해왓인데요! 왜 그런지 궁금하지 않나용,, 저두 궁금하네요 열심히 잘 먹구 왔는데 뜻이 뭔지 찾아보지는 않았어요 ㅎ..ㅎ 어쩄든 맛있게 잘먹고 왔으니까 또 사진도 열심히 보여드리도록 할게요..!!! 뭔가 처음 주차하구 들어갈려고 할때부터 파아란~ 지붕과 건물이구름하나 없이 깨끗한 날씨랑 너무 잘어울려서 한컷 남겼어요역시~ 근데 요런 쨍한 컬러가 저는 요새 좋은거 같아요 ㅎ 빨간색도 진짜 새!빨!간!게 좋고 ㅎㅎ 여름에 보면 넘나 시원한 컬러이고겨울에 봐도 속이 뻥! 뚫리는거 같네요 ㅎㅎ


그렇게 집모양이 선처럼 그려져 있는 로고까지 예뿌지 않나요 ㅎㅎ되게 잘만든것 같더라구요 미술을 한 사람으로써,, 해랑 집 위에 선이 이어지는 것 까지 마음에 들었습니당 ㅎㅎㅎ  여긴 조림이랑 구이! 물회랑 고등어회를 주 메뉴로 팔고있는 가게에요 저희는 그 전부터 갈치조림이 너무  먹고싶다구 노랠불렀기 때문에 그걸 먹자고 결심을하고 들어가줬죠! 근데 들어가서 보니 그 외에도 다양한 메뉴들이 있어서잠시잠깐 흔들리고 고민하는 시간도 있었지만 뭐 나름 깔~끄미 하게 결정해서 잘 먹고 왔네용 ㅎㅎ 


그리고 제주도 섭지코지 맛집인 해왓에서는 아침식사도 많이 하러 오시는 것 같더라구요 아침에 눈뜨자말자 든든하게 먹어주면 하루가 행복할 것 같아요 ㅜㅜ 그치만 저희는 이번에 점심때쯤에 한번 가줬습니당 근처에서 드라이브도 하고 사진도 찍고 돌다가 굶주린 배를 부여잡고 들어가줬죠 ㅎㅎ  아침 9시부터 하기때문에~ 일찍 도착하신 분들이 들리시기에도좋고~ 또 아침일찍 일정을 시작하시는 분들에게도딱! 좋은 식사장소가 되겠지요? ㅎㅎ 


제주도 섭지코지 맛집의 내부는 뭔가 밥집같은 느낌이 들지가 않고 잘꾸며놓은 카페같다는 생각이 많이 들었어요 ㅜㅜ 그만큼 벽면도 그렇고 테이블이나 곳곳에 소품들이 아기자기하고 마음에 들더라구요 ㅎㅎ 저는 밥을 먹어도 이렇게 잘 꾸며놓은 곳에서 먹는게 좋아요! 뭔가 삭막한 기사식당 느낌보단 부드럽고 유~한 느낌에또 깔끔하게 정리정돈된 가게라면 더욱 밥맛이 돌지 않을까요?항상 그래서 청결부분은 참으로 신경을 많이 쓰는데해왓은 아주 깔끔하게 정된되어져 있어서 좋았어요!그리고 의자나 이런데도 깨끗하게 닦아두시는듯 해서맘에 들었어영 ㅎㅎ 예전에 식당 의자에 아무생각 없었다가 그 전사람이 떨어뜨려놓은 김치를 바지에 다 묻히는사고가 있었던 기억이 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ


 그리구 제가 놀랐던건! 이렇게 도자기로 된 컵들이 쫘르르 진열이 되어있었어요 요즘엔 저는 이런 살림살이들을 구경하는게 재밌더라구요 남친불러서 얘기했더니 엄청 흥미진진해하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 이런건 어떻게 만들었을까.. 하면서 대단하다구 ㅎㅎㅎ저도 한때는 도자공예과에 갈뻔! 했었는데 아마 갔다면 이렇게 자기들을 만들고 있었겠죵?어찌되었든 지금 거기서 공부한것아니지만 취미삼아 가끔 도자기체험같은것도 가보고 하니까 뭔가 눈길을 사로 잡길래하나하나 형태며 모양이며 구경해보았네용 ㅎㅎ 


그리고 메뉴판까지 정-갈 그자체였습니당 ㅎㅎ 저희는 조림을 시켜줬는데용 그전부터 뭔가 칼칼하지만 맛있는걸 먹고싶었거든요 그러다가 아니 제주도까지 왔는데 당근 생선먹어줘야지! 생각이 들어서 바로 망설임없이 직원분을 불러서 시켰어요 ㅎㅎㅎ솔직히 내부 구경하다보면 어느새 하나둘씩 차려지는데시간가는줄 모르겠더라구요 ㅎ 근데 어찌나 먹음직스럽고~정갈하게 차려지는지 그냥 밥집으로 들려도 손색없고또 제!주!의 특색이 보여지는 상차림이라 너무 좋았어영 ㅎㅎ


뚜둔 남자친구랑 오랜만에 놀러나온거라 서로 들떠가지고 이러쿵 저러쿵 얘기를 하다보니까 금방 또 음식들이 쪼르르 나오더라구요 ㅎㅎ 그냥 쪼림만 있는게 아니라, 구이랑 성게가 가득들어있는 미역국까지 한상 가득하게 나와주었습니당!미역국 위에 전복이랑 성!게! 푸짐하거 보이시죠?솔직히 둘이서 먹기에 많은 양 아니냐구요? 그렇지요 ㅎ 그래서친구 커플하구 같이 가서 먹었었는데 넷이서 먹기에 딱 좋은 양이였어요미역국도 엄청 큰 사발에 나오니까 넷이서 한국자씩 떠서 먹으면딱! 좋구요 ㅎㅎ 갈치랑 생선구이는 아주 푸지미 하기 때문에그때그때 본인이 먹고 싶은 쪽에서 먹어주면 되지용 ㅎ 


우선 저희는 밑반찬을 살펴줘봤는데용 저는 진짜 맛있는 곳은 같이 나오는 사이드가 진짜로 맛있어야 한다고 생각 하거든요 메인은 당연하구..! 같이 나오는 찬까지 깔끔하게 제대로 먹을 수 있어야지 뭔가 신경잘 쓰고있구나 하는 생각이 들어서용! 근데 그런면에서 제주도 섭지코지 맛집으로진짜 제 마음에 쏙 들었습니당 ㅠ.ㅠ솔직히 반찬들이 유달리 허약한 집들이 있거든요 진짜먹을꺼 하나 없고, 먹어도 후회되는 그런, 손이 가지않게 되는그런 찬들이요.. 근데 요게는 하나하나 이제 막 만드신듯 싱싱하고생생~하니까 자꾸만 먹게 되고 나중에 리필까지 해서 먹었네요 ㅎ 


그리고 같이 나온 김치까지~! 뭔가 아삭하면서도 그렇게 오래된것 같은 느낌이 들지 않아서 신선하게 먹어볼 수 있었어용 ㅎㅎㅎ 다른사람들은 밥 먹으러갈때 다른 찬을 안먹는 경우도 있는데 저는 이것저것 챙겨서 먹는편이거든요 ㅜㅜ 근데 맛이 없으면..진짜 두번다시는 발걸음을 안하게돼용 그치만! 제주도 섭지코지 맛집은 진짜 저희 집 주변에만 있었더라면.. 아마 엄청나게 자주 왔을 것 같네용 어디든 손맛이 있는곳은 인기가 있을수 밖에 없잖아요해왓은 저한테 딱 그렇게 느껴지는 곳 같아요 ㅎㅎ 


전복까지!!! 낭낭하게 들어있는 미역국입니닷 그래서 그런지 향 자체가 다른거랑은 다르더라구요 바다향이 아주 잔뜩 들어있는게 ㅜㅜ 세상에 제취향에는 너무 안성맞춤이었어용 전뽁은 그냥 째로 한입에 넣어줬었죠! 그리고 국물 자체가 시~원한게 고소한 맛이 가득해서 계속 숫가락을 멈추지 않고 먹어줬던 것 같아요!전복이 들어가 있는건 저는 먹어본거 같은데~ 성게알이 들어간건 저는 처음 먹어본거 같거든요~ 어찌나 고소한지그 성게비빔밥에 대한 좋지 않은 추억이 있는데 ㅠ 얘는 그래도 비리지 않고 고소~함이 있더라구요 ㅎㅎ 


구이까지..~! 어떻게 구운건지 겉은 바삭했는데 안쪽은 촉촉하게 먹어볼 수 있었어용! 게다가 살 자체가 엄청나게 많이 들어있구 퍽퍽하지가 않아서 그런지 밥위에 올려서 먹기엔 딱이더라구요..! 게다가 굳이 간을 하지 않아도 짭쪼름해서 그런지 밥반찬으로는 이것만한게 없는 것 같아요,, 그리고 저는 생선 구이했을때 껍질까지 바사삭~느낌 넘 좋아하는데 어쩜 이리도 바삭바삭 하게 구워져 나왔는지껍질이랑 살이랑 같이 먹으면 식감이 아주 두배로~맛나네요잉 > . < !!!


좋은건 가까이에서두 봐야겠죵..? 그리구 저는 원래 집에서도 이렇게 해서 먹고싶은데 아무래도 혼자있다보니까 막 챙겨서 먹어지지가 않더라구요 ㅜㅜ 원래는 엄청나게 좋아하는데 냄새가 집안에 가득하게 베이는이유도 있구... 그래서인지 막 자주 챙겨서 먹지는 않아져요... 밖에나올때 더 생각이 나더라구용!  


양자체가..너무 많았어요 저는 입이 짧은편이고, 남자친구는 되게 잘먹는데 남친두 보자말자 헉 하더니 다 먹을수있을까 얘기하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ열심히 먹어보자고 서로 으쌰으쌰 해줬습니당 제주도 섭지코지 맛집이자 든든하게 밥한끼 먹을 수 있는곳이라는 생각으로 들렸다가 완전 반했네여ㅎ어찌나 새코미~ 달코미~하게 맛있는지 지금도 상상하면또... 비행기 표 예약해야되는건가..싶네여 ㅎㅎ아무래도 이렇게 한번 건강식으로 맛있게 먹고나니 다른데또 괜찮은 밥집이다 이야기 듣고 가도 이런 신선함과맛있음을..느낄수가 없더라구요 ㅜㅜ 


갈치조림은 먹었을때 딱 칼칼한 국물맛이 엄청 좋았어용 ㅠㅠ 그리고 양도 많아서 하나씩 자리로 가지고 가서 먹었는데 끊임이 없이 계속 들어가더라구요ㅎㅎㅎ 푸짐한 갈!ㅊ1살에다가 양념한숟갈 떠서밥이랑 딱 먹어주면 뭐 더이상 바랄께 없는 꿀맛이였어영 ㅎㅎ그리고 이게 막~~ 매운느낌이 아니라~ 달콤한 맛도 있고 그 특유의 감자 전분 느낌으로 해서뭔가 걸쭉하게 맛있거든여 그래서 자꾸만 양념을 떠먹게되고 신기했어여 ㅎㅎㅎ 


하나 자리에 놔두고~ 살을 골라서~ 얼른 먹을 준비해서국물까지 퍼서 먹어주면..ㅠㅠ 진짜세상에 그렇게 맛있을수가 없었습니당 그리고 전 원래 생선같은거 먹을때 상당히 귀찮아하는 편이거든요  뼈랑 이런거 발라먹는게 좀 번거롭다구 해야하나 그런데 여기서는 그냥 숫가락으로 슥 긁어주면 금방 살이랑 뼈가 분리되서 먹기가 너무 편안하더라구요!!!ㅎㅎㅎ  이날만큼은 제 자리에 놔두고 열심히 흡입을 해줬습니당그리고 애가 사이즈가 오동통~ 크니까 뼈 발라내기도 편하고또 어찌나 살점이 큰지 먹어보면 밥알보다 갈취살이 더 많은기분~ ㅎㅎㅎ 너무 좋더라구요! 


아이고야~ 그리고 무가 아니구 감자가 들어있는데 아주.. 못살겠네여 ㅎㅎ 어찌나 포슬포슬 잘익어서 맛있는지..양념까지 안쪽에 쪽쪽 베어들어가지고 너무 맛있더라구요 ㅎ진짜 밥 쪼끔에다가 저렇게 큰 감자를 한입에 먹겠다며들었던 남자친구는 성공적으로~ 털어놓고는 뿌듯한 미소를 짓는데볼때기가.. 터지는줄 알았어영 ㅎㅎㅎ 


그리고 이거 양념이 맛있으니까 그냥 밥에다양념만 얹어먹어도 맛있었어요!사람마도 뭐 선호하는 야채들은 다를 수 있지만요 생선을 싫어하는 사람은 제가 주변에 본적이 없네여!제주에 가면 갈=치를 회로 먹을 수 있으니까 맛본다는 분들이많던데~ 저는 이번에 새로운 느낌의 조리미~ 제가 기존에 알던 맛을 싹! 잊게 해준 맛깔스러움에완전 제주도 섭지코지 맛집한테 반했자나여 ㅎㅎ 


 구이 자체도 짭쪼름한게 간이 잘되어있더라구요 그리고 잘못굽거나 오래된 기름으로 굽게 되면 약간 그 생선 특유의 비린내가 엄청 심하게 나거든요 그때는 레몬즙을 뿌려준다고 해도 잡내가 사라지는게 아니기 때문에 입맛을 버릴때가 많은데, 여기서는 그런 걱정 없이 담백한 맛을 그대루 즐길 수 있었어요 ㅎㅎ  생선 별로 안좋아하는 남친도 이날은 되게 잘먹더라구요 배가 고파서그랬던건지..! 그래도 맘에 안들었으면 아예 손도 안댔을거예요 ㅋㅋㅋ 


제주도 섭지코지 맛집에서 이렇게나 든든하게 먹어줬습니당 ㅎㅎㅎ 살짝 국물에 적셔서 먹어주면 짱...맛이에요 그리고 안에는 참기름이 들어있는지 나오자말자 고소한 향이 가득하더라구요 ㅜㅜ저는 평소에 몸이 조금 안좋거나 든든하게 밥먹고싶다! 할때는 미역국을 항상 챙겨서 먹어주거든요 ㅎㅎ 또 저희 어머니께서 잘하셔서 그런 것두 있지만 여튼 집밥 먹을때는 항상 빠지지 않고 등장하는 국 중에 하나에요! 


그리고 제주도 섭지코지 맛집에서는! 쌈을 같이 싸먹을 수 있는 야채까지 낭낭하게 들어있었습니당! 보통 소쿠리같은 곳에 넣어주는데, 여기서는 깊은 그릇에 담아주더라구요 뭔가 더 느낌이 있어보이지 않나요...? 보기좋은게 먹기에두 좋다고 그렇게 주니까 더 맛있게 먹을 수 있었던 것 같애요 :D진짜 그리고 애들이 어찌나 파릇파릇~ 신선한색감에 맛까지~ 시골에서 갓따온 상추맛!딱 고런 신선함이 느껴져서 더욱 좋았네영 ㅎㅎ 


갈치조림이랑 같이 싸서도 먹어줬습니당 밥이 또 빠질 수 없죠..! 밥이랑 생선 살이랑  상추에 싸서 한입해줬습니당!ㅎㅎ 저는 원래 쌈싸먹는걸 되게 귀찮아하는 성격이다보니 그만큼 좀.. 잘 안먹게 되던데 제주도 섭지코지 맛집에선쉼없이 싸서먹었던거 같아요 ㅎㅎ 그냥 쌈장만 살짝더하구 맨밥을 얹어서 싸먹어도 꿀맛이더라구요어찌나 신났던지 ㅎㅎㅎ


또 이런것도 등푸른쪽이 눈에도 좋고 건강에두 좋잖아요 근데 전 뭔가 특유의 비린맛이 너무 강해서 저부위가..ㅠ.ㅠ 잘 안먹어지거든요 근데 여기선 그런 맛이 덜하더라구요! 그래서 바루 쌈이랑 또 싸서 먹어줬죠!!!!  요새는 왜케 건강을 챙기게 되는지.. 나이가 들어간다는게..요런데서 티나는 느낌이랄까여? ㅋㅋ 


같이 나왔던 샐러드입니당~! 살짝 쌉싸름한 맛이 있었는데 드레싱이 상큼해서 조합이 생각보다 괜찮더라구요 밥 먹는 내내 중간 중간 샐러두까지 열심히 먹어줬습니당 이때쯤되니까 배가 불러서 터질 것 같았어요.... 그래서 또 아니나 다를까 남자친구는 제가 발라놓은 살들을 다 먹고있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 한눈을 팔수가 없네여... 다른 커플들은 서로 챙겨주기 바쁘다던데저희는 항상 뺏아먹고, 훔치기 바쁜.. 아주 초딩같은 커플인듯합니당 ㅎㅎㅎ 제주도 섭지코지 맛집에서 안싸우고 나온게 다행일 정도로투닥거리는? ㅎㅎㅎ 


그리고 후식으로는 커피까지 마실 수 있습니당ㅎㅎ 요즘에는 이런커피가 땡기더라구요.. 적당히 달짝지근하면서 밥먹고 난 뒤에 호록 마셔주면 입안이 개운해지는 것 같애요 뭔가 마무리 정리가 되는 것 같다구 해야할까요?!뭔가 아메리카노나 콜드브루도 좋지만 식후에는 요렇게 달콤달콤한게 땡기는건~ 왜일까요? ㅎㅎ 아무래도 살이찔려고...제대로 몸이 반응하는거 같은데여 ? ㅋㅋ뭔가 후식느낌도 나고~ 오늘은 더 단거 안먹어야겠다 다짐했지만나중에 드라이브 하다가 또 카페가서 빵을 사먹은..기억이...;;;;


제주도 섭지코지 맛집에서 맛있게 먹구 나와서 근처 해변도로까지 한바퀴 돌아줬어요 ㅎㅎ 역시 요렇게 속 든든하게 한끼 먹고 또 속 시원하게 바닷바람도 느끼고 너무 좋더라구요 ㅎㅎ 오랜만에 멀리까지 나와서 드라이브도 하고~! 시원한 바람도 맞고.. (생각보다 너무 추웠지만요..) 하니까 어쨌든 기분전환이 제대로 되는 것 같더라구요 이 근처에 오실 일이 계신 분들은 한번쯤 가보시는것도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 특히나 깔끔한 곳에서 밥드시고 싶으신 분들이라면 꼭! 한번 들려보세용!!ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 여기가 원탑!



요즘 아침저녁으로 기온차가 뚝 떨어져 너무 춥다는 생각이 드는 부기 군입니다. 이젠 가을이 가고 겨울이 온다고나 할까, 며칠 전 감기에 옴팡 걸리는 바람에 집에서 요양하는 시간이 늘어나고 프리랜서로서 해야 할 업무도 미친 듯이 밀리기 시작해 멘탈 파괴 수준에 이르기까지 하더라고요. 그나마 하루 종일 침대에서 허리가 붙어있는 것처럼 푹 쉬니까 3일을 연달아 쉬니 조금씩 살아날 기미가 보이더라고요. 독자 여러분은 저처럼 고생하지 않도록 건강관리 잘 하셨으면 좋겠습니다 :-)요즘은 아침저녁으로 많이 추우니 이른 감이 있긴 하지만 패딩을 꺼내 입어야 하기에도 부족하지 않을 거라 생각이 돼요. 바람막이 하나만 걸치고 돌아다니다간 감기에 걸리기 십상이랄까요, 지난 주말에는 친구랑 둘이서 제주도에 다녀왔는데 얼마 만의 여행인지 오랜만에 제주도 갈 생각에 출발 며칠 전부터 엄청 설렜는지 모릅니다. 올해는 일본 여행 다니느라 국내에 있는 제대로 된 여행지를 많이 가보지는 못했거든요. 역시나 유명 관광지답게 제주도는 가볼 만한 곳이 정말 많았던 것 같습니다. 시간이 없는 관계로 많이 가보진 못했지만 전부터 가보고 싶었던 곳 위주로 알차게 돌아다니면서 추억의 발자국을 남기고 왔답니다. 협재해수욕장과 성산일출봉, 방두포 등대도 다녀왔고 유민 미술관에서 여러 가지 전시품도 보고 잊지 못할 시간을 보내고 왔네요. 여기저기 돌아다녔는데 그중에서도 일출 보러 갔던 섭지코지가 제일 기억에 많이 남는 곳이었습니다 ♬


이곳이 바로 섭지코지랍니다. 제가 아침잠이 많은 편이라서 어지간하면 알람을 맞춰두지 않으면 잘 못 일어나는 편인데 같이 간 친구가 그렇게 일출 보러 가자고 졸라대더라고요. 어렵사리 아침에 일찍 일어나 짐 챙겨서 보러 갔는데 진짜 장관이었습니다. 군대 이후로 일출을 보는 건 처음이라서 이 맛에 사람들이 다들 일직 일어나서 오는구나 싶었다니까요.또 이번에 가서 알았지만 섭지코지는 제주 방언으로 "좁은 땅"이라는 뜻으로 '섭지'와 '곶'이라는 뜻의 코지가 합쳐져서 그렇게 부른다는 것도 신기했습니다. 아침 공기도 좋고 풍경도 멋져서 천천히 거닐면서 산책하기에는 정말 제격인 장소였습니다. 이렇게 여유를 즐기며 다녀온 것도 오랜만인듯해요. 나중에 세월이 흘러 노후에 제주도 같은 공기 좋은 곳에 살아도 좋을 것 같더라고요. 물론 좋은 사람이 옆에 있다면 겸사겸사! 여러분들도 일상에 지쳐있다면 지금 당장 짐을 챙겨서 굳이 제주도가 아니더라도 어디론가 떠나볼 계획을 잡아보시는 건 어떨까 싶습니다. 여행과 식도락만큼 힐링이 제대로 되는 것도 없다고 생각하는 부기 군이기 때문입니다.


아침이라 쌀쌀하긴 했지만 그래도 행복감이 얼굴에 피어오를 만큼 만족스러웠습니다. 고향에 내려가는 것도 일 년에 2번이라 언제 이렇게 드넓은 바다를 만나보겠나 싶었거든요. 먼 발치에서 끝이 보이지 않는 지평선 바다를 구경하는 자체만으로 가슴에 쌓였던 스트레스가 뚫리는 기분을 경험해볼 수 있을 겁니다. 이날 사진만 엄청 많이 담아왔는데 앞부분을 옮기다가 파일 오류로 날려버려서 백업해둘걸 후회막심인데 그래도 보여드리고는 싶어서 이렇게 올려드리네요. 직접 가보시면 정말 두 눈이 휘둥그레져질 정도로 자연 경관의 위대함에 감탄하는 곳이니 코스로 넣으셔서 들러보시길 바라요.


관광지를 돌아보는 것도 좋지만 여행하면 식도락을 빼놓을 수 없던 저랍니다. 섭지코지를 산책하면서 거닐다 보니 어느새 배가 고파오더라고요. 새벽 일찍 일출 보러 가느라 편의점에서 간단히 빵과 우유로만 끼니를 때웠기 때문에 예상치 못한 일정에 미리 알아봐둔 음식점을 가기엔 늦을 것 같아 급하게 뭘 먹어야 잘 먹었다고 자랑할 수 있을까 고민을 하면서 인터넷 서핑 삼매경에 빠져들었답니다. 아침 겸 점심이다 보니 흑돼지나 고기국수 같은 면 종류보다는 깔끔하게 먹을 수 있는 가벼운 한식이 당기더라고요. 친구가 갈치조림 어떠냐는 말에 손뼉을 딱 치면서 이거다 싶은 마음에 냉큼 SNS에 제주도 섭지코지 맛집을 검색해서 알아낸 제주마루라는 곳으로 향했습니다. 이곳 갈치조림에 들어가는 생물이 토실토실 실하고 맛있다는 소문이 있었긴 했는데 들러보는 건 처음이라 설레는 마음을 가득 끌어안고서 방문하게 되었습니다.


섭지코지 근처에 위치하고 있기 때문에 쉽게 찾아갈 수 있음은 물론 렌터카를 빌리신 분이라면 주차장도 마련되어있기에 주차 걱정도 없는 곳이랍니다. 도착하자마자 매장 앞에 있는 수족관도 눈에 띄었네요. 수조엔 소라와 멍게 같은 해산물과 생선이 즐비하게 준비되어있었는데 유영하는 모습을 보니 활기차서 싱싱함이 눈에 띄었던 것 같아요. 주문이 접수되면 그때그때 활어회를 썰어주시기 때문에 믿고 먹을 수 있을 것 같다고나 해야 할까, 제이스타 형님이 조만간 출사를 가자고 하던데 다시 방문하게 된다면 여기서 회를 먹어야겠다고 생각했습니다. 왜냐면, 얻어먹을 수 있는 절호의 기회거든요.


제주도 섭지코지 맛집 안으로 들어가 보았습니다. 밖에서 본 것보다 들어가 보니 생각보다 식당 규모가 큰 편이더라고요. 손님들을 배려하여 의자에 앉아 식사를 할 수 있는 곳과 좌식이 나누어져 있어서 취향에 맞게 골라주시면 될 것 같습니다. 아기들과 같이 왔을 때를 대비하여 유아 체어도 구비되어있는 모습! 유아 체어가 있으면 부모님들도 안심하고 식사를 할 수 있잖아요, 이런 세심한 배려에 손님이 만족할만한 장점으로 꼽았지 않나 싶습니다. 이날 좀 이른 아침이었던지라 손님은 없었는데 점심시간이 되자마자 밀려들기 시작하더니 어느새 북새통이 되었던 거 실화랍니다.


가게 한편에는 제주도 관광 안내도가 큼지막하게 붙어있기 때문에 지역별로 어떤 관광지가 있는지 편하게 알아볼 수 있었답니다. 물론 휴대폰으로 검색해서 볼 수도 있겠지만 이렇게 아날로그적으로 살펴보는 것도 꽤나 재미있으니 앞에서 저희가 다녀왔던 코스도 짚어보면서 시간을 때웠던 것 같네요. 얼결에 원산지 표시도 붙어있어 봤는데 저희가 이날 먹은 갈치는 국내산으로 내어주셨음을 알 수 있었습니다.


앞서 말씀드렸지만 식사 말고도 다양한 횟감으로 회를 즐길 수 있게 메뉴가 준비되어있습니다. 어디에서건 먹어보기 정말 힘들다고 알려져 있는 다금바리와 갓돔, 벵어돔과 황돔 등 비싼 어종도 준비되어있고 우럭과 광어 같은 대중적인 생선회도 먹어볼 수 있도록 메뉴에 있더라고요. 요즘 제철인 생선도 많이 보였습니다. 회도 당겼지만 저희는 애초부터 시그니처 메뉴인 갈치조림이 존맛탱이라는 소문을 듣고 왔기 때문에 어쩔 수 없이 아쉬운 마음을 가다듬어야 했네요. 혹 방문하시게 된다면 여러 가지 활어 및 해산물이 준비되어있으니 마음껏 원하는 메뉴로 주문해서 드셔보시길 바라요.


갈치조림을 주문하자마자 준비된 반찬들이랍니다. 개인적으로 이렇게 깔끔하게 나오는 곳이 저는 좋더라고요. 뭔가 집 밥다운 느낌이라 정겹기도 하고요. 인스턴트 음식은 맛은 좋지만 먹고 나면 속도 덥수룩하고 소화도 잘 안되기 때문에 요 근래 편의점 마니아가 될 뻔했었던 제게 딱 안성맞춤이 아닐까 싶습니다. 가짓수도 엄청 많아서 살펴보면 단호박 샐러드와 어묵볶음, 김치와 검은콩 자반 미역줄기, 멸치볶음과 콩나물, 부추무침 등 무려 9가지로 차려진답니다. 사장님 튼튼한 상다리 휘어지게 생겼어요~!


김치는 역시 양념 맛이라고 하죠, 적당히 익었으면서 감칠맛이 들어 맛도 깔끔해 라면이 생각날 정도였습니다. 원산지 표시를 확인해보니 국내산이기 때문에 안심하고 드셔도 될뿐더러 확실히 중국산과는 맛의 차이가 있는 듯!


콩자반은 딱딱해서 잘 먹지 않는 편인데 여기는 달달하면서도 살짝 짭조름한 게 저의 미각을 저격하는 수준이었답니다. 막상 자취를 할 때 집에서는 먹고 싶지 않았던 반찬 중 하나인데 막상 여행을 오면 이렇게 입에 착 감기는 것도 신기할 따름이네요.


단호박을 으깨서 만든 샐러드 또한 식감도 부드럽고 달콤합니다. 달콤한 거 좋아하는 저로선 계속해서 손이 가기도 하고 남녀노소 연령대 상관없이 누구나 맛있게 즐길 수 있을 것 같더라고요. 돌아다니느라 당도 떨어졌기 때문에 갈치조림이 등장하기 전에 정신없이 퍼먹었습니다.


아삭한 콩나물무침과 쫄깃한 미역줄기볶음까지! 개인적으로 미역줄기볶음은 제가 좋아하는 반찬 베스트에 들어갈 정도랍니다. 맛 자체도 신선한데다가 식감도 대박이고 무엇보다 영양소가 알차서 식단 조절할 때 항상 챙겨 먹기도 했었어요. 새콤달콤한 맛까지 가미되어있으니 입맛 돋우는 데엔 제격이라 애피타이저로 먹기에도 딱입니다. 콩나물은 갈치조림 양념과 밥을 함께 비벼 먹으면 그레잇이라는 말이 절로 나올 정도로 훌륭해요 ♬ 열에 아홉은 호불호 없이 맛있게 먹을 수 있는 조합이니 궁금하시면 드시러 가보시길!


제주도 섭지코지 맛집의 갈치조림이 준비되었습니다. 새빨간 양념에 맛깔나게 조려진 갈치조림이 참 먹음직스럽더라고요. 저희는 2~3인이 먹을 수 있다는 中 자로 주문을 했었는데 생각보다 양이 많고 갈치들이 큼지막한 것을 확인할 수 있었네요. 가격도 3만 원이라 여러 곳을 가본 제 입장에서 말씀드리자면 굉장히 합리적인 가격이라 생각합니다. 3명이서 먹으면 한 사람당 1만 원에 이렇게 푸짐하게 먹을 수 있는 셈인 거죠, 제주도산이라 그런지 확실히 사이즈도 다른 게 지금까지 최근에 먹었던 갈치 중에서는 이렇게 큼지막한 것은 처음인 듯! 그동안 비리비리한 놈으로만 먹어와서 그런가 봐요 +_+


갈치도 먹기 좋게 토막 내어 잘라서 나오고 무 조림도 자그마한 게 아니라 큼직큼직한 게 팍팍 들어가 있어 비주얼부터 합격이었죠, 고소하게 뿌려진 통깨들까지 입맛을 다시게 만드는 요소들이 너무 많아서 냉큼 퍼먹고 싶더라고요.


젓가락으로 실한 놈을 하나만 집어도 으스러지지 않는 거 실화냐! 작고 비리비리한 갈치들은 그냥 부서지는 게 많은데 단단하니 품질부터 차이가 있기 때문에 이렇게 잡혀도 형태를 유지하는 거겠죠?


앞접시에 덜어서 폭풍 흡입을 시작했습니다. 무 조림과 콩나물도 함께 덜어서 먹었네요. 조림 양념과 콩나물이 굉장히 조화롭게 잘 어울리기 때문에 이 위에 밥을 올려서 비벼 먹어도 꿀맛 그 자체라는 거! 잡내를 어떻게 잡았는지 비린내가 1도 없고 오히려 감칠맛이 돌아서 계속 공깃밥을 비우게 되더라고요. 이날은 실제로 친구랑 둘이서 2공기씩 깔끔하게 클리어했답니다. 갈치 구이도 있지만 개인적으로는 조림 자체를 좋아하기 때문에 입맛에 따라 시켜드시면 될 것 같네요!


아니, 이거 실화냐고요~+_+ 양념이 고루고루 발려져 있는 도톰한 살들 좀 보시길! 이걸 먹는다고 상상만 해도 입안에서 군침이 한가득 고이는데 당시엔 맛있는 음식을 앞에 두고 있으니 미소 만개했던 부기 군입니다.


잔가시들을 잘 발라내고 밥에 얹어드시면 되는데요. 잔가시라 하더라도 워낙 살집이 많고 커서 쉽게 바를 수 있다는 점도 편했습니다. 갈치가 작으면 바르기가 어렵지만 요건 정말 쉬워서 슥슥 잘 발라먹었습니다. 제주도 섭지코지 맛집은 갈치살 자체는 부드러우면서 담백하고 양념이 잘 베여있어요! 비주얼만 보면 양념이 굉장히 매워 보이지만 맵지 않고 아주 살짝 매콤한 편에 단맛이 맴돕니다. 매운 걸 잘 못 먹는 편이라 확실히 말씀드릴 수 있는 게 부담 없이 맛있게 먹었다는 거 ♪


날씨도 쌀쌀해서 같이 먹을 국도 하나 주문했답니다. 해물뚝배기를 먹을까, 성게미역국을 먹을까 하다가 한식 중에서도 성게미역국을 한 달 내내 먹으라 그러면 질림 없이 먹을 수 있기에 요걸로 초이스 했었쥬, 큰 대접에 나오는데 양이 엄청 푸짐하게 나왔습니다. 지난번 팸투어 갔을 때처럼 완전 비주얼이 엄지 치켜세우겠더라고요. 미역과 성게알도 알차게 들어가 있었습니다. 그동안 제가 먹어왔던 것과는 다르게 고소한 향이 진하게 나고 굉장히 시원하다고나 할까, 국물에서 깔끔한 맛이 나기 때문에 남녀노소 누구나 좋아할 것 같으면서 음주가무를 좋아하는 애주가분은 이거 무조건 드셔보셔야 한다고 생각합니다. 소주 한 잔을 너무 당연하게 부르는 맛이라 자연스럽게 직원분을 호출하게 만들던 거 무엇?


미역도 쫄깃하면서 국물은 여운을 남기는 맛이라 개인적으로 어떻게 만드는지 레시피를 배워보고 싶더라고요. 다음번에 요식업을 하게 된다면 들려서 제자로 들어가야겠다는 엉뚱한 상상도 했었습니다.


성게알 보고 있으니 또 먹고 싶은 마음이 간절하게 드네요. 짭조름하면서 바다 내음이 가득한 성게알 별미 중의 별미라 인정합니다.


다시 갈치조림으로 넘어와서 맛있는 무 조림까지 먹어줘야겠죠, 생선조림에 있어 무라는 존재는 절대 빠질 수 없다고 생각합니다. 무가 적당히 잘 조려져서 부드러우면서도 양념이 잘 베여져 있는 건 물론 식감이 완전 제 스타일이거든요. 이 맛에 흠뻑 빠지게 되면 헤어 나올 수가 없어서 한동안 저녁마다 그리워지는 것 같습니다. 호불호 없이 맛있게 드실 수 있다고 장담합니다.


뜨끈한 흰쌀밥 위에 양념 잔뜩 묻힌 조린 무를 올려 먹는다면 엔돌핀까지 팍팍 분비되는 효과가 생길 거예요. 


얼마나 맛있으면 말없이 계속해서 먹는 데에만 집중했겠냐며, 여러분들에게 소개해드릴 음식 사진 찍는 사이에 제 친구가 말없이 열심히 폭풍 흡입하고 있었네요. 그래도 양이 워낙 많다 보니 먹어도 먹어도 줄어들지 않은 양입니다. 이렇게 촉촉하고 맛있는 갈치조림이 눈앞에 떡하니 있는데 가만두면 이상한 거 하니겠어요? 둘이 먹다가 하나가 죽어도 모를 맛이라 제가 먹어 본 음식 중에서는 베스트 NO.1이라 할 수 있겠습니다.


이렇게 밥 위에 갈치조림만 떡하니 올려 먹는 것도 좋지만 개인적으로 조린 무도 너무 좋아해서 밥과 함께 올려먹어도 끝판왕을 경험해보실 수 있을 거라 생각됩니다. 진짜 이런 게 밥 도둑이지 다른 음식들은 제주마루 갈치조림 앞에 명함도 내밀지 못할 거예요. 이곳은 누구나 알았으면 하는 갈치조림 맛집이라 제가 이렇게 포스팅하는 거 아니겠습니까 :-) 현지에 사는 분들도 자주 찾는 곳인데 아무래도 여행객들에겐 정보가 많이 없어서 추천해드리고 싶습니다. 보고 계신 독자님들께 추천해드렸으니 여러분들도 이 맛을 직접적으로 맛보셨으면 하는 바람입니다.


양념에 슥슥 밥을 비벼 먹는 것도 꼭 실천하셔야 해요. 한번 맛보면 양념에 밥을 비벼 먹지 않을 수가 없답니다. 일반 식당에서도 갈치조림이라는 음식이 쉽게 접할 수 있지만 제주도 현지에서 먹는 갈치조림의 맛은 확실히 달랐습니다. 가격 대비 만족감이 상당히 높은 식당이니 여러분들도 다음에 여행을 떠나시게 된다면 제주도 섭지코지 맛집 '제주마루'에 꼭 한번 찾아가 보셔요. 섭지코지나 성산일출봉과 가까워서 어디서든 방문하기가 편합니다. 위치도 좋고 맛있고 사장님도 친절하고 말이죠, 아래에 주소를 클릭하시게 되면 네이버 플레이스가 나오는데 그곳에서 좀 더 정보를 얻을 수 있으니 참고하시길 바라며 오늘의 후기 마칩니다 :-) 인원수가 많으시다면 먼저 연락해서 예약하고 가는 걸 권유해드리고 싶네요.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 둘러보고 횟집 가서 만찬



오늘도 이어지는 JEJU 포스팅~9월 중순에 엄마, 이모와 함께 다녀온마지막날 여행지는 제주 섭지코지!7~8년 전엔가 가봤었는데...가본지 오래됐으니 다시 가면새로운 풍경과 새로운 느낌일 것 같고 마치 숙소도 근처라 겸사겸사 갔다.ㅎ원래도 아름다운 해변 산책길이지만'여기가 관광지로 유명세를 탄게드라마 '올인' 덕분이었는데~내 고등학교 시절의 인생드라마 중하나였더랬지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼! 제주 섭지코지로 가는길!


 매표소를 1km 정도 남겨두고신양섭지해수욕장이라는 해수욕장이 나왔다.


특이한건.. 양면이 모두 바다라...해변이 양쪽으로 나있다는 ㅋ동쪽 해변에서는 성산일출봉이 보이고,


반대편 해변에서는 각종 해양 레포츠를즐기는 사람들이 많았다~저게 카이트 서핑? 이랬나...허리만 멀쩡하면 당장 도전했을거라는 ㅎㅎㅎ신양섭지해수욕장을 지나 섭지코지로~


나는 빨간길로 가서 매표소 근처주차장에 주차를 했는데...가만 보니 반대편 파란길로 갔으면오히려 차로 더 편하게안쪽까지 갈 수 있었을 것 같다.거기다 그쪽으로는 돈도따로 안받는듯..... 에잇 ㅋ


뭐 그래봤자.. 제주 섭지코지주차장 요금은 일반 승용차 기준단돈 1천원 ㅋ 별도의 입장료는 없음!


여기가 주차장이고~ 꽤 넓고..차량 회전도 빨라서 무리 없이 주차 완료.매표소 근처에 화장실도 있으니미리 다녀 올 것!주차비는 나갈 때 계산한다.주차하고 걷다 보면 제일 먼저보이는게 바로 거북이 바위?!


ㅋㅋㅋ 얜 누가 봐도 거북이겠다.머리며 등껍질이며 완전 절묘하다 ㅋ


요기가 입구! 지도도 있고설명도 되어 있으니 한 번쯤 챙겨 볼것~


제주도 종쪽 해안에 자리잡은제주 섭지코지는 알고 보니'좁은땅'이라는 뜻의 제주 방언 '섭지'와,바다로 돌출한 육지의 선단부를의미하는 '곶'='코지'가합쳐져서 만들어진 이름이라고~조선시대 때에는 봉화를 올렸던연대가 이곳에 위치해 있었다고 한다.해안가의 기암석들과 화산재 송이로이우러진 지형이 아주 볼만하다고~7~8년 전엔 몰랐는데 이쪽에리조트나 숙박업소들도 많이 생긴 것 같다.담엔 이쪽 근처로 숙소를잡아야겠고만 ㅎㅎㅎ설명 잘~ 읽어보고!! 섭지코지 산책로따라 한 바퀴 걷기 시작~~~


평일이고, 성수기가 지났음에도사람이 꽤 많았다. 전날 비가 많이 와서못했던 관광들 하러 나왔나 보다 ㅎ


제일 처음 나오는 전망대!


크~ 언제 비가 왔냐는 듯 하늘은 말고...파도도 전날보다 잔잔한 편~ ㅎㅎㅎ


근데 카메라에 뭐가 묻었나?왜 이렇게 뿌옇게 찍힌거여...


다행히 그 다음부터는 렌즈를 닦았는지사진 상태가 나아졌음 ㅎ올인 하우스를 향해 걸었다~


해변과 바로 맞닿아 있는 산책길이라바다 풍경, 들판 풍경 다 좋으다.


아까 입구에서 읽어보니용왕의 아들과 선녀의 못다 이룬 사랑이촛대 모양의 선돌바위로 남았다고 하더니...저 멀리 보이는 큰 바위가바로 그 바위인가 보다 ㅎ한 눈에 들어왔다~


참참.. 걷다 보면 승마체험장도 나오고음료나 아이스크림을 파는매점 같은 곳도 나온다.


엥? 올인 하우스가.. 이렇게 바뀌었네.다소 생뚱맞은 과자집으로....ㅋ


으.. 사진으론 예뻐 보일지 몰라도실제로 봤을 땐 엄청 허접하고...주변 분위기랑도 동떨어진다는....ㅠ아무도 관리를 안하는지출입도 안되었다.저기가 바로.. 송혜교가 지냈던성당 건물로 나왔던 올인하우스인데...세월 앞에 장사 없구만.ㅠㅠ ㅋㅋㅋ


산책길은 전보다 잘 닦여 있는데관광 인프라가 뭔가 부족한 느낌...





방두포등대 앞에 보이는 바위!저 바위가 선돌바위...주변에도작은 바위가 여럿 있는데...어떤 이야기가 있나 궁금하네 ㅋ


줌 인! 촛대바위라더니..앞에 있는 낮은 바위랑 겹쳐지니촛대 보다는 엄지척!! 한 것 같다.ㅋ


사진 왼쪽에 살짝 걸친 회색빛건물이 유인미술관이라고~다녀와서 알았는데 여기 굉장히좋고 돌아볼만 하다고 한다.일출봉 앞에 보이는 건물은1층은 뮤지엄, 2층은 카페 건물..


등대 전망대는 7년 전에 올라가 봐서이번엔 패스하기로 했다.아직도 계단 오르는건허리에 무리가 좀 간다는 핑계로 ㅋㅋㅋ


비가 온 다음날은 수평선이더 선명하게 보인다더니...정말 수평선 끝내주네~물도 어쩜 저리 파란지 : )제주 섭지코지 다시오길 잘했다.


반대편에서 본 촛대바위는사람 얼굴 옆모습도 닮았네 ㅎ


이 건물은 다녀 와서 검색으로알게되었는데.. 세계적인 건축가안도 다다오가 지은제주 글라스 하우스란다.건물이 통유리로 되어있어어느 면에서도 제주 섭지코지를조망할 수 있고 1층에는 뮤지엄,2층에는 카페가 있다고...우린 카페만 있는줄 알고 패스했는데...뮤지엄은 무료 개방이란다.에잇 한 번 구경이나 해볼걸 ㅎㅎㅎ역시 여행은 알고 가야함. ㅋ


그러거나 말거나 뮤지엄 따위에는관심 없는 울엄마... 자꾸 와보라고여기서 보는 풍경이 멋지다고...됐슈..... ㅋㅋ 나는 그저 앉아쉬고 싶었을 뿐이고.. ㅋ그래서 앉을만한 돌뿌리를 찾아 갔다.ㅋ


바로 요기! 성산일출봉이 그림 같이보이는 해변가 바위에 앉았다.


오~ 이쪽 풍경도 끝내주네 ㅋ제주 섭지코지 샌책하면서 여기까지걸어오는 사람은 반도 안되던데...오히려 이쪽이 멋지다.ㅋ아까 위에서 지도보며 말했던파란길...그 파란길로 차 타고끝까지 오면! 요 지점이 되는듯.ㅋ담엔 차로 편안하게 와서사진 찍고 가야겠다. ㅎ바람도 시원하고 하얀 파도도너무 예쁘고... 섭지코지 산책코스 중제일 좋았던 구간이다. : )우린 여기까지만 갔다가 왔던길로다시 돌아서 나왔다~9월이라 아직은 태양이 뜨겁고좀 지치기도 했지만.. 멋진 풍경보며힐링 잘 했다. 외국인들에게도망설임 없이 추.천. 해주고 싶은 코스!ㅋ제주 섭지코지는 소요시간은가볍게 산책만 할 경우 1시간~1시간 반,미술관이나 뮤지엄까지 구경할 경우2시간~3시간 정도 생각하고돌아보면 될 것 같다~관광을 끝내고~ 출출해진 배를달래러 간 곳은 근처에 위치한 횟집!정확히 말하자면 초밥집!타쿠마스시~


여긴 제주도여행 올 때 마다들르는 맛집! 가시아방 국수바로 맞은편이고 제주 섭지코지에서는차로 10분? 아주아주 가깝다.일출봉 역시 가까운 거리라제주 동쪽 여행 할 때 들르기 좋은 횟집!


번잡하고 시끄러운 대로변이 아니라한적한 시골길에 있어서여유롭게 식사하기 좋다.ㅎ거기다 창가 너머로 보이는풍경이 아주 예술~ ㅎㅎㅎ뭔가 밥만 먹었을 뿐인데도 힐링되는 기분~


초밥집겸 횟집겸~ 주 메뉴는스시와 회! 식사 메뉴도 몇몇 있다.전날 비가 와서 원래 가려던횟집을 취소했던 터라.. 이날은회 먹방을 제대로 하자고 작정!!!그날 그날 신선한 제주산 횟감이올려져 나오는 제.주.한.그.릇.과저녁에만 맛 볼 수 있는오마카세 회 한접시를 시켰다.


기본 찬으로 양상추 샐러드,생선조림, 락교와 초생강, 양배추 피클이나오고, 그리고 에피타이저 격으로새콤한 초새우와 톳이 나왔다.계절마다 메뉴가 바뀌는데입맛을 상큼하게 살려주기 좋았다~


요게 바로 그 한그릇!타쿠마스시는 가능한 제주산횟감을 쓰는 횟집이라이날 한그릇에도 도미, 고등어,광어 등 JEJU산 회가 큼직하게 올라갔다.양파절임과 와사비를 넣고비벼 먹는 일본식 회덮밥!


그리고 드디어 나온 메인 메뉴!오마케세는 주방장이 그날 그날신선한 재료로 선보이는주방장 특선 같은 메뉴인데...원래는 아는 지인들한테만 예약제로팔던 것을... 수요가 많아지고입소문이 점점 나면서 지금은저녁 정식 메뉴로 한정 판매 한다.


이렇게 예쁘게 나오다니..아까와서 못 먹겠네~~~...는뻥이고 엄청 잘 먹을 자신 있음!ㅋ연어, 참돔, 광어, 고등어, 한치아주 골고루 나온다 : )


꽃처럼 에쁘게 말아서 나오니예쁘기도 예쁘고 한 입에 먹기도 좋고 ㅎ제주 섭지코지 근처 횟집 중에비주얼과 신선도로 1등일듯~


신라호텔과 같은 곳에서횟감을 가져온다고 하니가격은 착하고~ 퀄리티는 높고 ㅎ


고소함의 끝판왕 연어 굿~


비린맛 없이 아주 고소하고 담백한고등어회는 그동안 서울 횟집에서는잘 못먹어 봤던 회라.....요고 너무 매력적이다.


광어도 쫄깃쫄깃~


제주산 참돔 껍질을 살짝 구워더 고소하고 맛있다 ; >신라호텔 일식당 출신의 실장님이회를 떠주신다고 알고 먹어서 그런가..ㅋ더 좋으다. ㅋ 푸짐하게 잘 먹었다~


타쿠마스시 (구)알라모는매일 오전 11:00~ 20:30브레이크 15:00~17:30매주 화요일 휴무제주 섭지코지 산책도 좋았고식사도 만족스러웠고~셋째날 비와서 이도저도 못했던아쉬움을 마지막날 알찬 일정으로다 보상 받은 느낌~♡제주 동쪽 여행코스 찾으신다면요 일정대로 추. 천. 한. 다. :)

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 맛있게 잘 먹었어요~



가족들이랑 제주도가서 신나게 먹고왔어요!!ㅋㅋㅋ제주도가는걸 좋아해서 자주 가는편인데갈때마다 맛있는 맛집을 이곳저곳찾아보면서 먹어보고 가족모두가맛있게 먹었던 집은 다시 또 가고싶어서이웃님들에게 추천하는겸 저도 저장할려고포스팅을 작성하는것같아요^^오늘은 방송에도 여러번 나왔다고 하는제주도 섭지코지 맛집 성산바다에 갔다온사진들을 올려볼려구요~~통갈치조림이 유명하다고 해서그걸로 점심을 먹어봤는데 다들 만족해서다음날에도 점심을 여기서 먹었어요ㅋㅋㅋ통갈치조림이 맛있었지만 이틀내내같은 음식을 먹기엔 조금 그래서가성비가 좋았던 모듬생선구이로먹고 다시 비행기타고 돌아갔답니다ㅋㅋ제주도 성산쪽으로 여행가시는 이웃님들은이집 가서 식사해보세요!푸짐하고 맛도 좋고 여기 직원분들 모두친절하셔서 더 기억에 많이 남이 남는것같아요정말 후회없으실거예요ㅎㅎㅎ


제주도 섭지코지 맛집은 섭지코지랑 성산일출봉에서가까운 거리에 있어서 관광지를 둘러보시면서밥먹으러 가도 좋을것같더라구요ㅋㅋ1인에 9,900원짜리 모듬생선구이도맛있어보여서 통갈치조림이 맛있으면내일도 가자고 했는데 진짜로 와서이걸로 점심먹고 갈줄은 몰랐어요ㅋㅋㅋ


가게가 엄청나게 크더라구요! 앞 뒤로공간도 넓어서 주차장도 넉넉해서주차걱정 하나도 안했습니다ㅋㅋ이런 곳이 참 좋은것같아요 어딜가도 그렇지만 주차장이 작으면 아무리맛집이라고 해도 가기가 힘들것같아서가고싶지가 않더라구요제주도는 특히나 주차장이 협소하거나아예 없는 경우가 많아서난감한 경우가 많았는데 여기는 주차장부터가넓어서 더 마음에 들었어요ㅎㅎㅎ


1층에 사람들이 좀 시끄러워서 2층으로올라왔어요~ 1층은 입식이였는데2층은 좌식으로 되어있더라구요ㅎㅎ자리도 넓고 바닥도 깔끔해서 마음에들었어요ㅋㅋ 벽도 유리로 되어있으니까바깥이 잘 보여서 좋더라구요! 


이층에서는 성산일출봉이 보이더라구요성산일출봉이 보일정도로 위치가 가까웠어요성산일출봉 보면서 식사할수 있는 곳개인적으로 정말 좋더라구요ㅎㅎ


제주도 섭지코지 맛집 통갈치조림세트가생각보다 다양하더라구요!대인원용 한라산 세트부터 소규모로먹기좋은 섭지코지까지ㅋㅋ 이름도 센스있네요ㅋㅋ통갈치조림은 세트메뉴로만 맛볼수있었어요~~개별메뉴들도 다양하더라구요ㅎㅎ


주문하니까 기본반찬부터 쭉쭉 나오고생선구이랑 통갈치조림이 등장했어요!!!냄비가 정말 크더라구요! 테이블 길이를 뛰어넘는거 보이시나요ㅋㅋㅋ 정말 대박이였습니다 조금만 더 길었으면..버너를 3개를 써서 익혀야될수도 있을것같더라구요ㅋㅋ


통갈치조림이 보글보글 끓기전에 생선들먼저 먹어봅니다ㅎㅎ 저는 생선구이중에서도고등어구이를 제일 좋아해서 고등어를 뜯어봤어요ㅋㅋ 살점이 엄청나게 두껍더라구요 잘 구워져있어서 껍질부분은 바삭하고 고소했구요 속살은 정말 담백하고 부드럽더라구요ㅋㅋㅋ고등어구이는 일단 합격!


고등어는 고소한맛도 좋지만 가시가잘 보여서 먹기가 편해서 좋죠ㅎㅎ밥위에 얹어만 먹어도 밥도둑역할을혼자 다하더라구요ㅋㅋㅋ 속살이 가득 채워져있어서 탄탄하면서도 부드러워서이맛에 생선구이를 먹는거지 생각이 들더라구요ㅋㅋ


갈치도 뽀얀속살만 가져와서 냠냠냠~확실히 고등어보다는 갈치가 더부드럽긴하더라구요ㅎㅎ 짭짤한 맛이적당하고 살이 많아서 맛있게 먹었어요~괜히 갈치전문점이 아니예요ㅎㅎㅎ


통갈치조림은 이름부터 스케일이 큰 느낌이들었는데 실제로 보니까 더 어마어마하더라구요전복들이 줄지어서 서있고 가운데에는정말 보기힘든 큰 통갈치가 누워있고냄비구석을 가득 채울만큼 큼직한문어까지 앉아있으니까 대단하다는 말밖에 안나오더라구요ㅋㅋㅋ


어느정도 조림이 끓으면 문어도 잘게잘라줍니다ㅋㅋ 그냥 봤을때는 그냥평범한 문어같았는데 다리살이 잘라보니까엄청나게 두꺼워보이고 많아보이더라구요ㅋㅋ


잘 자른 문어는 양념맛이 맛있게 베이게섞어주면 됩니다ㅋㅋ 문어를 이렇게먹어보는거는 또 처음이라 새로웠어요ㅋㅋ해산물이 많이 들어가는거라고는 알고있었는데이렇게까지 다양하고 푸짐하게얹어져있을줄은 몰라서 신기했어요!


통갈치도 중간에 가위로 잘라주고한그릇 퍼냈어요ㅎㅎ 갈치랑 문어랑전복이랑 아주 해산물들이 가득하더라구요ㅋㅋ재료들이 하나라도 신선하지 않았다면비린맛이 났을텐데...하나도 비리지가 않았습니다ㅎㅎ 정말 제대로 하는 곳이라는게 느껴졌어요~~


갈치가 부드러우니까 사르르 녹는것같았어요여기에 쫀득한 문어가 더해지니까계속 밥이 먹고싶더라구요ㅎㅎ국물맛도 매콤하고 짭짤해서 밥만비벼먹어도 맛있었어요ㅋㅋ통갈치조림 정말 맛있었어요!!


크기만큼 통통했던 갈치살ㅎㅎ갈치가 이렇게 두꺼운 생선이라는걸여기서 제대로 먹어보고 느낀것같아요ㅋㅋ일반 음식점에서 먹는거랑 정말 차원이다른 맛과 양이였습니다ㅎㅎ


양념이 가득 묻은 문어다리를 올려서냠냠냠냠 문어다리는 몸통부분에 가까워질수록 부드러워서 좋고 다리쪽에 가까워질수록 꼬들꼬들한 맛이 잘 느껴져서 좋더라구요ㅎㅎ사실 뭐 다 맛있었어요ㅋㅋㅋ


매콤하고 시원한 향기가 퍼지던전복뚝배기!! 이름이 전복뚝배기라고해서 전복만 있는줄 알았는데 전복에홍합에 딱새우까지ㅋㅋ 해산물들이다양하게 들어가더라구요 그래서국물에서 시원한 바다맛이 느껴지는것같았어요~





이날 전복 진짜 많이 먹었어요ㅋㅋㅋ통갈치조림에도 전복이 많아서 많이 먹고또 전복뚝배기에 들어있는것도 먹고ㅋㅋㅋ전복모듬물회에도 전복이 잘려서들어가있어서 평생 먹을 전복을다 먹은것같아요ㅋㅋㅋ


해산물이 가득 올라가있어서 국물은거의 안보이던 전복모듬물회입니다ㅋㅋㅋ채소들도 신선하고 해산물들도 싱싱해서비린맛없이 깔끔하고 맛있더라구요


소면을 넣어서 섞은다음에 호로록흡입했어요ㅋㅋ 면이랑 한치랑 전복을한입에 먹으니까 따로 먹는것보다훨씬 맛있는것같더라구요ㅋㅋ 국물도 새콤하면서도 매콤해서 좋았습니다~


생선가스랑 회도 나오는 제주도 섭지코지 맛집ㅋㅋ둘다 그냥 서비스 느낌으로 나오는음식같았는데 퀄리티가 좋더라구요생선가스는 바삭하게 잘 튀겨져있고소스가 상큼하면서도 생선이랑잘 어울려서 애들이 좋아할것같았어요ㅋㅋ


회는 부모님들이 참 좋아하셨어요ㅋㅋ싱싱할때 먹어야 제맛인 갈치회는 정말 신선해서더 맛있게 먹었던것같아요ㅎㅎㅎ갈치회는 신선함이 생명이잖아요!부드럽고 담백해서 정말 맛있게 잘 먹었어요


아까까지 익혀진 생선들을 먹다가갑자기 회를 먹으려니까 느낌이 새로웠어요ㅋㅋㅋ그래도 신선해서 비린맛도 없고 쫀득하더라구요ㅎㅎ


생선가스는 잘 튀겨져있어서 한입씩 끊어서먹을때마다 바삭!바삭! 하는 소리가들리더라구요ㅋㅋ 타르타르 소스도잘 어울려서 원래 생선가스는 그렇게좋아하지않는데도 맛있게 다 먹었어요ㅎㅎ반찬들도 하나같이 푸짐하고 맛까지 좋았어요~


쌈채소도 있길래 통갈치조림에 들어가있는문어다리랑 따로 살을 발라낸 통갈치구이의하얀속살에 밥을 깔아서 쌈을 싸서먹어봤어요ㅎㅎㅎ 남기는 음식 없이깨끗하게 다 먹고 일어났습니다ㅋㅋ부모님이 여기 생선구이정식도 맛있을것같다며돌아가기전에 먹으러 오자고해서ㅋㅋ 다음날 점심밥이 되었어요ㅋㅋㅋ


어제보다는 조금 소박한 느낌이지만그래도 상을 가득 채울만큼 반찬이랑국 생선들이 다양하게 나온게 보이더라구요ㅎㅎ반찬갯수도 어제랑 비슷한것같은데이렇게 보니까 생선구이상차림이더 푸짐하게 보이기도 하네요ㅋㅋ


생선구이랑 먹으면 좋은 반찬들이많이 나와서 마음에 들었어요!오징어 젓갈 저거 한가닥이면밥이 두숟가락은 그냥 들어가더라구요ㅋㅋ짭짤하고 매콤한 젓갈 너무 좋아요ㅎㅎ


간장게장도 살이 푸짐하고 맛있었어요!전문점이 아니였는데도 비린내도 안나고간장맛이 짭짤하면서도 담백하게잘 배어있더라구요ㅋㅋ 괜히 밥도둑이 아니죠ㅋㅋㅋ간장게장만 있어도 밥 한그릇 뚝딱할수있을것 같더라구요


이번에는 모듬생선구이를 소개해드려요ㅎㅎ그릇이 진짜 큼직했는데요 거기에생선들이 가득 채워져서 나오니까1인 9,900원이라고 무시할게안되더라구요 가성비 좋은 푸짐한음식점은 성산바다가 최고인거같아요ㅋㅋ이렇게 가성비좋은 모음생선구이는 처음이였어요


어제도 갈치를 많이 먹었지만질리지가 않네요ㅋㅋ 토막난 갈치구이를보는데 본능적으로 젓가락이 갈치를하나 잡아오더라구요ㅋㅋㅋ 모듬생선구이에 나오는 생선들이다 두꺼워서 어제만큼이나 배부르게싹싹 먹어치웠어요ㅋㅋㅋ


옥돔, 고등어, 갈치는 자주 먹어서뭐가 뭔지 구분이 잘 갔는데 이거는 어떤 생선이였는지 잘 기억이 안나네요무슨 돔의 종류라고 들은거같은데ㅋㅋ하여튼 맛있었어요! 얘만 특별하게채소들이 가득 올라가있어서 맛이궁금하더라구요! 고소하고 맛있는데오묘하게 자주 먹었던 생선들이랑달라서 독특했던거같아요ㅎㅎ


성게도 푸짐하게 들어가있던 성게미역국~미역국은 소고기지!! 하는 저의 생각을깨부숴준 미역국입니다ㅋㅋㅋ미역이 부드러워서 목넘김도 좋고갓나온거라 뜨끈뜨끈하고 성게가 생각보다 더 부드럽고 고소하더라구요ㅎㅎ성게미역국은 여기서 처음 먹어보는거였는데맛있어서 정말 다들 반했어요





큰 뚝배기에 넉넉하게 들어가있던고등어입니다ㅋㅋ 거의 뚝배기 사이즈만큼생선들이 가득한게 보이시죠ㅋㅋ1인 만원이 안되는 차림상이여서큰 기대는 안했는데 기대이상이여서마음에 들더라구요!


진짜 두껍던 생선살ㅎㅎ 맛있게조리해주셔서 그런지 속까지 국물의 칼칼함이 잘 전달이 되어서 살만발라먹어도 맛있더라구요~


생선쌈을 싸먹는건 회먹을때만 그랬는데여기서는 조리되서 익은 생선들도쌈을 싸먹으니까 느낌이 새롭더라구요ㅋㅋ고등어가 도톰해서 씹으면 생선의 고소함과국물의 매콤함이 같이 느껴지니까신선한 쌈채소도 더해서 먹는게참 맛있더라구요ㅎㅎ


국물색깔도 매콤하고 칼칼하게 생겨서국물맛이 궁금해지더라구요ㅋㅋ생각대로 매우면서도 깔끔해서국물을 떠서 밥이랑 맛있게 비벼먹었어요ㅎㅎ저도 맛있게 먹었지만 부모님이 특히나좋아하셔서 왠지 뿌듯하더라구요ㅋㅋ이렇게 첫날에 식사하고다음날에 또 가서 다른 음식으로먹고오는일이 흔하지않은데 이틀 다 성공해서 좋았어요ㅎㅎ다음에도 가족끼리 제주도가면들려서 먹을거예요!!제대로된 제주도의 통갈치조림을맛보기에도 좋았고모듬생선구이로 저렴하고 푸짐하게식사를 할 수 있어서 좋았어요~성산쪽으로 여행가는 분들에게 도움이되었길 바라면서 포스팅 마칩니다ㅎㅎ!!푸짐하게 식사하시고 근처 섭지코지, 성산일출봉함께 둘러보시면 더 좋을것같아요


저희의 다음 코스는 섭지코지였어요ㅋㅋ섭지코지로 갈까 성산일출봉으로 갈까하다가섭지코지가 입장료도 없고 식사하고간단하게 산책하기 좋다고해서 결정했어요~섭지코지는 연중무휴로주차요금은 승용차 1,000원 승합차 2,000원주차료가 발생하니 꼭 참고하세요!섭지코지는 코지(코지곶을 의미하는 제주 방언)라는 지명에서 알 수 있듯 코의 끄트리 모양 비죽 튀어나온 지형을 말해요계단도 없고 길이 평탄해서남녀노소 누구든 걷기 좋은 곳이에요ㅎㅎ그래서 그런지 유모차를 끌고 오신 가족단위관광객들이 눈에 많이 띄더라구요제주도바다보면서 산책하기 좋은 섭지코지제주도 가시면 꼭 들러봐야할 1순위 관광지예요


이날 뭉게뭉게 구름도 예쁘고 구름과 맞닿은제주도의 푸른 바다도 정말 절경이더라구요~걸을수록 우와~라는 감탄사라 절로 나오고걷기만해도 힐링되는 기분이라 정말 좋았어요ㅎㅎ성산일출봉도 가면 좋았겠지만성산일출봉은 계단이 많아서 식사하고 바로가기에는 조금 힘들것같단 생각이 들더라구요!이날 섭지코지로 결정한건 정말 신의한수였다고생각이 계속 들더라구요ㅋㅋㅋ


섭지코지에서 바라보는 성산일출봉이에요~날씨가 많이 쌀쌀해지긴했는데그래도 많이 차지 않아서 걷기 괜찮았어요ㅎㅎ경치가 좋아서 사진찍기도 좋고오순도순 이야기 나누며 걷는 맛도 좋더라구요가을에 다녀온 섭지코지 정말 좋았는데요봄에는 유채꽃이 예쁘다고해서 내년에는 봄에 한번 더 들러보면 좋겠다는 생각이 들었어요~제주도는 봄, 여름, 가을, 겨울 어느 계절에 와도실망하는 법이 없는것같아요!계절마다 매력도 다 다르고 즐길거리도 다양해서질리지 않는것같아요ㅋㅋㅋ다음에는 봄에도 오고 겨울에도 오고싶어요제주도 가실분들께 강력추천해드리고 싶은 맛집과섭지코지 다들 잊지마시고 들러보시길 바래요~정말로 두 곳다 후회없으실거예요ㅎㅎ#제주도섭지코지맛집 #섭지코지맛집 #성산바다 





제주 서귀포시 성산읍 고성리 864-1전화번호 : 064-783-7878




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 잠시 쉬었다 가기 좋은 공간



제주 섭지코지 잠시 쉬었다 가기 좋은 공간


요새 들어 왜이렇게 자연의 선물을 가까이 느끼고 싶은지 모르겠습니다. 잠시라도 시간을 내서 이렇게 다녀오면 마음이 놓여서 자꾸 찾게 되나 봅니다. 시끄러운곳을 좋아하던 제가 스트레스를 받아서 그런걸까요. 아니면 날씨도 춥다보니 처지는걸까 싶네요. 예전에는 친구들 데리고 참 핫하다는곳을 많이 다녔는데 이제는 이러곳에 데리고 오게 되더라고요. 다들 처음엔 무슨 이런곳을 오냐고들 했지만 막상 가보면 정말 좋아하더라고요. 가만히 앉아서 머리도 식히고 조용하게 있다보면 정말 힐링이라는게 되는 기분입니다, 정말 자연이라는건 최고의 선물 아닐까 싶네요.


보이시나요? 이렇게 길만 봐도 참 예쁘지 않나요, 속이 뻥 뚫리는 기분이 들면서 참 좋습니다. 바다 냄새와 풀냄새가 섞여서 정말 어디 여행 온 기분이 확 들더라고요. 배도 좀 고파오긴 했지만 이 기분을 계속 느끼고 싶어서 조금 참아 보기로 했습니다.





정말 작품입니다.이렇게 일부러 만들라고 해도 만들수가 없을것 같네요..유유히 지나가는 배 한척이 마음을 차분하게 만드는것 같습니다. 항상 바다와 배가 함께 있는 모습을 보면 이상하게 신기하고 마음이 놓인다고 해야할까요. 


낚시 하시는 분들이 드문드문 보이더라고요. 위험해 보여서 조금 걱정이 되기도 했습니다, 그래도 이 날 바다가 조용해서 다행이었네요. 저는 낚시를 즐기지 않지만 한번씩은 해봐도 좋을것 같다는 생각이 듭니다. 낚시 하면서 끓여 먹는 라면이 그렇게 맛있다는데.. 저는 또 이렇게 먹는 생각만 하네요. 먹는게 남는거 아니겠습니까!


참 이쁜 꽃이 만개 했습니다. 꽃 이름을 잘 모르겠으나 정말 자주 보이는 꽃이죠. 이런건 손으로 만질것이 아니라 눈으로만 봐야 한다는건 모두들 아시겠지요, 자연에게 한송이 사서 어머니 드리고 싶네요.


이렇게 만개한 꽃들 사이로 걷다 보면 참 마음이 편합니다. 부모님 모시고 한번 와야 될것 같습니다. 그렇게 막 좋은곳이 아니라면 모시고 와야 겠다는 생각을 잘 하지 않는데 제주 섭지코지는 사람도 많이 없고 아담하면서도 눈돌리는 곳마다 발 닿는곳 마다 참 행복하더라고요, 그래서 부모님을 모시고 오고 싶다는 생각이 딱 들었습니다.


조금 먼것 처럼 느껴지긴 하지만 막상 올라 가다 보면 멀지도 힘들지도 않더라고요. 사람 많은곳에 가면 떠밀려서 자연도 못느끼고 그냥 구경 하다 돌아 오기도 하는데 이곳엔 사람도 없으니 천천히 구경하면서 쉬어보면 될것 같습니다.


그래도 사람이 은근 있었습니다. 다들 아무 생각 하지 않고 바다를 바라 보시더라고요. 다들 참 많은 생각이 드나 봅니다. 저도 오늘 따라 많은 생각이 들어서 집에 있다가는 안될것 같아서 이렇게 나왔는데 참 잘 나왔다는 생각이 들더라고요. 


마치 천둥치면 맞기 딱 좋아 보이지 않나요? 저는 이런걸 보면 뭔가 불안하다고 해야 할까요. 이런것도 다 이유 있는 모양으로 만들어 진거겠죠. 항상 생각해 보면 희한한 모양의 건축물이 참 많이 보이는데 그런게 다 이유가 있더라고요. 혼자 궁금해서 왜 저렇게 만들었을까 하고 물어보면 지인분들이 설명 해주시는데 그게 참 신기하더라고요.


섭지코지 생생하게 보시라고 영상을 준비 해봤어요. 그냥 사진으로 남기기엔 아쉬운 느낌이라 짧게 준비 했는데 영상 올린다고 찾다가 이때의 기분이 다시 느껴져서 한참을 봤네요. 마음이 편해지는 기분이 듭니다. 제주 섭지코지에서 잠시 쉬었다 가는것도 나쁘지 않을것 같아요, 저는 한참을 이곳에 서 있었는데 집에 가고 싶지 않았습니다.


요새 억새를 참 많이 봅니다. 억새는 아무런 색도 없는데 왜이리 이쁜걸까요? 억새물결을 보고 있으면 참 몽글몽글한 기분이 들기도 하고요, 사진은 꼭 찍어줘야 합니다. 가을에서 이쯤까지 억새밭에서 찍은 인생사진들이 많이 보이죠. 저도 이번에 하나 건졌거든요, 제주도는 가는곳마다 억새라서 참 좋습니다.


눈돌리는 곳 마다 노란 꽃들이 가득 해서 눈이 즐거웠습니다. 드넓은 바다 까지 한눈에 같이 담겨 주니 참 편안하더라고요. 아직 많이 추운 겨울이 아니라 바람이 차갑진 않지만 외투를 꼭 걸치고 다니셔야 할 계절이 온건 맞는것 같습니다. 저는 외투를 가지고 와서 다행히 천천히 여유를 부렸지만 옆에 계시던분들은 춥다고 돌아가자고들 하더라고요. 


지나가다 참 신기한걸 발견했습니다. 그냥 지나칠수 없는 모습이었어요.예전에 한번 들어본적 있는 건데 이번에 이렇게 자세히 보게 되었네요. 뭔가 집 같으면서도 처음엔 화장실인가 생각 하기도 했어요. 이것이 정말 중요한 역할을 했다는걸 가까이 가서야 알게 되었지요!


방금 보신 돌집 같은건 협자연대 라고 합니다. 정말 신기하지요.주로 해변지역에 설치 되었다고 하네요. 낮에는 연기로 밤에는 횃불을 피워 정치,군사적으로 급한 소식을 전하던 통신수단이라네요, 역사를 공부 하다 보면 진짜 대단하고 놀라운 사실들을 많이 알게 되지요. 저는 이런게 참 재밌어요.


이 건물을 보면 마치 외국여행을 온 기분이 듭니다. 제주 섭지코지의 매력은 이런 건물들도 구경할 수 있다는거에요. 참 재밌지 않나요? 마치 헨젤과 그레텔의 과자집 같기도 하고 조금 활발한 느낌의 성당 같기도 한 건물이네요. 친구가 이 건물을 배경으로 사진을 찍어 달라고 해서 열심히 찍어 줬습니다. 


바다가 정말 잔잔하죠. 이렇게 잔잔한 바다를 오랜만에 보는것 같습니다,날씨때문인지 요새는 파도를 많이 봤거든요, 파도를 가만히 보고 있으면 정말 무섭지 않나요? 참 바다는 이쁘면서도 무서운곳입니다.


길만 봐도 어찌나 좋던지. 저 길을 걸어 가면서 오늘 하루종일 이길만 걷고 싶다 생각이 들었습니다. 꽃길을 걷는 기분이랄까요? 꽃길 이라는 노래가 떠올랐어요. 구구단의 세정이 부른 노래인데 이 노래 아시나요? 참 뭉클한 노래거든요, 다들 한번 들어보셨으면 좋겠습니다. 


이제 슬슬 배가 너무 고파져서 바로 앞에 있는 식당으로 향했습니다. 제가 참 좋아라 하는 식당이죠. 얼마전에도 왔는데 또 가게 될 줄이야, 제주 섭지코지를 검색하다가 이 근처라는걸 알고 참 깜짝 놀랐습니다. 


여기는 언제나 알려 드렸듯이 오래전부터 맛집으로 유명하답니다.미풍해장국은 정말 오랜 전통이 있는곳이라 믿고 드셔도 될 정도 입니다, 저는 그런걸 잘 믿지 않아서 직접 먹어야만 인정 하는데 이 집은 그냥 인정입니다, 한입 먹는순간 온몸이 샤르르 녹으며서 든든하거든요.





이렇게 손님분들에게 추억을 선물 하는 곳이에요. 손님분들의 사진을 찍어서 간직 해놓으시거든요. 사장님의 마음이 보입니다. 저는 이런게 부끄러워서 찍지는 못했지만 기회가 된다면 여러명 데리고 와서 같이 찍고 싶네요. 분명 저는 또 여길 올테니깐요.


이제 단골수준이라 다 찾아서 해먹습니다. 후라이를 야무지게 해서 먹기로 했습니다. 정말 후라이부터 맛있어 보이지요, 이 사진 찍을때 군침이 돌아서 정말 혼났습니다. 이거 만들어서 해장국에 말아 먹어도 색다르고 그냥 맨밥에 먹어도 참 맛있거든요. 꼭 드셔보세요.


이렇게 밑반찬이 나와줍니다. 제가 항상 극찬 하는 물김치! 이제 자주 와서 저를 알아보시고는 물김치를 가득 주시네요! 저는 이렇게 가득 주셔도 한번 더 먹었습니다... 산은 아니지만 산을 탔다는 생각을 하면서 시원한 물김치를 벌컥벌컥 먹어줬지요.


전에도 시켰던 만두를 또 시켰습니다. 그때 다시 오게 된다면 꼭 또 먹겠노라 결심 했었는데 저는 한다면 한답니다. 이건 안먹으면 섭합니다. 진짜 맛있거든요.. 해장국이 메인이지만 이게 메인이라고 해도 믿을 정도... 저는 만두킬러니깐 맛있는거만 가려서 먹거든요.이집은 인정합니다.


만두속이 꽉찼습니다. 뜨끈한 김이 보이시나요? 요거 잘못드시면 너무 뜨거우니 조심하세요! 원래 호호 불면서 먹는 맛이긴 하지만요. 쫀득한것을 입안에 가득 넣고 오물오물 먹어주면 참 행복합니다. 사진을 보니깐 또 먹고 싶습니다. 이 식욕을 어쩐단말인가


역시나 고기가 듬뿍 !!!빨간 국물이 진짜 최고 맛있어 보이지요.식욕을 돋구어 줍니다. 술 먹으면 다음날 꼭 이집이 생각 나는데 제가 사는곳이랑 멀어서 정신차리고 오거든요. 이거 한번 맛본 사람은 계속 찾는 마성의 해장국입니다, 제주 섭지코지 갔다가 먹었더니 이 날 따라 더 맛있는거 있죠, 다음에도 한바퀴하고 먹으러 와야겠습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 싱싱한 해산물까지 먹을 수 있는 성산포흑돈애



이제 정말 겨울이라 그런가? 날씨가 제법 추워진 거 같아요. 분명 몇 개월 전만 해도 더워서 난리였는데 이제는 추워서  롱패딩을 입고 다니는 신세라니 ㅎㅎ 하지만 날씨가 아무리 추워도 여행은 삶을 질을 높이기 위해 꼭 다녀야 하는 거 같아요. 저도 20대 초반에는 학교 다니고 아르바이트하고 일만 한다고 여행을 한 번도 다니지 못했거든요. 그래서 30살이 다 되어가는 지금! 여행에 푹~ 빠져서 시간만 되면 미친 듯이 다니고 있답니다. 여행은 친구들이랑 가도 좋고 혼자 다녀도 너무 좋은 거 같아요.이번 여름에는 혼자서 여행을 다녀왔기 때문에올겨울 여행은 친구들이랑 다녀왔답니다.여행지는 바로 우리나라에서 최고의 관광명소들이 모여있는 곳!바로  제-주도를 다녀왔어요.25살 이후로는 한 번도 가본 적이 없어서 국내 여행이지만은근히 기대가 되었어요.


영업시간 : 11:30 - 21:30전화번호 : 064-784-4848주차 가능 / 예약 가능


이곳은 섭지코지 흑돼지 맛집, 성산포흑돈애 라는 곳인데요,제-주 여행 중에 먹었던 흑돼지 중에서 가장 으뜸! 이었답니다.요즘은 여행 가면 sns 상에서 핫하고 이쁜 곳을 찾아다니는 사람들이 대부분이지만, 그래도 제-주에 왔으니 제일 유명한 향토음식인흑돼지는 먹고 가야죠~


마침 우리 숙소가 성산 쪽이라 섭지코지 흑돼지 맛집이랑거리가 아주 가까웠어요. 차로 10분~15분이면 도착하는 거리라찾아가기도 수월했답니다.식당의 내부는 좌식과 테이블석이 있었는데요, 저희는 신발을벗고 들어가기가 조금 불편하다고 생각해서 테이블석으로 앉았답니다.좌식도 안쪽에 환풍기가 있지만 테이블석에는 자리마다 후드가 있어서연기도 조금 덜할 거 같다고 생각했어요.


메뉴는 생각보다 다양했어요. 흑돼지와 해산물을 모두 한 번에먹어볼 수 있는 모둠도 있었고요, 그 외에 오겹살이나 목살 등 따로 고기를 주문할 수도 있답니다. 그리고 고기류 이외에 식사류인 뚝배기와갈비탕, 김치찌개 같은 것도 있었어요.또 해산물도 따로 주문이 가능하답니다.


메뉴판의 아래쪽에 원산지 표기가 있었어요.모르고 지나칠 뻔?! ㅎㅎ 역시 흑돼지는 제-주도 산이죠!!


가게 한쪽에서 섭지코지 흑돼지 맛집, 사장님께서 직접고기 손질을 하고 계셨어요. 원래 달짝지근한 양념이 매력적인양념갈비를  주문하려고 했으나, 이렇게 고기 손질하는 걸 보고 바로흑돼지 + 해산물 모둠으로 주문을 변경하였어요.딱 봐도 바로바로 손질을 하기 때문에 신선한 거 보이시죠?!


주문하자마자 김치, 쌈 채소, 장아찌, 파채 등등 밑반찬이 먼저세팅이 되고 바로 고기가 나왔어요. 방금 손질한 거라 믿고 먹을 수 있고,흑돼지 오겹살, 목살, 가브리살, 항정살까지 총 4가지의 부위를한 번에 먹어볼 수 있답니다.


해산물도 같이 나왔어요. 이 전에 먹었던 곳의 흑돼지집도 해산물이나왔는데, 그곳은 전복이랑 새우만 나왔거든요. 하지만 섭지코지 흑돼지 맛집은새우, 전복 플러스 뿔소라까지! 나온답니다.그냥 소라는 먹어봤어도 뿔소라는 처음이었어요.다른 건 몰라도 전복이 살아 움직이는 게 싱싱해 보이더라고요.


야무지게 불판에 올려줍니다~  고기와 함께 먹을 새송이버섯과양파도 같이 나오기 때문에 불판에 같이 올려줬어요.새송이버섯을 통으로 구워 먹으면 정말 맛있잖아요? ㅎㅎ고기 두께며, 해산물이며 버섯까지 완전 내 스타일 ♥


중간에 먹다가 흐름 끊기는 걸 별로 안 좋아해서 한 번에 불판 위로 다 올리고 싶었지만 그건 너무 욕심인가요? ㅎㅎ고기도 그렇고 해산물도 푸짐하게 나와서 한 번에 다 올리지 못했답니다. 운전을 하는 친구에게는 조금 미안했지만 다른 친구들과맥주 한잔하면서 고기를 먹었어요.원래  이렇게 양념이 없는 생고기를 먹을 때는 소주 한 잔이 진리이지만소주는 운전하는 친구에게 너무 가혹할 거 같아 맥주로 주문을 했답니다ㅜ낮술도 꽤 괜찮더라고요 ㅎㅎㅎ


밑반찬으로 같이 나오는 쌈 채소랑 파채랑 먹어도 맛있지만고사리나물이 같이 나오는데 꽤 고기랑 잘 어울리더라고요.나중에 집에서 고기 먹을 일이 있다면 고사리나물을 같이 먹어봐야겠어요. 여기서 먹은 맛은 똑같이 재연이 안되겠지만.. ㅎ


서귀포 지역에서 어획되는 멸치로 담근 멜젓도 나오는데요,역시 같이 찍어서 먹으니 꿀맛 ★ 이었어요.다른 지역에는 이 멜젓이 나오는 곳이 별로 없는데 제-주는 고깃집어딜 가도 하나같이 멜젓이 다 나오더라고요.역시 궁합!! 최고인 거 같아요.해산물들도 너무 익히지 않고 적당히 익혀서 먹으니 쫄깃한 게맛있었고, 싱싱한거라서 비린 맛도 전혀 없었어요.


섭지코지 흑돼지 맛집, 성산포흑돈애 에서 거하게 먹고다음으로 간 곳은 근처 유명한 관광지인 섭지코지로 갔어요.저는 길을 잘 몰랐지만 제-주도를 밥 먹듯이 가는 친구가 운전을 해서갔거든요? 분명 네비로는 15분 정도가 거린다고 나왔었지만섭지코지 입구로 안 가고 아쿠아 플라넷 뒤쪽으로 해서가니 15분도 안 걸렸어요. 그리고 뒤로 가면 주차장이 따로 없어서흙바닥에 주차를 해야 하는 단점이 있지만 대신 주차요금이 없다는 장점이 있답니다 ㅎㅎ 


뒤로해서 조금만 걸러올라가면 바로 전망대와 올인하우스를볼 수 있어요. 그리고 올라가면서 말도 구경하고~섭지코지에는 마차도 탈수 있고 저렇게 말타기 체험을 할 수 있는 곳이 있더라고요. 친구들이 한번 타볼까? 했는데말은 너무 적고 사람은 너무 많아서 포기했답니다...


하지만 날씨가 너무 좋았어요. 지금이 겨울 맞아? 싶을 정도로그리 춥지도 않았고, 외국인 관광객들이나 어르신들이 단체로 관광을 와서 사람도 엄청 많았어요. 저도 평소에 사진 찍는 걸좋아하는 편이라 여행하면서도 많이 찍는데, 다른 사람들은 삼각대까지 가지고 다니면서 사진을 찍더라고요?!문화충격... ㅋㅋㅋ 결국 이렇게 사람이 없는 곳만 골라서 사진을 찍었답니다...;;


소화도 시킬 겸 섭지코지 전망대도 올라가 봤어요. 생각보다 계단이 좁고 올라갔다 내려갔다 하는 사람들이 많아서조금 불편하더라고요. 그래도 성산일출봉보다는낮아서 그나마 조금 수월하게 올라갈 수 있었어요.


이리저리 사람들에게 치이면서 힘들게 올라간 보람을 느끼게 하는 제-주도의 멋진 풍경 ♥이 맛에 풍경을 보러 다니고 여행을 다니는 거죠 ㅎㅎ여행을 가면 꼭 한 번은 이렇게 높은 곳에 올라가 풍경 사진을 하나 찍고 온답니다.제-주도가 국내라서 조금 등한시하기도 했지만 역시 최고의 국내 여행지답게 멋진 여행을 하고 올수 있었어요!




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 여행코스 100% 즐기는 법!



이웃님들 하이룽 ~.~저 어제 드디어 젲우도에 도착했뜸요빨리 놀러가고 싶다고 노래를 불렀짜나요..출발하기 일주일 전부터 폿팅도 다 빨랑 가고 싶다고난리친 것들이더라구요 뿌합 >_< 기대 쩔었탱그르케 기다리던 여행을 드디어 떠났고요어제가 D-day였고요 전 벌써 2일차 여행 중이고요이틀 뒤면 집에 간다는 사실에 벌써부터 싫고요..폿팅 밀리면 노답이니까 약속드렸던 코스 찌겠삼요코스&여행 자랑 소개&주절주절 한번에 처리하겠음.


함비자 게스트하우스 :: HAMBIZA도착하자마자 제가 간 곳은 바로 숙소 ☆숙박을 게스트하우스로 잡았어요. 혼자 하는 여행이니까여행하면서 친구가 생기겠쥬 ~ 싶은 맘에 갔답니다요르전 보통 혼자 다니면 게하를 많이 이용하거든요.새로운 사람 만나서 새로운 인연이 생기는 게 재미있고삶에 도움도 되고 얻는 게 많은 것 같아요.정말 시간만 있다면 제일 쉬운 방법인데 겁내시는 분들이많더라구여 T_T 제 친구들도 그래서 끌어들였었음..첨에 혼자 가는 게 두렵다면 친구랑 단둘이 가보는 것도 괜춘쓰


저는 게스트하우스를 고를 때 나름 꼼꼼하게 봐요.단순히 핫하다고 소문나서 재미만 보고 가는 건 아니구요혼자 다니는 만큼 아무래도 여자다보니까 보안 같은 것들에신경을 많이 쓰게 되더라구여. 안전한 게 제일 우선임 -ㅅ-그리고 여긴 독채 건물이라서 모든 공간이 층층으로나뉘어있더라구요. 그래서 깔끔하고 시설도 괜춘해서 골랐음!물론 재밌고 파티도 핫하다고 해서 끌렸구용.. 희희보시는 것처럼 빨강파랑한 외관에 들어가자마자 로비가 나와요.공동 거실 공간이고 여기서 물 마시고 커피 뽑고 토스트 먹고요런 st. 이르케 테이블이 마련돼있구요. 뭔지 아시겠쥬?


여러분 요 냥이 좀 보세여.. 여기 있는 동안 얘가 제일 좋을 것 같아요진짜 넘 귀엽고 몸 치즈치즈해서 깨물어주고 싶음제가 깨물리겠지만~ 쭈쭈야 백 번 불러도 안 오시네요.. ♡갬성적인 인테리어에 냥이가 제 감성을 100%로 채워줍니다..공동 거실 공간에 이것저것 예쁘게 잘 꾸며져있더라구요사람 손길 탄 느낌이 나서 안심됐어용. 깨끗하니까요 :)전 이런 관리된 모습에서 편안함을 느껴요 ㅋㅋ또 층층마다 곳곳에 CCTV가 설치돼있어서 더욱 안심쓰!그거 보고 안전하다고 느껴서 이곳을 고른 거거든요진짜 작동하고 있는 캐매라가 설치돼있어서 보안도 b


제가 어제는 바로 입실하자마자 뒤에 제주 섭지코지 가는일정이 있어서 일단 빨리 객실에 짐 풀러 고고! 했어요1층은 로비였고 윗층으로 올라오면 객실들이 있어요제가 묵은 방은 이층 침대가 두 개 놓인 4인실이었어유 ㅇ.ㅇ침구들이 유니언잭이더라구용. 취향 저격 뿜뿜쓰.저거 그 보들보들한 느낌 아시죠.. 제가 젤 좋아하는 촉감이불이나 베개가 깨끗하게 관리돼있어서 딱 좋았어요찝찝하면 잠 못 자그든요.. 불편쓰.


제가 1등으로 도착했으니까 1등 침대 찜꽁함요게 침대마다 커튼이 다 달려 있어서 잘 때 불편하지 않아요잠버릇 좀 고약한 편이라서 항상 프라이버시 보장되는게하에서 묵고 있어욤. 이것도 중요하게 보네여 저..쨌든 완전 개인 공간으로 독립되게 커튼이 설치돼있어서파박 닫고 혼자 이것저것 하다가 개꿀잠 잘 수 있음여!침대마다 콘센트도 바로 머리맡에 있어용.비행기 타는 동안은 핸폰이 안돼서 호기롭게 책을 가져옴물론 뱅기에서 몇줄 읽긴 했는데 자기 전에 읽을라나 모르겠네..


짐 다 풀었으니까 이제 제주 섭지코지로 고고!!하늘 진짜 맑고 푸르고 넘나리 기분이 좋았어유..사진 찍기 좋아하는 저는 이런 자연 예쁜 곳 그 자체가 힐링공기부터 다른 느낌인데 덥지도 않고 춥지도 않고날씨 적당해서 지금 여행하기 딱이에요. 님덜 모두 오세요!저 있는 곳으로 오세용~ 같이 놀아여 희희고독하지만 펼쳐진 풍경들은 넘나 아름답쓰..야자수가 쭈르륵 서 있는 게 너무 예쁘지 않나요제 최애 나무임. 넘나 힙함 타투하고 싶음


혼자 그렇게 달려서 도착한 제주 섭지코지랍니당.. ♡제가 관광지(?) 중에 제일 좋아하는 곳이라서 꼭 오는 곳.또 혼자서 여행할 때 돌아다니기 좋고 갠적으로 젤 예쁘거든요바다 보고 싶다! 할 때 생각나는 곳이에요. 들어가고 싶다 XX들어가면 죽을 것 같지 않나용.. 다이빙 해야댐 ㅋ말했다시피 제가 사진 찍기를 좋아해서! 여기까지 찾아왔어요하늘 예쁜 날 오면 진짜 좋거든요. 구름+바다+언덕 (?) 과의 조화가진짜 윈도우 바탕화면으로 만들고 싶을 정도예용


언제나 하늘이 맑아서 참 좋은 것 같아요. 더 예뿌고그만큼 후덥지근하긴 하지만 바람이 잘 부니까 괜춘!제주 섭지코지 이만큼 올라온 건 처음인 것 같아요..맨날 여기 위에까지는 안 올라오고 바라만 봤었거든요 ㅋㅋㅋ제가 즈질 체력이라서 따라가지를 못했어요..근데 혼자 왔으니까 설렁설렁 올라가봤는데 진짜 예쁨요코가 뻥 뚫리는 기분에 진심 행복해졌어요.혼자 이 시간을 만끽하니까 마음이 샤샤샤해짐 //ㅅ//꼭 제주 섭지코지 가세요. 두 번 가세요!제일 예쁘고 제일 볼만해용.. 가파르지도 않고인생 사진 찍기 딱 좋은 곳이랍니당.


저는 이제 제 목적이었던 제주 섭지코지도 다 봤으니다시 돌아가봅니다.. 첫날이라서 디게 피곤했그든요비행기 안에서 무려 두 시간이나 있었는데 심지어책을 읽었어요. 얼마나 피곤하겠어요 잠이 알아서 솔솔~가면서 바라본 하늘은 진짜 무진장.. b또 초록이랑 하늘이랑 섞여서 넘 예쁘길래 찍어봤오용어때용.. 제가 찍은 것들 바탕화면 하셔도 됩니당~ ㅋ


다시 햄비자 게스트하우스로 도착한 저는 -.-분명히 자면서 쉬려고 했는데 놀랍게도 배가 고프더라구여생각해보니까 아침부터 이리저리 바삐 움직이느라한 끼도 못 챙겼셈.. 실화? 나라는 돼지가?? 친구들이 놀랄 듯마침 곧 파티할 시간이길래 객실에서 쉬다가 내려갔어요파티하는 공간은 또 따로 마련돼있던 곳이거든요막 거실, 객실 한꺼번에 같은 층에 있는 곳은 좀 시끄럽고냄새도 나고 그러는데 여긴 거실, 객실, 파티실 다 따로 있음쮸!


파티하는 공간은 지하인데 요렇게 꾸며져있더라구여증말 이곳저곳 꾸며져있어서 좋았는데 파티실은 개힙함이래서 힙한 게스트하우스라고 추천들 하나봐용..저기 커다란 (그렇게 크진 않지만) 스피커도 있어서힙햅 갬성 터지는 노래 틀어놨더니 진짜 힙합 펍 같았어요감성 펍이 따로 없음요.. 사진 찍을 공간도 많고분위기 좋은 술집스트라서 핵만족이에여숙소 안에서 다 해결할 수 있으니까 ㅋㅋㅋ


알콜 쓰레기인 저는 요렇게 톡톡이를 깠답니다..저 네온사인 넘 예뿌더라구요 뜯어서 저희 집에 놓을까봐요~화자까야 나래바처럼 키키. 예쩐에 알아봤는데 비싸더라는쨌든 톡톡이 복숭아 맛만 먹다가 여기 와서 첨으로파인애플 시도했는데 예쩐에 파인애플 소주 아시죠?그 맛이에요.. 거기서 탄산 아주 쬐끔 쏘는 맛그냥 알쓰들이 먹기 적당하네여. 이거 먹고 안 취함 저는 ㅋ


드뎌 기다리고 기다리던 파리 타임 헤헤진짜 배고팠는데 같이 장보고 와서 만들어 먹고배달도 시키고 포장도 해와서 푸짐쓰하게 먹었어요!진짜 잼나게 놀고 싶은 게스트분들만 파티를 하는 거라서어색함 없이 강제 파티스럽지 않게 놀 수 있어서 더 흥나요 ㅎ제 사랑 연어는 포장해오고 계란국 같은 건 만들어주셨어여여기 주방 공간이 따로 있어서 조리하기 편하거든요테이블마다 인덕션도 달려 있어서 계쏙 끓여가며 먹음!거의 진심 술집 아닌가요.. 안주 맛집 린정합니다 b


진짜 배부르고 꿀잼으로 먹고 마시고 놀았어요 꺄웅사실 좀 많이 먹어서 기억이 잘 안 나는데 사진은 어떻게 남겼네요..겨우 1일차인데 첫날부터 엄청 달리고 논 듯요 ㅋㅋㅋ덕분에 친해져서 오늘부터는 같이 여행하기로 한 언니도 생김여이렇게 빨리 친해지고 많은 인연을 얻을 수 있는 게 게하의 매력이에요시설도 너무 괜찮았고 독채라서 분리돼있는 것도 맘에 들고무엇보다 저렴하게 재미있게 즐길 수 있었던 게 좋아유이렇게 저의 단순하면서도 나름 알차다고 생각한 1일차 여행 끗.오늘도 열심히 놀고 2일차 여행기도 폿팅하께용!

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 먹으러 냠냠



맞벌이라 평일에는 서로 일하느라 바쁘고 해서주말 데이트를 오매불망 기다리곤 하는데요이 날은 어느 때보다도 행복하게 보내야 한다고계획도 짜고 강박관념이 생겼었는데금요일 되니 비가 억수같이 쏟아져 내리는거에요... 아니 이럴 수가 ...지난 주말에도 비 때문에 어디 나가지도 않고집안청소나 하며 맛있는 것 시켜먹어서이번주도 설마..? 했는데금요일 저녁 비 때문에 싱숭생숭하다가자고 일어났는데 웬걸 날씨가 좋아졌더라고요다행이다 싶어서 서로 맛있는 거 먹으러가자며이동했답니다





저희는 취미도 비슷하고 좋아하는 것도 비슷해서먹는 것 또한 정말 잘맞는데이날은 제가 양념갈비가 너무 먹고싶더라고요말했더니 남편도 자기도 얼마 전부터 먹고싶었다고이번에도 통했다며 얼른 달려갔어요


성산일출봉, 섭지코지 가까운 해안도로를 지나큰 길쪽에 우뚝 서있는 섭지코지 흑돼지 맛집으로 향했어요성산포흑돈애라는 곳인데여기는 저희가 성산으로 이사오면서부터계속 단골이었던 집이라 네비 없이도 올 정도에요전화번호는 064 - 784 - 4848 이에요전화번호도 되게 쉽죠저는 웨이팅이나 오픈했는지 여쭤보려고하도 묻다보니 외워버렸어요여긴 근처에 성산일출봉과 섭지코지도 있고아쿠아플라넷이나 레일바이크 같은어린이 친구들도 즐길 수 있는 곳도 많아서 여러모로 관광객분들에게도 좋을 것 같아요


초반에 둘째, 넷째 수요일 휴무로착각을 해서 헛걸음 했었거든요그날도 이날처럼 돼지갈비가 너무 먹고싶었는데그 때가 매월 첫째, 셋째 수요일이었나봐요이젠 하도 많이 와서 언제 휴무인지는 알지만요그래도 단골 마인드로 혹시 자리가 있는지전화문의해보고 나서 방문했답니다여기 섭지코지 흑돼지 맛집은 아침 11시 30분에 문을 열어서저녁 9시 30분까지 운영하는데딱 12시쯤 맞춰서 갔더니 주말 점심이라 그런지너무 바빠 보이더라고요 아직 자리가 좀 남아있다는 말씀덕에 빠르게 왔지만조금만 늦었어도 대기할 뻔 했어요


여기는 저희처럼 차를 타고 이동하시는현지분들이 많이 찾아서 주차장이 아주 넓어요 대기가 있더라도 주차는 할 수 있어서 좋고다만 차가 없으신 분들은 근처에 버스 정류장이 있어서 괜찮은 것 같아요그래도 출발할 때는 날씨가 겁나 좋았는데다시 흐릿흐릿하기 시작해서 살짝 무서워지더라고요설마 비는 안내리겠지 하면서얼른 내부로 다시 들어가보았답니다 !


저는 워낙에 소심하고 눈치를 많이 봐서거의 만석이어서 앉아 계신 분들을 찍기는 민폐라고 생각해서사진을 찍지는 않았는데 맛있다 보니 많은 분들이 방문하고 계셨어요이런 분위기를 좋아하는 분들은 약간 소주 한잔 하시면서드시러 오시는 분들 많으실 것 같아요(사실 저희 부부도 그래요 하하)원하는 좌석을 달라고 하면 좋겠지만손님이 많은 시간에는 어쩔 수가 없는 것 같아요


여기는 흑돼지 해산물 모둠메뉴가 있어요가격은 사진을 참고해주시고요제주도의 특산물 흑돼지를 먹고 싶을 때는이 모둠을 주문해도 되지만 저는 여기 양념갈비가너무 맛있는걸 알기 때문에 양념돼지갈비로 주문했어요심지어 가격이 너무 저렴해요300g 에 12,000원 두둥!!!저희 부부는 일하러 갈 때에도아침을 거르고 점심 때 정말 맛있게 먹는 편인데이 날은 아침부터 돼지갈비가 생각이 났기에고민하지도 않고 바로 양념갈비로 주문했답니다그 외에도 고기와 같이 먹을 수 있는갈비탕, 전복갈비탕, 김치찌개 등등이 있으니입맛에 맞게 주문해보시길 바래요


기다리고 기다렸던 돼지갈비와 밑반찬들이 나왔어요아침부터 먹고싶었던 돼지갈비 세덩이와간단하면서도 맛있던 밑반찬들이 나왔답니다기본찬으로는 양파절임부터 깻잎, 김치를 포함해서파절임까지 다양하게 나왔답니다유일하게 저와 남편의 차이점인 것 같은데저는 기본찬도 되게 중요하게 생각하는 편인데섭지코지 맛집에는 기본찬도 깨끗하고 깔끔하고 맛있게 나와서 좋았어요남편도 요리를 잘하지만반찬같은 경우에는 제가 만들기 때문에반찬 만드는게 얼마나 힘든지 알고 대충 이렇게 하겠구나짐작하는데 여기는 딱 봐도직접 만드시는지 하나하나 신선도도 높고 맛도 좋아서손이 자꾸 가던 반찬들이였어요


칼집을 여러번 낸 양념갈비 영접합니다제가 평일동안 일했던 이유는바로 이 갈비때문이었나 싶을 정도로돼지갈비가 나오자마자 침이 고이더라고요아는 맛이 제일 무섭다고 하잖아요... 지금도 군침돈다 ..사장님도 대충 저희 얼굴은 아셔서 그런지가끔 아는 척 해주시면서 이런 저런 이야기를 나누는데양념 어떻게 만드는거냐고너무 맛있다고 물어본 적이 있는데이 양념도 특수비법이라고 하더라고요(남편아 나 여기 취직해서 알아올까?)


평일동안 기다려왔던 양념 돼지 갈비를드디어 불판에 올려주었어요!저는 진짜 고기 못굽는 편인데 남편이 고기를 정말 잘 굽거든요그래서 이번에도 남편의 몫으로 후후 ..원래 처음에 양념갈비를 주시면서 직원분이 양념갈비라 잘 뒤집어주셔야 한다고 설명해주시는 걸로 아는데 저희는 하도 자주 와서 그런지 잘 굽는다고 칭찬만 해주시더라고요 하하 양념갈비는 양념때문에 겉이 잘 탈 수도 있으니 조심해서 잘 제대로 많이 구워주셔야 해요역시 남편은 고기를 잘 구워서 그런지 타지 않게맛있게 굽더라고요 홍홍


그리고 저번에 먹고 반했던 갈비탕도 주문했어요사실 1인 1개씩 하고 싶었는데너무 배부를 것 같아서 둘이 나눠먹었는데역시나 이 날도 정말 맛있었어요보글보글 제대로 끓은 갈비탕이야 말로양념갈비에 이어 점심 밥도둑이 아닐까 싶습니다고기가 정말 푸짐하게 들어가서 저저번 방문 때는이걸 어떻게 먹어야 하나 싶기도 했었는데이제는 다 알죠 어떻게 먹는지고기뿐만 아니라 재료들도 많이 들어가고담백한 맛을 내서 너무 좋았고 고기가 부드러워서 그리 힘들지 않게 손질이 되어요


국물이 너무 쫀쫀하니 맛있고쫄깃한 당면 그리고 계란채까지 들어가있어요이제 갈비에 붙어있는 살이 잘 안빠져나오면은근 알 수 없는 경쟁심이 생기는데여기는 그럴 것도 없이 뼈대에서 쏘옥 빠져나와서이가 좋지 않으신 분들에게도 좋을 것 같아요국물은 당연히 끝내준답니다고기 양도 많은데 1인분에 너무 저렴한 가격이라더 자주 오고 싶은 단골집이에요


솔직히 제주도 오면 흑돼지 오겹살, 목살로 많이 먹잖아요그런데 여기는 그 모든걸 다 이길 수 있을 것 같아요맛은 주관적인 취향이지만 대중적인 입맛은절대 변하지 않잖아요 ! 여긴 양념돼지갈비로 모든걸 끝낼 수 있을 정도에요가격도 너무 저렴하던 성산 섭지코지 흑돼지 맛집가격과 맛, 질까지 모두 다 놓치기 싫으면꼭 방문해보기를 바라는 곳후회 없을 맛있게 식사할 수 있는 곳이었어요양념갈비는 정말 집에 싸들고 가고 싶을 정도였답니다저도 다음에 육지에서 부모님 오시면 꼭 모시고 가볼거에요


식사를 마무리하고 성산포 흑돈애에서 조금만 더 가면가까이에 자연 명소, 섭지코지가 있어요섭지코지는 코지라는 제주 방언을 붙인 지명인데코의 끄트머리가 비죽 튀어나온 지형이라이렇게 붙여졌다고 하더라고요성산일출봉은 정말 자주 다녔는데섭지코지는 우리와 인연이 안맞는지 갈 기회가 적었는데이번 주말에 다녀오게 되어서 너무 행복했어요


여기에는 천지기운을 받을 수 있는정동향 위치안내가 있어서태양의 정기를 정면으로 받고 갈 수 있어요저희도 이번 해 마무리 잘되었으면 하는 마음에정동향에서 태양의 정기를 받고 왔답니다따뜻했던 순간이었어요


올인 촬영지였던 성당은 이제는헨젤과 그레텔에 나오는 과자집처럼 바뀌었어요살짝쿵 아쉬웠지만 그래도 어쩌겠나요그래도 주말이었는데도 불구하고 섭지코지가번잡하지 않아서 더 여유로움을 느낄 수 있었어요정말 작은 지형이고 왕복 3-40분이면 끝나는데저희는 사진도 찍고 여유도 즐기느라고1시간 30분에서 2시간 정도 머물렀던 것 같아요


역시 가을이라 그런지 코스모스도 여기저기 많아서인생사진 찍기에도 좋았던 것 같아요코스모스 덕에 사진 찍느라 시간 가는줄 몰랐어요배불리 먹은 상태여서 그런지 기분이 좋아져서남편과 오랜만에 데이트다운 데이트라고설레는 마음으로 성산 일대를 바라보았답니다


섭지코지를 쭈욱 둘러보며올라가서 보이는 경치는 두 말할 것도 없겠죠?기가막힌 해안절경도 보고저희처럼 흑돼지 맛집에서 식사도 즐겼으면 좋겠어요♥#제주성산섭지코지흑돼지맛집 #섭지코지맛집 #흑돼지맛집

--------------------------------------------------


제주 핫플레이스 섭지코지 맛집 랍씨네~~!!



제주 핫플레이스 랍씨네 섭지코지 해안가를 따라 걸어보자


제주도 섭지코지를 몇년만에 갔는지 기억조차 나지 않는데, 그 옛날 아이가 어렸을 때 갔을 때는 중국인 관광객이 너무 많아서 제대로 걸어보지 못하고 왔지만, 이번에는 지인들과 함께 걸어서 다녀볼 수 있었답니다. 제 고집으로 섭지코지 해안가 까지 쭉. 걸었는데요. 거리가 먼것도 아니고 금방 걸을거라고 생각했지만 하늘이 흐린탓에 금방 도착하지는 못했어요. 그러니까 날씨 좋은 날 찬찬히 걸어보면 좋을 것 같아요. 


 제주 핫플레이스를 소개하는 글은 많지만 제주에서 손꼽히는 장소는 역시 해안가 그 중에서도 맑은 날에는 하늘과 바다가 붙어 있는 듯한 제주 섭지코지가 아닐까? 하는 생각이 들어요. 그래서 드라마 [올인] 등에서 이 명소로 촬영을 왔었지요. 그 이후에는 많은 관광객들이 필수로 오는 곳이기도 하지만, 제 생각에 제 명소는 조금 걸어서 올 수 있는 이 해안가랍니다. 고개를 돌리면 이곳저곳이 다보이고 맛있는 것이 있고, 야경이 운치있으며, 무엇보다 함께 하는 사람들이 만들어가는 곳이기에 말입니다. 


휘닉스파크 쪽에서 섭지코지 쪽으로 올라가서 파도가 치는 모습을 보고 그 이후에 걸어서 쭉 랍씨네까지 해안가를 따라가도 좋겠다는 생각이 들었답니다


제주도 해안가를 걸어보다가 문든 정자가 나오면 한템포 쉬셔도 됩니다. 제가 넋을 놓고 쉬는 동안 제 카메라는 열심히 절 찍었는데 모습은 참 안습이지만 그래도 기록이니 한번 올려 봅니다. 저는 기본적으로 제주도에 갈 때 바다를 보면서 있는 것을 좋아합니다. 왠지 스트레스 받은걸 모두 사라지게 해주는 것 같고 날이 맑은날이나 흐린날이나 제주도 바닷가가 가지고 있는 매력이 있기 때문이지요. 그 중에도 섭지코지는 제주 핫플레이스 답게 날씨에 상관없이 많은 분들이 오는 곳이기도 하지요. 


언니들이 없을 때 저는 넋을 놓고 이렇게 제주도 섭지코지 해안가를 바라 봤습니다. 드라마의 명장면이 촬영된 곳도 좋지만, 이렇게 문득 해안가를 걷다가 잠 시 한 템포 쉴 수 있는 공간도 너무 사랑스럽습니다. 제주를 당일이라도 자꾸 가게 되는 이유는 이 짧은 여유 때문이 아닌가 싶습니다. 사실 다른분들이 저에게 다른 핫플레이스를 많이 권해주셨지만 저에게 있어서 섭지코지는 남편과의 힐링 포인트였고 또한 추억이 있는 곳이라서 이곳이 그리 그리웠나 봅니다. 


잠깐 저와 함께 섭지코지 해안가를 둘러 보시겠어요?섭지코지 해안가가 아닐수도 있지만, 제마음의 제주 핫플레이스인 장소이니 이웃님들과 공유하고 싶네요. 이렇게 많이 걷다보면 슬슬 배가 고파 집니다. 섭지코지에서 차로 그리 멀지 않은 곳에 있는 랍씨네는 미리 예약을 하고 가면 좋은 곳이랍니다. 저희는 왕언니(?)가 미리 예약을 해놓은 터라 들어가기만 하면 되는데 제가 그 와중에 계속해서 ㅎㅎㅎ 이렇게 딴짓을 하고 있었지요. 


요렇게 분위기만 딱 보면 왠지 동남아 같지 않으세요? 한여름에는 연인과 함꼐 오면 특별한 분위기를 만긱 할 수 있을 것 같기도 하고 또 야간에 조명이 들어오면 너무 예쁠 것 같아요. 랍씨네 안에서 바닷가가 보이는 것도 너무 좋지만, 야외에서 바람이나 비만 없다면 이 풍경을 즐기면서 즐겁게 먹을 수 있을 것 같거든요. 


바닷가에서 제주 핫플레이스 이자 섭지코지 맛집인 랍씨네를 보면 이렇게 한편의 그림 같습니다. 왠지 액자 속에 있는 곳은 현실과는 조금 동떨어진 낭만이 숨어 있는 공간 같아 보입니다. 넓은 테이블에 여유있게 배치된 좌석이 보이고, 사장님이 아기자기한 인테리어를 꾸며놓은 실내가 보이는데요. 그보다 보기 좋은건 보통 실내에게 프레임을 통해서 보이는 자연 처럼 와.. 가고 싶다는 생각이 들게하는 실내가 눈에 들어온다는 점입니다. 


안쪽에 앉아서 밖을 바라보면 이렇게 보여요. 제가 사랑한다고 사진을 찍어서 남편한테 보냈더니 남편이 '어딘데 이렇게 풍경이 멋있어?' 하고 물어보더라구요. 그래서 답을 했죠. '다음엔 당신과 함께 오고 싶은 곳이야' 라구요. 이곳은 특별한 날에 함께 와서 분위기와 함께 맛있는 음식을 먹을 수 있는 공간인것 같아요. 


제주 섭지코지 맛집이라 불린 이유는 외길만 파는 곳이라서 그런것 같다는 생각을 합니다. 먼저 주문 방식이 조금 특이한데요. 랍씨네 바스켓은 무조건 2인 이상 주문을 해야 합니다. 1인 22,900원이에요. 제주 특선 해산물과 제철 해산물 그리고 옥수수 고구마 감자가 들어가 있습니다. 시세에 따른 랍스타를 선택해서 넣으면 됩니다. 주문을 하고 나면 사장님이 랍스타를 확인시켜 주세요. ( 제가 확인시켜 달라고 졸랐지요. )


한번 들어보고 싶어서.. 개인적으로 랍스타와 해안가에서 눈맞춤을 했는데 완전 리얼한 사진이 나왔네요. ㅎㅎㅎ몸무게를 측정하고 이 아이는 바스켓으로 들어갑니다. 안녕~! 맛있게 익어서 나와줘 널 먹고 싶어 조금 걸었다고 나.. 무지하게 배고프단 말이야.~!!


기다리는 와중에 맥주를 한 잔 마셔봅니다. 언니들은 수입맥주를 저는 수제맥주를.. 운전을 해야 해서 많이는 못마시고 딱 한잔 마셨는데 정말 맛있더라구요. 이곳에서 하루 자고 갔으면 좋겠다는 생각이 간절하게 듭니다. 잉잉잉..~ 남편이랑 같이 왔으면 숙소 잡고 걸어서 와서 먹고 나서 걸어서 갔을 텐데 하는 마음이 듭니다. 제가 제주 핫플레이스 라고적은 이유 중 하나가 바로 이 수제맥주 인데요. 정말 맛있어요. 고소하고 달콤하면서도 맥주가 아닌듯 해서 이곳에 꼭 다시 가고 싶다는 생각이 들 정도입니다. 강추해요. 맥주 좋아하시는 분들은 한 번 씩 가보시면 좋을 것 같습니다. ^^야경이 그림같은 곳이라서 맥주 한잔 들고 정원에서 낭만을 즐겨도 좋아요~~ 심쿵주의 낭만은 선택 무드는 필수라고나 할까요?


시렇게 분위기가 즐겁게 익어가는데 저희가 주문한 아이가 나왔네요. 동영상으로 소리가 들리시나요? 촤르륵 쏟아져서 나오는 이 풍성한 해산물의 사운드.. 완전 대박이었어요. 남편이랑 꼭 한번 오고 싶어요. 아이랑두요. 이렇게 나온 해산물 중에 랍스타는 사장님이 다시 가지고 가서 예쁘게 손질을 해서 오신답니다. 그러면 그 때 먹으면 됩니다. 저는 그 사이에~!!


비닐 장갑을 손에 끼고 먹을 준비를 합니다. 제가 먹고자 하는 일이 아니겠습니다. 침이 꼴딱~!!!! 들어가고 기대감 만땅.. 뒤로 보이는 풍경은 아름답고 바람은 살랑 살랑 불고 해안가라서 해가 있음 더 멋있었겠지만 그것이 아니어도 너무나 예쁜 이곳에서 저는 콧바람 슝슝 들이마시면서 즐겁습니다. 


어뭉 표정 6종.. 아. 살은 좀 빼야 하는데 이렇게 맛있게 먹으니 어쩌면 좋아요. 같은 감자고 옥수수인데도 이렇게 달다니 뭔가 비법이 숨어 있는 것이 아닌가? 미치겠다. 이렇게 맛있을 수가 하면서 칠랠레 팔랠래... 미친듯이 먹어봅니다. 이날 저는 고무줄 치마를 입고 간것에 감사드렸어요. 고무출 치마 덕에 제가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맘껏 먹을 수 있었으니까요. 


마구마구 맛있게 먹고 있을 때 랍스타가 셋팅이 되서 나왔습니다. 살을 내장에 찍어서 먹으면 옆에 언니가 먹으면 눈이 쪽 찢어져서 언니를 못먹게 말리고 싶은 충동이 드는 맛이랍니다. 이웃님들도 꼭 한번 가서 드셔보시길.. 사실 금액대가 있어서 조금 특별한 날에 가서 드시는걸 추천하지만 제가 먹어 본 곳 중에 가장 맛있었다고 강추합니다. 여행코스를 잡으실때 제주 성산일출봉이나 섭치코지를 빼놓지는 않으실 텐데 그 곳에서 이곳 랍씨네까지는 인근이기 때문에 충분하게 자연을 즐기시고 미리 예약해서 오시면 좋을 것 같습니다. 랍씨네는 연중 무휴니까 원하는 날짜에 미리 전화로 예약하고 방문하는 걸로~~!!!! 


제주를 다녀오고 4kg 찐것 같아요. 마음이 부담스럽지 않아서 맛있게 잘 먹고 이날은 소화제가 필요없을 만큼 걸어서 너무 좋았어요. 제가 좋아하는 걸어보기 그리고 맛있는걸 먹어보는 여행이어서 너무 행복했답니다. 


제주 핫플레이스 랍씨네


인스타에서 연인분들이 바다를 보면서 사진을 찍어서 올리기도 하고, 랍스타 먹방샷을 올리기도 하는 곳이어서 반쯤은 그냥 그런 곳인가? 했는데 그곳보다는 더 만족스러웠습니다. 제주 섭지코지 맛집 이라고 소문내도 손색이 없는 곳이고 일단 먹고 나면 그 맛이 생각나서 제주 여행갈 때 꼭 코스로 넣어서 다시 가고 싶은 곳입니다. 

--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천 해안절경이 멋진 섭지코지



오늘은 제주도 관광지 추천을 할게요.바로 해안절경이 멋지기로 유명한 섭지코지랍니다.제주도에 놀러 오신 아빠 덕분에 다시 다녀오게 됐는데요.이번에 다녀오니 너무 새롭기도 하고 좋은 곳이기도 하더라고요.처음 제주도 섭지코지에 왔을 때와 너무도 다른 느낌, 다른 기분이었어요.다녀간 지 10년은 안됐지만 그때의 감성과 지금의 감성이 또 달라 그럴 수도 있을 것 같아요.그땐 시간이 이렇게 빨리 지나갈지 몰라서인지 많은 것의 소중함을 잘 못 느꼈다면...지금은 사소한 것도 소중하고 모든 것에 의미를 두려고 하는 것 같기도 해요.한번 와봤다는 이유로 가까이 두고 그 이후로 안 왔었는데요.주차장으로~아니 입구로 가는 길도 이 길이 맞는 건가 싶을 정도로 기억이 안 났어요.처음 와보는 곳 같더라고요^^항상 근처에서만 놀다가 갔었어요.신양해수욕장이며 아쿠아리움~그런 곳에서만...


주차장에 주차를 하는데 나갈 때 주차료를 내야 한다고 쓰여있었어요.승용차는 1.000원입니다.안내를 받아 주차를 하고 아빠, 언니 그리고 저 셋이서 걷기 시작합니다.▶섭지코지 뜻 제주 방언 "좁은 땅"이라는 뜻의 "섭지" 와 "곶"이라는 "코지"가 합쳐져서 섭지코지라 하였다고 해요."곶"은 육지의 일부분이 하천이나 바다로 툭 튀어나온 지형


입구에 섭지코지 뜻 설명을 보고 이제 멋진 풍경을 여유 있게 즐겨봅니다.이날은 봄 날씨 같았어요.아빠도 참 따뜻하다며 좋아하셨고 바람이 불어 걷기가 더 좋았지요.날씨는 하늘이 보여 주고 있군요.


섭지코지가 제주도 관광지 추천을 잘 하는 이유 중의 하나가  풍경도 있지만 걷기 좋게 길도 잘 정비가 되어 있어서 아닐까요?사람들은 아주 많았지만 정신없는 정도는 아니었고 쓰레기도 없이 깨끗하기도 했어요.


저 멀리 올인에서 성당으로 나왔던 건물이 보였는데요.여전히 해안절경과 잘 어울리는 건물이네요.드넓은 해안 벌판에 하얗고 작은 건물이 참 인상적이잖아요.


이날 제주도 바다는 잠잠한 편이었어요.


아빠도 자꾸만 멈춰서 아래를 내려다 보셨어요.물이 어쩜 이렇게 말고 깨끗하냐면서요.저는 이날 섭지코지의 바다를 보곤 강원도 느낌이 확 나더라고요.차갑고 시원한 느낌이요.저는 그렇게 기억하고 있거든요.그리고 촛대모양으로 뾰족하게 솟은 바위는 용왕의 아들과 선녀.둘의 슬픈 짝사랑의 전설이 있는 바위라고 해요.그래서 그런가 외롭고 슬퍼보이기도 하네요.


제주도 섭지코지의 사계절을 담아놓으 사진이 있었는데 정말 멋져요.이러니 제주도 관광지 추천을 하는거죠.봄,여름,가을,겨울...어느 하나 멋지지 않은 계절이 없던데요.


걸어올 때부터 보였던 돌탑? 멀리서부터 뭔지 궁금하더라고요.그래서 저희 모두 가까이 가봤어요.알고 보니 협자연대! 라는 통신수단.봉수대와는 기능 차이가 없으나 연대는 주로 구릉이나 해변 지역에 설치되었고 봉수대는 산 정상에 설치하여 낮에는 연기로 밤에는 횃불을 피워 신호를 보냈다.협자연대의 상부에는 직경 4.2m의 화덕 원형이 남아 있으며,정의현 소속 별장 6명, 봉군 12명이 배치되었다.규격은 하부 9m×8.9m 상부 8.6m×8.6m, 높이 3.1m라고 합니다.보라색 들꽃 벌판에 우뚝 솟아 있어 참 인상적이었어요.


또 한편에는 체험 승마도 하고 있었는데 5.000원이었던 것 같아요.서로 돈 내줄 테니 타라고 했지만 아무도 타지 않았답니다^^


저 멀리 보이는 하얀 등대가 있는 곳은 붉은 오름이라 해요.제주도 관광지 추천지인 섭지코지는 곳곳에 볼거리가 참 많이도 있는 것 같아요.이 길에 오름까지 있으니 말이죠~


붉은 오름 옆쪽으로는 멋지고 늠름한 성산일출봉도 볼 수가 있는데요.이렇게 보는 성산일출봉은 또 다른 모습이라며 아빠가 감탄을 하십니다.직접 오르실 때는 너무 가까이서 보니 이런 모습을 못 보셨던 거죠.그리고 널찍한 건물은 민트 레스토랑이에요.몇 년 전 동생과 같이 갔었었는데 통유리로 되어 있어 바다 위에 있는 착각이 들게 만드는 멋진 카페였어요.선명한 초록이 예뻐 다가가서 보니 유채 같았어요.열무 배추랑 비슷하게 생겼던데...조금 있으면 노란 유채꽃이 만발하겠군요.


동영상으로 담아봤는데 바람 소리만 컸지 그렇게 춥지는 않았어요^^


여유 있게 잘 걷고 구경하다가 갔던 길을 다시 돌아 주차장으로 가는데 정면으로 보이는 바다도 빛내림을 받아더 멋져 보였어요.제주도 섭지코지를 느긋하게 걸었는데 시간이 1시간 30분 정도 걸렸어요.시간을 보면 한 시간이 훌쩍 넘었는데도 지루하지가 않아서 그런지 오래 걸렸다고 전혀 못 느꼈어요.오히려 시간을 보고 더 놀랬어요.벌써 1시간 30이나 지났다고? 이러면서요^^사진 찍고 더 여유 있게 보시려면 차라리 2시간 잡고 구경하는 게 편할 것 같아요.저희 아빠가 걸음도 빠르셔서 쫓아가느라 그런 걸 수도 있거든요.


주차장 가기 전 바닷가 쪽에 거북이 모양의 바위가 있어서 구경을 했는데 아무 설명은 없었어요.근데 진짜 거북이 모양이랑 똑같죠?바다로 가려는 듯 그쪽을 바라보고 있어요.


그리고 제주도 섭지코지 주차장 쪽에는 먹거리도 많이 있었는데요.냄새로 유혹하는 오징어~육지에선 휴게소에서 흔하게 볼 수 있는데 여기는 관광지에서나 볼 수 있는 ㅋㅋㅋ


뿔소라도 그 자리에서 직접 구워서 판매를 하셨는데요.뻔히 다 아는 맛일 텐데 왜 이렇게 맛있어 보여요?야외라서 그런가?


그리고 줄 서서 사 먹는 제주한치빵.얘기만 들어봤는데 섭지코지에서 한치 빵을 먹어보네요.너무 궁금해서 그냥 지나칠 수가 없었어요.한치가 왜 한치인지... 이날 알았네요.다리가 짧아 한치밖에 안 된다고.. (내 얘기야?ㅠㅠ)


붕어빵에 붕어가 안 들어갔잖아요.한치 빵에는 한치가 들어가더라는~푸하하하한 개에 3.000원 좀 비쌌지만 생각보다 먹을 만하던데요.두 개 사서 아빠 혼자 하나 다 드시고 언니랑 둘이 나워 먹었는데 기대 이상이었어요.다행이다.... 비싼데 맛까지 없으면 어쩔 ㅋ제주도 섭지코지를 다녀와서 언니와 제가 한 말이 있어요.왜 사람이 많은 지 알겠다고.왜 제주도 관광지 추천을 해주는지도 알겠다고요.결론은 그만큼 좋으니까 그런 거겠죠?





▶연중무휴입장료 없음.주차요금 승용차 1.000원/ 승합차 2.000원/버스 2.000원064-782-0080




==================================================
--------------------------------------------------


[국내여행/제주] 제주 호텔 추천, 휘닉스 제주 섭지코지(조식포함)



3박 4일, 제주여행을 하는 동안 두 곳에서 숙박을 했다.한 곳은 이미 포스팅 한 ‘플레이스 제주 캠프’ 그리고 다른 한 곳은 지금 포스팅 할 ‘휘닉스 제주 섭지코지’이다.동생이랑 같이 묵었던 곳인데, 하룻밤을 있으면서 가족끼리 오면 참 좋은 곳이겠다 생각했다. 가족여행을 오는 여행객들에게 추천하는, #휘닉스제주섭지코지 를 소개하고자 한다.


체크인을 하며 방배정을 받고 설명을 들었다. 호텔을 다녀보면서 이렇게 디테일한 설명은 처음인 듯하다.섭지코지 건물은 블루동, 오렌지동, 레드동 3 섹션으로 되어있다.(블루동은 바다의 빛, 오렌지동은 제주의 귤색, 레드동은 일몰의 빛을 의미한다)우리가 배정받은 객실은 블루동의 1층이었다. 


문을 열고 들어가는 순간을 영상으로 찍어보았다.영상에서 보면 알 수 있듯 룸키를 꼽으면 조명이 자동으로 켜진다. 


방의 모습을 세세하게 하나씩 보기 전에 영상으로 먼저 살펴보면 더 좋지 아니한가.그래서 영상을 또 찍었다. 요즘 영상병이 도졌는데, 나쁜 병은 아닌 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ 착각인가?


휘닉스섭지코지 블루동 로얄더블트윈룸 단면도 _ 출처 : 휘닉스 제주 섭지코지 홈페이지


우리가 머문 방은 블루동 더블 트윈이다. 단면도 이미지를 휘닉스 제주 섭지코지에서 가져왔다.투 베드와 소파가 있는 넓은 거실과 주방, 두 개의 화장실, 그리고 엑스트라 룸이있다.


휘닉스섭지코지 더블트윈베드


거실에 있는 트윈 베드이다.잘 정돈되어 있는 침구에 눕는 기분은 집에서 내가 정리한 침대에 눕는 것과는 다르다.집에 있는 침대에 눕는 기분은 편안함이라면,여행 할 때 숙소 침대에 눕는 기분은 설렘이다.


로얄더블트윈룸의 주방 모습이다.요리를 해먹을 시간도 없고, 요리할 생각도 없어서 수납장을 열어보지 않아서 뭐가 있는지 확인하진 못했다. 기본적인 식기는 있지 않을까?냉장고를 열어보는 재미를 가진 사람이라 냉장고를 열어봤지만 그 재미를 느낄 틈도 없이 뭣도 없었다 ㅋㅋㅋ 우리가 채워넣었다. 자기 전에 마실 맥주 두 캔 정도?


거실의 모습이다. 베드 앞에 바로 놓여져 있는 소파는 한 공간에 있지만, 다른 용도의 느낌을 주고 있어서공간 분리 역할을 하는 듯 했다. 


거실에 있는 화장실의 모습이다. 세면대와 샤워실의 모습?거실 샤워실은 욕조가 없어서 오히려 비좁다는 느낌이 있었는데 그렇다고 답답하다고 느끼진 않았다.


엑스트라룸


내가 잤던 엑스트라 룸이다.혼자 자기에는 꽤 넓은, 둘이 자기에는 넉넉한 더블 침대가 있다. 파우더룸 공간도 있어서 아침에 부랴부랴 화장하는 여자들이 이용하기에 좋은 방이지 않을까 싶다.내가 이 방을 선택한 이유 중에 하나이기도 하다.아 그리고 보통은 옷장이 있기 마련인데, 천장 고정식 행거가 있었다.붙박이 옷장으로 공간을 활용하는 만큼, 천장 고정식 행거도 요즘 많이 활용하는 것 같다.


어메니티가 다양하진 않았다. 아주 기본적인 어메니티만 있었다. 샴푸, 린스, 바디워시, 그리고 비누.그 흔한 일회용 칫솔이나, 샤워팩 같은 것이 없음은 좀 아쉬웠다. 물론 다 사용하진 않지만, 어딜가나 있는 것들이 없으니 괜히 아쉬움이 생긴다.엑스트라 룸에 붙어 있는 화장실은 욕조가 있다. 욕조 사진을 넓게 못찍었구나;;;; 


방에서 보이는 제주도의 모습이다. 보통 1층은 룸 전경이 그리 좋지 않은데, 고층이 아님에도 불구하고 고층 빌딩이 주변에 없기 때문에 가능한 전경이 아닐까. 1층에서의 전경도 이리 좋은데, 고층에서의 전경은 얼마나 더 아름다울까 - 


룸 구경도 하고, 사진도 찍고, 짐을 풀고 동생이랑 오랜만에 만나 이런 저런 대화를 했다.


동생과의 오붓한 시간은 각자 취향의 알코올과 알코올 안주로 단골인 프레첼그렇게 제주도에서 첫날밤을 #휘닉스제주섭지코지 에서 보냈다.다음날 일어나 포함된 조식까지 먹었는데, 조식을 둘러보자.조식은 우리가 머물렀던 블루동이 아니라 오렌지동 1층에 위치해있다.


왼쪽부터) 음료, 커피, 삶은 계란


왼쪽부터) 불고기, 크림파스타, 스크램블에그


왼쪽부터) 소시지, 구운감자, 구운채소


왼쪽부터) 프렌치토스트, 베이컨


왼쪽부터) 성게미역국, 흑돼지 튀김, 고기국수 존


제주도에 있는 호텔다운 메뉴였다.성게미역국, 흑돼지 튀김, 고기국수존. 지역 특색이 돋보인 메뉴들


죽


크림스프와 소라죽 흔한 전복죽이 아니라 소라죽이다. 


과일, 디저트


과일은 포토, 바나나, 오렌지케익류의 디저트류 그리고 아이스크림


샐러드류


토마토, 양상추, 치커리, 브로컬리범벅 샐러드 등  야채 종류가 다양하다.


바로 만들어주는 계란후라이


조리사가 바로 만들어주는 계란후라이완숙보다 반숙을 좋아하는 투숙객이라면 취향저격 


요거트와 토핑존. 토핑 종류가 많아 좋다. 


베이커리 존


소프트볼, 바게트, 우유식빵, 잡곡식빵, 크로아상 다양한 베이커리류가 있다.감귤 머핀은 의도했는지 모르겠지만, 나름대로의 제주 호텔이라는 지역 특색을 반영한 베이커리.3박 4일의 제주 여행 중 하루를 머물렀던 휘닉스제주섭지코지.몰랐는데 손예진과 정해인이 출연했던 ‘밥 잘사주는 예쁜 누나’의 팀이 머물렀던 호텔이라고도 한다.근처에 유명한 유민 미술관이라는 곳도 있는데 일정상 가지 못했다.안락하고 쾌적하고 편안한 휘닉스제주섭지코지 때문에 제주도에서의 첫날이 몸과 마음이 모두 편안했다.가족끼리 여행한다면, 섭지코지 숙소를 찾고 있다면, 휘닉스제주섭지코지를 추천한다.


위치 :  ★★★ (제주가 워낙 넓어 별점 주기가 애매함, 섭지코지 숙소를 찾는다면 추천)쾌적도 ★★★★ (4.5성급의 호텔이기에 쾌적도 때문에 불편함을 느끼지 못함)조식 ★★★★ (다양한 메뉴의 조식, 그리고 지역특색을 반영한 센스있는 메뉴가 돋보임)주변경관 ★★★★★  (국내에서 유일하게 4면이 모두 바다로 둘러싸인 호텔답게 경관이 아주 예쁨)


** 내 돈 주고 남기는 후기 **

--------------------------------------------------


섭지코지 둘레길 속 안도타다오 글라스하우스



섭지코지 둘레길 & 안도타다오 글라스하우스


지난번 섭지코지 주차장에서 올라가는 인파에 놀라 다시 돌려 나왔었죠. 단체로 여행온 관광객이 아니기에 조금 더 천천히 그리고 조용히 내 마음대로 다니고 싶어 반대쪽에서 올라갔답니다나올때 입장료(주차비) 내야하는데 그 액수가 컸다면 사람이 아무리 많았어도 그게 아까워서 갔겠지만 얼마안하니까 (화장실이라도 갔어야 했다) 그냥 나와버렸어요


둘레길이 다 연결되어 있다보니 뒷쪽에서 올라가는 입구가 있다는걸 알음알음 알고있어 이쪽편에서 출발하는 인원도 꽤나 있었어요차세워놓고 성산일출봉을 배경으로 셀카한방 찍어주고..근데 미세먼지만 아니면 정말 완벽할텐데 뿌옇고 탁하고 그러네요. 휴~


이쪽에서는 거의 다 우측에 보이는 길로 향하는데 우리도 저리가려다 아예 코스를 다르게 가고싶어졌죠. 모든 길은 다 통하게 되어있다면서 길처럼 나있는 곳으로 무작정 발걸음을 옮겼답니다


저 언덕위에 보이는 건물이 일본건축가 안도타다오 (Ando Tadao)의 작품 글라스하우스언덕위에 우뚝 솟아있는 회색건물이 그림과 같은 저곳부터 먼저 가보기로 했어요


잘 닦여져 있는 둘레길을 두고 돌뿌리에 걸려 넘어지지 않으려 조심스레 걸어야하는 이쪽 길은 비가 오면 진흙투성이가 될것 같지만 저 건물로 가기위한 가장 빠른 지름길이라는거~ 


한번쯤은 와보고 싶었던 글라스하우스를 지금에서야 보는 소감은? 잘모름 ㅋㅋ사실 노출콘크리트 건축물로 유명하지만 우리집 외벽과 비슷하다는 생각을 했네요. 근데 하나 확실한건 네모 반듯하고 위로만 올라간 건축물과 비교하자면 예술적인 감각이 다를수밖에 없죠. 이쪽에서 보는것보다 건물반대편 바다쪽에서 보는게 가장 유명하긴 합니다만 제 나름 베스트라 생각되는 곳은 바로 여기였어요


둥글게 외벽으로 둘러진 여기~


성산일출봉을 액자처럼 담을 수 있는 이곳이야 말로 자연을 그대로 담아내는 안도타다오의 작품세계를 가장 잘 표현하지 않았나 싶어요


물과 바람, 빛, 그리고 소리까지 담아낸 건축이라는 말이 그 어떤 추가 설명이 없어도 저절로 이해됩니다. 흐린날엔 흐린대로 콘크리트의 색과같은 회색빛이 더해질테고 맑은날엔 액자속에 일출봉의 색이 짙어지는 효과가 보이겠죠?


뿌옇지만 이 또한 예술이긴 합니다


뒤를 돌면 섭지코지에서 부터 이어지는 둘레길이 보이는데 해안가쪽으로 길이 나있어 서쪽의 송악산과 같은 해안절경을 감상할수 있어요. 여긴 일출명소로도 꼽히고 있어 이제 한달남짓 지나면 엄청난 인파가 몰려오겠죠


아주 잠깐 광장위에 서있었는데 향긋한 꽃향기가 훅~ 들어오지 뭐에요? 어디서 불어온걸까 두리번 거렸는데 등대로 오르는 언덕에 피어있는 노란꽃인거 같아요. 바람에 실려 들어온 자연의 향기가 어떤 향수보다 좋더라구요


자 이제 건물 안으로 들어가봅니다


눈높이에 맞춰진 또 다른 자연속의 액자였어요. 여기는 사진이나 영상보다는 오로지 눈으로 보는게 훨씬 멋졌어요


지구에 정확히 동쪽이 되는 방향인 '정동향' 으로 태양이 뜰때 이 자리서 공기를 마시면 최고의 기운을 얻을수 있다고 해요. 어떻게 2019년 새해에 한시간이 넘는 이곳까지 와야할라나요? 그것도 부지런해야 할수있는일.. 성산일출봉과 섭지코지로 몰려드는 인파가 어마어마 하겠어요. 가까이 사는 분들은 좋겠네요


정면에서 보면 V자로 양팔을 벌리고 있는 건물인데 항공사진으로 보면 정동쪽으 향해서 입을 벌리고 있는 모습과 같다고 하더라구요. 그래서 그 기운을 받아내는거겠죠. 태양은 없지만 그래도 남아있던게 있을지 모르니 두팔벌려 숨을 들이마셔 봅니다 (미세먼지만 한가득 마신듯 ㅋㅋ) 


아래쪽 둘레길도 한번 보구요


지그재그로 되어있는 꽃길도 살짝 걸어봅니다


건물 안에는 지포뮤지엄이 있는데 저는 처음에 쥐포박물관이 있다고 말로만 듣고 먹는쥐포가 있으면 사와야지 했거든요. 근데 ZIPPO 라이터라는거.. 어디에쓰냐 ㅋㅋ


년도별로 디자인이 어떻게 바뀌었는지 알려주는 액자를 시작으로


대형제작 된것까지 전시되어있고 판매도 하는 곳이더라구요


예전에 와보려고 검색했을때만 해도 테디베어 전시관이었던거 같은데 그 사이 바뀌었나봅니다


그 앞에 또다른 장소에도 같은걸 전시해놨는데 여긴 좀 뭐랄까 미술관 같은 그런 조명과 함께 있다는점 외에 다른게 없었지만 쭉~ 한번 보세요


벽쪽에 빛이 들어오는 곳만 좋았다는요 ㅋ그냥 아무생각없이 아~ 이런곳에 이런것도 있구나 하면서 돌아보면 괜찮을것 같아요


그 다음으로 향한 유민미술관은 안도 타다오가 건축한 또다른 콘크리트 건물인데요. 관람자가 건물 곳곳에서 섭지코지의 자연을 느낄수 있도록 공간을 연출한 곳이랍니다


하지만 들어가지는 않았어요. 입장료가 있는데 꼭 가볼만한 곳은 아니었다는 평이있어서 외부에서만 구경했답니다. 건축하는 사람들은 모르겠지만 건알못 우리같은 일반인은 알려줘도 모르니까..


이제 건축물은 끝내고 둘레길이 이어진 곳으로 가봅니다. 붉은 화산재가 보이는 등대쪽으로 줄지어 오르고 내리는 사람들이 많았어요. 초겨울인 지금도 이런데 여름휴가철에는 더하겠죠?


촛대모양의 선돌바위


조선시대 봉화를 올렸던 연대


여기저기 돌무덤이 쌓여있는걸 쉽게 볼수있는데 쉬어가라고 만들어놓은 의자 위에까지 소원돌을 쌓아놓은듯..저 뒤에 높은 돌위에 개구리같이 보이지 않나요?


섭지코지 둘레길은 자연경관도 멋있지만 중간에 유명한 건축물도 구경할수 있다는점이 좋았어요. 한시간에서 한시간반정도 걸리지만 소풍온듯 시간에 얽매이지 않고 여유있게 걸어보시길..넓고 평평한 코지언덕에 유채꽃이 피면 얼마나 아름다울까 상상되서 그때즈음 다시한번 와보고 싶어집니다







--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 베스트3 먹어본 리얼 후기~



제주 섭지코지 맛집 best3


섭지코지





타쿠마스시 / 가시아방 / 맛나식당





제주도로 캠핑 가는것이 로망이었던 우리. 드디어 10월의 날 좋은 어느 날, 3박4일로 떠났습니다.ㅎ


아웃도어감성 뿜뿜, 어라운드 폴리.우리 가족은 3박4일 중 이틀 점심과 마지막날 조식을  근처 섭지코지 맛집에서 해결하기로 했고 성산 맛집 세곳을 모아 리뷰를 해 보았습니다.


#.1 타쿠마스시





· 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 15 · 전화 : 064-783-4894 · 매일 11:30 – 22:00 (화 휴무) · 브레이크 타임 15:00 – 17:30


사실 타쿠마스시는 처음 방문이 아니에요. 우연히 올봄에 한번 들러본 스시집인데 고등어초밥에 완전 홀릭되어 재방문했답니다.


외관은 컨테이너 느낌으로 매우 감각적이에요. 가까이 다른 건물이 없어  제주도의 풍경을 편하게 즐길 수 있고,


특히 바로 옆에 넓게 펼쳐진 무밭이 정말 이뻐요. 입과 함께 눈도 호강하는 곳이랍니다.


성산읍 맛집, 타쿠마스시의 내부는 스시집이라기보다는 브런치카페 느낌이 더 나고 깔끔하고 정갈해요.보통의 제주 맛집은 찾아가보면 허름하고 낡아서  얼른 밥만 먹고 나가야겠다라는 생각을 하는데 타쿠마는 이렇게 깔끔한 점 또한 맘에 쏙 든답니다.


좀 까리하신 이분들이 스시를 만드세요. 주방장님께서는 무려 신라호텔 출신이시라능…! 믿고 먹을 수 있다는 말씀~


밥집에 가면 일단 찍고 보는 메뉴판.ㅋ


타쿠마의 밑반찬 중 하나인 고등어조림! 양념이 과하지 않고 가벼운데 양념이 속까지 잘 베어서 참 맛있어요!   


지난번에 왔을때는 문어조림이었는데 이렇게 고등어 조림으로 먹으니 이 또한 맛깔나네요! 주문과 함께 스시를 만들기 시작하기 때문에 기다리는데 시간이 필요한데 우리는 그 시간동안  고등어조림을 다 먹고 추가로 한 접시 더 부탁드렸어요.아 진짜 파는 메뉴라면 사가고 싶은 밑반찬이랍니다.


오늘의 메뉴는 도로초밥과 타쿠마특스시.


나의 도로초밥. 출발전까지만해도 제가 먹고 반해버렸던 고등어초밥을 먹을 작정이었는데 다른 블로그 검색하다가 급 땡겨서  참치로 변경했고 선택은 탁월했어요. 겁나 맛탱이!!


신랑은 지난 메뉴가 맘에 들었는지  오늘도 타쿠마특시스입니다.


타쿠마특스시는 모듬초밥으로 참다랑어뱃살, 연어, 광어가 기본으로  제철을 맞은 생선들로 이루어진답니다.   까리하신 주방장님께서  매일 연어와 참치를 제외한 생선들을  직접 성산항에 가셔서 사오신다고 해요. 신선함은 기본, 그날 그날 제주도의 제철 생선을  맛 볼 수 있다는 게 포인트랍니다.


대망의 도로초밥! 도로는 참치 뱃살 이에요. 아…입에서 녹는 맛이 사기급!! 


진심 제주도 맛집!지금도 사진을 보니 침이 새어나오는군요…정말 정말 행복한 맛이었어요.


대식가인거 티내기 싫은데…ㅋ 정신차려보니 우리 테이블에 와 있는 이거슨, 흑돼지동.


옆테이블에서 주문해 먹는데 너무 맛있겠다며 보고있자니  친절하신 주방장님께서 설명을 해주십니다.   ... 제주도산 흑돼지를 규동과 같은 베이스로 양념해 올리고 돼지고기 민찌를 여러가지 향채와 함께 매콤하게 볶은 소스를 얻어 채썬 단무지와 파로 마무리 한... 그런! 동이랍니다.ㅎ


아놔… 이렇게 설명을 해주시는데 안먹어볼 수 없다묘… 제주도 또 언제올지 몰라~ 이러면서  둘이 사이좋게 싹쓸~ㅎ  


제주도산 흑돼지 맛이야 말하면 입아프고요,고소하고 담백하고 상큼하면서 맵삭~한 것이신통방통한 녀석이었어요.


이날 오픈 시각에 맞춰가서 다행히 손님이 많이 없어 초밥 안 먹는 5세 둥이들은 살짝 자유롭게 풀어두고 우리 부부는 여유로운 식사를 마쳤답니다.


#.2 가시아방





· 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 10 · 전화 : 064-783-0987 · 매일 10:30 – 21:00 (셋째 수요일 휴)


또 다른 제주 성산 맛집 가시아방은 수요미식회와 알뜰신잡에서제주도 맛집으로 소개된 곳으로 제주를 대표하는 돔베고기로 맛을 낸 고기국수집이에요. 


들어가자마자 성산 맛집 포스! 대기자수 넘쳐주시고  기본 30분 - 1시간 이상은 대기하셔야해요.


다들 식사중이셔서 홀 사진은 따로 찍지 못했어요. 대신에 메뉴판을 찍어봅니다.ㅎ 제주 맛집 가시아방의 시그니처 메뉴인 고기국수(6천원) 와 비빔국수(6천원)를 주문했어요.


맛집들의 특징이죠. 선결제 & 물은 셀프^^ 거기에 와이파이, 휴대폰 충전기, 전자레인지 까지…? 사장님~ 센스있으십니다.ㅎ


고기국수등장! 제주도에 오면 한끼식사든 중간에 참이든  꼭 고기국수를 먹는 우리 신랑. 이렇게 뽀얀 육수는 처음이라 설렘주의보!


아이들과 먹을거라 고춧가루 덜어내고 고기랑 함께 냠냠~ 아이가 고기를 잘 안먹는데 누린내도 없고 담백해서 잘 먹더라고요.  고기를 추가할까했지만 대기자도 많고  얼른 일어나줘야할 것 같은 분위기라 패스.


비빔국수에요. 콩나물과 함께 먹으니 아삭하니 식감이 좋았던… 그러나 양념장은 쏘쏘.


고기 5점과 함께 이 가격이라면 착한 메뉴  인정 어 인정^^   솔직히 대기 시간이 너무 길어서 이렇게 줄서서 먹을 제주 맛집인가 싶긴했어요.  또 밥보다는 배가 빨리 꺼져서 숙소로 돌아가  또 뭔가를 만들어 먹야했다는게 함정!


#.3 맛나식당





· 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 동류암로 41 · 전화 : 064-782-4771 · 매일 08:30 – 14:00 (연중무휴)


제주 성산 맛집, 맛나식당은  제주도에 잘 없는 아침식사가 되는 곳이라 선택했어요. 떠나는 날 아침은 짐 정리하느라  아침밥을 해서 먹기는 힘들거든요.   근데 정말 맛집포스 작렬이지 않습니꽈~? 


저 빗 바랜 간판에 올드한 식당이름!이 사진은 다 먹고 나온 뒤 사진인데8시 전에 도착을 했음에도 줄이줄이…다행히 30분 안 기다리고 들어가긴했는데  이곳도 대기 30분은 기본임돠.


섭지코지 맛집, 맛나식당의 단촐한 메뉴판. 갈치조림과 고등어조림만 판매 하세요. 사실 당연히 구이가 있는 줄 알았는데 없어서  매운거 못먹는 우리 아가들  몰래 김 꺼내서 밥이랑 먹였다는 건 비밀~다시 말하지만 구이 엄슴. 대부분 갈치와 고등어 섞어조림을 드시길래  눈치껏 따라 시켰습니당.   번호가 되어 자리에 앉자마자 선결재이며 되도록 현금결재 해달라네요. 계좌이체도 콜~ 뭐… 맛집들은 원래 서비스에는 좀 약한편이니  대단히 맛있는가보다…라고 되려 기대하게됨.ㅋ


우리가 주문한 고등어와 갈치 섞어조림 등장이요~


조림이라기보다는 국물이 흥건한 것이, "너 혹시 찌개 아니니?" 그거 있잖아요~ 물비빔국수 같은, 그런…ㅋ


통통~한 갈치 비주얼을 합격이나 간이 안베여서 그런지  되려 고등어와 무가 더 맛있었고요~ 집에서 해 먹는 조림보다 살짝 더 달짝~한 맛이 감돌아서  아이들에게 조금씩 먹일 수 있을 정도였어요. 한번 먹고 물 한사발씩 드링킹했지마능~


밥, 조림 다 안남기고 싹쓸~했지만 글쎄…줄서서 먹는 섭지코지 맛집이라기엔 살짝 부족하지 않았나 싶은 것이  저의 지극히 개인적인 생각이었습니다.


촛점나가서 더 예뻐 보이는 사진. 아놔...ㅋ


집나가면 개고생인데 고생을 굳이 사서하는 우리 가족은 이렇게 제주도로 짐을 이고지고 캠핑을 왔네요. 덕분에 알뜰하게 성산일출봉 맛집 찾아 먹어본 제주 먹방캠핑은  성공적으로 끝이 났답니다.   꼭 맛있게 먹은 것이 중요한게 아니라 제주도 맛집을 검색해서 찾아가고 개인적으로 맛을 평가하는 그 과정이  진짜 맛집 순례의 묘미니까요.:D


ⓒ콩양




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 양 많은 통갈치 먹방!



#제주도섭지코지맛집 #섭지코지맛집다들 긴 연휴 잘 쉬셨나요? 명절연휴 지나고또 징검다리 연휴가 시작되었어요. 아 좋아라 ㅋㅋ이번엔 복많은 며뉼님이되서 정말 푹쉰거같아요.또 빨간색날이라 복터짐요 ㅋㅋㅋㅋ시간이 너무 빨리 지나가서 벌써10월이 되었어요.. 믿기지가 않아요.반년이 훌쩍 넘어버렸어요 ㅠ세월도 세월이지만 날씨도 한층 선선해져서집에서 보일러도 살짝쿵 틀어주고 있지만요즘 날씨 떠나기 딱 좋은 날인 거 같아요!!!지난번에 연휴 때 가족들이랑 제주도여행 갔다 온 사진들 아직도 다 못 올렸는데조금씩 공개해 볼게요. 거의 맛난 집 들른후기들이라 침딱을 손수건 준비하시고요 ㅎㅎㅎ부모님도 좋아하시고 저도 좋아하는통갈치조림을 제주도 섭지코지 맛집에서먹고 에코랜드가서 이런저런 가족사진들을남기고 왔어요 ㅋㅋ 지금 제주도 가면딱 좋은 날인 거 아시죠?  제주도에는 맛있는먹을 것들도 많이 있으니까가을 휴양지로 아주 굿입니다 ㅎㅎㅎ


먼저 제주도 섭지코지 맛집인 #성산바다 에서밥을 먹었어요~ 여기는 매일 아침아홉시부터 저녁 아홉시까지 영업해요~길게 운영하니까 아침, 점심, 저녁 등언제가도 좋겠어요 ㅋㅋㅋ밖에는 뱃머리에 마치 돛처럼 간판이걸려있어서 느낌이 신선했어요 ㅋㅋ또 규모가 엄청 크더라고요, 지도에서검색해봤을 때도 좀 커 보였는데이 정도로 널찍한 줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋ1층 2층 모두 사용하고 있어서단체여행으로 가도 자리 걱정은없을 거 같아요~ 게다가 주차장도가게만큼 넓다는 사실 ㅎㅎ!


저는 제주도 섭지코지 맛집이 통갈치조림을전문적으로 하는 음식점인 줄 알았는데이렇게 저렴하고 푸짐하게 나오는모둠 생선꾸이세트도 유명하더라고요~1인에 9,900원이면 정말 몽몽이득이죠 ㅋㅋ


매스컴에도 방영되었던 제주도 섭지코지 맛집~저희는 2층으로 올라갔답니다 ㅎㅎ1층에 손님들이 꽤나 있기도 했고~2층에서 보이는 바깥 풍경이 더예쁠 거 같더라고요 ㅎㅎ


가족끼리 많이 가는 음식점이라 그런지애기용 의자가 많이 준비되어있었어요~애기있는 가족들은 2층에서 식사하는 게좀 더 편하게 앉을 수 있을 거 같네요 ㅎㅎ


1층처럼 입식인 줄 알았는데신기하게도 좌식으로 되어있어서편하게 앉았어요~ 바닥도 깔끔하고방석도 깨끗해서 기분 좋게 착석했습니다~


이곳 메뉴판입니다~통갈치조림 셋트구성이 아주 푸짐하더라고요!통갈치조림에 생선구이 3가지랑전복모듬물회, 전복뚝배기 등등여러 가지를 선택할 수 있더라고요 ㅎㅎ가격은 89,000원부터 ~ 199,000원까지로엄청 다양하죠 ㅋㅋ 인원수나 구성보고마음에 드는 걸로 주문하면 될 거 같아요!통갈치조림은 단품으로는 못 시키고그 외의 메뉴들은 따로 주문이 가능한 거 같았어요~통갈치구이, 해물전골, 갈치조림, 고등어조림 등사이즈도 대, 중으로 먹기좋은 사이즈인 거 같아요 ㅎㅎ


모둠 생선구이 상차림은 밖에서본 거처럼 1인에 구천구백원이 맞았고요 ㅋㅋ2인부터 4인까지 생선구이의종류가 다르게 나오나 봅니다 ㅎㅎ여기에 고등어조림, 성게미역국도더해지고 기본 반찬까지 나오니까든든하게 식사가 가능해 보이더라고요~개별 메뉴도 다양하죠!그중에서도 전복으로 만들어진 게많아서 기억에 남는 거 같아요 ㅋㅋㅋ전복뚝배기, 전복죽, 전복물회 전복파티네요 ㅋㅋ


상이 가득 채워질 정도로 다양하고 푸짐하게나왔어요 ㅎㅎ 통갈치조림이랑 통갈치구이는테이블 길이를 다 뒤덮을 정도로 길더라고요.갈치가 정말 싱싱해 보였습니다 ㅎㅎ여기에 옥돔이랑 고등어구이에전복뚝배기랑 전복모듬물회 기본반찬까지마음에 들던 제주도 섭지코지 맛집!


본격적으로 밥 먹기 전에생선까스 먼저 먹어봅니다 ^0^크기도 작지않고 두께도 도톰한데튀겨진 정도도 아주 좋더라고요~여기에 상큼하고 담백한 소스까지올라가 있어서 간식처럼 맛있게먹었어요 ㅋㅋ 옆에 있는 샐러드도아삭하니 좋더라고요 ㅎㅎ


이거는 서비스로 나온 회였어요!하도 많은 음식이 나오다 보니까어떤 생선인지는 기억이 제대로 안 나지만맛있었어요 ㅋㅋ초장 조금 찍어다가 먹는데비리지도 않아서 입으로 호로록 계속들어가더라고요 ㅎㅎ서비스 하나도 신선하고 맛있어서좋았습니다~ 두께도 생각보다 도톰했어요 ㅋㅋ


오징어젓갈의 양도 아주 푸짐하죠~ ?조금만 먹어도 짭짤하고 매콤해서밥이 엄청 들어가서 다른 반찬이랑음식들도 맛있었지만 오징어젓갈도만만치않은 밥~도~둑이였습니다 ㅋㅋ


오징어젓갈과 같이 밑반찬류중가장 밥또둑이었던 간장게장 ㅋㅋㅋ간장의 짭짤함이 잘 베여있었어요 ㅎㅎ비린냄새도 안 나서 반찬으로 맛있게 먹었어요~


한치랑 전복이 돋보이던 전복모듬물회~여기에 상추랑 깻잎이 푸짐하게들어가 있어서 국물이 거의 안 보이더라고요 ㅋㅋ통깨도 엄청나게 뿌려서 나와서보기만 해도 고소함이 폭발해서맛이 기대가 되더라고요 ㅎㅎ


여기에 따로 나오는 소면을 쓱얹어서 사진 한 장 ㅎㅎ 뭔가 하얀꽃 같지 않나요 ㅋㅋㅋ 면이 불지 않고탱탱하게 잘 말려있어서 따로 넣어서먹는데도 맛있더라고요~


국물의 칼칼한 맛도 좋더라고요 ㅎㅎ많이 맵지는 않은데 상큼하고 시원해서보니까 얼음도 몇 개가 띄워져 있어서더 맛있었던 거 같아요. 전복이랑 한치도신선해서 면이랑 같이 입속으로 흡입하듯이먹었어요 ㅋㅋㅋ 물회만 시켜서 먹어도맛있게 잘 먹었을 거 같아요 ㅎㅎ


다른 재료에 가려져서 안 보였던 오이랑당근 양파가 따로 앞접시에 담아내니이제야 보입니다 ㅋㅋ다 같이 먹는 거라 앞접시에 덜어먹어서먹는 게 조금 감질나더라고요 ㅋㅋ그래도 밥까지 비벼서 맛있게 먹었습니다 ^0^다들 아시죠! 남은 국물에다가밥 비벼서 먹으면 아주 꿀맛이라는거!!쫄깃한 전복과 한치에 각종 신선한채소들이 아삭아삭하게 씹히면서국물의 상큼, 매콤함이 밥이랑정말 잘 어울려요 ㅋㅋ


전복뚝배기는 갓 끓여서 나온 거라 그런지맛있는 연기가 계속 뿜어져서 나오더라고요 ㅋㅋ처음에는 전복이 안 보이고 홍합만보여서 잘못 나온 게 아닌가 했는데살짝 뒤적여보니 아니더라고요 ㅋ전복이 다 밑에 숨어있었어요 ^_^


전복에 딱새우에 홍합 등등 다양하게들어가 있어서 이 국물에도 밥 말아서먹으면 엄청나게 맛있을 거 같더라고요 ㅎㅎ쫄깃한 전복먼저 등껍질 떼고 먹는데국물의 칼칼한 맛이 잘 베어있어서밥이랑 먹기가 참 좋았어요~


딱새우는 껍질까는게 좀 까다롭더라고요 ㅠ일반새우는 껍질이 비닐이라고 생각이든다면 딱새우는 정말 갑옷을 두르고있는 거 같았어요 ㅋㅋ 그래서 껍질 까다가피볼뻔했지만 ㅋㅋㅋ 속알맹이는엄청 맛있더라고요 ㅎㅎ 살살녹습니다~


통갈치조림도 좋아하지만 사실저는 생선구이를 더 좋아한답니다 ㅋㅋ갈치는 살이 부드럽게 살살 녹고특유의 살이 부드럽게 살살 녹고특유의 짭짤함이 살아있더라고요 ㅎㅎ고등어는 고소한 풍미가 엄청나게느껴졌어요 ~ 둘 다 살이 푸짐하니까먹을게 많아서 좋았어요~생선을 전문적으로 다루는 음식점이라그런지 구워진 정도도 마음에 들었습니다.겉은 바삭바삭하게 껍질이 바스라지는데속살은 부드럽고 촉촉한 생선즙(?)같은게잔뜩 베어있어서 계속계속 먹고 싶어지는중독성을 가지고 있었어요 ㅋㅋ


고등어구이 먼저 맛있게 먹었습니다 ㅋㅋㅋ저는 머리보다는 꼬리가 좋더라고요그래서 항상 생선구이 먹으면꼬리쪽부터 확 떼어냅니다 ㅋㅋ울 공주도 엄마따라 꼬리는 좋아해서꼬리부분 맘놓고 못먹었는데 이번 참에원없이 먹었어요 ㅎㅎㅎ살도 많이 몰려있고 아주 끝부분에는껍질의 바삭함이 더 잘 느껴지는지라저의 입맛에 아주 잘 맞아요 ㅎㅎ


통갈치구이를 이렇게 먹어보는건오랜만이여서 가시 바르는게조금 힘들더라고요 ㅋㅋ토막이 나있었으면 한번에 쓱 하고갈라서 가시를 빼냈을 텐데쭉~~~길게 늘어져 있어서어떻게 가시를 바를까 하다가결국에는 먹을만큼을 토막내서각자 가져갔습니다 ㅋㅋㅋㅋ


살이 진짜 푸짐했어요여지껏 먹어왔던 갈치구이들은거의 다 종잇장처럼 얇아서 그런지성산바다에서 먹은게쵝오로 두꺼웠떤거 같아요 ㅋㅋㅋ같이 나온 고등어살이랑 맞먹을 정도로푸짐해서 너무 좋더라고요 ㅎㅎ먹을살이 많았습니다 ㅋㅋ또 껍질이 얇아서 그거대로 파스슷하고떨어지는 껍질의 식감도 아주 마음에 들고소옥살은 두말한거없이 촉촉하고 부드러웠어요~


저는 정말 갈치없으면 살 수 없을거 같아요 ㅠㅠ입맛이 별로 없을때도 가치구이 하나면은다시 살아나는 기분이 든답니다 ㅋㅋㅋ부드러운 살도 너무 좋고요.가시가 있나없나 체크하는건 귀찮지만그만큼 맛있으니까 계속 손이가는통갈치구이입니다~ 살점을 잘 발라서밥을 듬뿍 퍼담은 숟가락 위에갈치를 올려먹는거도 별거아는데푸짐해보여서 그런지 그냥먹는거보다더 맛있는거 같더라고요 ㅋㅋ


고등어구이랑 통갈치구이를 많이 먹었더니별로 손이 안가던 옥돔구이 ... ㅋㅋㅋ맛이 없었던건 아닌데 저는 그래도위에 두 생선이 더 좋더라고요 ㅎㅎ가시가 커서 발라먹기는 편해서좋았어요~


통갈치가 원하게 보이던 통칼치조림!!냄비가득 통칼치가 들어가있고한쪽에는 살아있는 생전복들이줄서서 나열되어있으니까엄청나게 비싸보이더라고요 ㅋㅋㅋ고급스러움 장난아니죠 ㅎㅎ여기에 채소들도 듬뿍 올라가있어서빨리 끓여서 먹고싶었어요 ~


한쪽끝에는 문어로 채워져있어서해산물이 정말 푸짐하게들어간게 느껴지더라고요 ㅎㅎ어떻게 문어까지 들어가는건지냄비가 보기보다 더 큰거같더라고요 ㅋㅋㅋ


전복말고 다른것들은 한번씩 익혀서나온거지만 뜨끈하게 먹기위해서불을 팍 켜줍니다 ㅋㅋ 그리고 문어를가장 먼저 자랐어요. 혹시라도 질겨질까봐열심히 잘랐는데 신선한거를 바로 써서그런건지 계속 잔잔하게 끓여주는데도크게 질긴느낌이 없더라고요!살도 넉넉하고 푸짐해서자르는 족족 문어가 증식했어요 ㅋㅋㅋ


다시 또 먹고싶은 통갈치쪼림 ㅠㅠ이번에는 각자 가져가기 편하게적당히 잘라줬어요 ㅋㅋ 양념색깔부터군침이 돌지않나요? 저는 냄새맡는데당장 퍼먹고 싶어지더라고요 ㅋㅋㅋ


먼저 전복부터 떼서 호로록~쫄깃하고 담백한맛에다가 국물의짭짤함과 매콤함이 잘 섞여져서반찬으로 아주 좋았어요 ㅋㅋ


한접시 푸짐하게 퍼담아서 먹방시작! ㅋㅋㅋ문어랑 갈치 전복까지 제가 좋아하는해산물들이 가득해서 식사하는데행복했어요 ㅋㅋㅋ 양념맛도 딱 제입맛에맞으니까 정말 좋더라고요 ㅋㅋ


문어다리 두께 아주 굿!! 질긴 느낌은없이 부드럽고 쫀득해서 계속계속먹고 싶어지던 문어입니다 ㅋㅋ빨판이 오독오독하게 씹히니까더 좋더라고요 ㅋㅋㅋ


양념때문에 갈치의 순살만 바르는게힘들었지만 맛은 정말 감탄이나오더라고요 ㅎㅎ 통갈치쪼림이랑 확실히다르니까 갈치의 두가지 매력을한번에 맛볼 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ


갈치랑 문어를 합쳐서 밥위에다가 얹어서맛있게 꿀꺽! 밥그릇에다가 문어다리랑잘 바른 갈치순살이랑 국물을 조금끼얹어서 비벼먹는거도 엄청 좋더라고요 ㅎㅎ


커피까지 뽑아서 마시고끝은 달콤하게 마무리!식사 후 먹는 자판기커피에길들여진거 같아요 ㅋㅋㅋ이제는 안먹으면 허전한 느낌이더 들더라고요 ㅎㅎㅎ자판기가 두대나 있어서 빠르게커피를 뽑아서 마실 수 있어서좋더라고요!갈치의 신선함이나 맛이나 두께나다른 음식점이랑 확연한 차이를 보여서더 맛있게 먹었던거 같은 성산바다제주도 가는 분들에게 추우천!! 추~~천!!가을휴양지 제주도로 떠나보는건 어떨까요 ㅎㅎ


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 864-1064-783-7878

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 맛있음이 흘러넘친다:)



지난번 제주도에 다녀왔었을 때쓰려고 남겨놓은 글들이 너무 많아서이번에도 가지고 왔어용 !요새 진짜 도화살이 꼈는지..자꾸 주말만되면 밖으로 나돌고 싶어서가만히 있지를 못하겠네요 ㅋㅋ그래서 지난 주말에도 어김없이친구들 소환해서 여행갔다가제주도 섭지코지 주변으로도 놀러갔다왔는데주변에 섭지코지부터 광치기해변,아쿠아플라넷, 성산일출봉, 맛집까지즐길거리가 뭐그렇게 많은지..!시간가는 줄 모르고 놀다가 왔어요 ㅎㅎ


일단 놀기전엔 무조건 밥심을 길러야실컷 힘내서 놀 수 있으니까 !!간만에 새로운 먹방을 찍고싶어서쌈밥집에 다녀왔는데 여기가 1박2일에도나왔던 곳이더라구요 :)


저는 왜이렇게 이런 쌈밥같은한식이 좋은지 모르겠어용저한테 딱맞는 한식하면 역시 쌈밥인 거같아요 ㅎ_ㅎ 워낙 쌈싸서 먹는 것도좋아해서 그런건지..우선 지도도 첨부해드릴게요 !


서귀포시 성산읍 고성리 232번호 - 064. 783. 4944


반찬은 6가지 정도 나오는데한번 나올 때 그릇에 엄청 꽉꽉 채워서나오다보니 리필 할 필요가 없겠더라구요 ~조미료를 안쓰는 곳이라 맛도 담백하고자극적이지 않아서 좋았어요 !


아 그리고 유일하게 2번 리필해먹었던간장게장이에요!제주도 섭지코지 맛집이 아니라게장 맛집으로도 불릴만큼 게장이 진짜맛있는 곳이더라구요 ~저는 보통 게장은 특유의 비린내때문에잘 못먹었는데 여기는 진짜 레알진심으로 비린내가 1도 나지않아서달달하고 짭쪼름하게 잘 먹었던 것같아요 ~ :)


판매까지 한다고 하니저도 1kg 득템해서 가야겠더라구요 ㅎㅎ안그래도 집에서 간단히 밥만 해서차려먹기에 이거만한게 없으니까용


아삭아삭한 파김치랑 물김치도 맛이좋았어요 ! 요건 그냥 먹는 것 보다쌈밥이랑 같이 먹을 때 더 그 맛의 진가를발휘해서 고등어 묵은지찜 나올 때여러번 같이 먹었는데대체적으로 여기 반찬을 사장님이잘하시더라구요 ~


짠 ! 제주도 섭지코지 맛집의 쌈밥상차림입니당. 두둥 ~!저도 2인 밥상이 이렇게 푸짐하게나올줄은 몰랐는데 생각보다 양도 많고사장님 인심이 좋으시더라구요.저는 2인이라고 해서 일반 2인 밥상을생각했었는데 후기가 좋았던 이유가 있었네요양도 많고 맛도 괜찮고 인심도 좋고게다가 국내산, 제주산 재료를 많이 쓰는곳이라는 점..! 퍼펙트 !


진짜 너무너무 먹고싶었던제 입맛에 딱 ~ 맞았던 고등어 묵은지찜 ♥예전에는 생선들어가는 요리를 그닥 좋아하지않았는데 저도 나이가 들면서점점 아재 입맛으로 변하는건지..쌈밥, 생선찜, 해장국 이런게 그렇게좋아지더라구요 ㅎㅎㅎ제주도 섭지코지 맛집 성산고등어쌈밥집은저번 주말에 돌아다니면서 처음 알게된밥집이였는데 쌈밥을 진짜 맛깔스럽게 해서앞으로 단골되기로 마음먹었어요 !제주도지만 갈때마다 방문하기 딱좋을 거 같아요 ㅎㅎ


묵은지 비쥬얼이 대박이죠..저는 생선들어가는 묵은지요리는이제까지 먹으면서 묵은지를 포기로넣어주는 곳은 고등어 쌈밥이처음이였던 거 같아요.게다가 이렇게 많이 넣어줄수가...안그래도 김치 덕후라 김치가 많으니까더 좋더라구요.원없이 실컷 묵은지를 먹을 수 있어서밥에다가도 싸먹고고등어에 돌돌 말아서도 먹고손으로 그냥 쭉쭉 찢어서도 먹고 ㅋㅋ완전 묵은지 파티였어용 :)


고등어 + 무 + 묵은지 = 환상의 조합말해뭐하겠어요 그냥 완벽쓰


새콤 달달하면서도끝맛이 고소한게 엄청 매력적이더라구요.보통 묵은지요리는 많이 먹으면조금 물리는데 여기는 물리는게 1도없었어요.겉보기엔 칼칼할 것만 같았는데그것뿐만 아니라 감칠맛도 좋고맛이 되게 깊어서 시원하니까 계속손이 가더라구요 ~


이렇게 푸짐한데 3만원도 안하는28,900원에 먹을 수 있다라는거 ...!제가 왜 제주도 섭지코지 맛집에흠뻑 빠졌는지 이해가 가시려나요ㅋㅋㅋ여기는 진짜 꼭 공유해야겠다 싶어서꼼꼼하게 사진도 많이 찍어서 왔어요 ㅎㅎ그래서 갈만한 곳 찾으시는 분들께도움이 되면 좋겠네용 !


낮이긴 하지만 시원한 한라봉 막걸리도한잔 해볼까요 ~.~이렇게 매콤 칼칼한 음식엔 달달한막걸리도 궁합이 좋죠 !톡 쏘면서도 은은하게 귤향이 나는게되게 맛있었어요!막걸리향을 싫어하시는 분들은조금 거북할 수도 있는데저는 되게 좋더라구요 ~원래 단술은 안좋아하는데도 입에맞았던 거 같아요.


이제 슬슬 본격적으로 쌈을싸서먹방을 시작해볼까요 !!고등어 쌈밥집에 왔으니 당연히 쌈밥으로마무리를 해줘야지요


이거는 들어가기전 찍은 사진인데참고로 섭지코지 맛집은 쌈채소마저사장님이 직접 텃밭에서 재배한다는 사실..밥먹는데 창가 너머로 채소밭이 또보이길래 여쭤봤더니 이게 다 사장님채소밭이라고 하시더라구요.믿음도 가고 ㅋㅋ 그래서인지 더 싱싱해서쌈만 싸먹어도 맛있었어요 !


쌈장도 직접 만드신다는 사장님.여기는 반찬부터 메인요리까지 사다 쓰는건없고 사장님이 전 ~~~부 직접 만드셔서맛에 대한 자부심이 크시다고 해요!누가보면 제가 이집 딸인줄 알겠어요..한번 다녀왔는데 이렇게까지 자세하게알다니.. ㅎㅎ;; 딸 아닙니당


채소가 아삭아삭하니쫀득한 고등어랑 묵은지에 아주잘 어울려요 !쌈장을 넣어먹어도 맛있고 그냥 싸서먹어도 맛있고..생선요리는 자칫하면 살이 쉽게 으스러지는데 비법이 궁금할정도로 살의탱탱하밍 살아있었던 고등어묵은지찜쓰~!


밥위에도 무랑 고등어랑 같이해서올려서 먹고요매일 아침에 이런 밥상을받을 수 있다면 진짜 좋을 거 같아요 ㅋㅋ집밥 못먹은지 거의 1년이 다되가는데간만에 엄마 손맛처럼 느껴지는 성산고등어쌈밥집에다녀와서 집밥먹는듯한 기분이 들어서더 좋았습니다 :)


밥도둑, 꿀맛의 대명사고등어 쌈밥 !반찬까지도 깔끔하고 메인도 훌륭하고무엇보다 쌈싸먹는 깔끔한 한식 좋아하시면저처럼 다들 좋아하실 거 같아요 ~


풍경도 하나 올려봅니당 ㅎㅎㅎ여러분도 제주도 섭지코지 갔다가든든한 쌈밥 한그릇 하고 오세요 :)배도 빵빵하게 부르고 저렴한 가격에 만족스런식사하시기에 좋을 거 같아요저도 사진보니까 다시 먹고싶어지네요...ㅠ무엇보다 남이 차려주는 밥상이제일 맛있는 ㅋㅋㅋ요새는 돈아끼려고 집에서 잘 해먹으려는편인데 아무래도 제가 해서 먹으면좀 질리는 거 같더라구요그래서 사먹는데 또 그게 집밥같이맛있고 깔끔한게 좋은 거 같아요.날도 점점 추워지는데더 추워지기전에 어디라도 다녀오면서힐링도 하고싶네요 !모두 추워지기전에 따듯하게챙겨입으시구 주말에라도 짬내서바람쐬고 맛있는 거 많이 드시고오시길 바랍니다 :D







--------------------------------------------------


[국내/제주] 제주도 2박 3일 여행 DAY-2/3 :: 섭지코지, 성산일출봉, 우도, 함덕 해수욕장



제주도 2박 3일 여행 후기


<제주 2박 3일 여행 2/3일차 코스>제주도 동쪽 코스라면 필수로 가야하는 그곳!2일차는 서귀포에서 섭지코지/성산일출봉/우도까지 올라가는 코스로 짰다.


섭지코지예전에 제주도 왔을때, 우도와 성산일출봉만 가고 이 곳은 시간상 포기를 했었다.이번엔 차로 움직이다보니 여유롭게 왔는데, 생각보다 넓고 산책하기 좋았다.


오전에 차를 타고 올때는 비가 조금씩 와서 걱정했는데,다행이도 섭지코지에 도착하니 날씨가 개어서 안심했다.그리고 저 예쁜 과자집은 겉만 예쁘고, 안엔 볼게 없다.


한바퀴를 돌려다가 정상을 찍고 내려오는 길에 먹은 아이스크림우리가 갔을땐 정상쯤에 말 두마리가 울타리 안에 있었다.그리고 아이스크림을 파는 곳 주변에도 말이 있었는데,말 타는 체험이 아이들에게 인기가 많았다.


가을에 갔었던 성산일출봉 모습


성산일출봉섭지코지에서 성산일출봉으로 넘어오는데 그리 긴 시간이 걸리지 않는다.다만 여름 날씨라 더워서 커피 하나씩 사들고 올라가서 그나마 덜 힘들었다.


성산일출봉은 매번 올라올때마다 내려다보는 풍경이 멋있으면서 무섭다.그리고 매번 올라갈땐 죽을 것 같은데, 풍경보면 그 힘듦을 싹 잊게 되는 것 같다.


성산일출봉의 정상도 멋있지만, 성산일출봉 하산 후에이렇게 주변 산책로를 걸으며 바라보는 풍경도 참 멋있고 좋다.특히 성산일출봉에서 내려오는 계단에서 보는 바다도 예쁘다.


우도 가는길 우도를 가는 티켓을 끊기 위해선 신분증이 반드시 필요하다.나는 깜빡하고 차에 지갑을 두고왔다가, 다시 가지러가는 수고를 했다.반드시 신분증을 챙기고 갈 것!


우도하면 역시 전기차!보통 2만원선으로 2시간정도 렌트 할 수 있다.사전에 업체를 알아보고 가는 사람들도 있지만,나는 그때그때 사람이 많거나, 가까운 곳에서 렌트를 했던 것 같다.나는 운전면허가 없으므로 운전은 엄마에게...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


보말칼국수


문어해물라면


제주 파도소리 해녀촌보말칼국수 + 문어해물라면 + 볶음밥= 10000원 + 9000원 + 2000원우도를 올 때마다 가는 파도소리 해녀촌!보말 칼국수의 국물은 시원하고 고소한 미역국 맛이다!칼국수 면이 보말로 만들어서 초록색의 면발인데, 정말 맛있다.그리고 문어해물라면은 보시다시피, 해물이 잔뜩 들어간 라면이다.근데 국물이 얼큰하면서 시원하고 면도 적당하게 잘 익어서,전날 술먹고 이걸로 해장하기에 딱 좋은 메뉴다.마무리로는 보말 칼국수 국물에 볶음밥 해먹는건데...아쉽게도 사진이 없다... 하지만 볶음밥도 맛있당!


우도 망루등대 / 답다니타망대앞에서 사진도 찍고, 특히나 바닷물이 굉장히 맑고 예뻤다.새까맣던 돌들 사이에 철썩이는 물이 맑고 시야도 탁 트여서 좋았다.


안녕, 육지사람땅콩 아이스크림 2개= 5000원 X 2매번 올 때마다 먹는 땅콩 아이스크림하고수동 해수욕장에 오면 꼭 여길 와줘야지!사실 땅콩 아이스크림 처음 먹었을땐,여기가 제일 맛있었는데 이젠 어딜가든 맛 평준화가 된 것 같다.


하고수동 해수욕장은근 물놀이하는 사람들이 많았던 곳근처에 예쁜 카페도 은근 많았던 것 같다.


달리고 달려서


검멀레 해변검멀레 해변도 주상절리만큼은 아니지만, 정말 멋졌다.깊은 파란색과 까맣게 깎여있는 절벽의 조화가 꽤 멋있었다.


우도왕자 이야기서빈백사 인근에서 또 먹게된 땅콩 아이스크림더위에 지쳐 또 먹게되었지만.. 역시나 땅콩 아이스크림은 뭔들 맛있었다.이렇게 우도에서 마지막은 땅콩아이스크림으로~~~~~~


함덕 해수욕장우도에서 나와서 바로 함덕에 위치한 숙소로 향했다.숙소에서 잠깐 쉬다가 함덕 해수욕장으로 나왔다.성수기라 그런지 해수욕을 즐기는 사람들이 바글바글했다.


망고레이이게 그렇게 맛있다는 소문이 있어서 엄마찬스로 먹어봤는데,비싸기만 비싸고 맛은 그저 그랬다.망고 좋아하는 사람들은 좋아할듯.


아직까지는 내 최애 바다인 함덕 해수욕장에서 산책하다가그냥 가기 아쉬워서 엄마랑 발만 퐁당퐁당했다.결국 나중에 샌들에 흙 다 들어가고 난리가 났지만,아직까지 후회하지 않는다. 넘 잼썼당


노을이 지는 함덕 해수욕장을 바라보며,우리는 고픈 배를 채우러 갔당


봉이네고된 물놀이 후, 먹는 고기맛은 그야말로 최고였다.우리 숙소 바로 뒷쪽에 위치한 봉이네 식당은 내 최애집이다.식당을 들어가면 관광객은 우리뿐이라는게 딱 느껴지기도 하고, 맛도 좋다!자세한 후기는 아래 링크를 참고 부탁드려요 ♥





그리고 마지막날 아침내가 제일 좋아하고, 반했던 함덕 오전 해변 모습!렌트카 반납하기 전까지 시간 여유가 있어서조식 먹고 난 뒤, 마지막으로 해변을 산책했다.


뷰티풀 함덕잘있어 또 보자


엄마랑 함덕 떠나기 전, 그림자샷


< 제주도 2박 3일 여행 후기 >2박 3일간 최대한 볼 거 다 보려고 했으나, 중간에 일정 취소된 게 몇 개 있었다.비행기 시간이나 운전 시간을 고려해서 일정을 세우는게 제일 중요한 것 같다.아직도 제주도에 못 본게 많아서 또 갈 예정이지만, 이번 여행은 특히 차가 있어서 정말 편했다.그래도 급행버스도 나름 잘 되어 있는 것 같아서, 다음엔 뚜벅이로 가지 않을까 싶다.다음에 갈 땐 애월이랑 서쪽 코스를 쭉 돌고 싶다~!~!







--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 아침식사순삭



공부쟁이 유주의 오늘의 포스팅은제주도 섭지코지 맛집을 소개해드리려구용~!


요즘은 대가족으로 같이 사는데가 흔하지 않은것 같아요 ㅠ저희도 그렇거든요..할머니는 제쥬에 사시고 저랑 부모님이랑 언니는다른 지역에 살거든여 ㅠ구래서 다같이 가기엔 일 때문에 바쁘시고 하시니까언니랑 저랑 제쥬에 가서 할머니 들여다 보고하곤 해요 ㅎ그러다가 한날은 너무 아침일찍 도착한날이 잇엇어용!어떡하지..하다가 할머니가 마중나오셔서는맛잇는데 데려가겟다고 하시면서제주도 섭지코지 맛집 해왓으로 가게 되엇답니닷 ㅎ


차림세부터가 남다르더라구여 ~ ㅎㅎㅎ할머니도 아침에 해먹을 반찬이 없거나 옆집 할무니가 놀러오시면한번씩 들리시곤 하는곳이라며 말씀을 하시더라구여~저희 엄마가 또 애들끼리 가면 분명 인스턴트로 떼울께뻔하다고 미리 밥좀 챙겨주시라고 전화한통도 넣으셧다고..하핫역시 우릴 잘 아는건 엄마뿐? ㅎㅎ진짜 편의점가서 삼각김밥이나 샌드위치로 떼울려고 햇거등용..근데 요기서 먹어본 결과! 역시 밥심이 월등한것 같아요 히히~ 


도착하자마자 푸른색으로 집 모양을 이뿌게 갖춘건물의 모습이 우리 시선을 사로 잡더라구여 !이야 저거 페인트 다 칠하는것만 해도 힘드셧을텐데..건물에 대한 애착이 깊어보이시더라구여!그 앞에는 초록 잔디와 돌담으로 데코해두셨구여 ㅎ창의력이 남다른듯 햇어요 ㅎ메뉴에 대해서도 살짝 귓뜸을 해주듯 조그만하게나와잇엇구염 ㅎ


아침식사 됩니다라고 되 잇는 문구를 보자마자벌써부터 배고픔이 사라지는것 같더라구여 ㅋㅋ일반 가게들 보면 이런거 따로 표기안해둔곳이 많아아침메뉴가 따로 잇는건지 없는건지몰겟던데 뭔가 다르더라구여 ~하얀글씨로 표시해둔걸 보니 더 눈에 확 들어오기도 햇고들어가기전부터 든든하게 먹고가야지 생각도절로 들게하더라구여 ㅎ


도자기들이 가지런히 정렬이 되잇더라구여 ~인테리어 스타일이 남달랏어요 ㅎ뭔가 고풍스러운 느낌이라 해야되나 울 지역에서는최신식으로만 꾸며져 잇어서 지루하기도 하고 좀 산만해 보이기도햇는데


제주도 섭지코지 맛집은 향토적 분위기겸 고풍스러운 컨셉을 잡아둔듯 하더라구여 ㅎ완전 맘에 들엇어용 !





이름에도 깊은 의미가 숨어잇더라구여!제주의 바다밭,햇볕을 품은 밭이란 뜻으로농수산물만 사용하는 로컬푸드점이라고 하네여!오올 ~ 왠지 이런 관광지에 오면 그 지역만의 어떤 재료들만쓸거라는 기대감이 잇엇눈데잘 찾아온듯 햇어요 ㅎ여기서만 먹을 수 잇는것들도 마음껏 먹을 수 잇겟단 생각도 절로 들엇구여 ! ㅎㅎ


자리를 잡으려는데 예약을 하신건지 분주히차림을 진행하구 계시더라구여 ~그릇이나 컵들도 어지럽힘 없이 차례대로 정돈 된 모습이보기에도 좋앗어요 ㅎ저 자리에 앉으신 분들이 와서 봐도제주 섭지코지 맛집에 예약하길 잘햇다한마디가 나올만큼 뿌듯하겟어용 ㅎ담번엔 부모님이랑 같이 왓을때 예약잡아서방문 하려구여 !


냉장고가 터질듯 종류들이 참으로 많이 나와잇더라구여!아침부터 저녁때까지 판매해도 남을양 ㅎㅎ우리집 냉장고랑 너무 비교가 되는거 아닌가?,,은근 의기소침해지기도 햇어요 ㅋㅋ저 혼자 자취하는 바람에 들은거라곤 물이나 라면 뿐이거든여 ㅋㅋ이걸 보니 급!! 꽉 채우고 싶은 생각이드네여 !줄세워져 잇으니 금방 빼서 내오기도 편하겟어요~ ㅎㅎ


메뉴판도 보기편하게 종류별로 나눠져 잇더라구여 !구이류,물회류,국류,무침 없는게 업드라구여 ㅎ모 먹지 하다가 중립이신 할머니가 드시고 싶어하시는걸루 골랏어요 ㅎ갈치조림이랑 성게미역국이랑 생선구이 한마리 해가지궁 ㅎ이렇게 먹어도 솔직히 푸짐한 한상이 완성 될것같드라구여 ㅋㅋ여기여~! 해서 얼른 시켜버렷죠 ㅎ


상추랑 고추가 잘 씻겨져 나오더라구여 ! ㅎㅎㅎ아삭한 식감도 좋고 ~파릇해 보이는게 싱싱함이 상당해보이더라구여 ㅎ지금 미국에서 수입된 로메인 상추가 대장균 오염원인으로 지목되는거 때문에말이 많던데 다행히 국내산은 안전하다는 평가가 나왓데용!


상추랑 고추가 잘 씻겨져 나오더라구여 ! ㅎㅎㅎ아삭한 식감도 좋고 ~파릇해 보이는게 싱싱함이 상당해보이더라구여 ㅎ지금 미국에서 수입된 로메인 상추가 대장균 오염원인으로 지목되는거 때문에말이 많던데 다행히 국내산은 안전하다는 평가가 나왓데용!완전 마음 푹 놓고 먹엇자나여 ㅎ안그래도 이거 없으면 밥이 안넘어가는 편이엇눈데몇겹씩이나 잘 싸먹고 온듯 해여 ㅋ푸짐하게 말이졍 ㅎ


파김치도 정말 맛잇더라구여 ㅎㅎㅎ울집도 김장철이 되면 늘 해먹곤 햇엇는데 엄마가김장후유증으로 관절이 욱신 거린다고하셔서 그 뒤로 안해먹는편이라 아쉬움이 많앗는뎁 ㅠ제주도 섭지코지 맛집에서 왕창 먹고왓어여 ㅋㅋㅋ살짝 매콤하면서 단맛이 스며들어 잇는 맛이일품이거든여 ~저걸 밥이랑 같이 먹는다 치면 밥도둑이 따로 업겟더라구여!


샐러드도 엄청 먹어댓어요 ㅋㅋ살빼는거 때메 맨날 닭가슴살을 주요식단으로 먹어왓엇는데야채도 먹을만햇네요 ~맨날 먹으려니 안그래도 지겨웟는데오늘저녁에 생각난김에 레시피 검색해볼까봐용 ~근데 저 드레싱이 뭔지 몰라서어찌만들어야 될까 고민입니닷..뭐 대충 느낌만 살려봐야져 ㅋㅋㅋ


멸치볶음은 어릴때부터 잘 먹던거에여 ㅋㅋ특히나 할머니집에오면 늘 상 해주시기 때문에 부엌앞에서 부터고소한 냄새가 촥~ 풍겨오는데그 향을 아직도 잊지 못함..할무니한테도 기억 나시냐고 물어보니 기억나신다고! 호호~그 정도로 제가 멸치볶음 먹으러 놀러올만큼조아햇다고 합니닷 ㅋㅋㅋ맛으로따지면 제주도 섭지코지 맛집도 만만찮게할무니 손맛을 따라올만 하더라구여 ㅎ 


카트에 한번에 가져다 주시기에 골고루 한번씩 다먹을 수가 잇엇던거 같아요!나물류 일반 반찬류 할것 없이 많아서진짜 눈이 휘둥그레졌네용!!평상시 먹던 반찬 종류들이엇지만 더 맛잇는 느낌을 많이 받은것 같아요 ㅎ가짓수도 많아서 ~ 집에 해둔 요리들이 얼마없어서 놀러오라고 부르기가 좀 그러셧다던데제주도 섭지코지 맛집와서 언니랑 제가 함박웃음짓는걸 보고 안심하시더라구여 ㅎ


크~ 갈치조림 !! ㅎㅎㅎ매콤달콤한 양념이 듬뿍 적셔져 잇는 ㅎㅎㅎ감자랑 혼연일체가 되서 더 맛잇더라구여!비벼 먹어도 좋고 ~ 생선을 발라먹는데 이때까지 힘든 물고기만만나와서 그런가 상당히 귀찮아 햇엇거든용 ㅠ


그런데 요곤 부드러워서 조금만 젓가락을 스쳐도속살이 나오더라구여 ㅎ기다렷다는듯 냠냠햇죠 ㅎ무도 들어잇어서 시원함을 더욱 살려줫구여 ~ ㅎㅎ





따로 건져서 파헤쳐 보려는데 너무 두툼해서 안 들어짐.. ㅋㅋㅋ그래서 양 숟가락으로 들어올렷어용 ㅎ언니 숟가락 잠시 빌렷는데 정색하려하길래한덩어리 건져다 줌.. ㅎㅎ울 언니 화나면 무서워용..특히나 음식앞에선,,ㅋㅋㅋㅋ흰 부분보다 붉은양념이 더 마니 보여서제대로 발라주는게 보이는듯 하죠?!이렇게나 맛잇는건 처음이라 속도 든든 햇네요 ! ㅎㅎㅎ


진짜 토막으로 자른게 맞는지?이렇게나 크단말이에용? ㅎㅎ기분도 좋아지더라구여 ~ ㅎㅎㅎ와방 커가지고 한개 먹는데두 살 개어먹느라 시간이 오래걸릴 정도엿으니까~씹고 뜯고 맛보기에 적당햇던거 같아요 ㅎ말랏다 싶으면 국물 살짝 끼얹여서촉촉하게 해서 다시 먹음 되고 ㅎㅎ완성도로 봣을때 문제될게 없겟더라구여 ~~ ㅎㅎ


본격 가시바르기에 나섰답니당 ~흰 살 부분이 왜그렇게나 먹음직 스러워 보이던지 ㅠㅠ침샘이 폭팔할것 같아요..!원래 제가 갈치 별로 안좋아햇거든여?여기서 맛 보고 고기킬러 대신에 생선킬러라는 별명을새로 얻을 정도엿음 ㅋㅋㅋ


진짜 맛을 보고 나면 다들 이맛에 그러는거구나할거에요 ㅋㅋ뼈보단 살이 많아서 진짜 먹을만 하더라구여 !아침에 먹어도 거북함이 없는 음식으로 딱 제격이엇던거 같아요 ㅎ


한 숟가락위에 얹여 먹어도 그 맛을 어째 표현할 수가없음 ㅎㅎㅎ진짜 레알 꿀맛이거든영 !! ㅎㅎ사진에선 한 숟갈로 보이지만 그 뒤로 몇숟갈이나 넘겻는지 몰라용ㅋㅋ비린내도 전혀 없는걸 보니 양념 조절을 잘 해주신듯하더라구여 ㅎ


특히 흰쌀밥이랑 먹어야 제맛인데 제주도 섭지코지 맛집은센스 마저도 남달랏던거 같아요 ! ㅎㅎ





자꾸만 자랑하고 싶은 한숟갈입니닷 ㅋㅋㅋ할머니 입에도 넣어드렷어용 ~어릴때 먹다가 놀고 먹다가 놀고 반복하느라제대로 못먹는 저에게 요렇게 해주셔서 먹곤 햇엇눈데이젠 제가 해드려야죵 !!맛잇으시다고 ~ 완전 좋아하시더라구여 입에 착착 붙는맛이 좋다며~만드는 스타일이 비슷해서 더 찾게 되더라며제주도 섭지코지 맛집 칭찬도 아낌없이해시더라구여!! ㅎㅎ


요즘같은 쌀쌀한 날씨엔 더욱이 찌개나 국,조림 같은게마니 땡길때자나여 ㅎ오늘 저녁 메뉴로 한번 고민해봐여 ~ ㅎㅎ저는 이미 먹고 왓는데두 또 생각날 정도인데 ㅠㅠ흐음.. 저기에 술 한잔하면 오늘 피로도 싹풀릴거 같네여 ㅎㅎ식사류로도 술상으로도 딱인 음식..매력이 정말 무한한것 같아요 ㅎ 


푹질러도 가운데가 절로 벌어져서 먹기가정말 수월햇어용 ㅎ너무 질기거나 덜 익은것들은 잘 눌러지지도 않던뎅이건 어케 된건지 정말 맛잇게 먹어지더라구여 ㅎ속까지 양념이 베어들어가면서 더 맵삭한맛이 완벽한 콤보엿어요 ㅎ이맛을 흉내내라고 해도 못할것 같은뎅제주도 섭지코지 맛집의 비결이 참으로 궁금해졋던시점이엿어요 ㅎ


이 음식이 나오자마자 앞접시도 같이 주시길래왜지? 햇는뎅 덜어먹으라고 주시는거엿어용ㅎ옷에 튀지 않게 조심 스럽게 담는 순간 마저도먹음직 스럽네요 !!고추 고명이 살짝 올라가 잇는걸 떨어트리지 않을려고조심조심하게 가져왓어영 ㅋㅋ미리 소스를 뿌려둬서 밑 부분까지 양념이골고루 가도록 해둿음!! ㅎㅎ


감자도 너무 끝내주는맛이엇어요 ㅠ감자 더없나 찾아볼 정도 !! ㅎㅎ예전에 구운걸로만 먹어왓엇는데 다양하게 사용이 되나봐요!어떻게 먹어도 맛잇는 이 재료도 너무 맛깔 낫어용 ㅎ앞으론 조림으로 자주 봐야될듯해용 ㅋㅋ퍽퍽함도 없고 구수한 맛이느껴지면서 반 갈랏더니 올라오는 연기의 비주얼도아직도 생각남 ㅎㅎ


따로 덜어내보니 더 먹을게 많아보이져? ㅎㅎ언제 다 먹다 싶엇어요 ㅎ 둥근 접시라 몇토막이라도 다 들어가더라구여 ㅎ향긋한 냄새부터해서 고춧가루가 들어가는 음식은이빨도 신경쓰이기 마련인데이날은 진짜 그걸 신경쓸 겨를이 없엇어요 ㅋㅋ무작정 먹느라고.. ㅎㅎ그거야 나중에 확인 해두 되니깐요 뭐 ~


쌈을 싸서 먹어도 넘 맛잇엇어용 ㅎㅎㅎ언뜻보면 갈치조림 초밥 처럼도 보이지만 ㅋㅋ평소대로 척척 싸서 먹어도 입안에 가득 차는 느낌과함께 홀라당 넘어가더라구여 ㅎ재료들마다 다 활용성 잇는 것들이라어느 재료 빼먹지 않고 다 섞어서 먹어볼 수가잇어서 좋앗던거 같아요 ㅎ먹고나서 입안에는 아직도 그 매콤함이 남아잇을정도로여운도 깊더라구여 ㅎ


쌈장 넣고 먹으면 밍밍햇던 생선맛도 살리나봐여!뭐든 같이 싸 먹을때 장을 넣어줘야 진리인가봐여!고냥 먹는것보다 훨 나으니까이런 방법도 좋은거 같아요 ㅎㅎ뿌리부분도 잘라내지않고 왕창 먹을 만쿰이나중독성이 매우 강한 맛이엇어요!다음번에 또 오게되더라도 이렇게 만큼은반드시 먹어볼 생각임!! ㅎㅎ


커다란 감자도 눈이 안갈 수가 없엇죠 ㅎㅎ베어 먹을때의 부드러움도 좋고 ㅎ 사실 감자보단 고구마를더 좋아하는데이제 부터 감자줄에 설려구여 ㅎ숟가락에 얹여서 야금야금 먹으니까 더 맛잇는듯 하더라구여 !뜨거워도 호호불면 금방 식을까바 불지도 않고구냥 먹어댓네용 ㅋㅋ


꼴랑 셋이서 왓는데 이렇게나 푸짐하게 주시니나중엔 남는거 아닌가 싶엇어요 ㅋㅋ그런데도 우린 다 먹어치웟죠 ㅋㅋ쎄지 않는 양념맛에 개인적으로 백점만점을주고 싶어요 ㅎ저녁에 먹엇다면 술 안주거리가 되서 좀 쎗으면 햇을텐데이른시간대니까 그에 맞게맛을 맞춘거 같더라구여 !제주도 섭지코지 맛집은 때에 따라서도사람맛을 고려하나 보더라구여 ㅎㅎ


어느새 뼈만 남게됨 ㅋㅋㅋㅋ여태 생선요리들중에 제일 깔끔하게 먹은 것 같아신기한 마음에 찰칵해둿어용 ㅋㅋㅋ어떻게 살 하나 남지않고 가시만 남겨 둘 수 잇는징 ㅋㅋ요건 기념으로다가 간직할라고용 ㅎ이렇게 잘 먹기도 사실 힘들거든여


그만큼 반찬이나 메인이 얼마나 뛰어나느냐에 따라이런 결과가 나올 수 잇는거 아니겟어용? ㅎㅎㅎ





구이로 먹어도 기가 막히더라구여 ㅎㅎㅎ이건 솔까 구워서 나왓기에 비린내가 분명 날거야! 햇는데덜 하더라구여 ㅎ허얼 ~ 어깨 잡내음을 없앳지?? 궁금함도 생겻지만먹는게 중요하니 그 생각도 잠시 엿어용 ㅎ숯불에 제대로 구워졋는지 거뭇한 부분도왜그리도 맛깔 스러워 보이는지 ~그날은 해산물로 시작해서 끝장을 보는듯 햇어용 ㅎ한마리 인데도 든게 많으니 ㅎㅎ


밥에다가 올려먹어도 너무나 맛잇어용 !!겉이 거뭇하니 속도 그럴려나 햇눈데 하얀속살이 나와서완전 반전이엇어용 ㅎ그리고 밥 위에 고슬하게 올려서 먹으면끝나요 끝나 ㅋㅋㅋ살 여러개 미리 뜯어서 밥 위에 깔아두고 먹을만쿰 ㅋㅋ푹 빠져서 먹은것 같아요 ㅎ젓가락질을 하구 잇는데두 불편함이 없고 먹는데두 금방 순삭하게되더라구여 ㅎ


쌈을 싸먹어도 환장할맛이에용 ㅎ고기류들은 다 이렇게 먹으면 어울리나봐요 ㅎ상추에 아직 촉촉한 수분감이 남아잇어서 고기가아무리 텁텁한 맛을 입안에 남아도 목 막힘없이잘 넘어가더라구여 ㅎ


아님 먹고 나서 물을 마시곤 햇엇는데이날은 오로지 음식으로만 배를 채웟던거 같아요 ㅋㅋ다른 음식이 나오면 나올수록 실망스런부분이 하나도 없긴 처음이엇네요 ㅎ 


살짝만 들춰봐도 살이 금새 보이기 시작하니까 ㅎㅎ더 얼릉 먹구 싶어 지는거 잇죠? ㅎㅎ감칠맛나는 냄새도 빠질 수가 없구 !살이 연해서 잘 벗겨지는것도 맘에 들엇구영 ㅎ바삭하면서 촉촉 한맛이 100% 좋은 상태의생선이서나 느낄 법한 부분이 아닌가 싶어용 ㅎ제주도 섭지코지 맛집 메뉴판 보자마자 어머 이건 꼭 먹어야해!! 싶으실거에여 ㅎ 


성게미역국은 들어잇는 재료부터 클라스가 다르더라구여 ㅎ아닝 전복이 들어잇지 뭡니까?!안그래두 좀잇으면 제 생일인데 미리 축하해주는 기분? ㅎㅎ보양식이 들어잇으니까 더 몸이 건강해지는것 같앗어용 ㅎ맨날 집에서 먹으면 눈달린조개나 소고기를 넣어줘서지겨울뻔 햇는뎅이건 진짜 제주도 섭지코지 맛집 와야만 먹을 수잇는 거잖아용 !! ㅎㅎ얼마나 감동을 햇던지.. 아 생일에 맞춰서 올걸 싶엇어요 ㅋㅋ


성게알도 이렇게나 많아용 ㅎㅎㅎ한입 가득 떠 먹어도 밥 먹는거처럼 가루들이 얇실 하더라구여 ㅎ삼키기에도 문제가 없고 ~메인이다 보니 양도 많이 주셧고 ㅎㅎ국물맛도 살짝씩 성게맛을 잃지 않도록 잡아주는것도잇엇구영 !안 먹어보고 갓음 후회할뻔 햇네요 ㅠ미역이랑 골고루 섭취하기에 더없이 좋앗던 음식이에요 ~~ ㅎㅎ


뜯어먹기에도 편하도록 껍질도 되게 두툼하더라구여 ㅎ쫄깃한 식감도 갠적으로 상상만 해왓던전복의 맛이랑 일치햇어요 ㅎ성게만 한가득 들엇다면 그것도 되게 좀 비추엿을텐데뱃속을 가득 채우게끔 할만한재료들이 많아서 국물을 마셧을때도소화가 잘 되는듯 하더라구여!그렇게나 마니 먹엇는데두 불구하고국물 몇모금으로 다 넘어가다니 ㅎㅎ


성게 같은 경우 강한 황색을 띄는것이 상태가 좋은거래여 ㅎ제주도 섭지코지 맛집은 제대로 된걸 쓰는거 같죠? ㅎㅎ밥이랑 같이 먹으니까 더 맛잇드라구여 ㅎ얼큰한맛이 새벽바람 춥자나여 순식간에 몸이 따끈해지더라구여 ㅎ노곤노곤 덜 깬잠이 다시올뻔 햇어요 ㅋㅋ건더기 얹여서 먹는데 그렇게나 핵맛일 수가 없어용 ㅎ


요건 진짜 반드시 먹어 봐야할 음식이라구 봐여!그냥 생일에나 먹는거지뭐 라고 느꼇던게 더 특별해지는 !업그레이드된 기분 ㅎㅎ특히 할머니 생각하면 더욱 이런 보양식 같은걸 마니 먹어줘야하는뎁올때마다 꼭 시켜먹으라고 당부해둿어요 ㅎ나이가 잇으시다보니 기력이 약해보이셧거든용이런것들도 자주 드시고 하면 알아서 보충이되니맘도 놓일것 같더라구여 ! ㅎㅎ


요건 앞으로 오실 분들을 위한 깨알 팁 ! ㅎㅎ이런 메뉴들이 구성되어 잇으니 잘 살펴보시구여~대략적인 금액도 적혀잇으니 부담 가지지 않아도 되겟단 생각이팍팍 드시죠? ㅎㅎ꼭 누굴 만나러 오기보다 놀러오시는분들도 첫끼 챙길겸 쓰는덴 그리 큰 돈이 아니라서남은 일정도 잘 이어질듯 해요 ~ ㅎㅎ


미리 알아두면 오자마자 바로 시킬 수 잇으니공복인 배를 얼른얼른 채울 수가 있겠죠? ㅎㅎ





커피한잔하고 할무니 손 꼭잡고 집으로 향햇어요 ~ ㅎㅎ가는내내 제주도 섭지코지 맛집 해왓 얘기로만가득 햇던거 같아요 ㅋㅋ진짜 요기 음식만 먹고산다면 아플일도 없겟더라구여 ㅎ다 건강에 좋은것들이라 ~~ㅎㅎ


오자마자 배구푸다고 찡찡 거렷던게 엊그제 같은데금방 배채우게 될줄 몰랏어요 ㅋㅋ그것도 귀한 요리들로 말이죠 ㅎ님들도 가시면 눈앞에 바로 한상이 펼쳐지게 될테니눈으로만 보고 가지마시고행동으로 옮겨봐요 ㅎ 





064-782-5689매일 9:00~21:30매월 둘째,넷째 수요일 휴무







--------------------------------------------------


2018 제주여행 1일차 : 성산일출봉,아줄레주,광치기해변,섭지코지



6년만의 제주여행부산에서 3일간 휴식 후엄마,오빠와 함께 부산에서 제주로 함께 출발!!!


흐리다는 예보와제주는 오전까지 비가 내린다고 했는데 날씨가 생각보다 좋았다


저멀리 구름사이 한라산이 보이고


제주도 도착전 저멀리에메랄드 색상의 바다가 보인다


9:30 출발/10:40 도착 하와이 같은 야자수 나무제주도에 왔구나아!


제주여행 1일차 일정 공항-렌트-점심-성산일출봉-아줄레주(카페)-광치기해변-섭지코지-저녁-숙소


'돌하루팡'이라는 곳에서렌트를 아주 저렴하게 예약!렌트카를 찾고일단 점심을 먹으로 꼬우!~


세화 그때 그집흑돼지 김치찌개 밥,사리,반찬,계란구이까지무한리필이라엄청 많이 먹었다


밥먹고 해변까지 차로 5분거리세화해변


갈매기 친구들


물이 너무 맑았다고동들도 마구 보이구세화해변은 처음 와봤는데 사진으로 담기지 않던너무 예쁜 바다였다


성산일출봉여기서 중국 관광객을 제일 많이 보았다


난 이번 여행을 포함하여3번째 성산일출봉을 오른다ㅠ


오빠의 처음 제주도라 또 올라가보게 되었다


여유있게 왕복 1시간정도생각하면 되는 성산일출봉 등반


파란 하늘비도 안오고 흐리지 않아서정말 다행이였다


이렇게 특이한 형태의돌상을 만날 수 있다


끝없이 이어지는 계단을 오르다뒤돌아보면 보이는 바다


내눈엔 강아지 같은 돌상


숨이 넘어가기 일보직전쉼터에 앉아서 휴식


계단을 조금만 더 올라가니정상이였다파란하늘과 바다배도 지나가고 구름도 작품이다날씨가 열일한 날!!


인증샷을 남기고 내려가는길


내려가는길은 금방이였다


이 돌상도 특이했고


저 멀리 우도도 보인다성산일출봉 소요시간왕복 45분다음 이동지는 커피수혈아줄레주


▼ 아래 포스팅 참고


광치기해변성산일출봉 바로 근처인데 성산일출봉은 올라가서 보는것보다이곳에서 바라보는것이 더 예쁜거 같다


반대쪽으로 보면섭지코지가 보인다


승마체험 하는 사람들도 보이고 해가 질려는지 저 멀리 달도 보인다광치기 해변은 성산일출봉을 바라보는 사진뿐


서둘러 섭지코지로 왔다광치기해변 → 섭지코지는15분 정도 해가 질려고 준비중이다


이곳도 중국인 관광객이꽤 있었다


예전에는 올인 촬영지로유명한 곳이였는데그때 성당 이런건 없어졌고조금 바뀐것들이 보였다


저멀리 물개,돌고래 같은돌이 또 보이고해가 질려고 그라데이션 색감이 보인다


오빠는 말없이 사진 남기기


여기도 승마체험이 있었다


섭지코지는 산책로로 되어 있어서힘들지는 않은 코스


걸어오면서 돌아보면한라산이 보이는 서쪽에서일몰이 진행중이다


소원을 쌓아 올린 돌탑과푸릇푸릇한 유채밭


저 멀리 성산일출봉과 우도


일몰이 시작되더니순식간에 해가 숨어버리더라는....


섭지코지에서 보던 일몰 함께 보아요:)


해가 지면서 조업중인 어선들 때문에 반딧불 같은 불들이 켜진다


 이 사진은 정말딱!! 제주스러운 사진이다


바닷가쪽이라 바람이 엄청많이 불어서 추웠다


섭지코지도 3번째 온듯,,,아마 다음 제주부터는섭지코지는 패스할꺼 같다


저녁은 흑돼지!!!성읍칠십리식당백종원 때문에 유명해진 곳이라고고사리와 콩나물도 무한리필로구워먹는 곳인데 맛있게 잘 먹었었다호텔로 가는 길은해가 지니깐 제주도는 암흑이였다


숙소는 서귀포쪽에 있는데이즈 호텔 서귀포 오션내일 이동할 위치와 가까웠던 호텔로 정했다


트리플 베드불편한 점은 화장실 변기 물내려가는소리가 어마무시하게 크다는점 ㅋㅋ너무 피곤해서 일찍 잠들었다그래도 내가 짠 일정대로 시간이 딱 맞아서 알찬 하루를보낸듯하다도움이 되었다면 공감버튼 꾸욱 눌러주셈:)제주 1일차 이야기끝.

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주도에서 젤 잘 묵었다



안녕하세요.주드입니다.


제주도는 볼 것도 많지만 먹을 것도 많아서조금만 검색해봐도 맛집이라는 곳이 많더라고요 여행하면서 물론 맛있었던 곳들도 많았지만실망했던 곳들도 많았었는데요 그중에서 제일 잘 먹었다는 소리가 나올 정도로음식이 괜찮았던 섭지코지 맛집 하나 여러분들에게 알려드리려고요   여기는 후회 없이 먹을 수 있는 곳이니깐제주도 여행 중인 분들이라면 참고하시면 좋을 것 같네요저희가 섭지코지 맛집에서 먹었던 메뉴는고등어쌈밥이라는 메뉴였어요 칼칼한 양념에 고등어와 묵은지가 잘 조려져서 나오는 곳이라서아마 한국인 입맛을 가진 분들이라면 누구든지 맛있게 드시고 오실 수 있을 거예요 저도 너무나 맛나게 먹고 왔답니다 ~


섭지코지 맛집이라고 제가 말씀드리는 이유는섭지코지에서 5분도 안되는 거리에 있어요 가까운 곳이라 같이 코스 짜서 가시기 좋으실 거고요저희도 물론 섭지코지 가기 전 먹었던 곳이었어요광치기 해변 성산일출봉 아쿠아플라넷도 근처에 있으니깐차가 있으신 분들은 식사하고 편하게 다녀올 수 있는 곳이에요 ~


일반 가정집을 개조해서 만든듯한 느낌의성산고등어쌈밥 최근에 지어진 곳은 아닌 것 같고요꽤 오래된 식당 같았어요 그래서 그런지 시골 할머니 댁 온 것 같기도 하고뭔가 정감 가는 기분이 들던 곳이었네요


이곳에 도착해서 보니 1박2일 멤버들 사진이 있더라고요알고 보니 1박2일 시즌 1멤버들도 다녀갔던 곳이고요 1박2일에 티비로도 방영이 되었던 곳이라고 해요생각해보니 시즌 1은 10년 정도 전에 했던 프로이니깐.. 이곳도 10년 이상 된 오래된 맛집이 맞았네요예전에 1박2일 빠짐없이 봤었는데제 기억 속 어딘가에 고등어쌈밥이 있을 수도 있겠네요 ㅎ


건물은 작아도 앞마당이 넓어서주차 걱정도 없이 다녀올 수 있었던 곳이었어요 성산 쪽은 근처 관광지들이 인기가 많아서 어딜 가도 주차할 곳이 없어 불편했는데 ..특히 섭지코지나 성산일출봉은 주차장이 엄청 컸는데도 차들이 아주 가득하더라고요다행히 식사하러 온 곳만큼은 편하게 안으로 들어갈 수 있어서주차 스트레스도 받지 않았네요 ㅎ


실내는 별관이랑 본관 두집으로 나눠져 있었어요원래 제주도 풍습이 집을 지을 때 안거리 밖거리라고 집을 두 개를 지은다고 하는데요 이곳도 오래전 지어진 가정집이라서 이런 식으로 지어진 것 같았어요본관은 개인 손님 별관은 단체 손님을 받는 곳으로 사용 중이라여럿이서 오시는 분들도 별관에서 식사가 가능하니깐단체로 식사하러 오시기에도 불편함 없을 것 같아요이곳이 별관


이곳에서 가장 인기 있다는 음식은 당연 고등어쌈밥 ~가게 상호를 고등어쌈밥으로 지었을 정도로고등어쌈밥은 사장님이 가장 잘하는 메뉴라고 하더라고요 그래서 고민 없이 저희는 고등어쌈밥으로 2인분 주문해서 먹고 왔어요고등어쌈밥은 2인분 이상부터 주문이 가능하다고 하니깐만약 찾아오시게 되는 분들은 참고하시면 될 것 같네요


주문하고 나면 먼저 기본 반찬들이 세팅이 돼요김치 하나부터 무침 볶음 등등 기본 찬들은 모두 사장님이 직접 만드신다고 하시는데요반찬부터 손맛이 가득 들어가서 손이 가는 반찬들도 많았어요 집 밥 먹는 듯한 느낌도 들었고요 ㅎㅎ


기본 찬들 중에는 간장게장도 있었어요제가 평소에 좋아하는 반찬이라기본 반찬 나왔을 대부터 호감도 상승!!ㅋㅋ 사장님이 직접 담그신 건데 단짠단짠한 간도 좋고속살이 가득 차있어서 몇 번이나 리필해가면서 먹었어요 몇 번을 리필해도 직원분들이 친절하셔서인상 한번 안 쓰시고 잘 가져다주시더라고요


간장게장 맛집이라고 불리 정도로 인기 있는 간장게장!그런 반찬을 기본으로 주시고 리필도 잘해주시니 기분도 좋았는데요 밥이랑 같이 먹어보고 가실 때 필요한 분들은구매도 하실 수 있게 택배로 판매도 해주신다고 하더라고요 먹어보고 구매하는 거라 사놓고 후회할 일도 없고저도 몇 번이나 리필해서 먹을 정도로 맛있게 먹어서 집으로 여자친구랑 한 통씩 택배 보내놓고 왔어요


심지어 야채도 뒤 텃밭에서 사장님 가족분들이직접 재배를 하신 것들이라고 하셨어요 시들시들한 것 하나 없이 싱싱한데쌈밥 집인데도 야채 또한 리필 추가요금이 없어서 양껏 부담 없이 먹고 올 수 있었네요


기본 반찬부터 너무 맛있어서 알려드릴게 많네요 ㅋㅋ다른 것들도 맛있었지만 마지막으로 된장!! 된장도 사장님이 직접 담그시는 거라고 해요깊고 구수한 맛이 나는 게 쌈밥집에 된장이 맛있으니그냥 야채에 밥을 넣고 쌈장만 얹어 먹어도 밥이 아주 술술 너무어갑니다하나부터 열까지 사장님 손이 안 들어가는 것이 없는 곳고등어쌈밥 인정


기본 찬들을 먹고 있다 보면 드디어 메인메뉴고등어묵은지찜이 나와요 고등어쌈밥은 고등어묵은지찜안에 들어있는고등어와 묵은지 조림무을 쌈에 싸서 먹는 메뉴였는데요 분명 2인분을 주문했는데 3인분 같은 2인분이 나와서둘이서 다 먹기에는 조금 힘이 들었어요 그래도 부족한 것보다 많은 게 나으니깐 ^^


고등어묵은지찜이 나오고 나면 먹기 전에 가장 먼저 해야 할 일이 묵은지 자르기인데요묵은지가 포기채로 반포기나 들어가 있어서요거 자르는 것만 보고 있어도 입안에 군침 가득 도는 게 식욕이 확~ 살아나더라고요 ㅋ


묵은지 밑에는 양념에 푹 조려져 있는 고등어들이 듬뿍 들어있어요고등어는 어찌나 토실토실하던지 살이 많아서 한 토막만 있어도 밥 반공기는 뚝딱이에요


고등어가 부드럽다 보니까 젓가락만으로도 뼈가 쏙쏙 잘 발라져요손에 양념을 묻히지 않고 먹을 수 있어서 먹기도 편하고 밥이랑 같이 먹으면입안에서 살살 녹는데 너무나 고소하더라고요 거기다 양념도 매콤 짭조름 하니 밥반찬으로 아주 딱!!


고등어묵은지찜을 먹는 방법은 다양했어요고등어랑 밥이랑 먹어도 맛있고 묵은지는 다들 아시죠?!밥에 싸서 먹어야 제맛인 거 ㅋㅋ 새콤달콤한 묵은지도 밥도둑 고등어도 양념 가득 배어있어서밥이랑 같이 먹으면 간이 잘 맞았어요


싱싱한 야채에 고등어와 묵은지를 넣고 쌈밥으로도 먹고 ~여기서 쌈장을 넣어주는 거랑 안 넣어주는 거랑 맛이 확~ 다르니깐 취향에 맞게 드시면 될 것 같네요한가지 메뉴를 주문했는데도 이렇게 다양하게 즐길 수 있고안에 들어있는 고등어며 묵은지 조림무다 매력 있는 맛이어서 어떻게 먹어도 질리지가 않았어요


마지막은 밥에 양념을 비벼서 한 그릇 뚝딱 ~사실 고등어쌈밥을 먹다 보면 밥한공기는 금방 없어져서 한공기 추가로 먹고 왔어요


다이어트 중이라서 더 먹을까 말까 고민하다가에라 모르겠다 하고 그냥 한 그릇 더 먹어버렸다는 ㅋㅋ다이어트도 포기하게 되는 맛!!성산고등어쌈밥집에서 정말 잘 먹고 왔습니다그럼 저는 이만


고등어쌈밥주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로25번길 122-5연락처 : 064-783-4944

--------------------------------------------------


엄마랑 아이랑 제주도여행 3일차 아쿠아플라넷, 섭지코지 



아이랑 제주도 간다면 꼭 방문한다는 그곳!!!


아쿠아플라넷 제주


소셜에 반값할인등 다양하게 할인받아서 오는 제주도 핫플 아쿠아플라넷나도 위*프 반값 할인으로 아쿠아플라넷 종합권 2매 43,800원 결제 온라인구매 매표소에서 교환했다


10시에 도착해서 미리 둘러보고 공연 11시 관람하려고 했지만 아이랑 아침에 바따바따해서 결국 예정시간보다 1시간 늦게 도착 바로 오션아레나 공연장으로 갔다


오션아레나로 가는길에 성산일출봉이 보여서 너무 반가웠다나중에 보기로하고 바로 공연장 입장!!


화려한 조명에 분수도 나오니 아드님 신나하네요


먼가 다이빙하고 묘기가 시작되니 엄마만 좋아하고 아이는 집중력이 떨어지고 있다


큰돌고래랑 바다사자도 만나보고 나름 아들과 유익한 시간을 보냈다


공연이 끝나고 이제 본격적으로 수족관 관람


바다사자보고 올라타는 아드님


편하게 자는 물개도 신기하고 펭귄도 가까이 볼 수 있어서 좋았다


아쿠아플라넷에서 제대로 둘이찍은 사진은 이거 뿐 ㅠㅠ


아들과 단둘이 여행이 둘이 같이 사진찍을때 아쉽다아들사진만 많이 찍은 여행 ㅋㅋㅋㅋ


반정도 보고 나니 목도 마르고 피곤해서 아이스크림 플레즐하나 먹어주고 당충전


엄마 사진찍을 시간은 참아주는 아드님엄마 언제먹으면 돼? 물어보는 아드님 엄마가 미안


아직 스픈보단 손으로 먹는게 편한 아드님


아기상어도 보고 핑크퐁 아기상어에서 기념촬영도 제대로 해봤다


나름 오키나와 츄라우미수족관에서는 많이 어려서 봐도 감흥이 없었는데 이번 제주 아쿠아플라넷은 제대로 집중하고 봤다


아이가 좋아할 프로그램이 많은 아쿠아플라넷 제주한시간 늦어서 제주해녀물질 프로그램을 보지못해서 안타까웠다


마지막 코스로 고래 미끄럼틀타고 배도 운전해본 아드님


다른친구들 물고기 먹이주는거 보면서 본인도 하고 싶다며 아빠없이 혼자 할 수 있을지 걱정스러웠는데 잘 줘서 고마웠다


물고기 밥도 잘주고 집중해서 잘 구경한 아드님


엄마랑 둘이 아쿠아플라넷 데이트하고 기념품샵을 지나서 나와야하는데 역시 요즘 빠져있는 펭귄인형을 들고 사달라고 조르는 아드님저렇게 좋아하니 안사줄 수 없어서 결국 카결!


만사천원의 행복!!!


펭귄데리고 나와서 아까 성산일출봉이 보이던 야외정원으로 나왔다


마침 펭귄가족들이 성산일출봉 뷰에 딱 있어서 구입한 펭귄이랑 다 같이 사진촬영


펭귄사랑하는 아드님과의 아쿠아플라넷제주 알차게 두시간 반정도 관람했다


광치리해변 근처 유채꽃밭


아쿠아플라넷에서 나와서 광치리해변에서 외할머니 기다리기!!


딱 만나서 이제 점심먹으러 가려는데 유채꽃밭이 이뻐서 잠시 사진찍고 밥먹으러 가기로 함


1인당 천원인데 아이는 공짜라고 성인두명 이천원만 받으셨다


친정엄마 찬스로 아들이랑 둘이 사진 많이찍었다물론 내가 마음에 드는 사진은 별로 없었지만 친정엄마덕분에 좋은추억 많이 만들었다


아드님은 본인이 원하는 자리에 앉아서 움직이지 않아서 결국 엄마혼자 사진촬영!!


이쁜 유채꽃밭에 있으니 나중에 아들이 엄마사진 찍어주는날이 오기를 바래본다


그대와함께라면


늦은 점심먹으러 문어해물라면으로 유명한 그대와 함께라면으로 이동 제주 아쿠아플라넷 맞은편에 돌아서 가야하는데 여기도 바다를 보면서 라면도 먹고 인생사진 찍을 수 있는데라 좋았다


섭지코지


아쿠아플라넷에서 가까운 섭지코지


절경이 예뻐서 또 아드님 하드하게 걷게 만들었지만 잘 방문했다


약간 바람이 불었지만 아직 제주도는 가을이다


모자 그림자를 찍으면서 나보다 옆에 그림자가 점점 커지는걸 매년찍어보고싶다라는 생각을... 엄마욕심


섭지코지에서 말타기 체험이 있었는데 다들 말타러 나갔는지 타고싶어도 못타고 다음날 조랑말체험공원가서 두배가격으로 말타기체험했다


섭지코지 푸른 풀 보며 외할머니랑 아들 나름 친해지는중!!!


지구에서 정확히 정동향이 되는 위치에 있는 섭지코지


태양의 정기를 받고있는 아드님 ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기가 바로 안도타다오가 설계한 글라스하우스여기오기전에 유민미술관도 안도타다오님의 작품유민미술관 혼자왔다면 입장료내고 들어갔을텐데 예술을 이해하기엔 잘 모르는 아드님이랑 다음을 기약했다


무료 관람이 가능한 지포뮤지엄 글라스하우스쪽만 살짝보고 그냥 외관에서 사진만 촬영했다


지는 석양이 너무 이뻐서 내 손에 담아보려 했는데 뛰어다니는 아드님덕분에 살짝 어긋났다


하얀등대를 지나서 오는데 폐허가된 과자가게를 보면서 참 안타까웠다


내려와서 주차장쪽에 제주한치빵 구입했다여기서 밖에 못 먹을 간식같아서 하나구입


삼천원의 행복이다


아들이랑 걷기 힘든곳을 이틀연속 방문해서 섭지코지 이후 바로 숙소로 돌아와서 푹 쉬었다바로 골아떨어져서 리뷰가 하루씩 늦어졌는데 돌아가서 작성을 안할걸 아니깐 부지런히 기록하려고 한다시간이 참 빠르다 이번에 와서 내년의 제주도 한달살기를 꿈꿔본다

==================================================
--------------------------------------------------


[제주 가을 여행] 제주도 섭지코지 산책하기 :)



[제주 가을 여행] 제주도 섭지코지 산책하기 :)


가을 제주 여행의 두 번째 숙소는 제주 휘닉스 아일랜드였는데요.중문 근처에서 좀 돌아본 후에 제주 동부 쪽도 보려고 이 쪽으로 잡았었어요.


하지만 이 날 오전부터 워낙 강풍이 불었었기에 섭지코지를 가야할지 말아야할지 고민이 되더라구요.제주 산굼부리도 들어갔다가 추워서 오래 있지도 못했고 ㅎㅎ


 


하지만 여기까지 와서 섭지코지를 안 볼 수는 없다며 결국 방을 나섰어요. ㅎㅎ아버님은 별로 안가고 싶어하셨는데 모두 설득해서 다 같이 나옴 ㅋㅋ 


들어서니 형형색색의 기차가 보이더라구요.이걸 운행해서 다니기도 하나봐요. 


바로 앞에 산책로가 이어져서 이 쪽으로 걸어갔어요. 


정말 휘닉스 아일랜드 바로 앞이에요.그닥 멀지 않아서 다행 :) 


사진으로 보면 날씨가 엄청 맑아 보이지만 +_+그래서 우리도 방에서 봤을 땐 날씨가 좋은 줄 알았지만 ㅎㅎ제주 바람이 엄청나더라구요. ~.~시누이랑 저는 패딩을 입고도 덜덜 ㅋㅋ 


신랑은 바람막이 하나 입고 어떻게 다녔는지 ㅎㅎ중간에 갈대밭을 지나가는데 어찌나 높은지 신랑 키보다 더 높게 자란 곳들도 있었어요.춥지만 않으면 가을 느낌 물씬 나고 좋았는데 말이죠. 


걷다보면 글라스 하우스, 유민미술관, 바람의 언덕으로 가는 표지판이 나와요. 


저 멀리 보이는 계단을 올라가면 우리가 흔히 접하는 섭지코지 풍경이 나와요.하늘은 넘나 맑고 구름도 예쁘고 *_* 


추워서 빨리 걸어갔다 와야지 하면서도 제주 가을 풍경이 넘 예뻐서 자꾸만 걸음을 멈추게 되었어요.가족들과 점점 멀어지고 ㅎㅎ 


계단을 다 올라와서 돌아보니 저 멀리 우리의 숙소가 보였어요.날 좋은 날 산책하기에는 딱 좋은 거리 :) 


계단을 올라오니 멋진 글라스하우스가 제일 먼저 눈에 들어왔어요.올 때마다 안에는 안 들어가보고 밖에서 구경만 ㅎㅎ 


그리고 저기 보이는 섭지코지 등대!저기 올라서서 보면 탁 트인 풍경이 정말 좋더라구요.바다에 떠 있는 듯한 느낌도 들고 ㅎㅎ 


멋진 성산일출봉의 모습도 함께 감상할 수 있구요. :D예전에 왔을 땐 비가 온 후가 제대로 된 풍경을 볼 수 없었는데, 이 날은 바람은 많이 불어도 날 자체는 맑아서 아름다운 풍경을 볼 수 있었어요. 


이건 전설을 갖고 있는 선녀 바위 :)용왕 아들이 선녀를 따라가다 돌이 되었다는! ~.~ 


성산일출봉과 글라스 하우스와 등대를 함께 담으니 그림같은 풍경이었어요. *_* 


그림모드로도 한 번 담아주고 :) 


많이 추웠지만 또 섭지코지 등대를 안 올라가 볼 수는 없었어요. 내려오시는 분들 옷차림을 보면 알겠지만 다들 꽁꽁 싸매고 모자에 목도리까지 ~.~많이 춥긴 했어요. ㅠ_ㅠ 


계단을 올라가면서 주변 풍경을 보니 감탄사가 절로 나왔어요.우리나라에도 이렇게 멋진 곳이 많은데 말이죠! :) 


중간쯤 와서 숙소 쪽을 보는데 바람이 장난이 아니었어요.올라오는 분 머리가 휘날리는 걸 보면 ~.~그래도 날씨가 추운 가운데 많은 분들이 산책을 오시더라구요. 


역시 높은 곳에 올라와서 보니 더 멋져보이는 풍경 *_* 


아버님은 너무 추워서 먼저 숙소로 들어가셨어요. ㅎㅎ우리는 여기서 기념사진을 남겼는데 다들 추위에 덜덜 >ㅁ<11월 중순이었데 패딩에 지퍼 잠그고 단추까지 다 잠그고 모자까지 써서 바람을 철저히 막았어요. ㅋㅋ 


조금만 덜 추웠다면 이렇게 멋진 풍경을 좀 더 만끽하고 내려왔을텐데 높이 올라가니 더 추운 것 같더라구요. @_@ 


잠시 돌아본 후 아쉬움을 뒤로 하고 다시 내려갔어요.아직 못 돌아본 산책로가 남았으니 ㅎㅎ 


바람이 세차게 불어도 꽃들은 예쁘게 피어있고 :)  


왼쪽으로 바다를 끼고 걷는데 참 좋더라구요.다들 추워서 중무장을 했지만 그래도 이 길을 걷는 건 추위를 이길 풍경 때문 +_+ 


가을 섭지코지 방문은 처음이었는데, 느낌이 참 좋았어요.이쯤에서는 시누이와 시어머니도 추워서 숙소로 들어가시고 ㅎㅎ신랑이랑 저는 조금 더 걷기로 했어요. 


예전엔 드라마 촬영지로 되어 있었는데 이젠 기념품샵이랑 디저트 가게로 바뀌었더라구요.이 날은 추워서 그런지? 운영을 하지 않는 것 같았어요. 


어느 여행지를 가나 가장 큰 감동을 주는 건 자연 그 자체인 것 같아요. 


하지만 너무 추워서 ㅎㅎ우리도 이쯤 걷고 돌아갈까 했는데 이미 멀리 온 것 같더라구요.차라리 이 방향으로 걸어서 숙소로 가는 것이 빠르겠다며 계속 걷기 ㅎㅎ 


어느덧 노을이 지면서 멋진 풍경이 연출되었어요. +_+ 


이 쪽까지 걸어온 건 처음이었는데 주차장이 있더라구요.승용차는 1000원의 주차비가 있어요. 


결국 밖으로 나와서 이 도로가를 걷게 되었어요.길도 모르면서 어디에선가는 연결이 되겠지 하며 계속 걸었던 ㅎㅎ제주 가을 억새와 바다를 끼고 걸으니 기분이 넘 좋았어요.차도 거의 안 다녀서 신랑이랑 둘이 전세 낸 기분 +_+ 


걷다보니 숙소와 연결되는 곳이 있긴 있더라구요. ㅎㅎ바다와 억새를 배경으로 기념 사진 한 컷 :)어찌나 바람을 많이 맞았던지 볼이랑 코가 빨개졌어요. ㅎㅎ감기 걸릴까봐 걱정했는데 다행히 안 걸렸어요. 


마지막으로 멋진 노을을 담고 ♡ 


바람만 좀 덜 불었어도 훨씬 좋은 산책 시간이 되었을텐데 조금 아쉬웠어요.그래도 가을 풍경을 제대로 볼 수 있어서 좋았던 :)멋진 성산일출봉도 볼 수 있고, 아름다운 바다를 끼고 산책할 수 있는 섭지코지 *_*이래서 드라마랑 영화에 많이 나왔나봐요.다음 가을 제주 여행은 꼭 10월에 오자고 얘기했어요. ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 질긴게싫다면클릭



소비하는 냠냐미 인사드려요^^*나만의 베스트 '섭지코지 근처 맛집'을 소개할게요!어딜 방 잡아서 놀러가거나 하면 항상 바베큐를해 먹을 생각부터 햇엇거든용? 그런데 이번엔 비행기를 타고 가야되는것 만큼울 지역에서 멀리가니까 비용도 상당히 들고고기랑 여러 부재료들을 살 생각을 하니막막 하더라구여..마트 들리는 시간에 놀 시간을 더 마니 확보할려공섭지코지 근처 맛집 칠돈가 성산점에서바로 그냥 구워먹기로 햇죠 ! ㅎㅎㅎ





보자마자 침샘이 폭발할것 같드라구여,, 진짜 이때만큼은 하던 이야기도 다 멈추고 하나씩 먹어보느라 바빳던..!직원분이 오셔서 굽기시작하는데 마법가루까지 솔솔 뿌린줄 알앗어용 자꾸 먹게되는게 ㅋㅋㅋ 누구 하나 더 먹을까 얼른 가져오는 묘미도 잇고 ~


새옷을 입구 왓엇지만 온통 고기 향으로 가득 베이더라도전혀 상관없는 예술적인 맛이 나더라구여 !!! ㅎㅎㅎ





아이스크림을 판매개시한다는 문구도 처다보게 되더라구여 ㅋㅋ보통 여름만 한정적으로 하는곳이 많아 급땡길때때도참을일이 많앗는데 말이져.. ㅠ요긴 365일 언제든 먹을 수 잇는서비스 부문이 칭찬을 듬뿍 해주고 싶은 곳이에용 ㅎㅎ나오는길에 먹어봐야지 하고 찍어둠 ㅎㅎ





전화번호 064-784-5522오픈시간 매일 12:00~22:00점심특선 매일 12:00~16:00 단체석/주차/예약





 차림표를 살펴보는데 메뉴가얼마나 많으면 엄청 넓게 쳐져잇더라구여 흑돼지,백돼지 구분하기 쉽게 나와잇기도 하고 다양한 서비스랑 반찬은 셀프인지 아닌지 그리고 후식으로 먹을 수 잇는 부분까지한번에 파악할 수 잇도록 잘 정리해둿더라구요 !


도착하자마자 뭘 꼭 먹어봐야하고 어떤 장점들이 있는지도덕분에 잘 캐치해서주문을 했던거 같아요 ! ㅎㅎㅎㅎ


연예인 싸이들도 엄청 많더라구여 ~심지어는 유명 프로그램 PD분들까지 올 정도엿으니까 ㅋㅋ진짜 입소문이 대박인듯 하더라구여 !!어릴때부터 할머니집에서 늘 챙겨보던 6시내고향프로그램을 담당하는 분이 왓다가셔서그런지 더 의미가 잇더라구여 ㅋㅋㅋ신기한 마음에 찍어둿어용 ㅋㅋㅋ담에 할머니집가서 보여드릴겸 하구여 ~ ㅎㅎㅎ


불판위에 올려지는 순간부터 시선이 안갈 수가 없엇죠 ㅠ굽기 전인데도 상상만 해도 기분 좋은 이유능?ㅎㅎ넓이대로 두가지로 나눠져서 나오니까둘다 올려도 자리가 남을 정도더라구여 ㅋ그 부분도 센스잇게 잘 캐치하셧나봐용 ㅎㅎ~가짓수들도 정말 많아서 하나하나 찍기엔 용량초과할것 같아 같이 한컷햇어요 ㅋㅋㅋ





어느정도 갈색 빛깔이 물이들면 두툼한 두께를 한덩어리 잡아서 잘라주시더라구여 전 손이 작아서 저거 들기도 버겁고심지어 자르기까지 힘들어 보엿는데 신기햇어용 ㅎ먹기만 먹을줄 알앗지굽고 하는데는 자신이 없엇거든요..대충 하는거 없이 정량대로 맞춰서잘라주시니 정성도 느껴졋던거 같아여 ~


이런 음식점 같은 경우에인심도 점수 조금 먹고 들어가는 부분이잇으니까 꼭 강조하구 싶네요 ㅎㅎㅎ





멜젓도 서서히 출격 준비를 하는것 마냥연탄에 달아오르는 중이더라구여 ㅎ보글보글 거려서 모가 들엇지 하는 궁금한 맘도 잇엇고냄새는 어쩐지 좀 비릿한감도 잇엇는데육류랑 먹는다 생각하니 또 괜찮을것 같더라구염?ㅎㅎ


친구들도 다 이게 포인트 아니겟냐며~ ㅋㅋㅋ어느정도 시간이 지날때쯤먹기 편하게 판 위에 올려주셔서배채울생각만 햇어요 ㅋ 


저능 솔직히  생마늘을 즐겨하는 편이라굽는건 별로 추천안해왓거든요?근데 같이온 애들 대부분이 구워먹는걸 좋아해가지고이렇게 먹어본거에요다수결의 의견에 따르자는 말에 ㅋㅋㅋㅋ...!한번씩 소수의 의견도 중요한데 말이졍 ㅋㅋ근데 이렇게 먹어봐도 은근 매력잇더라구여 


딱딱햇던게 없고 적당한 식감이매운맛도 덜어주면서 조합이잘맞앗던거 같아요 ! 반할뻔 ~ ㅎㅎㅎ





육즙이 흘러넘치는 모습도 보이자나여 ㅠ사이사이에 이미 고여잇엇던 건지 ~ 진짜 대박 식감 ㅎㅎㅎ직원분이 자르시면 툭툭 떨어지는걸 정리해주는센스를 보여줫더니 감사하다는 인사말까지 아끼지 않더라구여~ㅎㅎ너무 수고 스러워보이셔서 그냥 바로 깔아두기만 해둿는뎅!!여러군대 돌아다녀봣지만 이런 사소한거까지답해주시는 곳은 처음이엿어여 ㅎ손발도 잘 맞고 쿵짝이 잘 맞으니아무렴 섭지코지 근처 맛집을 앞으로도찾고 싶게 만들더라구여 ~


익자마자 1빠로 먹기위해서 바로 손을 뻗엇지요 ㅋ그러자 바로 전쟁시작.. ㅋㅋㅋ몰래 먹을랫는뎅 들켜버림 ㅋㅋㅋ먹어보곤 진짜 비행기 값이 들더라도섭지코지 근처 맛집에서 고기파티를 해야겟다며다들 수근 거리더라구여 ㅋㅋ거리만 가깝다면 약속이 생길때마다 오는건데까비 아까웟어요 ㅠ


담달말일이나 1월초에 신년맞이겸 모임으로한번 더 올까봐요 ㅎㅎㅎ언제와도 부담없이 먹을 수 잇으니 딱 좋겟더라구여 !~~


살짝 체크무늬가 슬쩍 보이니 엄청 고급스런 육류를 먹는기분이 들더라구여 ㅋㅋ하긴 특산물이니 귀한 몸이시긴 하지만~~ㅎㅎ채식주의자인 친구도 잇눈데 이날은육류에 더 손이 갈 정도로싸먹엇다가 건져먹엇다가 난리인거에요 ㅋㅋ맨날 다른데 갈땐 상추마니 겹친 담에육류는 쪼꼬만한거 올려먹던앤데흡입 수준이 남달랏어요 ㅋㅋㅋ


먹을때마다 맛도 그렇고 우리가 숙소가서 먹엇다면사야될 재료들도 꽁으로 먹을 수 잇으니까바베큐 접고 섭지코지 근처 맛집 오길 잘햇다싶더라구여 ㅋㅋㅋㅋ~~얇게 썰든 크게 썰리든 맛은 다 똑같이느껴져서 비교할것두 없더라구여!


진짜 딱 손님은 수저만 들 수 잇도록마련해둔 부분도 철저해서우리가 따로 한번 더 컷팅해야 되거나뒤집고 할일이 없엇어용 ~ ㅎㅎ





검은색의 흑대지의 귀요미 털이에용 ㅎ첨에 모가 끼인건줄 알앗눈데 알고보니 아니드라구여 ~일반 고기랑은 다르구나 하는 부분도깨달을 수 잇엇던거 같아요 ㅋㅋ현지에와서 직접 먹는만큼 이런 자연스러운 부분도느껴보기도 하고 ~ 사진도 무한 찍어댓네여 ㅋㅋㅋ


기름기는 알아서 쏙 빠지면서 느끼할 수 잇는 부분도 줄일 수가 잇고 ~~고루 장점이 많앗던거 같아요 ㅎ


빨간불과 함께 가열이 되다보니 더 먹음직 스럽져?마치 군고구마 구울때 보엿던 그런 뜨끈한 불빛같아서제 맘도 푸근해짐 ~ ㅋㅋㅋㅋ먹는맛도 잇엇지만 워낙 열이 쎄서손바닥을 뻗으면 시려웟던 손을 녹일 수 잇엇던효과도 잇엇어여 ㅋㅋㅋ먹어야된다고 빨리 치우라고애들한테 잔소리는 좀 들엇어도.. ㅎㅎㅎ


무쌈에 마늘이랑 같이 얹여서 먹으면그거 만큼이나 맛도리인게 없더라구여 !미식가라서 맛잇는 방법으로만 먹거든용지금 부터 보여드리는 쌈싸먹는법은따라해도 실패할일이 없으니까 참고하셔용 ㅋㅋㅋ


더구나 무쌈 같은 경우에 식초가약간 들어가서 너무 시큼해도 입대기가 힘들던데요긴 그런 부분마저도 없애주더라구여 ㅎ





깻잎을 절인 반찬에 싸서 먹어도 줄줄이 들어가는게 너무 좋더라구여 ~이건 일반 가게에서 잘 안내어주는거라 더 열심히 먹엇던거 같아요 ㅋ이때 아니면 기회는 잘 없으니 ㅠ섭지코지 근처 맛집은 처음 보는 것들도 도전해서 먹어보면 이런맛도 날 수 잇구나하는것들이 참으로 많앗어요 ㅎ왜 다른덴 이걸 안줄까?하는 안타까운 마음도 잇엇구염 ㅠㅠㅠ


파절이랑 골고루 넣으면 영양만점일것 같더라구여 ㅋ집에서 만들때는 무치는거 자체가 힘이 들어서포기하고 그랫는데 ㅠㅠㅠ드디어 먹게 되네요 !! ㅎㅎ역시 삼겹살이랑도 짝꿍이라고 말할정도로잘 어울렷는데 흑도야지랑도 겁나게 잘 맞앗어용 ㅎ


꼭 해먹고 싶엇던 음식도 섭지코지 근처 맛집에선 솜씨좋게잘 내어오셔서 배를 더 가득채울 수가 잇엇던거 같아요 !





소금에다가 먹어도 기가 막히더라구여 !일반적으로 소고기 묵을때 참기름 살짝 넣고 섞어서 먹곤 햇는데이게 돼지랑도 상당히 조합이 잘 맞는거엿어요 !혹시나 해서 먹엇는데 역시나가 되엇던 순간 ㅋㅋㅋ작은 그릇에 먹을만큼만 담아주셔서남길일도 없고깔끔하게 해결할 수 잇엇네요 !


한번 글케 먹어보고 멜젓이후로 또 어울리는게잇구나 햇엇고기름때문에 느끼할까바 걱정햇던 친구도소금이랑 같이 먹으니 먹을만 하다고하더라구여 ㅎ


고추랑 얹여서 먹으면 리얼 꿀맛 !뭐든 골고루 겹쳐서 먹어야 더 제맛이라고들 하시는데섭지코지 근처 맛집은 한가지재료만으로도그 역할을 톡톡히 해내더라구여 ㅋㅋ오랫동안 끓여서 나온거라 매운맛도 약간 느껴지는 상태고 하다보니엄청 맵겟다 그런 말도 안나오더라구여 ㅋㅋ


너무 맛깔나게 잘 묵은듯 해요 ㅋㅋㅋㅋ~다른 고깃집도 이런식의 구성으로 나왓음 조케따희망사항이 생길 정도!! 


싱싱하지 않은 재료가 없으니어떤방식으로 먹어도 잘 먹어지더라구여 ㅎㅎㅎ한가지라도 질이 떨어지거나 하믄 먹던거만 계속 먹게되던데새롭게 싸 먹고 할 수 잇는 선택이 폭이 넓어서더 즐겻던거 같아요 !그만큼 섭지코지 근처 맛집은 손님을 위한마인드가 열려잇는듯 보엿어요 ㅎ꽉 막혀서 정해진 시스템 대로만 움직이거나 내어오면그만큼 답답하고 지루한게 없그든여 ㅠ 


오기전에 잠깐 들렷던 섭지코지를 눈요깃거리삼아보시라고 올려드려요 ~ ㅎㅎㅎ말이 한가운데 우뚝 서잇는걸 보니누가 그러던데 제주도에 가면 말 타기를 꼭 해봐야한데여전 떨어질까 무서워서 보기만 햇어요 ㅎㅎㅎ근육이 보이는게 운동 좀 한 모양 ㅎㅎㅎ


하늘도 파란게 올레길이랑 비슷한 길목이라풍경이 상당히 예뻣어요 ㅎ친환경적인 부분도 많앗구여!


파도가 쏴아아아 하고 치는 소리가 들리는데그거 만큼이나 힐링되는게 없드라구여!지상낙원이 따로 없는..!도심에 살아봐여 이런거 보기에도 힘든 명장면과도 같죠 ㅎㅎ특히 한번씩 산 or 바다 선택하는 게임같은거 할때도늘 저는 바다 보는걸 좋아한다고 말할 정도로이런 그림같은 느낌을 조아함 ~ ㅋㅋㅋ


일상에서 스트레스 싹 날려버리는 기분이엇어요 ~산들산들 불어오는 바람에 얼굴이 간지럽히기도 하공 ㅎㅎ





다시 먹는 얘기로 들어가자면 ㅋㅋㅋ술이 빠질수야 업잖아여 !~이미 구경할건 다하고 왓기 때메 누구하나 뻗어도 갠찮앗거든염구울때마다 완벽히 익어지는 모습을보니그날은 알콜도 왜그리 달게만 느껴지던지 ㅎㅎㅎ애주가가 아니엇는데도 그렇게 잘 넘어가는건 처음이엇어요!심지어 우리 지역 술도 아닌데도늘 마셧던것마냥 자연스럽게 호출을 하게 되기도 햇구용 ㅎ병 디자인도 이뻐서 하나 겟햇어요 ! ㅋㅋㅋ


김치찌개는 끓이면 끓을수록 연기가 올라오면서존재감을 나타내더라구여 ㅎ안에 또 고기들이 듬뿍 들어잇어요 ㅋㅋㅋ사실 더 리필 받는 기분으로 먹을 생각에일부러 시킨건 안비밀이긴 하지만지금까지 김치찌개먹으러 돌아다닌 곳들중 제일로양 많이 주는곳이에요 ㅋㅋㅋ


김치맛으로 먹는 친구들도 잘 익엇다며 엄청 먹어대더라구여 ㅋㅋㅋ


면도 추가햇더니 풍성하게도 줍니당 ㅋㅋㅋㅋ이런 추가 재료같은 경우에 찔끔 주는곳 진짜 마니 봣거든여분명 더 넣엇는데두 부족한 느낌이 들어서구냥 이미 넣어버렷으니 억지로 먹는일이 많앗는데원래 본래 재료엿던것처럼 듬뿍 주시는걸보고 깜놀햇어요 ㅎ


뭐든 마니 퍼주자는 주의를 갖고 계신거 같아서 ㅎㅎㅎ국물이랑 같이 촉촉하게 먹으니까더 맛잇엉 ~ ㅎㅎ





계란찜도 솥에 넘칠듯 나와서 완전 감탄 ㅋㅋㅋ보통 반정도만 주거나 넘치지 않게 만들어주시는곳이 많앗거든용근뎅 너무 마니 주셔가지고컵 아이스크림처럼 서로 달려들어서 퍼먹하느라바빳네여 ㅋㅋㅋ특유의 달걀 냄새도 마니 안나고 간간히 다른 맛으로 입안을 정리해주는 느낌으로먹어도 무방햇어요 ㅎ


냉면은 식초맛으로 먹는 1인 ㅎㅎㅎ듬뿍 넣어댓죠 !!새콤해서 어찌먹냐공 몸에 안좋다고 적당히 넣으라는 친구말에도제 스타일대로 만드러 먹엇어요 ㅎ일반 계란 잘라서 그냥 툭 얹여주는곳도 많은데물결로 데코를 해둔것도 인상 깊더라구여 ㅎ오이랑 갖은 채소들도 많아서면으로 식사류를 떼우더라도배가 불러오는건 똑같앗어요 ㅋㅋㅋㅋ따뜻한걸 먹고 시원한걸 먹으니훨 더 개운한 느낌도 들엇구여 !


우도 땅콩 아이스크림으로 마무으리 ~! ㅋㅋㅋ4000원만 주고 먹으면우리넷이서 16000원 밖에 안하더라구여  ㅋㅋ이열치열이 잇다면 이한치한 이라고달다구리한거 땡길때먹으니 딱이드라구여 ㅋㅋㅋ안그래도 슈퍼갈까 햇엇눈데 마침 나가기전에 발견을해가꾸 이거 마저도 문제없이 먹움 ~~





꿀정보를 하나 드릴까하고 올린사진입니닷 !이전안내 현수막이 떡 하니 걸려져 잇더라구여 !입구쪽에 바로 보여서 못보고 가실일은 없으시겟지만그래도 한번 더 체크하시라고 올립니다!내년 1월 초쯤에 주소를 이전하신다고하니혹여나 이번년도 시간이 안나서2019년에 가실 예정이신 분들도 참고 하시길 바랍니다!










--------------------------------------------------


섭지코지 카페 귤디저트가 있는 달리맨



저번에 아빠랑 섭지코지에 왔었을 때 산책하기 참 좋은 길이 있었어요.섭지코지는 관광객들이 많아서 힘들고 입구에서 그 근처는 마음이와 걷기 참 좋겠더라고요.그래서 나중에 마음이랑 오자며 언니와 얘기했었는데요.이번에 산책을 어디로 갈까? 하다가 다녀왔어요.에메랄드빛의 바다를 보며 뻥 뚫린 곳을 걸으니 너무 기분이 좋더라고요.


마음이도 이날 아주 신이 났는지 발걸음이 엄청 빨랐어요.평상시 같으면 주위 냄새 맡으며 걷느라 느릿느릿 속 터지게 걷거든요^^아주 그냥 발걸음이 가볍죠?


산책을 하면서 한참을 걷고 찬바람도 쐬어서 조금 쉬고 싶었는데 지나가다 섭지코지 카페를 발견했어요.달리맨이라는 작고 아담한 카페였는데요.반려견 동반이 되냐고 여쭤보니 원래는 소형견은 실내 입장이 가능하지만 대형견은 실외만 가능하다고 해요.그런데 저희가 방문했을 때 손님이 없으셔서 대형견인 마음이가 입장할 수 있었어요.


저 먼저 카페 안에 들어갔다가 나오니 둘이서 뒷마당에 있었는데요.마음이가 고양이를 보고 쫓아가려고 해서 언니가 놀랬나 봐요.


섭지코지 카페 뒤쪽 마당에도 좌석들이 있었는데요.이날은 오랫동안 밖에 있어서 포근한 실내에 있고 싶었어요^^


여기가 ♥ I LOVE YOU ♥포토존인거 같은데 마음이가 고양이 도망간 쪽을 쳐다보시느라 사진 찍을 생각이 없나 봐요.언니가 기가 막혀서 웃고 있었다는 ~ㅋㅋㅋ


고양이는 갔다고 여러 번 설득을 시켜서 질질 끌고 카페 안으로 들어왔어요.음 이 아늑하고 포근한 느낌 참 좋아요.바닷바람을 오래 쐬었더니 콧물이... 훌쩍편안한 좌식 자리도 있었어요.카페에 흔하지 않은 자리인데.저기에 앉으면 정말 편하겠다요.저희는 마음이가 있으니 좌식 자리는 구경만 하는 걸로^^


일단은 메뉴 주문부터 하려고요.많이 걸어서 그런가 갈증이 나서 언니랑 저랑 둘 다 시원한 음료수를 주문했어요.언니는 귤에이드,저는 귤요거트스무디그리고 귤타르트 하나와 에그타르트 두 개!커피값이 2.000원. 가격이 어쩜 저렇게 착하죠?아무리 드립 커피라 해도... 원래 드립커피가 더 비싼 거 아닌가요?둘 다 커피 가격 보고 놀라서 몇 번을 다시 봤네요.제주도에서 찾아보기 힘든 가격이에요.아 그리고 섭지코지 카페는 귤디저트 카페라고 해요.저희는 처음에 몰랐다가 메뉴를 보고 알았어요.에그타르트 한 가지만 빼고 다 귤이 들어갔더라고요.


주문을 하고 뒤를 돌아보니 마음이는 벌써 바닥에 엎드려 있었어요.언니는 그 모습을 아주 사랑스럽게 보고 있고요.마음이가 얌전하게 잘 있어줘서 정말 다행이에요.


언니가 마음이를 볼 동안 저는 섭지코지 카페 구경을 했어요.작아서 한눈에 다 들어오는 카페지만 아기자기한 소품들도 있는 것 같았고 구석구석 구경하고 싶더라고요.빨간 창틀에 돌담이 있는 소박한 풍경도 좋아요.


한편에는 소품인지 알았는데 캔들과 액세서리 판매도 하고 계셨어요.요즘 캔들은 참 예쁘지요.바라보고 있으면 그냥 빠져드는 착각이 들 정도에요.


구경하는 사이에 저희가 주문한 메뉴가 나왔어요.제일 눈에 띄는 귤 타르트.어쩜 저리 예뻐요?아까워서 어찌 먹지?ㅋ언니와 둘 다 갈증이 나서 서로 주문한 음료부터 벌컥벌컥~은은하게 나는 귤 내음.언니의 귤 에이드는 직접 담그신 것 같아요.주방 바로 옆에 귤청 담그신 병이 있더라고요.그래서 그런지 건강한 맛이 났어요.아주 깔끔 그 자체!


예쁘다~예쁘다 하면서 한참을 보고 사진도 많이 찍었어요.여자들이란.. 크크크맛으로 시킨 거니 멋으로 시킨 거니~


타르트 위에 있는 달달한 귤 하나씩 집어먹다가 파이랑 같이 먹었는데 같이 먹으니 더 맛있어요.타르트 반죽도 어쩜 고소하면서 깊은 맛이 나고 달달한 귤 절임과 너무 잘 어울렸어요.


에그타르트는 말해 뭐 해요~당연히 촉촉하면서 살살 녹는 그런 맛이죠 ㅋㅋㅋ맛이 진하네요.


음료와 디저트를 먹으며 눈으로 둘러보는데 참 제주스럽다는 느낌을 많이 받았어요.조개껍질로 되어 있는 드림캐처도 섭지코지 카페에서 처음 봤어요.


하얀 가랜드에 수줍게 피어 있는 동백꽃도 참 예쁘고요.그러고 보니 실내에도 포토존이 많이 있네요.


깃발에 좋은 글귀들이 많이 있었는데 제가 평상시에 좋아하는 글귀가 딱!"바보는 방황하고 현명한 사람은 여행한다"여기서 또 보니 더 좋더라고요.마음이도 얌전히 잘 기다려줘서 고맙고 잠시 실내에서 쉴 수 있게 해주셔서 고맙고.참 기분 좋은 날이에요^^


영업시간 오전 11:00~밤 9:00매주 목요일 휴무




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 소림각의 탕수육



제주 섭지코지맛집인 이곳은 원래 고성우체국사거리에 있을때부터 알고 있던곳이며, 황금탈이 근처에 살고 있어서 주변 성산읍 사람들의 말을 귀로 들어서 이미 알고 있었습니다.그리고 몇번 가봤습니다.고성우체국서 섭지코지앞으로 이사했습니다. 솔직한 말로 이집은 탕수육은 맛있고, 짜장면은 맛없다고 소문난곳입니다.  어찌 그리도 되었는지는 사장님께 들어서 알고 있고..아무튼 주변 사람들 다수에게 들은 결과 이집은 탕수육은 맛있다입니다.탕수육도 맛있다가 아니고 탕수육은 맛있다....ㅎㅎ


제주도 여행하다보면 섭지코지를 가게 되는 경우가 많은데 그 이유는 입장료가 무료일뿐만 아니라 그 경관이 상당히 수려하기 때문이지요... 하지만 이곳은 개인공원이 아니기 때문에 입장료를 받을수는 없지요...그 입구에 식당줄이 줄을 서서 수십개가 있는데 대부분 섭지코지맛집이라고 광고를 합니다.  심지어는 성산일출봉맛집이라고 광고하기도 합니다. 


소림각은 성산일출봉입구쪽에 있는 고성우체국사거리에서 이사를 와서 이제는 제주 섭지코지 맛집으로 광고를 해야 합니다. 


근데 사장님의 정신세계가 참으로 제주스럽습니다 제주에 와서 제가 산지 벌써 일년이 되었는데 제주는 아주 특별하게 정말 제주스러운것이 있습니다.육지 사람들이 이해하지 못할 방식의 삶이 있고 그래서 이곳으로 와서 사는 사람들은 일보다 멋을 노력보다 즐김을 택하는 경우가 많습니다. 


그래서 이 식당도 보면 좀 그런모습이 보이고 사장님의 정신세계도 그렇습니다.그 가게 메뉴를 사장님이 직접 쓰셨다고 하는데 글씨가 예쁜것도 아닙니다. 


제주까지 와서 밥 한끼 먹는데 무슨 중국집이냐? 라고 말씀하실수 있지만그렇다면 흑돼지 회 갈치찜 그런거 다 드시고 이제 그런 음식에 질려서 평소에도 좋아하는 음식인 중국음식을 드셔야겠다거나혹은 우리 가족 중 일부가 흑돼지나 회를 싫어한다면 바로 소림각을 만나시면 됩니다. 


이것이 동네 최고의 음식중 하나인 탕수육입니다.진짜 진심으로 이 글을 작성하자면 일부 사람들은 이집에 가면 절대 짜장면은 먹지 말고 탕수육만 먹으라고 말합니다탕수육은 진짜 맛이 있고 짜장면은 맛이 없다고요......ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


맥주도 팔고 해서인지 안주 비스무리한것이 나오네요


저는 술을 마시지 못해서 지인이 한잔 하는걸 제가 들고 사진을 찍었습니다.아무리 맛이있는 탕수육이라고 하더라도 같이 술은 못 마십니다.


저는 요렇게 사이다를 마셨습니다. 


진짜로 탕수육은 맛이 있습니다. 그래서 제주섭지코지맛집이라고 하기보다는 섭지코지 탕수육 맛집이라고 하는편이 나을수도 있겠더라고요...  이 근처 성산근처에 사는 제 지인들이 소림각은 딱 탕수육만 맛있는집이라고 진짜 이구동성 이야기 합니다.


그래서 요런것도 먹어봤습니다.


탕수육을 먹으면서 제가 사장님께 직접 물어봤습니다.사장님 상처가 되던지 말던지..........ㅎㅎㅎㅎ


사장님은 이유를 말씀해주십니다. 짜자면은 호불호가 확실하게 갈리는 자기집의 메뉴라고 말합니다.자기들도 탕수육을 제일 손님들이 좋아하고 짜장면은 좋아하는분만 맛있다고 하고 맛없다고 하는분은 확실히 맛없다고 한다는군요이유는 조미료가 안들어가서 그렇다고 합니다. 아항... 그렇구나.... 그러면 맛없어.......ㅎㅎㅎㅎ


저는 짬뽕을 시켰습니다. 백짬뽕과 빨간짬뽕.....(흑짠뽕이라고 할뻔했어요)


먼저 말하자면 제가 두가지 먹어본 바로 딱 먹었을때는 빨간짬뽕이 맛이 있고요....여러번 떠서 먹어보면 그때서야 백짬뽕이 맛이 있더라고요... 섭지코지 맛집에서 둘중 하나를 주문한다면 저는 빨간짬뽕....ㅎㅎㅎ


짬뽕그릇이 또 특이합니다. 스푼큰거같이 생겼어요... 일본식당에 가면 숟가락 그런거 있죠...그거 큰것여요...이걸로 국물 들고 마시려니 특별한 경험을 하게 되더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


홍합(강원도 사람들은 이걸 홍합이 아니고, 자기들의 섭이 진짜 홍합이라고 주장하지만) 그리고 게한마리 통째로... 야채 등등 짬뽕은 맛이 있습니다 그러나 탕수육이 더 맛이 있습니다.확실하게 제주 섭지코지 맛집의 탕수육은 일품입니다.  분명해요......


사실 저는 조미류 회피론자는 아닙니다. 조미료 넣은걸 더 좋아하지요...하지만 화학조미료를 싫어하시는분들은 소림각에 가셔서 드시면 좋을것 같습니다왜냐하며 조미료 안넣어도 탕수육이나 짬뽕은 맛이 있기 때문이지요...(혹시 원래 탕수육에는 조미료 안들어가는건가요?)


짜장면도 조미료 없는거 드실려면 드세요...저는 조미료 없어서 맛없는 음식은 안먹습니다.주인이 아무리 어쩌고 저쩌고 말해도 조미료가 없어서 맛없다며 건강이고 뭐고 안먹어요


솔직하게 탕수육은 왜 맛이 있나요? 조미료 안넣었다면서요?사장님의 변명 아닐까요?


근데 게놈의 새끼가 통째로 들어있다보니 먹기가 조금 불편했어요....


맥주도 수제맥주에 대해서 설명해 주셨는데 술을 안마시는 저는 무조건 패스.....!!아는것도 싫다 술이라는것은저는 교회에서 주는 성찬식의 포도주 작은것도 잘 못 마심.....


너나 마셔라   술~~~~


차승원 사인


제주 섭지코지 맛집 가면 후회하지 않을 탕수육 맛난집...아이들과 함께 가면 진짜 좋은집...섭지코지 안에는 한화아쿠플라넷이 있고 거기에 아쿠아리움이 있다고 하네요...전 근처 살았으면서도 한번도 안가봄


신하균 사인


제가 좋아하는 배우 신하균...그러고 보면 여기 연예인들 많이 온다고 합니다.연예인들은 조미료 안치는 음식 좋아하나봐요....... 그래서 연기를 잘하나? 조미료없이?


어렸을때는 소림사 영화보고 좋아했는데 나이 먹고 소림각 탕수육먹고 좋아하네요...그렇다고 제가 말한 순전히 짜장면은 맛이 없을꺼라는건 제 추측이고요건강생각하거나 조미료 안좋아하시는분들에게는 맞는다고 하니 당신들이 잡수시고 책임도 지세요저는 탕수육 맛있는거만 책임질께요... 제주 섭지코지 맛집은 가족들이 다 같이 갈수 있는곳이 좋은데 그나마 무난하게 맛있게 먹을수 있는곳으로 이곳을 좋은듯 하옵니다.  


섭지코지 앞인 주소 서귀포시 신양로 98로 이사하셨어요.... 이전개업......064-782-2627 로 미리 전화해보고 가세요...사장님이 가끔 가출하셔서 문을 닫아 놓으실수도 있어요......ㅠㅠ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


22개월아기 제주도여행 -섭지코지



3주년 결기 + 신랑 생일 겸사겸사 짧은 제주도 여행을 가기로 했다.단이가 좋아하는 비행기 소 말 모레 물. 이 모든게 제주도에 있기도 하고.


비행기에서 보이는 한라산과 여행도중 잠들어버리는 아기





첫째날 일정


첫째날 일정


1. 인카페 온더비치 (해변이 바로 앞에 있어 아기랑 가기 좋음)  : 하지만 잠들었다.2. 가시아방 (호텔 근처, 고기국수) : 하지만 잘 안먹었다.3. 휘닉스 제주아일랜드 : 숙소예전엔 명소나 맛집 위주로 동선을 짰는데, 이번엔 아기가 좋아할만한 곳 위주로 동선을 짰고 식당도 그 근처로 계획했다. 혹시나 계획이 틀어지더라도 실망하지 말고 느긋하게 다니자고 신랑과 다짐도 하고.비행기 연착때문에 첫째날 목표였던 목장은 포기.도착해서 렌트카 빌리고, 카시트 빌리고, 제주시내 이마트에 들려 아기 먹을것좀 사고 ,,, 가는 도중 카페에 들렸다. 오랜 이동으로 갑갑하고 피곤하고 고단한 아기는 잠들어서 더 고단했던 우리도 덕분에 좀 쉬고 저녁 먹으러 감.이동은 정말 지친다.


가시아방


고기국수. 가시아방


숙소 근처 가시아방.고기국수는 아무래도 좀 느끼해서 비빔국수를 같이 시켰다. 상수역 근처 사무실이 있을 때 즐겨찾던 탐라식당의 고기국수 맛에 익숙했는지, 딱히 놀라운 맛은 아니었고,아기는 고기국수 국물에 밥 말아주고 고기 찢어주면 잘먹을거라고 생각했는데, 처음 사준 뽀로로 보리차 물병에 꽃혀서 밥 먹는둥 마는둥.. 아기의자는 있어서 편하다.


휘닉스 아일랜드


휘닉스 아일랜드에 도착.1층 방 키를 줘서 높은 층 변경 문의했는데 거절 당하고.. 방으로 들어와봤더니 베란다 열고 나가면 닿는 정원이 섭지코지. 프론트맨 고맙습니다.들어오자마자 단이가 밖을 가리키면서 울어제꼈는데, 낮선곳에 왔고 피곤해서 그런건가 했는데 알고보니 나가놀잔 얘기. 저 넓다란 뜰에서 어두컴컴한 밤에 셋이 뛰어놀았다.


둘째날 일정


1. 섭지코지 : 좀 힘들어서 전동카를 빌리지 않은걸 후회했다.2. 인카페 온더비치 : 너무 예쁜 해변이 바로 앞에 있어 놀기 좋은곳3. 낭뜰에쉼팡 : 좌식 테이블, 가정식백반4. 아침미소목장 : 송아지 우유주기 체험, 치즈, 아이스크림, 요구르트, 우유5. 카페글렌코 : 핑크뮬리 명소6.성산회관 : 전복비빔밥과 파스타


섭지코지


6 AM


새벽에 눈이 떠지고.바로 준비하고 나갔다.


제주도까지 와서  제주맛집 가는게 더 좋을것 같아서 호텔 조식을 고민했는데,아기땜에(배고프면 너무 화를 내는) 아침에 식당찾아 허둥지둥하는게 무리일것 같아서 그냥 신청했다. (사실은 회원 조식가격이 엄청 쌌다)결론적으론 굿초이스.우리한텐 식사가 중요한게 아니었다.얼른 식사하고 나와서 어젯밤처럼 저 드넓은 섭지코지에서 뛰어놀고 싶었다.


제주도 돌담 특유의 예쁜 조경. 왼쪽 1층이 우리방


호텔 정원 내 예쁜 못이 있다.


조경을 아기자기 제주도 스럽게 참 잘 해 놓은듯.


섭지코지는 드라마 올인하우스로 유명해져서 여기 오는 사람들은 올인하우스, 안도타다오의 건축물인 지니어스로사이 (유민 미술관으로 바뀜), 글라스 하우스등을 보러 온다는데사실 여긴 예쁜 백사장 해안도 있고 제주 특유의 검은돌 해안도 있고 절벽도 있다.작지만 오름(붉은오름)도 있고, 진짜인지 모르겠지만 유적지(삼석총)도 있다.이런 제주도의 자연과 지형이 컴팩트하게 모여있는 듯한 곳.해안 절벽길을 따라 걷거나 다이나믹한 지형에서 압도적인 성산일출봉을 바라보거나올레길 미로를 따라 억새를 만끽하거나 하는것도 섭지코지의 좋은 감상법일것.(봄에는 유채꽃 명소라고 함)


호텔 산책로를 통해 해안절벽쪽으로 가는길인데,모레를 좋아하는 아기땜에 진행이 안됨.


결국 업고 올라감.잊지마단아 엄마가 13kg 업고 언덕을 올랐어..ㅠㅠ


그냥 풀밭일 뿐인데 너무 재밌어 하는 아기.진행이 안됨..


절경이다.


(맛없는)과자의집 같다.여기가 올인하우스 라는데..


5000원 주면 말타고 한바퀴 돌 수 있다. 끽해야 200m 정도 일듯한데, 그정도면 딱 적당하다. 재미가 있는것도 아니고 해서.


말을 계속 보고 싶어하는 아기땜에 진행이 안됨..


울타리 밖으로 나가고 싶어하는 아기땜에 진행이 안됨..


그나마 건진 사진


사진찍고 싶은데 버티는 아기땜에 진행이 안됨.정말 악어랑 몸싸움 하는 기분.


길가에 흙 다 만져서 얼굴은 그지가 되고.


인카페 온더비치


제주도 어디갈까 검색할 때 첨부터 찜해뒀던 곳.카페 바로 앞마당은 잘 가꿔진 잔듸이고, 계단으로 내려가면 바로 고운 백사장과 얕은 수심의 깨끗한 바닷물에서 놀 수 있다.그림처럼 예쁜 곳에 기가막히게 자리잡은 카페.


모레에 발이 푹푹 빠져서 신발을 벗겨놨더니 바닷물로 알아서 걸어가는 단이.


난 추웠는데 단이는 저러고 두시간 넘게 논것 같다.


마당으로 올라와서 발도 씻을 수 있고, 타월도 빌려준다.여름엔 스노클링 장비도 대여해 줌.다시 가면 또 여기 가서 놀아야지.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 3일차 - 메이즈랜드,섭지코지,맛집찾기 성공과 실패



제주여행 3일차, 코시롱 게스트하우스에서 아침을 맞았다.


우리는 일찍이 준비를끝내고코시롱의 조식 문어죽을 먹고 하루를 시작했따!!


맛있는 김치!!식당에 이모가 문어죽을 나누어주기 위해 대기하고 앉아계셨는데사진찍느라고 김치한번 더 푸는척 했더니먹을만큼만 푸라고 하셨다...


당연한 말이긴 한데 뭔가무셔워 ㅠㅠ


근데 이고 문어도 많이 안들어갔는데 술먹은 다음날 먹어서인지 간도 딱 적당하고 따뜻하구 맛있었따.그래서 칭구가 이모한테 한그릇 더달라고 했는데 무심하게 푹 퍼주셨따나도 받으려고했는데 친구가 무섭다고 자기꺼 나눠먹자며 달라고 하지말라고 했따.이친구가 왠만하면 누굴 무서워하는 친구가아닌데이모 기에 눌린거같아 신기했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 날 밖은 꾸물꾸물 날씨가 흐렸고어느것 하나 제대로 찍은 사진이 없는 날 ㅠㅠ우도에 가기로 했던 계획은 비올것같은 날씨때문에 취소되었고미로 체험을 하고싶다는 친구 말에 급하게 목적지를 변경해 메이즈랜드로 갔다.


그네타구 아이처럼 신난 은지씨어휴 내가 다 기분이 좋아지네유^^;;


요기가 장미의 정원이었나..비가와서 정작 미로사진은 찍지도 못했다.


"나는 오늘이 제일 예쁘다"


비가와서 더 운치있는 느낌이었나비냄새도 나고 은은하게 켜진 등이 예뻐서 집에 가져가구 싶었다.조용히 산책하기도 좋고 연인들이나 여자들 포토존으로 좋았따


비와서 가죽자켓에 물도 떨어지고 신경쓰여서친구만 재미있고 난 별로 재미없었던 미로를 여차저차 통과하고일리카페가 있는 건물로 이동해서 아이스크림을 먹었다.정원이 정말 잘 꾸며져있는 메이즈랜드.저거 뭔지몰라도 온천같은게 넘 싱기했다


카페건물에는 여러가지 착시그림들도 있고퍼즐을 맞추고 구슬을 팅겨서 미로모형을 통과하는 게임등체험할수있는 흥미로운 것들이 많았다.


우리는 점심으로 고기국수를 먹기로 했다.몇달 전 제주에 방문했을때 고기국수를 너무너무 맛있게 먹은 기억이 있어서 성산근처의 고기국수를 검색했고검색결과 꽃가람이라는 식당에 방문하게 되었따.


고기국수 면은 예전에 먹었던거랑 같은거같은데국물은 꼭 사골곰탕라면스프같은 얕은 느낌이었다.고기도 얼마 안들어있고 ㅠㅠ먼가 실망대식가인 나도 결국 거의 다 남겼다..


하지만 비빔고기국수는 꽤 맛있었는데혹시나 꽃가람에 가게 된다면 꼭!!!!!비빔국수로 꼭 드시길면도 탱글탱글하고 양념 존맛탱~


꽃가람에서 식사후 길가에 핀 예쁜 코스모스~~~~엄마빙의해서 사딘 찰칵하고다음 이동 장소인 섭지코지로 이동했다


날씨가 너무 구리고 마음이 싱숭생숭해서 아무 생각없이 걸어올라갔는데여기 찍어놓고 보니 되게 예쁘다섭지코지 사진을 대충찍은게 좀 후회가되는데다음에 또 가면되지뭥!!


날씨는 구린데 웅덩이에 고인 물이 너무 맑아서 하나 찍고 내려감.


내려가니 어디서 굴구이 냄새가 났다. 안그래도 해산물 좋아하는데ㅠㅠㅠㅠ냄새가 정말 미쳣따냄새때문에 다가가니까 할모니가 뿔소라를 굽는냄새였다. 너무 맛있어보여서 낱개로 파는지 물어봤는데 8갠가에 2만원이었나...너무 비싸구 술마시러갈꺼라서 그냥 지나옴비싸긴한데 난 저거 못먹고온게 한이된당ㅠㅠ


성산에 위치한 도다리 세꼬시에 갔다.숙소는 성산일출봉 근처였지만 횟집이 싯가로 너무 비싸기에택시를타고 조금만 나와도 이런 맛집이!근데 요기진짜 대박이다회 너무맛있다.......


도다리세꼬시의 메뉴.메뉴를 직접 쓰신거같은데 손글씨가 인상적이다종이색깔도 넘 이뿌고우리는 도다리회를 주문했따.


회무침으로 먹을 채소도 나오구용


회 찍어먹는 막장도 나옵니다 ㅎㅎ그리고 얼마 뒤 아저찌가 커다란 물고기를 바가지에 가지고오시더니바로 떠서 이렇게 가져오셨다. 파닥거리는 싱싱한 도다리를 눈으로 보고 바로 떠오시니뭔가 믿음이 가고 더 맛있었다.


아름답게 도려진 도다리의 자태...미안해 하지만 내가 맛있게 먹을게!!!!





간장에도 찍어먹구 막장에도 찍어먹구상추에 싸서도 먹었어용


초밥도 나왔는데배불러죽는줄..


요고는 도다리 뼈구이였나생각이 안난다뻑뻑해서 손은 많이 안갔지만매운탕까지 너무나 완벽했던 상차림이었고이게 맛집후기인지여행후기인지 모를만쥬 일기 끗!


"데일리만쥬"

--------------------------------------------------


[섭지코지 맛집] 국물이 진~한 하오하오!! ^^ 






[섭지코지 맛집] 국물이 진~한 하오하오!!


이번 제주여행에서 가장 좋았던것은 맛있는 맛집들을 많이 방문해 본것이었는데요~ 그 중에서도 성산, 성산쪽에서 가장 맛나는 맛집중의 하나인 짬뽕집,,하오하오를 소개시켜 드릴까합니다~ 워낙 맛집으로 소문나 있다보니 섭지코지 맛집으로 검색을 하니 바로 검색될 정도 였는데요~ 짜장면을 먹고싶다는 아이들과 , 짬뽕을 먹고싶어했던 저포함 일행들~ 그 두가지다 한곳에서 먹을수 있는 맛집였어서 그게 좋았었네요. 히힛 섭지코지 맛집,, 하오하오  한눈에 딱 띄는 간판과 가게의 모습이라 금방 찾을수 있었었는데요~ 


무엇보다도 화사하고 깔끔한 인테리어를 보니 참 잘 왔다는 생각이 들더라구요. 보통 중국집 생각하면 메뉴판이 어지럽게 달려있거나, 온통 빨간색 도배라 정신이 없을것 같았는데 이곳은 깔끔함 그 자체더라구요.카페느낌까지 나는게 오홋~ 겉으로 보아도 굿였답니다.  게다가 대나무 그림도 있고 판다인형이 한켠에 매달려있는것이 아주 신선했어요.참..이곳은 섭지코지에 있는 중국집으로 섭지코지 해변도 근처에 있고 주위에는 제주 아쿠아플라넷이 있는 곳이기도 하답니다.놀이공간 근처라 가족단위로 와서 즐기기도 좋을 것 같아여~ 


음식점은 그리 크지 않은 중국집이었는데 깔끔해서 그런지 꽤 넓어보이긴 했어여. 날씨도 더웠던 터라  섭지코지 들어가서 바다 구경하고 눈에띤 인테리어도 그렇지만짬뽕과 짜장면이 땡긴건 사실이랍니다.역시 짬뽕매니아 답죠? ^^아기자기한 소품들로 꾸며져 있는 음식점~ 판다며, 대나무 풍경이며 역시 중국집 답더라고요~


일행중 한분이 말씀하시길 저 그림이 삼국지에서 유명한 관운장의 그림이라네요?오홋사장님 센스가 돋보이던 순간였답니다.  커다란 주판도 있었는데,요즘 주판보기 힘든데 어릴적 주판 끄적이던 추억도 돋더라고요. 메뉴는  단품 메뉴도 있고 세트 메뉴도 있어서 원하는데로 주문하면 좋을것 같았어요. 간단히 참고하시라고일단 하오하오 메뉴 설명해드릴게요~ 메뉴가 많아보이지만 비교적 간단한 메뉴만 있었답니다.전복 해물 짜장 8900원전복 해물 짬뽕 12000원하오하오 탕수육 15000원모듬 돈까스 15000원이정도에 안주와 과일쥬스도 판매를 하더라구요.^^


인테리어가 섹션마다 잘 되어있어서 그게 참 인상적이었어요. 나무도 만든 방 같은 느낌의 홀에는 대나무 그림에 아까 그 판다 인형. 그리고 멋진 글자가 쓰여진 족자도 있었고, 흑백으로된 그림도 있어서 볼거리가 참 많더라구요.


귀여운 판다가 나무벽에 매달려서 빼꼼히 바라보고 있었네요.작은 동생 판다도 있었어요. 귀여운 감성을 좋아해서 그런지 분위기는 정말 좋아보이더라고요.ㅎㅎ 아주 귀엽죠? 팬더인형은 딱 제스타일이라 업어오고 싶었던;; ㅋ엄마팬더 아기팬더~ 꺄악 >_< 제주도의 음식점을 다니다보면 아기자기한 인테리어가눈에 띄는 음식점이 정말 많더라고요~


드디어 주문한  음식들이 나왔습니다!! 가장 행복한 찰라의 순간 ^^ 이야~ 참 정갈하게도 나왔네요. 이 정도 서빙이면 호텔급 중식당과도 비교되지 않을만큼정갈하고 맛나보여요. 굿굿전복해물짜장면과 전복밭짬뽕! 그리고 두툼한 하오하오 돈까스에 바삭한 탕수육까지 맛보고 싶은것을 전부 주문해보았어요. 먹고픈거 부지런히 챙겨 먹고 보는거죠 ㅎㅎ 역시 섭지코지 맛집답게 음식이 잘,, 푸짐히 준비되었습니다. 이힛~ 


정갈하게 세팅되어 있는 모습을 보니 너무 맛나보여 침이 저절로 고이드라구요. 군침 꿀꺽^__^ 일행들도  제주에서 이런 음식을 맛볼줄은 몰랐다며 다들 핸드폰을 꺼내서 사진찍기에 여념이 없었어요.이런 비쥬얼이면 인증은 필수인거져? ㅎㅎ


제가 주문한 전복밭짬뽕이예요. 전복과 커다란 꽃게, 그리고 다양한 해물이 들어가 국물이 아주 진하고 감칠맛났어요.짬뽕 러버 해피찐 아시죠?^__^ 면이 어디에 있는지 찾기도 힘들만큼 푸짐하게 올라간 귀한 전복좀 보세요!! 짬뽕을 주문했는데 전복으로 꽉!!찬 보양식이 등장했지 뭐여요!! 순간 눈이 휘둥그레 흐흐흐흐흣 


쫀득~~하고 신선한 맛 좋은 전복였답니다. 섭지코지 맛집답게 입에 넣자마자!! 하오하오!! 소리가 절로 나왔어요!!하오하오!! 왠지 중국말 잘해보이는 느낌도 크하하하핫 


면발도 탱글탱글하니 국물에 적셔서 맛보는 짬뽕맛이 천하일품 이였네요!! 어찌나 진한 국물이던지 이 짬뽕 먹으러 다시 제주에 방문하고 싶을 정도였어요.짬뽕찾아 제주도행 또 가나요? ㅎㅎ


살이 꽉!찬 꽃게입니다. 꽃게 한마리가 통채로 짬뽕안에 들어있어서 해물부터 건져 먹다보니 배가 다 부를 정도였어요.시원하고 달콤한 깊은 맛을 내주는 꽃게!! 정말 감칠만 납니다. 짱!!! 인정!!! 꽃게는 사랑입니다. 히힛 


돈까스까쓰!! 이렇게 두툼하게 튀겨진 돈까스를 어디서 보신적 있나요? 서울에서도 유명하다는 돈까스집 많이 다녀봤지만,제주 중식당에서 이렇게 훌륭한 돈까스를 만나보다니요. 정말 대단합니다.엄지척척!! 


하오하오에 오시면 바삭하고 고소~~한 새우튀김도 나오고, 부드럽고 육집이 가득한 두툼한 돈까스를 맛보실수 있어요. 하오하오돈까스는 안심으로 만들었다 하던데 그래서 그런지  아주 두툼하고, 씹으면 사르르 녹는 부드러운 돈까스 맛 이었네요.  정말 입안에서  살살 녹는 맛이 아주 일품이더라구요.안심돈까스라 더 행복돋고,, ^^


돈까스만 훌륭한것이 아니였어요. 새우튀김을 한입 먹어보니!! 헉!! 바사삭한 튀김옷이 고소하게 마중나가면서육즙이 가득~~찬 통통한 새우가 입안에서 춤을 춥니다!! 아삭아삭 탱글탱글!!





탕수육,, 두둥!! 탕수육 좀 드셔보셨다는 분들 참 많으신데요. 어떠세요?? 사진만 봐도 바삭!!한 느낌이 팍!!오시죠!!탕수육의 튀김옷이 아주 얇고 바삭해서!!소스를 뿌려서 나와도 절대 눅눅하지 않고 바삭하고 쫄깃한 명품 탕수육 맛을 즐기실수 있었어요.아무리 먹어도 질리지 않는 제주도 짬뽕맛집 탕수육입니다. 아삭한 야채와 함께 먹어보니 소스의 상큼한 맛과 너무 잘 어울렸어요.저는 참고로 요런 흰 소스를 조아라 하는데 깔끔하면서도 상큼한 맛에 반해버렸네요. 


큼직!!한 전복이 세마리나 올려져있은 짜장면은 끝판왕! 두둥~ 전복해물짜장면 입니다. 탱글한 새우까지 함께 있으니정말 해물 짜장면의 끝판왕 답네요. ♬왼손으로 비비고, 오른손으로 비비고, 얼른 비벼볼까요??


저희 일행들의 경우 워낙 솔직하게 이야기하는것을 좋아하다보니, 맛이 없다면 그자리에서 맛이 없다고 젓가락질을 멈추는데요. 다들 묵묵히 식사하시는데만 집중하시더라구요. 면발도 쫄깃하고 짜장도 아주 부드러워 정말 맛이 좋았네요.


다들 만족한 식사를 마치고 나서 아기자기하게 놓아진 소품들을 보면서, 다들 정말 맛집이다, 잘 먹고 간다.이야기하시느라  정신이 없으셨어요. 섭지코지 맛집답게 예약도 가능하고 주차도 편하게 할수 있었어요. 게다가 포장도 배달도 가능하다고 하시더라구요.정말 다양하고 신선한 해산물을 이용한 음식으로 추천할만한 섭지코지 맛집 입니다!! 


가게 뒷편으론 야외에서 쉴수 있는 공간들도 마련되어 있었는데요~ 선선한 가을엔 요 앉아 멍하니 경치만 바라봐도 좋을 것 같았습니다. 


업체명 : 하오하오주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 100(고성리 203-5)번호 : 064-784-8117


배불리 먹고 속이 든든해진 우리들은 섭지코지 산책을 하며 제주도의 경치를 즐기고자 했었는데요~ 오랜만에 보는 섭지코지는 낯선듯 했지만,  평화로운 풍경이라 더할나위 없는 여유를 만끽할 수 있었어요. 


저멀리 보이는 등대도 풍경이 되어 섭지코지의 멋스러움을 한껏 뽐내고 있었네요. 


드넓은 푸른들과 푸른바다가 한눈에 딱 보이는게 속이 탁 뜨이는 느낌이었답니다. 


성산일출봉 뷰~ 파란 하늘은 아니였지만, 시야가 좋아 멀리 보이는게 멋쪄보였어여. 


액자안에 담아본 섭지코지 풍경. 이런 놀이 조아라 하는 해피찐 입니다 하하핫!! 


ZIPPO 뮤지엄도 보이고,, 요기는 인증만 ;;^^;;


태양의 정기를 받을수 있다는 정동향에서 본 뷰는 그야말로 형연할 수 없을 정도로 감동을 선사해 주었답니다. 


젊은 연인들의 사랑스런 커플샷도 우리의 연애 시절을 추억하기에 좋았었네요. 


꽃이 있는 풍경은 언제나 평화로움을 선사하구요. 


제가 조아라하는 뒷모습 컷 입니다. 하하핫 


듬직한 우리 신랑 뒷태 ^^ 


현무암 사이에 곱게 핀 나팔꽃이 어찌나 이쁜지 담아보았습니다. 


아기자기 동화의집 눈으로 담으며 섭지코지 마무리


언제나 섭지코지는 갈때마다 새로움을 주는 곳 같았네요~ 사시사철 각양각색에 매력을 가진 곳 푸른바다는 풍경을 더하고, 멋스러움을 더해주며 산책의 묘미를 느끼게 해주었네요. 제주도에서 꼭 가봐야될 곳 인것 같아요. 한적하게 여유롭게 산책을 즐기시고자 하신다면 단연 섭지코지 추천 합니다 ^__^ 

--------------------------------------------------


2018 제주 - 섭지코지, 메이즈랜드, 카페 델문도



벌써 마지막 날.아쉬워서 창밖 바다도 찍어보고..


정원 산책도 하고~


체크아웃 하기 전 물고기 밥도 주고~


발걸음 소리만 들려도 스멀스멀 몰려드는 물고기들...


일정이 짧아 호텔에 오래 있지 못해 아쉬웠다.윤이 그렇게 좋아하는 수영장도 못 데려가서 미안하고..그래도 남은 일정이 있으니 기대하며 출발~


섭지코지


송악산을 가보기 전 나의 최애였던..역시나 좋다.


멀리 깨알 3인방 ㅋㅋㅋ


올라가다 말 타는 곳이 있어 말도 타보고..


다 컸다는 ㅋㅋㅋ내려오니 배고픈 시간이라 주차장에 파는 주전부리로 요기를 하고 점심 먹으러 갔다.점심은 보말 칼국수해월정이라고 유명하길래 가봤는데 칼국수는 그냥저냥이었고, 칼국수 먹고 나면 만들어주는 죽이 맛있었다.


메이즈랜드


오후는 메이즈랜드


그냥 미로공원이라 생각하고 간 곳인데 꽤 괜찮았다.혹시나 어려운 미로 들어가서 비행기 놓칠까 봐 쉬운 바람 미로로 선택~


우리는 길을 모르니 윤이가 알려달란 말에 앞장서서 길을 살피고 있다 ㅋㅋㅋ


왼쪽으로 가기 작전으로 거의 헤매지 않고 탈출 성공~ㅋ기쁨의 세리머니~ᄏᄏᄏ


나무로 미로가 되어 있으니 더 좋았던 것 같다.길은 돌 길이라 운동화 필수..구두 신고 걷다가 발도 아프고, 구두도 엉망이 되었다.미로 옆쪽 공원뭔가 이름이 있었는데.. 기억이 가물..조명으로 예쁘게 꾸며져 있었다.


족욕장도 있어 윤이는 이 추위에 발 담그고..물은 절대 그냥 지나치는 법이 없는 한결같은...ㅋㅋㅋ;;


조금 더 있고 싶었는데 함덕 해변에 꼭 가보고 싶어 서둘러 나왔다.


함덕해수욕장, 카페 델문도


정말이지 주차..평일이라 괜찮을 줄 알았던 건 착각이었다.핫 플은 언제나 북적북적~카페 주차장에 주차를 실패하고 주차장 찾아 돈다고 시간을 허비했다.그래도 너무 예쁜 함덕해수욕장


모래 만난 윤이


카페 델문도


주차에 실패했을 때 여기를 안 갔어야 했다.커피를 못 참은 대가로.. 공항에서 엄청 식겁함..;;테라스에 자리 잡고 커피 한 잔 마셔 보려는데 시간이..ㅜㅜ차가 막힐 것 같아 바로 나와 출발했다.역시 차는 조금씩 막히고..렌터카 반납은 빨리했는데, 공항 가는 리무진을 바로 앞에서 놓치는 바람에 기다리고..체크인도 빨리했는데 심사하는 줄 잘못 서서 한참 걸리고..완전 탑승 마감 시간 임박..엄마랑 동생, 윤이까지 화장실 간다고 하는 찰나에 방송이 나왔다.헉...;;;나는 먼저 탑승 게이트 가서 왔다 말하고...민폐가 아니었나 싶어 걱정했는데 버스에서 내리니 다행히 탑승줄이 길게 있었다.리무진 내려서부터 비행기 타기까지 정말 계속 뛴 느낌이었다.좌석에 앉고 나니 안도감과 함께 웃음이 터져 한참을 웃었다는..ㅋㅋㅋ그렇게 마지막에 강렬한 에피소드 하나 남기고 이번 여행도 끝.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 이건 진짜 반칙이지 ~!



날씨가 왜이리도 꿀꿀한지 ~제주도는 아침부터 비가 부슬부슬 내리네요. 가을도 눈 깜짝 할 사이에 끝이나고 추운 겨울이 코앞으로 다가왔어요. 모두 건강관리 철저히 하시면서 오늘도 맛있는 음식으로 여러분들의 기분을업! 시켜보겠습니다. 


날씨가 꾸리꾸리해도 나의 먹방은 멈추지 않는다 ~!오늘은 제주도 섭지코지 맛집에 다녀왔는데요. 쌈밥을 기가막히게 하는곳이라고해서 너의 단짝친구를 데리고 한번 다녀왔습니다. 


저는 삼시세끼를 다 챙겨먹는 먹순이라서 아침먹으로 제주도 섭지코지 맛집에 갔는데 사람들이 꽤 많더라구요 ~이때 시간대가 오전 10시 30분? 정도 였는데도 불구하고 딱보니 현지인들 천지더라구요. 저처럼 맛집인거 알고 찾아왔나봐요 .. 


입구앞엔 귀여운 강아지들이 잠을 자고 있는데 진돌이, 진순이라는 이름을 가진진돗개였어요 !추운것 같아서 이불이라도 덮어주고 싶었지만저도 티한잔 걸치고 온터라 .. 뭔가 마음이 짠해지는 진돌이, 진순이 ♥


그렇게 짠한 마음을 뒤로하고 바로 먹방을 시작하였습니다. 제주도 섭지코지 맛집의 클라스는 아주 대단했는데요. 2인밥상이 얼헥나 푸짐하게 나오더라구요 ~가격도 3만원이 안되는 28,000원이라는착한가격으로 비싼 고등어 쌈밥을 즐길 수 있는특별한 맛집 !음식 딱 나오는 순간잘 찾아왔구나 싶더라구요 ~


반찬은 6 ~ 7가지가 나오는데 죄다 신선해 보이더라구요. 하나하나 맛을보는데 담백하면서도 조미료맛이 강하지 않은게 딱 제가 좋아하는 스타일이였어요. 참고로 이집은 사장님이 반찬도 하나부터 열까지 다 직접 만드시고 심지어 쌈장도 본인이 만드신데요 .. 믿고 먹으라는 의미인듯 ~


쌈밥에서 빠질 수 없는 채소 !이 채소까지도 직접 텃밭에서 재배를 한다고 하시니 .. 제가 또 먹는거에 일가견이 있는 사람이라처음가는 밥집은 꼼꼼하게 체크를 해본뒤에 가는데제주도 섭지코지 맛집, 여기 제대로더라구요 ~쌈채소 하나도 잎마리 썩은거 하나없이 완전 싱싱 !요즘 채소값이 금값이라던데 .. 여기도 뽕을 뽑고 가야겠네요. 


새콤달콤한 게장도 너무 맛있어 ~제가 사실 비린음식을 잘 먹지 못해서 게장같은 경우엔 비린내가 조금만 나도 안먹는데 이집은 비린내가 1도 안나더라구요. 살이 꽉꽉차서 식감도 부드럽고 달짝한게 딱 내스타일 .. 여기 웬지 저의 단골집이 될 것같은 느낌이 팍팍 들어요~판매까지 한다고하니깐여러분도 성산고등어쌈밥집 가게되시면먼저 먹어보고 사가셔도 좋을듯 !


자 이제 ~본격적으로 흡입을 시작해볼까요 ? 흡입에 앞서 사진도 한반 찍어주고 경건한 마음으로 푸짐한 고등어 쌈밥을맛있게 먹어보도록 하겠습니다. 


매콤한 냄새가 진동을 하는 고등어 묵은지찜 ~0~냄새가 어찌나 좋던지 계속 킁킁대게 되더라구요. 국물한입 딱! 맛보는 순간 숙이 쫙 ~ 풀리는게 해장용으로도 최고일것같은 고등어 묵은지찜 ♥게다가 양이 어찌나 많은지 .. 저희는 분명 2인분을 주문했는데 3 ~ 4 인분같은 양이나왔어요. 실제로보면 양이 더더 많아보인다능 .. 


아! 그리고 고등어 쌈밥이랑 같이먹으면 맛좋다길래 전복 성게 미역국도 같이 주문했는데 고등어랑 궁합이 너무 좋더라구요 ~칼칼하고 매콤한 고등어 묵은지찜 먹으면서 시원하고 맑은 전복성게미역국을 같이 호로록 해주면 최고의 단짝 ! ♥


먹어도 먹어도 줄지않는데는 이유가 있었어요 .. 사장님이 묵은지를 이렇게나 많이 넣어주셨기 때문 !아니 무슨 묵은지를 이렇게 통채로 넣어주시나요. 보통은 감질맛나게 잘라서 조금만 넣어주시는데 여기는 그냥 포기채 넣어주시더라구요.. 문제는 이게 2인분이라는 사실 .. 


부드러운 묵은지가 입안에 들어가자사르르 녹는데 .. 여기 사장님 음식 잘하데요 ~묵은지는 머무 많이 익으면 물러서 금방 퍼져버리고 식감도 별로인데 알맞게 익으니깐 매콤한맛이 부드럽게 퍼지면서 식감도 너무 좋더라구요 !





담도 또 담고 ~ 막담아 !직접와서 먹어보니 왜 제주도 섭지코지 맛집으로 유명한지 몸소 100% 느꼈습니다. 고등어는 말할필요도없이 쫀득하면서도 고소하고 묵은지는 자꾸만 손이가고 ~어쩜 이렇게 맛깔나게 음식을 잘하는지 진짜 비법을 전수받고 싶더라구요. 저도 한 요리 하는데 .. 이집 사장님은 진짜 못따라갈듯 !


뜨거운 흰 쌀밥위에 묵은지와 고등어를 예 ~ 쁘게 얹어서 입으로 쏙 !세상에서 가장 달콤한 맛과 부드러움을느낄 수 있은 고등어 묵은지 찜 ♥거기에 미역국까지 먹어주면 굳 ~ 저는 고등어 쌈밥이 이렇게 매력적인 음식인지는 처음 알았어요 .. 


끓이면 끓일수록 묵은지 안에있는 수분이 가득 나와서 국물이 흥건해지는데 이게 진짜 진국이더라구요. 밥에다 국물 싸 ~ 악 부어서 비벼먹으면 그냥 끝장남 .. 


막판엔 역시 쌈이지 ~싱싱한 상추하나 딱 들고 고등어랑 묵은지, 그리고 직접 만드셨다는 쌈장까지 넣어서 먹어주면이게바로 진정한 쌈 아니겠어요 ? 고기쌈은 아무것도 아니야 ~ ♥오늘같은 밥상이라면 매일매일 아침을행복하게 즐길 수 있을 것 같아요. 


주소 : 서귀포시 성산읍 고성리 232전화번호 : 064-783-4944


꾸리꾸리한 기분은 어느새 날아가고 쌈밥으로 맛있게 배 채우고 제주도 섭지코지에도 발도장 찍고 왔습니다 :) 옛날 드라마 '올인' 촬영 장소로도 유명한제주도 섭지코지는 근처에 맛집도 많고 날씨가 어떻든 늘 전망이 좋아서 사람들이 붐비는 곳!하루가 정말 알찼던 #20181108 저의 맛집후기가 마음에 드시는 분들은좋아요 꾹, 추천 꾹 잊지마세요 ~







--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 최고의 선택



관광지도 많고 먹을 것도 많고 제주도는 정말 여행하기 딱 좋은 것 같아요.관광지로 유명한 만큼 여행객들을 위한 시설들도 많고 렌터카, 숙소 여행에 필요한 정보를 쉽게 찾아볼 수 있어서 이번 여행 아주 잘 다녀온 것 같아요.


2박 3일 짧은 여행 기간이라서 이곳저곳 다녀오지는 못하고 넓은 제주도 중 한곳을 정해서 다녀왔는데요.이번에 성산 쪽으로 다녀왔어요.제주의 아름다운 경치를 볼 수 있는 곳이 많은 성산.이번 여행 첫 코스는 섭지코지였어요.제주에서 유명한 관광지인 만큼 사람들도 많고 주차장에는 차가 많이 있더군요.렌트를 해서 여행하는 분들이 많아서 그런지 주차장에는 렌트가가 대부분이더군요.


어렵게  주차할 자리를 찾고 섭지코지 산책로 입성.옛날에 올인이라는 드라마에도 나왔다는 섭지코지는경치와 산책로가 아주 예뻤습니다. 시원한 가을바람도 느낄 수 있고 산책하면서 포토 존도 있어사진도 많이 찍고 왔네요.주차할 때 스트레스를 받았는데 올라오고 나니 이 정도 스트레스쯤이야감수하고 올수 있겠다 싶은 생각이 들더라고요.그만큼 이쁘고 좋았던 곳이었어요.


섭지코지 근처 맛집을 찾다 가게 된 고등어쌈밥.아침도 못 먹고 섭지코지를 걸어 다녔더니 배가 고프기 시작하더라고요.제주도는 먹을 것도 많고 맛집도 많지만 아무 곳이나 들어가기보다는검색을 해서 맛집을 찾아봤습니다. 섭지코지 근처 맛집을 폭풍 검색했던 결과 다양한 맛집들이 검색되었는데요.그중에서 저희 눈길을 끈 곳은 바로 고등어쌈밥이였어요.


이곳은 제주도 가면 가끔 들리는 곳인데요.이날도 어김없이 렌터카들이 많이 주차되어 있었어요.그래도 성산 고등어쌈밥은 주차장이 꽤 넓은 편이라 편하게 주차하고 들어갈 수 있었어요.


도착해서 보이 이전에는 못 봤던 간판(?)1박 2일 시즌 1멤버들이도 와서 밥을 먹었던 이미지가 붙어있었어요.1박2일에도 방영이 되었다고 하던데..저는 본 적이 거의 없기에 그런가 보다 하고 넘어갔습니다. 1박2일을 빠짐없이 봤던 분들이라면 기억하시거나 검색을 해 볼듯싶네요.방송에 나왔던 곳이라고 하고저도 몇 번 가본 곳이라 빨리 들어가고 싶어졌어요.


이곳의 실내는 일반 가정집을 개조해서 만든 식당이라화려하거나 고급스러운 느낌은 없어도 정감 가는 느낌이 드는 할머니 집 같아요.본관 별관 따로 나눠져있어서 단체 손님도 받을 수 있는 곳이죠.여럿이서 가려는 분들도 부담 없이 가셔도 됩니다. 저희가 이번에 주문한 음식은 당연 고등어쌈밥가격은 1인분 14,000원이며 2인분 이상 주문이 가능해2인분 주문해서 먹고 왔습니다. 


손님이 꽤 있었는데도 주문하니 반찬이 빠르게 나와서 허기진 배를 채워줄 수 있어서 좋았습니다.이곳은 기본반찬이 섭지코지 근처 맛집 사장님이직접 만드는 거라고 합니다. 손맛이 듬뿍 들어가 있을듯하네요.


반찬이 이거 하나만 있어도 밥 한 공기는 쉽게 먹을 수 있다는 간장게장이 기본반찬으로 나왔습니다.이것도 사장님이 직접 만든 거라고 하던데요.단짠단짠하니 잘 만들어졌으며게 속살도 가득 차 있는 게 괜찮았다고 합니다. 구매를 원하는 사람은 판매도 하고 있다고 하며택배도 가능하다고 하네요.다른 곳에서 구입하는 것보다 양도 많다고 하고먹어보고 구매하는 거라 사면 후회할 일이 없을듯하네요.


야채는 뒤 텃밭에서 직접 재배한 거라고 합니다. 야채가 싱싱해 보이는데 추가 리필 금액도 없어서 부담 없이 양껏 먹을 수 있습니다. 


배고파서 기본반찬을 먹고 있었더니 메인메뉴 고등어묵은지찜이 나왔습니다. 고등어쌈밥은 고등어묵은지찜을 쌈밥으로 먹는 메뉴에요.칼칼한 양념에 고등어와 무가 들어가 있어요.모두 조리된 상태로 나와서 나오자마자 바로 먹을 수 있는데요.오래 따뜻하게 먹으라며 버너가 같이 나옵니다. 조림은 식으면 맛이 떨어지는데사장님 센스 덕분에 따뜻하게 먹을 수 있었어요.


안에는 아주 먹음직스러워 보이는 묵은지가 반포기가 포기째로 들어가 있어요.묵은지를 보니 입안에 군침이비주얼만으로도 식욕이....묵은지를 먹기 좋은 크기로 잘라주고 난 뒤 바로 먹기 시작했어요.


묵은지 아래에는 고등어들이 잘라져 조려져 있었는데요.고등어가 토실토실한 게 살이 잘 올라있고양념이 잘 베여있어서 밥반찬으로 좋았습니다. 


고등어가 부들부들해서 손에 양념을 안 묻히고젓가락만 있으면 뼈 바르기는 쉬웠어요.뼈가 쏙쏙 잘 발라져서 먹기도 편해요.


매콤 짭조름한 양념이 잘 베여있는 고등어는밥 위에 얹어서 먹어도 입안에서 사르르 녹는듯하며고등어가 고소합니다. 김치가 같이 조려져서 칼칼한 맛까지 취향 저격 제대로였어요.


반찬으로 묵은지와 고등어만 있으면 한 끼는 거뜬히 해결할 수 있을듯합니다. 밥맛도 확 살아나고 양도 푸짐한듯하니 든든하게 먹을 수 있었어요.


반찬으로 나온 명이나물에 쌈 싸 먹기명이나물 위에 묵은지와 고등어만 넣고 먹어보아요.


싱싱한 야채에 쌈밥으로도 먹고 이곳에서 나오는 된장도 사장님이 직접 만든 거라 합니다. 쌈 싸 먹을 때같이 넣어서 먹으면 좋을듯합니다. 쌈 채소를 리필했는데도 친절하게 가져다주시더라고요.


마지막 남은 밥에 양념을 비벼서 먹었어요.양념이 자극적이지 않아서 밥에 비벼서 먹어도 좋더군요.메뉴 하나만 주문했는데도 다양하게 즐길 수 있어서 질리지 않았으며양이 적당해서 배고팠던 상태였는데도 부족함 없이 먹은듯했습니다. 고등어쌈밥 정말 좋은 선택이었던 거 같아요.


전화번호: 064-783-4944

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주 코코마마!



랍스타와 다양한 해산물을 맛볼수 있는 코코마마 !성산일출봉을 바라보며 맛있는 식사를 즐길수 있는곳인데요사방으로는 푸른바다가 펼쳐지고 낭만적인 뷰를 자랑합니다.이런 멋진 뷰를 감상하며 싱싱한 해산물을 즐길수 있는데요랍스타 부터 시작해서 다양한 해산물로 만든 요리들로 이루어져 있어요 ~ 주변 바다 경치와 너무나도 잘 어울리는 메뉴들 같아요제주도 동쪽 여행하시는 분들이 가보면 좋은 맛집 같아요


제주 섭지코지 코코마마


그리고 음식 비주얼도 완전 폭팔적이여서 사진을 찍어도 잘나온답니다!동쪽 관광지 주변 제주 섭지코지 맛집 중 코코마마 아직도 안 가보셨다면꼭 가보세요 ~~ 비주얼 좋은 맛있는 해산물을 푸짐하게 드실수 있습니다.우선 성산일출봉 다녀오고 바로 다음 코스로 여기를 들렸는데요오름 오르고 난 후라서 배가 너무 고프더라구요 ㅠㅠ생각보다 가파른 오름이고 또 오르는길 계단이 많아서체력이 조금 필요한 오름이랍니다 !


이곳이 바로 코코마마 입니다. 1층이에요^^식당 앞과 성산일출봉 주차장이 있어서 주차는 그쪽에하면 됩니다.성산일출봉 주차장 바로 옆에 있어요^^!저는 처음 2층도 같은 곳인지 알았는데 아니더라구요 ~코코마마는 1층으로만 이루어졌다는 참고해주세요~


- 위치 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 258-11- 운영시간 : 매일 10:00 ~ 22:00


그리고 주변 경치가 정말 최고인데요 ~바로 옆에 성산일출봉과 바다가 있어서 그림같은 멋진뷰를 감상할수 있는데요눈 앞에 푸른 경치가 펼쳐져서 너무 멋있었어요 ♪성산일출봉에 웅장하고 근엄한 자태가 정말 멋있는거 같아요!


메뉴는 점보씨푸드 부터 시작해서 랍스타,통 파인애플쥬스, 자몽에이드 등등 있어요 ^^코코마마에서 유명한 메뉴는 점보씨푸드 지요!다양한 해산물과 요리로 이루어져 있어요저는 항상 오면 요걸 주문하고 랍스타도 하나 추가해서주문을 해먹습니다. 이렇게 먹으면 딱이더라구요 !!


내부는 이렇게 동남아풍으로 인테리어가 되어 있어요랍스타 테마에 맞게 이루어져 있는데요통유리로 되어 있어서 내부에선 바깥그림같은 경치가 시원스럽게 펼쳐져요~정말 한폭에 그림을 보는듯 아름다운 풍경이었는데요보석 처럼 반짝이는 바다가 정말 아름다워 보였어요 ~~!


영상으로 안 담아 볼수가 없겠지요 ~~?이게 합성이 아니라는걸 보여주기 위해서 동영상으로 찍어 보았습니다.주변 풍경이 너무 그림같지 않나요~~?꼭 선상 위에서 식사하는듯한 기분이 드는데요^^옆으로는 성산일출봉이 또 그 옆으로는 바다가 진짜 뷰 대박이였어요!


제주 섭지코지 맛집 코코마에선 그리고 점보씨푸드를 주문하면 이렇게 귀여운 랍스타 모자와 손을 주는데요요건 인증샷 찍기용으로 주는것 같아요 ! 그래서 귀여운 사진을 담아볼수 있습니다.해산물을 보면서 놀라는 랍스타를 연출하여 사진을 담아보았습니다.너무 만족스러운 사진이 나와서 인스타 바로 업뎃했음~~


파인애플 볶음밥, 꽃게, 랍스타, 조개, 새우 등등 다양한 해산물을 맛볼수 있는데요 비주얼이 정말 대단했던거 같아요 ^^그리고 해산물을 맛있게 요리를 해주어 더욱 식감이 좋은 맛난 해산물을 드실수 있어요~매콤한 맛이 소스부터 다양한 소스로 되어 있는데요해산물을 먹을땐 소스와 함께 곁들여서 먹어줘도 그맛이 완전 일품이에요!


성산일출봉을 바라보면서 맛있는 해산물 파티를 즐겨보았어요 ♪제가 앉은 자리는 성산일출봉과 바다가 딱 보이는 전망 좋은 자리였답니다ㅋㅋㅋㅋ코너쪽으로 있는 자리 였어요 !!!안에는 꽃게 튀김도 있고 다양하게 이루어져 있었어요^^


파인애플이 푸짐하게 들어가 있는 볶음밥도 있었는데요달콤하고 맛있었어요 ! 입안에 퍼지는 파인애플과 과즙이 정말 좋았는데요맛있었어요 ~~!! 정말 이렇게 주문을 하면 배부르게 식사를 즐길수 있답니다 해산물 뿐만 아니라 다양한 해산물 요리를 즐길수 있어서다양한 맛을 느껴볼수 있어서 좋았어요^^


제주 섭지코지 맛집 파인애플 쥬스도 맛볼수 있었어요파인애플 과일 안에 과일 음료가 담겨 있구요과즙이 가득 너무 맛있더라구요달콤한 맛이 정말 좋았어요생 파인애플을 직접 갈아서 넣은 수제 파인애플 쥬스 였어요!그리고 데코도 예쁘게 되어 있었는데요 양도 푸짐하고 맛있었어요~~


망고 쥬스도 맛 볼수 있어요 ~ 망고가 그대로 들어가 있는 쥬스 였는데요노란색에 망고색도 너무 예쁘고 망고 자체가 달콤해서음료맛이 너무 달콤하고 맛있엇습니다!





랍스타는 또 이렇게 따로 요리를해서 나온답니다.사진을 찍고 나면 바로 랍스타를 들고 주방으로 들어가는데요 ~ 이렇게 맛있게 요리를 해주어 나오더라구요 !


제주 섭지코지 맛집 랍스타는치즈랑 갈릭으로 코팅되어서 나오는데요 손질이 다 되어 있어서 안에 살만 쏙 먹어주면 됩니다!


살 위로는 치즈가 정말 듬뿍 있어요 ~이렇게 살을 들어올리면 치즈가 쭉 늘어지는데요너무 맛있어 보였어요 !!고소한 치즈와 담백한 살이 만나 환상에 식감을 보여주었어요랍스타 살은 입안에서 부드럽게 녹더라구요^^


동영상으로 랍스타를 담아보았습니다 !바로 요리가 되어서 나와 따뜻한 온기가그대로 전해지는 랍스타를 바로 먹어볼수 있는데요~너무 맛있었어요 ^^♥


코코마마에서 맛있는 식사를 하고 성산일출봉 주변 경치를 살짝구경을 하고 난후 섭지코지를 가보았어요 !이렇게 성산일출봉과 바다에 경치를 감상할수 있어서식사를 하고 난후에도 좋은것 같은데요 식사후에 주변 산책로를 거닐어 보던가 저처럼 섭지코지 가보셔도 좋을것 같아요 섭지코지도 근처에 위치해 있거든요 ~ 차를 타고 가면 금방이에요^^





탁트인 해안절경을 감상하며 산책할수 있는 섭지코지!해안절경이 정말 그림 처럼 눈 앞에 펼쳐지는데요아름다운 뷰를 감상하며 걸으니 저절로 스트레스가풀리면서 힐링도 되고 너무 좋더라구요 ~~ 그리고 배부르게 먹었던게 소화가 되는 기분이었어요성산일출봉 가고 코코마에서 랍스타먹고 마지막엔 섭지코지~딱 이런 코스로 둘러보아도 좋을것 같아요 동쪽 일정 짜실때 참고해보세요 ^^

--------------------------------------------------


[제주 성산] 섭지코지로 딱새우회, 성산 횟집, 성산 맛집 ​



2018.08.22-26 4박5일제주 여행


섭지코지로 딱새우회성산 횟집, 성산 맛집​


인스타에서 성산맛집 검색하다가 발견한엄청난 비주얼의 섭지코지로!가게 이름이 '섭지코지로'라네비에서 찾기 힘들었음...ㅜㅜ  


 성산맛집 섭지코지로는 주차장이 따로 없어근처 길가에 주차해야했어요.평일 8시쯤 도착했는데30분 정도 웨이팅 했고전화번호 적으면 연락을 주기 때문에차에 가서 기다리다 들어갔어요.저희 뒤로는 자리가 텅텅 비었기때문에8~9시 넘어서 오면 웨이팅 없을듯 아마도(이걸로 저한테 따지시면 안돼용ㅜㅜ)  


 4인테이블 7개 정도 있었나?그리 크지도, 작지도 않은 매장이였어요  


성산 맛집 섭지코지로 메뉴/가격


딱새우회 30,000원전복버터구이 18,000원음료수 2,000원섭지코지로는 돔베고기와 회를같이 먹을 수 있는 곳으로 유명한데,저희는 점심에 돔베고기를 먹고와서딱새우회만 시켰어요!  


 밑반찬은 쏘쏘 무난무난한 맛  


 딱새우회  꺄아아아아 인스타에서이 비주얼 보고 반해 간건데 넘나 영롱한것근데 몸통은 22개있는데머리는 14개밖에 없죠?  


 근데 딱새우 눈이 엄청 크고 초롱초롱하자나...뭔가 미안하자나.....


(하지만 맛있게 먹는다)(너무 큰 마음의 소리....)   


 딱새우는 먹기 쉽게 손질돼있어입으로 쪽! 빨면 쏙!하고 빠져나와서먹기 편했어요!  


 딱새우회, 꽃새우회 맨날 얘기만 들어봤지실제로 먹는건 처음이라 과연 무슨맛일까엄청나게 기대하고 먹었는데!!!!!!!생새우초밥에 올라오는 생새우랑거의 비슷한 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대했던 센세이션한 특별한 맛은 아니였지만새우 자체는 단맛나고 신선해서 맛있었어요!  


 그리고 딱새우 알이 파란색이라 히엑?싶었지만검색해보니 딱새우 알은 원래 파랗다고!  


 운전해야하니 사이다 짠짠-  


 딱새우회만 먹으면 허전할것 같아 시킨전복버터구이18,000원에 9개나 나와여!!!가성비 완전 짱!!!!!!!!  


 가운데는 내장버터구이가 있는데원래 전복내장 잘 안먹는 편이라 쏘쏘했구  


 메인인 전복은 너무 짜지도,달지도,기름지지도않아담백한 전복의 맛이 잘 살아있었어요!!!!!입맛없다고 딱새우회 거의 안먹은 히지니가전복은 6개나 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입맛없다는거 다 뻥이였음ㅋㅋㅋㅋ  


 딱새우머리는 무료로버터구이 or 라면을 해줘서새우머리 마니아인 저는!!!버터구이를 해달라 했는데!!!!!!버터구이는 비추.....ㅜ머리껍질이 너무 딱딱하고껍질떼고 먹어도 다리라든가얇은막(?)같은게 엄청 두껍고 질겨서보통 새우머리먹는 느낌이 아닌게를 통채로 먹는듯한 느낌이였어요.차라리 라면 국물으로뜨끈 시원하게 마무리하는게 좋을듯!


성산 횟집이긴 한데돔베고기나, 고등어구이같은 식사 메뉴도 팔고 있으니성산맛집, 성산횟집 찾으시는 분들한테 추천합니당!  


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 43전화번호 : 064-782-3450영업시간 : 매일 12:00 - 23:00                   *브레이크타임 15:30~17:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 아침식사 - 섭지 해녀의 집



지난달, 짧게 급 다녀온 제주도 여행!사실, 우리가 섭지 해녀의 집으로 죽을 먹으러 간 것은 내가 잘 못 알아들어서였다 ㅋㅋ제주도에 해녀 박물관이 있다고 하는데 그곳도 한번 가보면 좋을 것 같다고 말했는데나는 그저 먹는걸로...ㅋㅋ 섭지 해녀의 집에서 죽 먹으면 되겠다고ㅋㅋㅋ 나란 인간;;(다음에는 꼭 해녀 박물관 가보자꾸낭~)어차피 아침을 먹어야 했다.


섭지코지 해녀의 집, 일단 오픈 시간 마음에 든다.우리는 빨리 움직여야 했는데 아침 7시에 문을 열어서 우리에겐 좋았다.여기서 아침을 먹고 나가는 길에 보니 아침에 일찍 문 여는 곳이 별로 없었다. 사실, 섭지코지 근처에 다른 밥집이나 카페 같은 게 없는 줄 알았는데 아침에 보니 꽤 많았다. ( 메뉴 사진 한 장 찍었는데... 흔들렸더라.. 다른 대안이 없다ㅋ)우리는 전복죽 하나, 갱이죽 2개를 주문하고 추가로 해물칼국수를 주문했다.


섭지코지 해녀의 집이 좋은 점은 아무래도 앉은 자리에서 성산 일출봉을 볼 수 있다는 점? ㅎㅎ


내부는 이러하다~~~나중에 알았지만, 가게가 두개로 나눠져 있었다. 같은 해녀의 집이지만, 우리가 들어온 곳은 왼쪽 편이고 해물칼국수를 먹으려면 오른쪽 가게로 들어가야 함.


날씨가 좋았던 제주도!성산 일출봉도 가까이에서 잘 보인다.


간단한 밑반찬이 나왔다.앞에 보이는 톳(?) 해초류는 바로 앞바다에서 따 오는 듯했다.한참 밑반찬 맛보고 있는데 아주머니 한 분이 바가지를 들고 바닷가 쪽으로 무언가 담아 오셨는데 아무래도 요 해초류인 듯~개인적으로 저 뒤에 흐릿하게 보이는 초록색 잎 ( 겨울초인지~ 무청인지) 암튼 그 무침이 심심하듯 맛있었다.


드디어 죽이 나왔다.먼저, 전복죽... 그릇이 꽤 커서 양도 많다.


나는 갱이죽을 주문했고, 맛보라고 전복죽을 덜어주는데 안에 전복이 들어가 있었다.처음에는 간이 별로 되지 않은 듯 심심한데 먹다 보니 괜찮았다.싱겁다고 느껴지면 소금을 달라고 하면 되지 않을까? 한다.


드디어, 갱이죽~바닷가에 칠게나 작은 게를 갈아서 만든 죽이라고 한다.색깔은... 좀 그렇지? ㅋ 흑임자죽 같은 색깔?ㅋㅋ


갱이죽 역시나 양이 많다. 냄새는 게 냄새 + 게딱지 내장 냄새??아무래도 게를 좋아하지 않는 사람은 비추함.우리는 게딱지장을 좋아해서 잘 먹음ㅋㅋ 개인적으로 나는 갱이죽하고 전복죽하고 번갈아 먹는 것도 좋았다.


조카 3이 죽을 먹지 않아서 주문하게 된, 해물칼국수메뉴에 없어서 없어졌나 했는데 다른 분들이 오셔서 주문할 때 들어보니 해물칼국수는 옆 가게라고 했다.그래서 우리도 한번 주문해 보니 원래는 안되지만 가져다주신다고 했다.(표정이 썩 좋지 않으니 해물칼국수 먹으려면 옆 가게로 ㅋㅋ)


전복도 보이고, 큰 새우도 보임~~ 그리고 안에는 문어도 몇 토막 들어 있었다.국물이 시원하고~ 면은 파는 면인듯했다.


죽 다 먹고, 해물칼국수도 먹었다ㅋ


이른 아침이라 문 연 곳이 없을까 걱정을 했고,나와 있는 정보와 다르게 일찍 문을 열지 않으면 어쩌지 했는데 7시에 문을 열었고 든든하게 전복죽 갱이죽으로 배를 채웠다.




--------------------------------------------------


제주 * 동쪽 제주의 아름다운 풍경, 광치기해변 & 섭지코지



광치기해변주차 가능제주 서귀포시 성산읍 고성리 224-33


톰과제리 in 제주주말엔 제주 여행기 :D


성산일출봉을 바라보기 아름다운 해변광치기 해변


섭지코지 가려던길에 잠시 들러서서


바닷바람좀 맞아주기 :D


광치기해변에서 바라보는 성산일출봉은 매우 아름답다


오후에오면 이렇게 만조이지만-오전에 오면 ↓↓https://blog.naver.com/net_suji/220673238638


멋진 돌들이 나타나는 해변특히 일출때 역광샷을 그럴듯하게 찍기 좋은 포인트이다 :D


하지만 오후도 이렇게 한가롭구나


몰랐는데 아쿠아 플라넷이 여기있었네


가보진 않았지만- 좋다고들 하긴하던데 :D


나는 그냥 시원한 바다가 더 좋다


섭지코지064-782-2810주차 가능 (\1,000~2,000)제주 서귀포시 성산읍 고성리


두번째로 향한 곳은 인근에 위치한 섭지코지


내가 제주에서 제일 좋아하는 산책길이지만중국인 관광객들이 많아지고는 단 한번도 걸음하지 않았다고 한다마지막으로 온게 톰과 함께라고하니어언 7년만에 다시 찾아봤다


한 5분정도 기다리다가 주차를 했는데-그래도 한창 막히던때 길에서부터 엄청 늘어섰던거에 비하면지금은 양반인 수준 같았다이번 제주여행에서는 우리가 럭키하게도굉장히 사람이 없이 다녀서 이정도였는지도 ^^;;


싱싱한 굴들-유럽에서는 굴하나에 몇만원이라면서요?우리나라 굴국밥같은거보면 깜짝 놀란다고


냄새 폴폴 풍기며 한치인지 오징어인지도 굽구


단체 관광버스들이 들어와서어르신들이 많았는데우리나라 어르신들인가했는데 중국분들


그냥 길 나있는대로


따라걸으며바다경치 만끽하기 좋은 곳


파도도 높지않고 잔잔하니


맑은하늘이 열일해주던 제주


천천히 거닐며오래전 기억을 되짚곤 했다


함께 여행했던 곳을시간이 지나 다시 방문하는 감회는 참 남다르다그땐 우리가 이렇게 부부가 되어 다시 올지 몰랐지


저 멀리 보이던 올인성당


확대해서보니언제 이렇게 과자의 집으로 바뀌었담?


이제 성당이라 그러면 안되겠어~


마치 섭지코지의 랜드마크 같은 곳인데


나름 처음왔을땐 저기서 말도 탔다그때 찍은 사진이 어디 있을건데 ㅎㅎ


바닷가를 따라 너무 멋진 산책로


나만 좋은게 아니니 늘 이렇게 사람이 많겠지


덥지도 춥지도 않은 딱 좋은 날이었다


별로 안되는거리라고 생각했는데


은근히 산책로가 길어서다 돌고나니즈어질 체력이 우리 다리 후들후들한건 안비밀 ㅋㅋ


그래도 걸을땐 힘든거 모르고 걸었다


걷다보니 가까워진


과자의 집


우리가 걸어온 길


걸어갈길 :D


제주의 돌담은 참 신기하지바람도 센데 무너지지않는다저렇게 사이사이로 바람이 빠져나가기 때문이라는데


보통은 여기까지만 왔다 되돌아 가곤했는데


이날은 왠지 기분이 좋아서 자꾸 더 걷자고 했다


광치기해변에서 보던것보다더 가까워보이기는것 같기두 하구 :D성산일출봉을 오르는 것도 참 좋아하는데!높지않아서 딱 적당한 등산 코스이다 :D


등대에도 올라가보기


좁은계단 총총총 올라가면


섭지코지를 둘러볼 수 있다


캐나다에서 찾아갔던 등대보다는많이 작네 :D


내려갈때는 다른 길로-


동영상도 찍어보기


자연보다 아름다운 것은 없는거 같아


작년에 이어 올해도 가을에 제주를 찾았는데


가을제주 너무 매력적이야 >_<


계단 내려갈때는


조심조심 :D


갤러리 같은 건물인데레스토랑이었나 카페었나 그랬던 듯


바람에 흔들리는 모습이 좋아서 짧게


그늘진곳을 걸으면 좀 춥고


해가 난 곳을 걸으면 좀 따듯한


해맞이 동산엔지는 해마저 맞이하는 기분으로 :D


구름한점없이 강렬했던 태양


성산일출봉이 이렇게 예쁘게 담기나 +_+


즐거운 산책이었다


잔디도 팍팍 밟아보고


딱히 뭘 하지 않아도바다와 바람만을 만끽하는거 만으로도너무 좋은 제주 여행


개인적으로 따지면섭지코지만 한 열번쯤 오는거 같은데


신기하게도 참 매번 좋다


주차만 편하고 (안기다리고)사람만 이정도로 없으면 딱 좋은듯 !


한시간 넘게 천천히 하지만 상쾌한산책시간이었다 +_+

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 성산일출봉보며 초밥 먹방후기~ 






계절이 바뀌어 다시 겨울이다겨울되면 생각나는 겨울바다겨울바다로 떠나고 싶은 마음이 내마음을 설레이게 하네...


겨울바다로의 여행은부산도 좋고  강릉, 속초도 좋으며 여수밤바다가 있는 그곳도 아주 좋을 듯 하다JEJUDO내가 선택한 여행은돌과 바람 그리고 푸른바다가 있는제주도 2박3일 여행코스로 정하고  비행기타고 슝~~~ 날아갔다


성산일출봉을 바라보고 있는 광치기해변일출과 일몰이 아름다운 이곳은 제주도 뿐만 아니라 우리나라 최고의 해돋이 명소이다


성산일출봉과 섭지코지를 향하는 길목에 위치해 있어 두 관광지를 함께 둘러볼 수 있는광치기 해변 '빛이 흠뻑 비친다'는 뜻의 광치기해변에서 제주 푸른바다를 한껏 즐기고


썰물이 되면 바닷속풍경까지 그대로 감상할 수 있어 아주 신기했으며장엄하기까지 했다


섭지코지로를 따라 쭉 달려가다보면 예쁜카페 모습의일식집이 보인다


제주도 맛집으로 적극 추천하고 싶은 타쿠마스시멀리 보여지는 건물외관이 독특하여금방 눈에 띄고 도착해서 보니 진짜 예쁘다


컨테이너로 제작하여 컨테이너스시라는 닉네임이 붙여진 이곳은주위식당들과 확실한 차별화된 컨테이너디자인의 모습이감각적이고 현대적이였고입구와 주변을  화강암으로 멋지게 조경하여고급스러운 빈티지한 분위기를 더욱 고조시켜철의 차가움과 화강암의 뜨거움이  오묘한 조화를 이루는 듯하다


다찌가 깔린식당안을 들어오니 비로소 일식집 분위기가 물씬 풍긴다


우리가 자리잡은 무밭이 보이는 통유리앞 테이블 여기서는 성산일출봉이 훤히 보이고제주도의 전경이 눈앞에 펼쳐져 있어 분위기가 그림같다와~~~VIEW


 이 자리가 타쿠마에서 제일 인기 높은 넘버1테이블이라늘 예약이 잡혀있다고 한다예약손님이 식사하고 나가신 후우리가 들어왔다는!!


인생은 타이밍이야~~먹방도 타이밍~~


성산일출봉 맛집섭지코지 맛집성산읍 맛집


초밥은 아무리 배가 불러도 끝없이 먹을수 있다는 일념(^^)으로 이곳의 스시를 종류별로 주문했다


순  ㆍ  서  ㆍ  대  ㆍ  로연어초밥도로초밥탁마초밥타쿠마특스시제주한그릇모듬사시미


일행이 4명인데 좀 과한듯 보이기도 하지만여행의 즐거움은 뭐니뭐니해도 맛있는 음식 먹는 ^^즐거움^^


기본반찬이 나왔다초밥이 만들어져 나오는 동안상큼한 반찬들을 에피타이저 삼아먹방준비를 하면서


다찌앞을 계속 주시했다쉐프님이 너무 잘 생기셔서 쳐다보기도 했지만,,무언의 압력을 눈빛발사(찌릿찌릿)


우리꺼 빨리 만들어주세요 쉐프님....ㅋㅋㅋ


드디어 주문한 음식들이하나씩하나씩 나오기 시작한다


사진을 찍기위해 일단 메뉴들이 다 나오기를 기다렸다


자!! 이제 먹어볼까


타쿠마 특스시타쿠마스시의 초밥들을모두 맛볼 수 있는 모듬초밥이다


연어초밥볶음양파 고명을 올린 연어초밥과연어를 토치로 살짝 익혀 고소한 마요네스를 곁들인 연어초밥이렇게 두종류로 구성되어 있고


도로초밥참다랑어하면 도로만을 생각하는 참치 매니아가 많다가장 지방이 많고 가장 맛있는 부위라 가격은 쎄지만맛은 말할수 없이 맛있는!


탁마초밥참다랑어의 등살과 뱃살 두가지 부위로 만들어진 너무너무 매력적인 비주얼의 초밥이다먹기도 전에 자극적인 색감에침이 먼저 뿜어지는!!


먹어본 자가 맛을 안다고 했던가사진을 보니 그 맛이 그대로 느껴져


    침이 흐르고 흐른다 (철철~)


모듬사시미꽃밭을 연상하듯 화사하고 야무지게 꾸려져 나왔다입에서 살살 녹는 초밥의 맛에 흠뻑 빠져 이 퀄리티 높은 음식을 뒷전에  두고 있었다니!오 마이 갓!


생선초밥으로 마비되어 버린 배부른 미각을이 한점 한점들로  맛부림의 정점을 찍는다제주바다를 힘차게 누볐을 제주 생선들의 활력이 느껴질만큼 싱싱하고 벅찬 맛이다


모듬사시미는 저녁메뉴에 오마카세로 즐기면 더 푸짐하고 더 각별하게제주 생선의 풍미를 즐길수 있다고 한다다음에는 저녁타임에 방문하여 사케랑 함께 즐겨봐야겠다


오모낫 !!먹부림에 빠져 맛보고 즐기다보니브레이크타임이 다 되어간다사장님께서천천히 먹으라고 하시면서


타쿠마스시의 시그니처 메뉴인 제주 한그릇을 서비스로 내어주셨다(감사합니다^^)자연산횟감이 큼직큼직하게 올라가 있는 일본식 덮밥이라고 한다풋풋하고 상큼하면서 부드러움이 느껴지는바다같이 기분좋은 맛이었다


손님들이 다 빠져나간타쿠마는 이제 브레이크타임 동안저녁을 위한 음식을 준비하겠지저녁에 방문할 사람들이괜히 부러워진다예쁜 건물에 반하고편안한 분위기에 반한 맛에 반하고 


사장님 서비스에 반한거 아님^^


타쿠마는 고급스러운 요리를빈티지한 공간에 담아그 특별함으로 맛을 제공한다만족스러운 식사를 위하여 알찬 베이스가 깔려있음이 느껴지는 편안한 만찬이었다제주도라는 여행지에서의 특별한 식사 특별한 추억이었다


무밭이 보이는 테이블자리 예약하고 싶어요!

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 너무 맛있어서 다시방문한 커큐민흑돼지






섭지코지 흑돼지 맛집커큐민흑돼지


작년에 리조트 사장님의 추천으로 갈비탕과 육회비빔밥을 맛본 이후너무 맛있어서 1년 동안 잊지 못했던커큐민 흑돼지 올해도 드디어 먹었다!작년과 마찬가지로 올해도 브레이크 타임인 4-5시 사이에생각없이 왔다가 발길을 돌려바로 옆에 생긴 핫플레이스-플레이스캠프도 가보고.대충 아침에 간식으로 요기할 거사들고 오후 오픈 시간에 맞춰 도착!


이날은 커큐민 흑돼지를 먹기 위해-오후에 섭지코지를 둘러보고 도착했는데우리가 오후 첫 손님!그냥 보기엔 여느 고깃집과 다를 바 없지만.맛은 너무나도 특별하다.


밥 잘 사주는 예쁜 누나에서-제주도 촬영 컷이 나왔었는데 아마 그때 들른듯한 정해인&손예진 배우.차주부도 왔다 가셨네.그냥 그 많고 많은 흑돼지 맛집중에 커큐민흑돼지를 찾은 걸 보면이곳은 진정한 섭지코지 맛집! 엄지척!


작년에 처음 왔을때는리조트 사장님이 갈비탕과 육회비빔밥을추천해주셔서 식사류만 먹었었는데올해는 흑돼지도 먹어봐야겠다며- 커큐민 소금 생목살흑돼지를 주문했다.(이때까지만해도.. 고기만 먹고 갈 줄 알았는데;;)


사실 이틀 전에도 흑돼지를 먹어서꼭 고기를 먹어야겠나 싶었지만.그전엔 돌판에 구운 흑돼지였고..숯불이 구우면 또 어떨까 싶기도 하고커큐민 흑돼지는 뭔가 숙성된다른 맛이 있을 것 같아서 기대되었다.입구 쪽에 있던 고기 숙성실이 예사롭지 않아 보였음 ㅋㅋ


커큐민 소금 생목살흑돼지 180g 18,0002인분이제야 알아본 노란가루는 울금.이곳의 커큐민이란 이름은 울금을 뜻하는데카레의 주재료인 강황과 비슷한 성분과 맛을 낸다.숙최해소와 간기능개선등에 도움이 된다고 함!


고기 굽고 있다가보름이가 너무나 잘 먹었던 갈비탕도 주문!갈비탕 비주얼은.. 변함이 없구나..


노릇노릇 익어가는 고기들


다른 곳에서 먹었던 흑돼지는 흑돼지가 아닌 것 같아..제주도에서 먹었던 그 어느 흑돼지구이보다야들야들 고소한데 확실히 다른 비법으로숙성을 시켜서일까 너무 맛있게 먹었다.흑돼지의 풍미에는 숯불 향이제일 잘 어울린다는데확실히 돌판보다는 나은 듯.


같이 나오는 반찬들도 어쩜 이리 맛있는지상추에 파무침과 마늘을 올려 한입에 쏘옥- 작년에 왔을 땐 너무 배가 고픈 상태여서-맛있었던 거라고 생각했지만역시 맛있다 ㅠㅜ


전복 왕갈비탕 15,000남다른 비주얼을 가진 갈비탕.


섭지코지 맛집 커큐민흑돼지 


이름 그대로 왕전복과 고기 위에 솔솔 뿌려진 커큐민.고기 잡내도 안 나고- 너무나 특별한 맛.고기만 발라먹어도 배가 부르다.


커큐민이 들어간 밥.보름이는 갈비탕에 밥말아서한공기를 뚝딱 @.@31개월에 밥 한공기를 뚝딱 하고요..


한우 육회비빔밥 12,000과하다 싶었지만 언제 다시 올지 모를섭지코지 맛집 커큐민흑돼지니까 ㅠㅠ빼놓지 않고 시킨 육회비빔밥.


육회는 작년에 먹고 올해 처음이었는데역시나 싱싱한 야채와 함께한 육회비빔밥은 너무 맛있었다. 


어른둘에 아기 한 명 왔을 뿐인데이 많은 메뉴를 먹다니 ㅋㅋ정말 무모했지만 이렇게 맛있는 걸안 먹고 제주도를 떠날 순 없다며-주문했던건데


과식을 했던지라 도저히 못 먹겠다는 나와는 달리신랑은 너무 오고 싶었던 커큐민이라 그런지세상에 한 톨도 남기지 않고 다 드심.. ㅋㅋㅋ'맛있는 녀석들'을 빼놓지 않고 보더니입에 숟가락 넣는 기술부터 남달랐다.여행 와서는 이렇게 먹는 거라며 ㅋㅋㅋㅋ깨끗하게 비운 그릇들을 보며-흡족한 모습을 보였다. 다음에 또 들를게요 ♥커큐민흑돼지제주 서귀포시 성산읍 일출로 84매일 11시 - 22시브레이크타임 16시-17시




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 토실토실한 흑돼지를 한입가득 푸짐하게



제주도사람이라 자주먹는 음식인 흑돼지인데도 불구하고 맛있는 고깃집이 있다고 소문이 자자하더라구요. 그래서 친구랑 같이 늦은 점식식사를 하기로 급하게 약속을 잡아 방문하게 된 이곳은 제주 섭지코지 맛집인  흑돼지구이 구이집입니다! 


064-782-5513  영업시간 14시 ~ 22시 제주도로 이사온지 얼마되지 않았기 때문에 아직 적응단계라 그런지 아직도 여행온것 같은 기분이 들기도 하고 이색적인 느낌이라 관광하러 온 느낌은 여전한것같아요.  유동인구가 많은 곳에 위치한것은 아니지만 소문을 듣고 신선함이 살아있는 흑돼지를 맛보기 위해 찾아오는 관광객이나 지역주민들이 정말 많다고 해요!


저희가 방문했을 때에는 식사를 모두 마치고 나간 시간대라 테이블을 정리하거나 치우는 모습을 봤었는데요. 사람이 많이 빠진상태라 한적하게 식사할 수 있는 편리함이 있어서 좋았어요.  전체적으로 깔끔한 내부 인테리어를 돋보이게 하는 이곳 제주 섭지코지 맛집인 돈덕이네는 고깃집이라고 하기보다는 일반 고급스러운 식당이라고 해도  믿을 것 같은 모습이였어요.


전체적으로 한상차림이 제공되어 나왔는데, 하나하나씩 살펴보면 고기와 같이 구워먹을 수 있도록 나오는 김치와 콩나물, 고사리를 비롯해서 김치전이 나오는데요.  원래는 조개전이 제공되지만 들어가는 조개를 직접 캐시기 때문에 여유치 않을때에는 김치전으로 대체한다고 하니 방문하실 분들은 참고하시면 좋을 것 같네용히히


싱싱한 쌈채소는 물론이고 쌈장과 고추절임 등 다양하고 감칠맛나는 밑반찬들로 더욱 맛있는 고기맛을 잡아주기 위한 짝궁인것 같아요~  식사를 하기전에 살짝 맛을 봤는데 짜지도 않고 적당하게 베여진 간이 맛있게 느껴져서 고기맛이 기대됐어요.


주문한 고기는 삼겹살과 목살, 오겹살을 주문했는데요. 솔솔 뿌려진 소금과 통으로 올라간 버섯의 비쥬얼이 굉장히 먹음직 스러워 보이고 신선함을 느끼게 해주는 것 같아서 빨리 불판위에 올리고 먹고싶은 생각이 간절했는데요.  버섯은 통째로 불판위에 구워서 잘라가며 먹으면 육즙을 그대로 느낄 수 있다고 하더라구요! 그 버섯맛을 제가 한번 제대로 먹어보려구요ㅋㅋ 엄청 기대되는 순간이였어요.


드디어 달궈진 불판위에 고기를 한데 어우러지게 올려놓고 사이드에는 김치와 콩나물, 고사리를 듬쁙 올려서 같이 구워서 먹었어요. ㅎㅎㅎ 노릇노릇하게 지글거리는 소리가 배고픈 저희들에게  군침을 먼저 안겨주는 것 같았는데요ㅋㅋ 버섯까지 통째로 올린 비쥬얼을 보니 좋은 재료를 사용하는것은 물론이고 신선함이 사진 밖으로도 느껴지는 것 같지 않나요?


양쪽면이 노릇노릇하게 익으면 제주 섭지코지 맛집의 흑돼지를 제대로 맛볼 수 있는 시간이 다가오는데요! 다른 식당과는 차별화된 불판이 굉장히 특이했는데 고기를 굽는 판의 각도를 조절하는 장치가 따로 있어서 기름이 잘 빠지는 형태이기 때문에 더욱 담백하고 고소하게 느낄 수 있어서 되게 좋았어요.


고깃집을 갔을때에 느꼈던 불편함은 기름이 자글자글하게 낀 불판테두리를 보거나 고기연기가 빠지지 않아서 옷에 냄새가 잔뜩 벤다거나 하는 부분이 아닐 수 없는데요. 돈덕이네에서는 불판 기름이 잘 빠져나가기 때문에 냄새도 덜 나고 노릇노릇하면서 맛있는 흑돼지맛을 제대로 느낄 수 있어서 좋은것 같습니다용 


먹기좋은 크기로 싹둑 잘라주고 난 다음에 안익은 옆면을 익혀주기 시작하는데요. 옆에서 따로 구워지고 있는 밑반찬들도 따듯하게 익어서 식감은 더 살아나는것 같고 나중에 쌈이랑 같이 싸서 먹거나 고기만 따로 양념장에 찍어서 구운반찬들이랑 같이 먹어도 감칠맛이 풍부해짐을 느낄 수 있더라구요.


짭조름한 양념장을 푹 찍어서 흑돼지를 한입 먹어주면 제주 섭지코지 맛집에서만 본연의 맛을 제대로 느낄 수 있는데요. 200g에 합리적인 금액으로 푸짐하게 먹을 수 있는 장점을 갖추고 있는 돈덕이네는 왜 사람들이 즐겨찾는 맛집인지를 알 수 있는것 같았어요.


버섯도 먹기좋은 크기로 잘게잘게 잘라주고 난 다음에는 고기기름과 어우러지면서 앞뒤좌우로 알맞게 익혀줍니다. 한입 딱 먹었을때에 입안가득 퍼지는 버섯육즙이 고소함을 두배로 느끼게 해주는 것 같았고, 고기랑 같이 쌈을 싸서 먹거나 참기름 양념장에 살짝 찍어서 먹으면 버섯에서도 고기맛을 느낄 수 있는 매력이 있더라구요ㅋㅋ


어느정도 식사를 마치고 난 다음에는 된장찌개를 먹어주는데요. 돈덕이네가 제주 섭지코지 맛집인 이유는 바로 찌개에 있는 특별함이 아닐까 싶어요.  다른 식당과는 다르게 짙고 구수한 된장맛이 일품인데요. 짜지도않고 양껏 푸짐하게 들어간 채소들과 국물맛이 밥을 부르는것 같아서 너무 좋았어요. 양껏 들어가있는 채소들을 한입씩 떠서 먹으면 입안가득 퍼지는 구수함이 정말 훌륭한것 같아요~


마지막 마무리는 한쌈크게 싸서 입안으로 넣어주면 푸짐하고 든든하게 제주흑돼지를 제대로 느낄 수 있는데요. 구운 채소들은 물론이고 밑반찬으로 나온 감칠맛 나는 고추나 양파 등등 다양하게 올려놓고 먹어주면 하나하나의 맛이 제대로 나는것 같아서 맛있고 좋더라구용 돈덕이네를 알게되어서 너무 뜻깊은 식사자리가 아니였나 하는 생각이 들어서 자주 올 것 같네요~




--------------------------------------------------


제주여행 2일차. 순옥이네명가-신라스테이-섭지코지-명진전복



제주여행 2일차!


#바람이머물다아침에 일어나서 방밖으로 나오니 그 전날에는 어두워서 볼 수 없었던 뷰가 나를 반겼다!날씨가 맑아서 너무 좋았던 날♥ 한폭의 그림같은 느낌


아침에 눈이 일찍 떠져서 조용히 나가 머리를 호다닥 감고오니 다들 깨어있네..?날도 좋고 아침산책 나가자고 천천히 걸어 나간 바닷가


넓은 바다에 파도치는 모습을 보니까 속이 다  시원해졌다.


#신라스테이게스트하우스에서 도저히 못씻겠다고 모두들 씻기를 포기하고 신라스테이 얼리체크인을 노리고 숙소를 이동한 우리들!여기 도착한 시간이 열시? 열한시? 그쯤이었는데 두시 이전에는 체크인 불가라고ㅜ.ㅜ


분명히 나는 아침에 머리를 감았는데..여기서 씻는다고 그냥 나온 사람들보다 내가 더 꾀죄죄해보이는걸까..? 


#스타벅스결국 체크인하지 못하고 꼼짝없이 두시까지 기다려야 했던 우리는 맞은편에 있는 스타벅스로 피신!제주도에만 있는 메뉴를 먹어보겠다고 주문했는데 주문하는 것마다 품절이라 없다고 그래서 아쉬웠다.결국 먹고싶은 건 못먹고 남아있는 메뉴 중에 몇가지 골라버림!


솔직히 메뉴 이름도 기억이 안남^_ㅠ...이건 티라미수였던 것 같은데 이렇게 귀여운 당근이 심어져있었다.


#빌리카나랑 승연이랑 차를 빌리러 가고, 언니랑 양히는 스벅에서 기다리기로!공항 근처의 제주는 이렇게 야자수(?)가 있어서 외국같은 느낌 뿜뿜. 이래서 다들 제주도 가나봐여?!


#순옥이네명가체크인 전에 점심먹으러 이동. 같이 간 친구의 어머님과 같은 이름을 가진 이 가게 앞에서 인증샷 한 장 찍어주고~전복죽이랑 물회, 해물탕..?을 먹었다. 가게 내부엔 사람들로 가득했었다.넷이서 메뉴 3개로도 만족스러웠음. 메이비 여기 오기 전에 스벅을 조져서인걸수도..?


다시 신라스테이로.. 드디어 체크인 할 수 있다구욧!!


방은 여의도 글래드 크기정도?내가 한명 더 추가된거라 추가금액 더 내고 방을 바꾸려고 했는데 풀북이라 바꿔줄 방이 없다고..ㅠㅠ도르륵.. 제가 구석에서 잘게요


어메니티는 아베다!바디로션이 약간 화~한 향이었던 걸로 기억한다.


#섭지코지숙소에 들어가자마자 씻고 준비하니까 오후 네시.분명 비자림에 섭지코지, 성산일출봉까지 전날 알찬 하루를 계획한 우리였는데 일정이 오후 네시 시작이라뇨?어디서부터 잘못된걸까..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 난 여유롭고 좋았으니 만족!


섭지코지에 도착하니 해가 뉘엿뉘엿 지려는 참이었다!일몰이 시작되면 날이 어두워지는건 진짜 순식간이라 우리에겐 스피드가 필요했고


한자리에서 거의 기계처럼 돌아가면서 사진을 찍어줬닼ㅋㅋㅋ여행에서 남는 건 사진뿐이라는 건 모두가 아는 사실!


사진찍어주는건 진짜 잘할 수 있는데사진찍히는 건 항상 어렵다ㅜㅜ


풀뜯으며 자유롭게 사는 말 같은 삶 살고 싶어..는 아니고 자유롭게 사는 건 좋지만 말로 살고 싶진 않아 ☆


#명진전복이날은 전복데이였다. 오전에도 전복먹었는데 저녁에도 전복이라니!!는 행복해♥ 


전복을 이렇게 통으로 먹을 수 있다는 건 참 행운이얍


나오면서 앞에서 귤을 팔길래 샀나보다.


밥먹고 나오니까 이렇게 깜깜해져 버림ㅜ.ㅜ전복집에서 큰길까지가는 중간의 해변도로에는 가로등도 없어서 쫄았다.안전운전 매우 중요해욧!


바로 들어가긴 아쉬워서 숙소에 주차하고 근처 통닭집에서 치맥하기!여기서 돌아가면서 굉장히 재밌는 곳도 발견해서 거기서 우린 약속을 했다.서른살이 되면 서로에게 선물해주기로*^^*!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 서른이 되어야겠다.

--------------------------------------------------


#13.제주가볼만한곳 -섭지코지 지니어스 로사이



겨울이 다가오면 당근밭은 더욱 푸르러진다고 합니다. 흐린 하늘 아래 구좌의 당근밭은 돌담과 어울려 더욱 색이 깊었습니다. 바들바들 떨리는 당근 잎사귀에 마음이 애틋해지는 아침이었어요. 


성근 토양에서 잘 자라는 제주 구좌당근 


제주에서는 의외로 혼자 식사가 쉽지 않습니다. 저처럼 제때 제대로 챙겨 먹고 싶어 하는 사람은 좀 곤란해요. 전 날 머무른 숙소의 조식이 좋지 않아서 고민이 많았습니다. 가까운 라마다 호텔의 조식은 외부인에게 공개하지 않았고요. 결국 일정을 조금 수정해서 #오조해녀의집 까지 달려왔습니다. 항상 마음과 위장을 동시에 쓰담쓰담해주는 전복죽을 먹을 수 있어요.


오조 해녀의 집 앞에서 보이는 성산일출봉


식사 후 바로 차를 돌려 #섭지코지 #피닉스 아일랜드 내부에 있는 #지니어스로사이 로 갑니다. 이제는 #유민 미술관 / 유민 아르누보 컬렉션이 되었지요. 유민이 누구인가 했더니 이건희 회장의 장인이군요.  '그 땅의 수호신' 또는 '기풍'이라는 사전적 의미가 분명 그냥 지어진 이름은 아니리라 생각하며 입장권을 구매합니다.


사람마다 느끼는 감동이 다르겠지만 저는 이곳을 관람하고 #안도타다오 가조금 무서워졌습니다. 공간의 분위기를 보면 건축가의 성정이 느껴지는데 섭지코지와 #성산일출봉 과 제주바다를 만나며 그가 느꼈을 감정들이 무거운 압박감으로 다가옵니다.


입장권을 구매하고 옆문으로 공간을 들어서면 나지막한 내리막길이 보이며 공간이 열립니다. 성산일출봉을 끌어들인 경관의 기품에서 보통 아니구나라는 생각이 듭니다.


내리막길 끝의 미술관으로 가는 길 옆에는 바람과 돌과 여인의 테마로 구성된 공간이 있습니다.  돌아보니 출발한 곳의 노란 창문이 불빛처럼 따스합니다. 방금 떠나온 곳인데 이렇게 그리운 마음이 들다니 놀랍습니다. 


울타리 안에 억새가 있어 바람이 돌아나가며 파동을 일으키는 공간입니다. 바람소리... 종달리 소금밭의 바람소리와도 한라산 영실 아래 바람소리와도 표선 바다의 바람소리와도 닮지 않은 작은 공간의 울림. 오롯하게 마음속의 공간을 반듯하게 만들고 그 안에 들어얹아 가부좌를 튼 어떤 이가 떠오릅니다.


낙수의 길을 지나면 미술관 건물입니다.


막힌 벽에 가로로 긴 직사각형의 창이 있어 제주를 공간 안으로 잡아당깁니다. 이른바 현대적인 차경입니다. 너무나 유명한 사진 포인트이고 감탄을 자아내는 장면입니다. 문득 드라마틱하게 제주가 성큼 다가오는데 정작 나는 한 발짝 떨어져 거리를 두고 무심히 바라보게 되는 ... 그런 마음을 의도한 것 같습니다. 내 마음이 허공에 뜬 새처럼 느껴집니다.


이제부터의 내부는 높은 장벽 아래 좁고 답답한 복도를 빙글빙글 돌아가는 구성입니다. 여긴가? 여기인가? 하며 계속 돌아야 입구가 나오고 출구로 나갈 수 있습니다. 안도 타다오에게 명상은 자신의 실체를 자신으로부터 거리를 두고 바라보며 사유하고 이윽고는 스스로를 잊는 경지에 이르는 과정 아닐까요. 


합천 #해인사 마당에는 해인도가 펼쳐져 있습니다. 태양이 밝은 마당에 54각으로 꺽여진 미로같은 길이며 화엄의 뜻을 펼쳐놓은 길입니다. 그냥 단순히 막대를 세우고 줄을 이어 경계를 표시한 길인데 걷다 보면 이상한 느낌이 듭니다. 주변의 소음이 멀어지고 공간은 축소되어 오그라드는 느낌이 들었었어요. 유민미술관에서 저는 해인도와 동일한 느낌을 받았습니다.


유민 미술관 내부는 다다미방이 바람개비처럼 연결되어 있습니다. 바람개비라고 표현한 이유는 방과 방의 연결이 약간 혼란스러워 종이를 뒤집어 모은 바람개비처럼 안과 밖이 뒤집어져 몇 개의 날개방이 중심점에서 이어진 느낌을 받았거든요.  늘 방향과 크기에 어려움을 겪으니까 ~ 순전히 개인적 소감입니다. 이곳의 전시품은 1894년부터 약 20여 년간 서구 문명을 강타한 아르누보 유리공예품입니다. 꽃과 물고기와 새와 버섯과... 그런 자연물들이 화려한 유리공예품으로 만들어져 있습니다. 그냥 보아도 화려한 기술과 섬세한 관찰력이 자랑스러운 듯 보입니다. 무척 아름다웠고... 이 스타일을 좋아하는 분이라면 뜻깊은 감상의 기회가 될 것입니다.


일본 도자기 제품의 문양들과도 분위기가 비슷하고 우키요에의 그림 선들과 색감도 연상됩니다. 시대적으로도 일본의 문화에 열광하던 19세기의 유럽 예술이니 분명 연관이 있겠지요.


밖으로 나오니 비로소 한숨이 쉬어집니다. 공간의 무게감이 만만치 않았던 거지요. 바람은 거세고 빗방울이 오갑니다. 끌리듯 다가간 섭지코지 끄트머리는 절벽입니다. '섭지코지'라는 말 자체가 '바다 쪽으로 밀려나간 땅끝의 해안절벽'이라는 뜻이니까 절벽이 있고 내려다보게 됩니다. 문득 신혼여행 때 이 섭지코지에 왔던 일이 떠오릅니다. 현무암 검은 바위들이 울퉁거리던 땅끝에서 거센 바람을 맞닥뜨렸었지요. 여전히 바람은 거센데 이곳은 그때와는 너무 달라졌습니다. 저 아래 푸른 땅 위에 오가는 어린 학생들의 모습이 싱그럽습니다


5000년 전 강력한 수중 화산 폭발로 만들어진 성산일출봉의 진취적인 형상.


지니어스로 사이를 오려면 피닉스 리조트 본관 앞에서 셔틀버스를 타면 됩니다.  시간만 되면 산책 겸 걸어도 좋습니다. 물론 여름과 겨울은 좀 괴롭겠지요. 숲길이 아닌 벼랑으로 올라가는 길이니까요. 안도 타다오는 힘이 대단한 작가이고 지니어스로사이가 가진 무게감도 만만치 않습니다. 분명 쉽게 마주칠 공간은 아니지요. #제주가볼만한곳 리스트에 꼽아도 좋습니다.  #제주여행 중이라면 꼭 들러보길 권합니다. 분명 인상적인 체험이 될 것입니다.피닉스리조트 본관앞에서 셔틀버스를 기다리게 되면 본관 로비에 있는 허브차 매장<허브올레>에 들러보세요. 다양한 차를 구경하는 재미가 쏠쏠합니다. 







--------------------------------------------------


[10월제주/제주가족여행] 산책하기 좋은 섭지코지 !!



부릉부릉 탁 트인 바다를 달려 도착한 섭지코지 ! 지난번에 왔을 때 주차장을 잘 못 들어가서 좀 많이 걸었는데이번엔 제대로 잘 주차했다 ㅋㅋㅋ 


근데 출발 전에 멈춤 입구에서 오징어를 구워서 판매하는데 냄새가 너무너무 좋더라 ~


생물 오징어를 바로바로 구워주시는데 비싸긴 하지만 너무 맛있어 보였다 


부들부들하니진짜 진짜 맛있었다 


본격적인 섭지코지 구경 시작! 푸른 바다를 따라 산책로를 걷다 보면 멀리 촛대바위가 눈에 들어온다 섭지코지는 코지(코지곶을 의미하는 제주 방언)라는 지명에서 알 수 있듯 코의 끄트머리 모양 비죽 튀어나온 지형인데바다와 어우러진 풍경이 정말 아름답다


섭지코지 내에서는 말도 탈 수 있고 간단한 음료나 간식을 구입할 수도 있다 


올인 드라마에 나왔던 성당이 사라지고 과자집이 되었던 건물은 이제 굳게 닫힌 흉물이 되었다 새롭게 활용할 방법이 있으면 좋을 텐데 좀 아쉽.


촛대 바위에 좀 더 가까워지면 멀리 등대가 있는 곳은 붉은 오름이 눈에들어온다그냥 봉우리 정도로 생각했는데 오름이라니 ..한참 봄이 되면 유채꽃밭 가득인데 가을이라 붉은빛. 초록빛이 가득하다 


늘 아래서 보기만 했는데 이번엔 등대가 있는 꼭대기까지 열심히 올라가 보았다 계단으로 연결되어서 오르는 게 크게 어렵진 않았음 


꼭대기에 있는 하얀 등대!!!


여기서 보는 풍경은 또 다르구나 .. 


촛대바위도 다른 시선으로 볼 수 있었다 


멀리 성산일출봉도 보인다 


한참 구경하다가올라올 때랑 반대에 있는 길로 내려왔다 태양이 떠오르는 방향을 알려주는 표지판을 지나 


섭지코지에 있는 코지 하우스에 도착했다 뮤지엄도 있고 레스토랑, 카페도 있는 곳.


카페 내부는 나쁘지 않은 편. 안에서 바다도 보인다 


섭지코지도 억새 가득 제주의 가을은 억새가 정말 많다 


신혼여행 느낌으로 찍어본 부모님 지금처럼 건강하게 오래오래 행복하세요 ~ㅋㅋㅋ사랑합니다 ♥♥♥


마무리는 제주 생치즈를 넣은 한치빵 ! 어제 만난 문어빵 친구인 것 같은데 고소하니 맛있구나 - 걷기에 부담 없는 섭지코지. 산책 겸 걷다 보니 여유롭고 정말 좋았다  ><+제주여행 영상입니다. 클릭클릭 :-)




--------------------------------------------------


성산 딱새우 :: 포장해서 먹어도 만족도 대박인 섭지코지로



제주도 성산 신상남 맛집<섭지코지로>


지난번에 소소재를 소개하면서 얼핏 이야기 했던 음식점이 있습니다. 바로 오늘 소개할 장소인데요. 타지에서 대리를 불러서 접근하기에는 너무 멀어서 직접 방문 포장을 하여 숙소에서 먹었던 곳인데 매장의 분위기와 맛이 괜찮아서 소개해 볼까합니다.


오늘의 주제는...


어떻게 먹어도 맛있는 메뉴


신상남이 인정한 또 하나의 맛집상당히 만족스러웠던 그곳으로지금 바로 떠나보시죠!


오늘 제가 소개할 맛집은우측 경로로 여행하시는 분들에게 좋을제주도 서귀포시 성산읍 고성리 224-14(도로명주소) 섭지코지로 43 에 위치한딱새우회가 유명한 성산맛집<섭지코지로>


이곳을 선택한 이유는?


저희의 여행 코스는 제주도의 북쪽에 위치한 제주공항에서 1시 방향에 위치한 숙소를 잡고, 남쪽으로 이동했다가 돌아오는 코스를 선택했는데요. 딱새우회는 꼭 먹어보고 싶은 메뉴 중 하나였기에 검색을 통하여 살펴보다가 선정한 곳입니다. 사장님이 직접 SNS를 관리하고 계시는데 완전 맛있어 보이더군요.


영업시간pm 00:00 ~ pm 11:00브레이크타임pm 03:00 ~ pm 05:00 주차가능 (대로변)단, 건너편 '방듸' 카페앞 주차금지


내부 및 원산지표시


원산지도 확인해 보세요!


잘 보이는 곳에 원산지 표시판을 걸어두셔서 쉽게 확인할 수 있습니다. 하지만 딱새우는 원산지가 없네요 ㅋㅋ


메뉴판


메뉴는 이미 정하고 왔던 곳이라 메인메뉴는 금방 정했고, 조금 부족할 수 있을 것 같아서 추가로 하나 더 주문했습니다.


오늘의 메뉴는...딱새우회30,000원돔베고기 정식13,000원아쉽지만 포장을 해서숙소들 들어가서 먹어보죠!


포장을 해서 숙소에서 먹기!


저희가 머물렀던 '소소재'입니다. 식사는 이곳에서 본격적으로 하게 되었어요. 이런 좋은 안주에 술이 빠질 수 없으니 맘 놓고 먹을 수 있도록 포장을 해서 숙소로 들어왔죠~ 


포장을 상당히 깔끔하게!


매장에서 먹는 것도 괜찮겠지만 이렇게 숙소로 와서 조용하게 먹으니 생각보다 더 괜찮았어요. 물론 포장을 상당히 깔끔하게 해주셔서 더욱 맛있게 먹을 수 있었는데요. 약 30분 정도 걸리는 거리였는데 전혀 흐트러짐 없이 잘 도착했습니다.


딱새우회


먹기 좋게 손질되어 있는 딱새우 약 26마리가 있습니다. 크기는 서로 다르지만 상당히 맛있어 보이는 비쥬얼이었어요. 대부분 머리를 제거하고 꼬리에서 쏙~! 빼먹으면 되도록 편리하게 손질이 되어 있었는데 정말 달달하고 맛있습니다.


머리부분에 들어있는 내장


게나 가제를 먹을 경우 살도 맛있지만 내장의 맛을 상당히 좋아하시는 분들 많으시죠? 딱새우 역시 상당히 매력적이었어요. 근데 껍질이 너무 단단해서 그냥 씹어 먹다간 다칠 수 있습니다.


돔베고기 정식


조금 부족할 수 있을 것 같아서 별 생각없이 주문했던 메뉴였는데 생각보다 상당히 맛있더군요. 일반적으로 먹는 보쌈이라고 생각하시면 되는데 상당히 부드럽습니다. 


맥주와 소주 다 잘 어울려!


아침 일찍부터 돌아다녀서 상당히 피곤했는데 먹는 순간 기분이 좋아졌어요. 피로가 풀리는 느낌이었네요! (사실 먹고 바로 기절)


이렇게 드셔보세요!


잘 구워진 머리에는 내장이 함께 들어있어서 먹는 재미가 있습니다. 껍질이 워낙 단단해서 그냥 입으로 씹어 먹다가는 다칠 수 있으니 잘 분리해서 드시는 것을 추천드립니다. 


1. 머리 부분과 다리를 각각 잡는다.2. 다리 부분을 머리 뒤쪽으로 꺽으면3. 다리와 함께 내장이 분리


어쩌다 알이 있는 것도~


처음에는 색상이 상당히 독특해서 상태가 안 좋아 보였는데, 딱새우 알은 원래 파란색이니 안심하고 드시면 됩니다. 총 26마리 정도가 있었는데 그 중에서 한마리만 있을 정도 였으니 완전 복불복이라고 할 수 있겠죠? 없을 수 있으니 너무 큰 기대는 No!


제주도의 동쪽에 위치한 섭지코지를 가는 길에 위치하고 있습니다. 콘도가 모여있는 지역 초입구에 위치하고 있어서 숙소를 이쪽으로 잡으신 분들에게 좋은 맛집이 될 수 있습니다.


회로 먹어도 맛있고,바삭하게 구워 먹어도 맛있다.


섭지코지로/ 딱새우,횟집영업시간 : 12시 ~ 23시B.T 15시~17시064-782-3450#예약불가능




--------------------------------------------------


성산일출봉 카페 섭지코지 가기 전 여유있게



성산일출봉 카페 후기


 평일 낮, 브런치로 분위기 좋았던 성산일출봉 근처에 있는 온더스톤 카페!성산일출봉 카페 브런치 전문점? 으로 조금 늦은 낮 시간에 다녀와보았다  


 저번주 10월 말, 성산에서 여유있게 해안도로로 차를 타고 지나가다가우연히 발견한 성산일출봉 근처 카페! 온더스톤 주소는 성산읍 해맞이해안로 2746 인만큼성산일출봉에서 세화쪽으로 올라가는 해안로에 우뚝 서있었다


저번에 성산일출봉 카페 왔을 때는배가 너무 고파서 1인 1주문에 둘이서 나눠먹을메뉴까지 총 3개를 주문해야겠다 싶었는데 마침 바쁜 주말 저녁에 가서 그런지 주문도 많이 밀려있고 요리하는 메뉴라 40분 이상 걸릴 수도 있다고 하셔서 그냥 나와버렸다  


 그래서 아쉬운 마음에 재방문한 성산일출봉 브런치 카페 주변으로는 성산일출봉이 있고 우도가 보이는 뷰에 위치해있었다  


 성산일출봉카페는 1,2층 건물로 되어있었고 뒤쪽으로는 숙박을 할 수 있는 게스트하우스와 펜션이 있어서 여행객분들에게도 좋을 것 같은 곳!  


주차장도 있어서 차가 있는 저희같은 분들렌트로 여행하시는 분들도 좋을 듯한뒤에 위치한 게스트하우스 , 펜션은생각보다 너무 예뻐서 묵고싶을 정도였다가격을 알아보니 얼마 안하던데혹시 궁금하신 분들은 게하로 검색해서찾아보시면 좋을 것 같다


성산일출봉 카페는 일층 바로 앞에테라스 자리도 마련되어 있었는데날씨가 추워져서 그런지 다들 실내로..우리도 잠시 구경을 하다가 안으로 들어갔다


성산일출봉카페 칠판혼저옵서예~~ 오픈은 아침 10시부터클로징은 저녁 9시까지였다주문은 1층에서 하고 식사나 음료는 2층에서 !나도 저기 그림그려보고 싶다 큭


문이 열리고 나면조금 넓기도 좁기도 한 결제대가 보이는데칠판 메뉴판과 함께 있다앞에 보이는 주방은 요리하는 모습은 볼 수 없었지만깨끗하게 관리되고 있어서 저번 방문때도 인상 깊었던 곳


감바스 가격은 18,000원이 외에도 크림감바스, 쉬림프 버거, 비프 버거그리고 흑돼지 파니니가 준비되어 있었다가격은 9800원이고 감자튀김 추가는 1500원수제임에도 불구하고전체적으로 모두 저렴한 가격이라 가성비 굿저번 방문때는 넘 배고파서 메뉴 3개나 시켰는데오늘은 아침부터 떡볶이도 들이키고 와서배가 찢어질 것 같지만 또 먹고는 싶어서흑돼지 파니니 (9800원) 하나를 주문해보았다


센스있게 노선도도 적혀있던성산일출봉 카페 !요즘은 네이버 지도가 잘되어 있어 좋지만..가끔 이런게 필요할 때가 많다


성산일출봉카페는 이름처럼테이블 안에 제주도 돌이 들어가있는 테이블이안쪽에 존재했다 우왕 신기해


엄청 클거라고 생각했는데 생각보다는 작았고테이블 간격도 적당하고이야기 하기 편안했던 성산일출봉 카페


일층에서 주문을 하고 이층으로 올라오면 되는데중간에 유리를 통해 게스트하우스 배경을볼 수 있었다그런데 너무 예쁨 진심 예쁨 분위기 쩜


성산은 맑은 날씨도, 흐린 날씨도 많아서이런 분위기도 너무 어울리는성산일출봉카페 너무 좋은 것 같다 ~~자주 와야지


주문했던 흑돼지파니니 9800원수제파니니라는데 9800원이면 말 다했다세상 혜자스러움 다 가진 사장님 쵝5


야채들은 신선했고 흑돼지 파니니는겉바삭 속촉촉해서 인생 파니니라 말할 수 있음내가 이제껏 먹어본 파니니 중에 최고 맛있었다분명 배가 불렀는데도!!! 계속 계속 먹고 싶었던흑돼지 파니니는 심지어 이 흑돼지가 제.주.산이라고


너무 맛있었던 파니니를 뒤로하고주문한 아이스 아메리카노까지 섭렵아이스아메리카노는 산미가 강하지 않은적당한 고소한 맛으로 내 취향 저격 ♥왠지 파니니도 파니니고 커피도 마시러 자주 올 것 같다


여유있게 음식을 맛보고 난뒤,성산일출봉과 가까운 만큼 성산일출봉을 가려고 했는데성산일출봉은 너무 자주 가서온더스톤과는 조금 멀지만 가까운(?) 섭지코지로 향했다


그리고 성산일출봉은 조금 경사지가 있어 힘들것 같으니낮은 평길로 되어있는 섭지코지가 나한텐 정말 제격!차가 있어서 그런지 얼마 안걸려 도착했다버스도 있었는데 자세한 건 잘 모르겠다도착하자마자 찍은 인증사진 ..!!  


 평일이라 그런지 섭지코지는 비교적 한산쓰배가 너무 부른 상태라서 ~ 너무 힘들게는 말고여유있게 산책하고 싶었는데 섭지코지에 도착하자마자날씨가 햇볕도 따스하게 변해서 걷기도 참 좋았다 !가을을 대표하는 코스모드도 피어있어서 행복행 


섭지코지는 곶을 의미하는 제주방언인 코지라는지명에서 알 수 있듯이 코의 끄트리 모양이 삐죽 튀어나온지형으로, 위치상 외지인들이 찾아 가기는 쉽지 않다.그런데 워낙에 잘 알려진 곳이라 요즘은 섭지코지 섭지코지 하는듯특히 섭지코지의 유채꽃은 밝은 햇살과 푸른 바다빛과 어울려그 어느 곳에서보다 더욱 선명하고 고운 빛깔을 띄고있다고 한다.   


섭지코지 등대까지는 철계단이 마려있어서걷기 싫어하는 나같은 사람들도 쉽게 올라갈 수 있었다촛대 모양으로 삐죽 솟은 바위인 선녀바위라는 것도 있는데 왠지 이건 ...관광을 위한 것 같은 느낌적인 느낌느낌


섭지코지에는 티비 드라마에 많이 나왔었는데올인, 천일야화, 단적비연수 등이 있다고 한다아그 중에도 드라마 올인 세트장이었던 성당이 지금은 바뀌어서귀여운 과자집으로 바뀌어버렸다 흑흑


난 바뀐지도 몰랐다구우하지만 올인은 예전 시대이긴 하니 지금 어린 아이들을 위해과자집으로 바뀐 모습이 너무 귀여운 것 같다


바다도 너무 잘보이고 좋았던 섭지코지에서


여러모로 좋았던 성산일출봉카페부터 섭지코지까지 여유로웠던 성산에서 ♡

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주에서 피자가 땡길땐 섭지코지 화덕피자 



제주도 여행 중 갑자기 피자가 먹고 싶었어요노루도 피자와 파스타를 워낙 좋아해서 늘 한식만 먹다보니 피자가 먹고 싶다고 하더라구요제주도에 피자집이 많이 있을까? 했는데요 섭지코지맛집으로 검색해보니 정말 맛있는 화덕피자가 있다고 하더라구요 


이름도 섭지코지화덕피자에요!섭지코지 근처에서 3일을 지냈는데요 위치가 맛집들이 몰려있는 나름 맛집거리에 있더라구요~~ 화덕에서 구운 피자라 아이와 먹기에도 좋을것 같아 저녁에 바로 고고했답니다 


피자먹는 집이라고 입간판도 이쁘게 사진으로 세워 놓았더라구요 아기자기하고 이쁜 화덕피자집이었어요 


제주도답게 해녀들로 귀엽게 꾸며놓으셨죠!좋쑤꽈~ 제주도 방언도 써 있구요 아이들과 함께 하기 좋은 섭지코지맛집이에요


인삿말도 색색깔로 아기자기하고 인테리어를 직접 조금씩 꾸미셨나하는 생각도 들고, 이렇게 아기자기하고 아담한 이쁜 피자집을 운영하시는 주인분도 궁금해지더라구요 


거기다 섭지코지맛집 화덕피자는 매일 직접 반죽하여 저온숙성시킨 도우만사용한다고 써 있고 화덕에 구우니 기름기가 확 빠져서 아이들과 함께 먹기 더욱 좋은 피자였어요 


날씨가 좋을땐 테라스에서 차 한잔 마셔도 좋겠더라구요~ 저희가 갔을땐 저녁에는 살짝 쌀쌀했답니다. 저 안에 창가쪽으로 노루와 주문하고 있느 슌슈니가 보이네요 ㅋㅋㅋㅋ저녁에 샤워하고 옷 갈아입고 나간지라쌩얼에 머리는 올빽 슌슈니였지요 ㅠㅠ


야외쪽에도 메뉴판이 있어서 들어오시기전에 살짝 살펴보실 수 있어요 제주도 물가가 좀 비싼거 아시죠?그런거에 비해 가격도 착하고 피자같은 경우특이하게 반반피자, 4가지피자 등이 있어서 다양하게 맛 볼 수 있더라구요 


정말 여러가지 그림들로 재미있게 꾸며놓은 것은 가본 곳 중 1등인거 같아요^^심지어 저 요리사 그림은 실제 사장님과 비슷한거 있죠!





2인세트, 4인세트도 있어서 편리하게 주문가능하구요반반피자는 토핑을 두가지 선택할 수 있고 네가지피자는 토핑을 4가지 선택할 수 있다고 해요한가지 피자만 골라서 먹는 것보다 다양하게 먹을 수 있어서 좋은 아이디어 같아요!


저희가 갔을때 2테이블이 있었는데요 대부분 아이들과 부모님께서 오셔서 테이크아웃을많이 해가시더라구요~~~제주도 현지 주민들이 많이 찾으시는 곳 같아요원래 현지 주민들이 많이 가는 곳이 맛집인거 아시죠?정말 섭지코지맛집인가봅니다 


제주도 지도도 그려져있고 주요 관광지들이 나와있더라구요~ 섭지코지도 섭지코지나 성산일출봉을보러들 많이 오시잖아요 맛집거리에서 다른 메뉴도 즐기시고 섭지코지 화덕피자도 들려보세요~


인테리어를 둘러보는 사이 기본 피클과 소스가나오고 조금 후에 주문한 메뉴가 등장했어요 주문을 하면 화덕에 굽기 시작하기 때문에 피자는 시간이 조금 걸린다고 해요 


저희는 반반피자와 새우크림파스파를 주문했어요보기에도 너무 먹음직스럽더라구요^^


피자 치즈도 쭈~욱 늘어지는게 장난아니죠? 배고픈 저녁이어서 넘넘 기대됐어요


토핑은 불고기와 치즈 두가지로 했답니다 제가 치즈를 워낙 좋아하고 노루가 고기를 좋아해서 이렇게 반반으로 하니 싸우지 않고 좋더라구요 ㅋㅋㅋ


크림파스타는 비주얼이 정말 최고죠!올리브도 있고, 새우랑 베이컨 등등 맛있는것들이잔뜩 들어있어요!!


노루도 크림파스타를 좋아해서 그런지 정말 맛있게 잘 먹더라구요 오랫만에 피자와 파스타를 먹어서 그런것인지섭지코지맛집이라 그런것인지  정말 맛있게 잘 먹었어요~~


아스파라거스까지 들어있네요 파스타에 면 외에 들어있는 부재료들이 다양하고 채소종류도 많아서 참 맘에 들었어요 오오~ 다음에도 섭지코지에 들르면 꼭 섭지코지 화덕피자에 들려야겠어요 


제주도 맛집 답게 돌하르방과 여러가지 기념품들도 판매하고 있어요!그냥 구경만해도 넘나 이쁜거 있죠~


제주도 섭지코지에 들리신다면 꼭 섭지코지 화덕피자 한번 먹고 가세요!제주도에서 먹는 화덕피자 기억에 남는답니다 


섭지코지화덕피자제주도 서귀포지 성산읍 신양로102064-784-7840010-4729-4784매일 11:00 - 21:00섭지코지맛집들은 대부분 오후 18:00~19:00면 문을 닫더라구요 ㅠㅠ그런데 섭지코지화덕피자는 21:00까지 해요 저녁을 조금 늦게 먹는 것도 가능한 곳이랍니다 꼭 전화해보고 가세요~~~







--------------------------------------------------


제주 성산 맛집 섭지코지 명물인듯



아름다운곳 제주의 생망고 데이트


섭지코지 ~ 이름만 들어도 무언가 밀려오는듯한  이 느낌은 뭐지? ㅋ 한눈에 담을 수 없을 만치 벅찬 바다를 옆으로 끼고 달리다 보면 중간중간 만나게 되는 멋진 풍경을 절대 놓칠 수 없어 눈이 빠지게 모두가 집중하는 모습들 ㅎ 아름다운 제주에서 더욱 아름다운 코지 위의 절경을 느끼고자 빡빡한 일정 가운데서도 이곳을 포기할 수 없었는데요 ^^ 오아시스 같은 제주 성산 맛집 생망고로 갈증을 달랬던 지난 추억의 그림들 소개해 드릴게요 ㅋ


정말 무던히 많은 사진을 찍어 내고픈 욕심에 어느 한 곳도 포기가 안되었던 시간들! 용량 부족 메모리카드를 충분히 못 챙긴 불안함과 더불어 ~ 한 컷 한 컷이 소중했었던 거 같아요 ㅋ 일정이 정해져 있던 출장였던지라 그 사이에 여행코스 하나를 더 넣는다는 무리수에도 다들 이곳은 꼭 가보자며 고집을 부렸는데요 ^^


일단 티켓팅을 하고 나니 ~ ㅎ 조급했던 마음도 편안해지는 것이 일단 릴랙스하게 즐겨보는 걸로 꽃마차도 타고 산책로도 거닐어 보았답니다 ^^ 어떻게 보면 익사이팅 한 놀거리를 즐겨 하는 분들에겐 마음 힐링으로 한걸음 한걸음 명상하듯 걷다 만나는 공간들이 지루할 수도 있겠지만 한 번은 꼭 올라야는 코지로 가는 길에 선 다들 뭉클한 감동을 느낄 수 있을 듯요 ㅋ


섭지코지 파크 ~ 한 바퀴 돌자 하면 천천히 걷는 걸음으로 한 시간 반 정도 걸리는 도보 산책로인데요 ㅎ 드라마 올인의 기억도 스물 하니 올라오는 게 마치 한편 찍어볼까? 주인공도 된듯하고 ᆢ 


당근 올라가 봤죠 ㅎㅎ 바다 쪽 절경 감상을 놓칠 수 없었으니까요 ^^ 일행들 모두 성산 일출봉을 배경 삼은 해안 풍경에서 인증샷들 남기느라 ~ 하마터면 이산가족 될 뻔도 했지 뭐예요 ㅋ


눈으로 가슴으로 흠씬 담은 절경을 뒤로하고 내려와 이번엔 바비가 존경하는 안도 다다오 작품의 글래스 하우스도 감상 ㅋ 인간과 자연공간의 합일점을 찾은 이곳 명상할 만한 지니어스 로사이 인공 연못도 매력적였는데요 ~ 이곳 일층 지포 뮤지엄에서 갈증도 해소할 겸 아이스커피도 즐겨봤네요  ^^


오는 길에 다시 마주친 반가운 디저트 카페 ~ 마치 이곳 필리핀 아니야? 싶은 이국적인 필리핀 스타일의 cafe였는데요 ㅎ 함덕에서도 바비의 목마름을 건강으로 채워주었던 곳 ^^ 오호! 그렇다면 이곳도 들려줘얄듯 ㅋ 이번엔 섭지코지의 갈증을 여기서 채워볼까나? 


함덕점과는 또 다른 분위기의 섭.지.코.지 점은 입구에 다채로운 특산품으로 눈길을 사로잡았는데요 ㅎ 여행 선물을 준비하기에 이곳을 이용하는 것도 좋을듯한 것이 가격대도 착하고 또 접하지 못했던 제품들도 있어 구경하는 재미도 쏠쏠하던걸요?


잠깐 사이라도 카페를 즐기는 동안 미리 충전하지 못했던 핸폰과 카메라 배터리 충전 서비스도 이용하공 ㅋ 곳곳이 포토존스러우니 사진 몇 장은 남겨야 한다며 또 셀카들을 찍어댔는데 ~ ㅎㅎ 저희 필리핀 온 줄 알고 다들 깜박 속은 거 있죠?


산지에서 직접 공수되는 망고 


직접 필리핀에서 공수된다네요 ~ 그래서인지 오히려 필리핀서 먹었던 맹고를 이곳에서 반갑게 볼 수 있었는데요 ㅋ 노리 하며 탱글 신선하기가 어찌나 예쁨 예쁨 하던지 ㅎㅎ이곳 제주 성산 맛집 프레시한 맛들은 안 마셔봐도 미리 알 수 있을듯했다는 요 ^^


애플망고쉐이크 (9,500-)


캔들이랑 망고 비누도 몇 개 선물할 셈으로 구입하고 ~ 이제사 주문을 해보는데요 ^^ 결정 장애 바비라도 ㅎㅎ 이곳에선 자신 있게 오더 할 수 있는 것이 추천 메뉴와 베스트 메뉴가 전시되어 있어 걱정이 없답니다!  마이 러버 애플망고 셰이크와 스노우 망고플롯 주세욤 ㅋ 생망고는 여기서 먹고 애.플.망.고는 테이크 아웃 ^^


스노우망고플롯 (13,000.)


친구들 모두 개성 있게 골고루 주문했는데요 ~ 오호! 하이야니 망고에 눈 내린 요 비쥬얼 진짜 예술 아닌가욤? 생망고도 wow~ 2개나 들어간 푸짐함이란 제주 성산 맛집 요런 비쥬얼 그저 땡큐 땡큐 라지요 ^^


카야잼 토스트 (5,000-)


바비가 좋아라는 코코넛 향 물씬 ~ 바삭하게 구워낸 토스트 속에 촉촉한 카야 잼이 들어가 있어 달콤 자체라는 거 ^^ 살짝 출출했던 간식으로 그만였었는데요! 버터와 함께 즐기는 달달한 카.야.잼 거기에 생크림까지 듬뿍 찍어 먹어주니 캬 ~♡  결국은 추가할 수밖에 없었다는 비하인드 스토리네요 ㅎㅎ


이번 제주여행에서 망고 박사가 된 듯 ㅋ 애플 망고 , 스페셜 망고 , 망고 파인애플 , 코코망고 , 망고 바나나 , 부코세이크 ᆢ 눈 감고도 요 맛들을 다 맞출 수 있을 거 같더라는 요 ㅋ 


초록 초록한 평원 위에 참으로 여유로워 보이던 제주의 조랑말들을 뒤로하고 져가는 일몰을 따라 ~ 또다시 떠나는 여행길! 섭지코지의 슬픈 전설 마냥 이 공간의 헤어짐이 아쉽 아쉽 ㅠ 제주 성산 맛집 망고의 달콤함마저도 또 못내 아쉽아쉽 ㅜㅜ 제주 아윌비 백 ㅋ


매일 : 09:00 ~ 21:00 전화 : 064- 782 - 6006







--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 내 최애 단골 섭지코지맛집 ♡ 성산포 흑돈애   



안녕오늘 하루네끼의맛있는 포스팅은#성산포흑돈애 #흑돼지#섭지코지 #성산흑돼지냠냠 ♥


안녕, 성산포흑돈애


돼지갈비를 엄~청나게 좋아하는친구와 '저'를 위해점심 먹으러 섭지코지 흑돼지성산포흑돈애 다녀왔어요힛 정말정말 자주 가는 흑돈애♡ 'ㅅ' ♡다이어트 한다고 각오 엄청나게 했는데'다이어트는 내일부터'란 말이괜히 만들어진 말이 아닌듯친구랑 월차이야기 하다가불현듯 오랜만에 고기나 잡수러 가자했더니저와 친구의 단골 섭지코지 맛집으로다녀왔습니다!제가 자주가는 섭지코지 맛집 흑돈애는갈때마다 저녁에만 갔었는데처음으로 평일 낮쯤 갔는데너 낯 설 다 ? 했네요


성산포흑돈애는 예전부터 섭지코지 흑돼지로워낙 유명하다는 얘기가 많이 들었어서얼마 전에 한번 갔다가 반해서그 이후로 제 단골 맛집이 되었지요오♡오늘은 아예 작정을 하고포스팅 할 생각으로핸드폰을 손에서 놓지 않았답니다'ㅅ'(정작 먹느라 많이 못찍음ㅋ)


맨날 저녁에 1차로 가던 곳인데월차도 냈겠다 든든한 제주산 흑돼지 생각나서친구랑 손잡고 점심으로 먹자싶어 갔는데왠열낮에는 처음와봤는데 손님분들이안쪽 좌식에 가족단위로 3팀 정도 있고홀에는 1팀만 있었어요오오 - 성산애 흑돈애는 낮에 와야되는구나뭔가 더 여유가 느껴지던 낮올때마다 북적였는데 조용한 것도 나름 좋았던섭지코지 흑돼지맛집 성산포 흑돈애 ♡ 개이득 ♡눈치 안보고 사진 많이 찍어야지


제 최애 단골 맛집섭지코지 흑돼지맛집 성산포흑돈애는섭지코지와도 가깝고성산일출봉과도 아주 가까운 위치에 있어요또 다른 관광지로는아쿠아리움, 우도 등등이 있겠네요주소는제주특별자치도 서귀포시 성산읍 한도로67입니다♥ 'ㅅ' ♥


흑돼지 해산물 모둠으로小자 구성에는 오겹살, 목살, 항정상, 가브리살에다양한 해산물과 김치찌개까지55,000원이었어요(하지만 우리는 양.념.갈.비)모둠 메뉴 말고도 점심메뉴, 해산물,오겹살, 목살 메뉴들이 많았어요메뉴판을 참 - 고 해주세요


저와 제 친구는 단짠단짠 엄청 좋아하고양념갈비 킬러인만큼 양념갈비를 정말뎡말 좋아해서다른 메뉴들도 맛있겠지만양념갈비가 넘나 먹고싶으므로양념갈비 300g 12,000원을 주문했어요300g 12,000원 가격 실화입니까아참 섭지코지흑돼지 _ 성산포흑돈애의영업시간은매일 11시부터 저녁 9시 30분까지라고 합니다아


오호섭지코지 흑돼지 직접 손질하시는 모습을담았어요 'ㅅ'직접 제 눈앞에서 좋은 고기, 부위를 내어주시니 믿음 100000000프로♡역시 내가 사랑하는 흑돼지맛집섭지코지, 성산에 오면 꼭꼭 들려보시는걸 추천해욥


헤,, 성산 섭지코지 흑돼지고기 보소중간중간 칼집을 내서양념이 쏙 베여서 더 맛있어 보이쥬'ㅅ'예 맛있습니다제가 이 맛에 여기 단골이 되었지요포스팅 하는 지금 이 순간도 넘 먹고싶은섭지코지 흑돼지양념갈비


불판에 올려서 스윽스윽사실 양념갈비는 굽기 어려운 고기인데맛있게 구워져서 햄볶잘구워지고 있는 모습을 보니 기쁘구나내가 정말 사랑하는섭지코지 성산 흑돼지갈비 성산포흑돈애 ♡


요러코롬 인증샷도 남겨주는 센스먹으면 먹을 수록 맞아 이맛이야ㅠ고개가 끄덕끄덕 흥이 절로 났어요많이 달지 않게 계속 땡기는 그런 맛이에요가격도 저렴해서 마구마구 먹게 되는성산 섭지코지 흑돼지양념갈비


고기가 타지 않게 타이밍을 잘잡아서요리조리 잘 뒤집어 주었어요맛있는 돼지갈비는 부지런한 자가쟁취하는거라구욧냠 'ㅅ' ♥안그래도 흑돼지인데칼집까지 내서 더 부들부들맛있는 양념맛에 밥도둑 등장이오도톰한 육질에 육즙이 날아가지 않고담백한 듯하지만 양념의 기운이 슬쩍 나면서쫀쫀한 식감까지 더해져서맛있는 섭지코지 흑돼지갈비 !!!


항상 느끼는거지만외국에서 오시는 분들을 위해불고기도 불고기지만 양념돼지갈비도추천하기에 딱인 것 같아요'ㅅ' ♡이런 존맛탱구리를 전세계사람들다 느껴야해특히특히 여기 이 섭지코지 흑돼지 맛집 성산포흑돈애라면 더더욱이요


고기도 슬 먹었겠다한번도 시도해보지 않은성산애흑돈애 갈비탕을 주문했어요갈비탕 가격은 9,000원으로전복갈비탕은 15,000원이었어요원래 고기를 좀 다 먹은 후에 밥을 시키는데점심으로 간거라 그런지너무 배터지게 먹기 싫어서갈비탕 하나 주문해서 친구랑 나눠먹었지욥


섭지코지 흑돼지갈비탕은★대,성,공★역시 어느 것 하나 못하는게 없는흑돈애 사장님갈비탕까지 맛있으면 어떡하라구요얼쑤 - 살찐다고 해도이왕 찌는 살 맛있는 걸로 배 채울래요갈비탕 마저 넘 맛있어서친구랑 나눠 먹으니 한그릇 뚝딱


섭지코지 흑돼지 맛집 성산포 흑돈애덕에오늘도 망한 다이어트다이어트는 내일부터인 걸로앞으로도 성산포흑돈애1년 2년 단골이 아닌10년 , 20년 단골 할거에오♡요렇게 끝나면 아쉬우니까 그 이후에 갔던


밥 먹고 들른 성산일출봉!저는 너무 많이 먹어서 배불배불하길래뒤늦게라도 산책을 했어요성산포흑돈애에서세계자연유산 성산일출봉까지는약 2km로 걸어서 30분정도 소요되며차로는 5분이었던 것 같아요그래도 배가 찢어질 것 같아도넘 맛있어서 그런지 후회가 1도 없는섭지코지 흑돼지고기역시 다이어트는 맛있는걸로 먹어야해원래 맛있으면 살안찐대요 쿸





성산포흑돈애 흑돼지맛집에서섭지코지까지는약 6.5km로 자동차로 10분내에 위치해있었어요성산일출봉은 세계자연유산으로얼마전부터 매표를 하고 있어서입장료 성인 2천원이고단체일 시에는 조금 할인되니까 참고참고성산포흑돈애 주변에 관광스팟들 보고고기먹으러 가보시는거왕 추 천입니다요차 있으신 분들은성산일출봉과 섭지코지 함께 다녀오시는걸추천드려요'ㅅ'


해도 슬슬 지겠다무브무브하는데 해질녘이 너무 아름다워서핸드폰을 꺼냈어요역시 제주도♡맛있는 섭지코지 흑돼지에서부터우연히 만난 해질녘과 억새밭까지 예쁘죠!!#제주도억새성공적요즘 산굼부리 억새가 참 유명하다던데다음번에 산굼부리 갔다온 후기 남겨볼게요그럼 이만♡ 'ㅅ' ♡햄볶한 하루네끼는섭지코지 흑돼지맛집 포스팅 정리하며 사라질게요안녕


#섭지코지흑돼지맛집 #성산흑돼지맛집 #성산포흑돈애 #제주도가볼만한곳 #제주도흑돼지 #제주흑돼지고기 #제주양념갈비 #성산일출봉 #섭지코지 #성산일출봉근처맛집 #제주도억새밭 #제주억새밭 #성.공.적

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 ::  한라산도 보고 멋있는 경관도 보고 말도 탔어요



제주 리뷰 이제서야 또 작성하네요~~( 다시 귀차니즘이 스물 올라오지만..그래도 행복한 추억 소환해보아요)제주에 처음 갔을 때도 섭지코지에 가보았고 이번에도 섭지코지에 가 보았는데 8년만에 오는 건데도 어쩜 이렇게 좋을까요..?대학교 졸업여행으로 왔었다는-.-;; 그때는 봄인데도 바람이 엄청 불었는데 이번엔 날씨가 너무 좋았어요


크.. 이 아름다운 해안 절경 보세요


우리 딸램 자다 일어나서 아직까진 좀 몽롱했네요^^


저희 복장 보이시죠?정말 날씨가 너무 화창하고 맑았어요... ( 하.. 지금 저희집쪽엔 미세먼지로 헬이예요..ㅠ ㅠㅠ 아.. 그립다는 ..)


섭지코지 풍경이 쫙 들여다보이는데 너무 멋쪄부려~~ 


올라가다가 섭지코지에서 말타는게 1人 5,000원인거예요산을 올라갔다 내려오는 짧은 코스였는데.. 저희 딸래미 안고 있어서 과연 탈 수 있을까 걱정이 됬어요 


타고 나면 울고 불고 난리를 칠 줄 알고 아... 바로 내려와야될 수도 있겠구나 걱정을 했어요 


처음 출발할 떄는 딸램 겁 먹은 표정 보이시나요?하하핫... 엄마만 신났네요^^;


예전부터 문화센터에서 제 허벅지에 앉아서 엄마말타고~ 다그닥다그닥♪ 노래를 자주 불러줬기에 노래를 들려주면서 이게 바로 그 말이야라고 했더니  저희 딸램이 소리 지르고 좋아하는거예요.


돌아올떄는 방긋 웃고 있어요~ 


저 해맑은 웃음 보세요~~ 저렇게 말을 타고 와서는 이날부터 지금까지도 말을 보면 말말말! 하면서 좋아해요~~(한참 동물이름 맞추고,말하고 흉내까지 내는 중이랍니다)


항상 집에서도 바다가 저 멀리 보이지만.. 이렇게 공기 좋은곳에서 바다를 바라보고 있으면 너무 힐링되요 


저는 아무래도... 도시 사람이 못되는 듯... 


쇼핑몰에서 구경하면 눈아프고 머리아프고 다리아픈데;;-.-;;;;


이렇게 구경하고 있으면 힘든 줄 모르고 경치를 즐기고 있는 제 모습을 또 확인했네요


크.... 저 뒤로 한라산이 보이지요..? 


저희 남푠이 한라산 가보고 싶었다고 했는데 아무래도 아이와 같이 있기에 아예 접었었는데..나중에 한라산 구경갔다오신분이 쉽게 갈 수 있는 방법도 있다고 하셔서 당...황했어요 ㅠㅠ


그렇지만 멀리서 바라보는 한라산도 멋있었어요^^ 


정말 자연의 위대함이란...


이렇게 공기가 좋을 땐 정말 멋있는데.. 미세먼지 좀 사라져줬으면 좋겠어요미세먼지를 줄이려면 우리나라도 환경적으로 많은 노력이 필요하겠어요.. 


저희도 앞으로 살아가야할 날이 많고, 딸,아들들이 살아가야하는 곳인데 이렇게 안 좋아서 정말.. 걱정이네요 (답정...미세먼지ㅠㅠㅠㅠ;;;)


한라산이 뒤에 보이는 곳에서도 찍었어요 


저희 부모님도 촬칵~~ 


지금은 제주도도 미세먼지로 안 좋을란가요..?전국적으로 다 좋지 않겠죠..?아무튼 제주 서귀포 섭지코지에 갔다온 리뷰였어요~~~~좋은 경치 보며 눈으로나마 힐링하시길~~~


굳밤 되세요~~ 

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 멋진 해안 절경 구경후 등대까지!!



제주 섭지코지는 유채꽃이 필때 ...그리고 가을철에 한번씩 다녀오는 유명 관광지죠^^뭐~ 주변에 성산일출봉도 있어서 함께 묶어서 갔다오긴 합니다.한창 붐빌때에는 주차장에 주차를 못할 정도로 사람들이 많답니다 ㅠ.ㅠ;;


그러나 최근에 다녀오니 ...관광객들이 많이 준것을 실감할 수 있겠더라구요 ㅎㅎ그 이유는 조금 더 가서 설명해 드릴께요.


사진을 한장 한장 찍으면서 ...해안절경을 구경하면서 산책하듯이 다녀오는 제주 섭지코지!


꼭 동화속에 나올 것 같은 분위기의 초콜릿과 과자로 만든 집 입니다.일면 코지하우스죠!!그러나 지금은 운영되지 않는답니다.거의 몇년 된듯 싶네요 ㅎㅎ저희가 코지하우스를 가본지가 2015년도로 나오네요.


코지하우스 가기 전에는 이렇게 말타는 곳과 음료수를 판매하는 곳, 그리고 쫀득한 아이스크림을 판매하는 곳 등이 있었네요.그런데~~이번에 갔을 때 말타는곳 외에 2곳이 문을 닫았더군요 ㅎㅎ올초 봄에는 모두 영업을 했었는데, 많이 아쉽네요~


그 만큼 요즘 경기가 어렵다라고 생각도 되고,제주 섭지코지를 찾는 관광객들이 줄었다라는 이야기도 되네요~해안 라인을 타고 가다가 만나는 ... 촛대바위!!


보통 저 바위를 배경으로 찍기 위해서 많이 포즈를 잡는답니다.


줄곳 이녀석만 좇아서 왔네요~사실 그 옆에는 더 시선이 가는 곳이 있거든요.


지금 올라가는 중 입니다.하얀등대가 있어요^^웬지 하얀등대하면 ... 감성적인 단어같네요.


오르는 길이 그리 높지는 않답니다.약간 가파르지만~ 금방 올라갈 수 있어요.


꼭대기까지 올라가면 이런 등대가 있답니다^^


우리가 걸어왔던 길을 한번 살펴봤네요~저기 주차장부터 걸어왔으니 말이예요.햇빛이 비추어 은빛바다를 만들고 있네요.


꼭대기에서 ... 성산일출봉 쪽을 바라본 모습입니다.2층 건물로 된 곳은 카페&레스토랑 입니다.전망이 참 좋은 곳이죠!그러나 가격은 좀 비싸더군요.


등대를 배경으로 꽃과 함께 사진도 찍어 봤네요.봄에는 이곳에서 유채꽃을 배경으로 사진도 찍을 수 있거든요.


아까 보았던 그 바위가 선녀바위, 촛대바위 라고 불리더라구요.다른 각도에서 사진을 찍었네요.하트 모양의 의자에서^^


아이들이 타면 좋아할 것 같은 마차도 있어요.멋진 그림같은 배경을 마차를 타고 달리면 ...정말 멋질 것 같기도 하고^^


이렇게 파릇파릇하게 자라고 있는 것이 유채꽃이랍니다.내년이면 볼 수 있겠죠^^노란 유채꽃 배경으로 멋진 등대를~~갈때마다 풍경이 좋은 제주 섭지코지 였네요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 카페, 바다보석에서 여유 부리기



이웃님들 안녕하세요! 저는 지금 제주 섭지코지 카페바다보석에서 친구랑 평일의 여유를 마음껏 부리는 중이에요-오늘은 신나는 휴가ㅋㅋ 요즘 일에 권태기가 나서 휴가 내고힐링하러 성산에 왔어요! 이웃님들도 일하다가 권태기 오나요??3,6,9로 온다는데 저는 너무 자주 오는 것 같음...매일매일 바쁜 일에 치이다가 하루 여유 가지니깐 마음이 좀 편안해지는 것 같기도 하고,오늘 푹 쉬면 내일은 좀 괜찮겠죠?ㅋㅋ 제주메이에게 힘을 주소서


이곳은 바다보석이 위치한 서귀포시 성산읍 시흥리에요.조용하고 아기자기한 마을 안에 있어서 눈과 마음 모두 힐링 중:)시흥리는 바다보석 덕분에 처음 왔어요!주변 관광지로는 성산일출봉, 섭지코지, 신양섭지해수욕장, 광치기 해변,혼인지 마을, 용눈이 오름 등이 있으니 여행코스로 방문할 때 참고하셔요-


서귀포시 성산읍 시흥하동로57번길 35


바다보석 자세한 위치는 지도를 첨부할게요! 확인하시면 되고,바다보석 성산점은 오픈한지 얼마 안 된 뜨끈뜨끈한 핫플레이스랍니다.이중섭 거리에 2호점이 있고, 성산은 본점이라네요!원래는 소품샵으로 운영되는 곳인데 뷰도 좋고, 매장 분위기가 좋아서인지성산점은 카페도 운영하고 있다는 소식에 제주메이가 달려왔찌요


요런 유리 액자 입간판 너무 예쁘다 >0<입구부터 감성이 느껴지는 공간- 포토존으로 좋아요!라탄 의자와 어우러진 식물들 그리고 바다보석 로고까지정말 사진 찍기에는 더할 나위 없는 곳♥제주메이는 들어오면서 사진 백 장 찍고 이렇게 바로 포스팅하는 중이랍니다.매장 바로 앞에 주차장이 있으니 편하게 머물다 갈 수 있다는 점 참고하세요!어딜 가나 주차가 가장 중요해요. 게다가 저는 초보운전이라 주차공간이 없는 곳은 꺼리는 편인데오늘은 아주 나이스 파킹을 했답니다ㅎㅎ


따라따단딴♪♬문을 열고 들어가면 요렇게 예쁜 공간이 눈앞에-정말 감성 뿜뿜하죠?제주 섭지코지 카페로 제가 추천하는 이유 단 하나, 분위기가 굿이에요 굿!게다가 북적이지 않아서 조용하게 쉬어갈 수 있어서 더 좋음.넓은 원목 테이블과 독특한 창가 테이블!딱 보이는 창가 테이블도 포토존으로 유명하다고 하네요.


안쪽으로 마련된 창가 테이블!창이 참 독특하게 나있는데 이 작은 창 뷰도 참 예뻐 >0<오밀조밀 돌담이랑 초록초록 밭, 그리고 파란 하늘까지멍하게 앉아서 경치만 보고 있는데도 마음이 편안해지네요.


바다보석의 최애 포토존


사랑하지 않을 수 없는 바다보석의 포토존!저의 최애 카페가 된 이유라고 할 수 있는데요.의자도 참 편하고, 분위기도 대-박참 센스 있는 제주 섭지코지 카페 바다보석이에요.


제주도 감성 기념품샵으로도 유명한 이곳!구석구석 바다보석의 소품으로 꾸며져 있어서더 감성적으로 느껴지는 것 같아요.식물과 꽃, 그리고 아기자기한 소품까지 모두 마음에 드는 공간입니다.


안쪽으로 들어서면 주문할 수 있는 카운터가 있어요.메뉴는 아메리카노, 카페라떼, 바닐라 라떼, 모카라떼,화이트 초콜릿모카, 카푸치노, 비엔나커피 등의 커피 메뉴와디카페인 메뉴로 초코라떼와 녹차라떼가 있습니다!* 바다보석 성산점에서만 카페 이용이 가능하다는 점 참고하세요-


따뜻한 커피를 잘 못 먹어서 아이스 아메리카노를 주문!커피도 어쩜 이렇게 잘하시나요?ㅎㅎ친구랑 창가 테이블에 따로 앉아서 독서 좀 했어요.책도 몇 권 있어서 시간 보내기 정말 좋아요-앞에 몇 장 읽고 지금은 폭풍 포스팅중이라는ㅎㅎ


카페 공간 안쪽으로 들어가면 바다보석 소품샵이 있어요!안쪽에서 소품 구경하면서 커피도 마실 수 있는 것 같음ㅋㅋ하지만 저는 조용히 구경만 하고 창가 테이블에서 시간을 보내는 중이랍니다.바다보석은 제주바다에서 주운 조개껍질, 모래 등의 재료를 이용해"수제"로 제작되는 기념품이 가능한 곳이에요.딱 제주스러워서 여행 선물로는 바다보석이 최고라는 점~!


캔들은 불을 켰을 때, 안 켰을 때 느낌이 다른데이렇게 사진으로 불 켰을 때 모습을 보여주니깐 좋네요-다양한 색상과 향의 디퓨저도 많고 캔들 종류도 짱 많음!퀄리티가 높고 흔하지 않아서 기념품으로 정말 딱이랍니다.


불가사리가 달린 키링도 참 예쁘죠?고급 져서 저도 하나 겟했어요ㅎㅎ바다보석에서만 구입할 수 있으니 뿌듯하네요 ♥.♥


불가사리 모양의 헤어핀! 한번 착용해봤어요ㅎㅎ천연 불가사리로 제작되었다는데 세상에 딱 하나뿐인 >0<제주도에서 사진 찍을 때 소품으로도 아주 좋을듯하고,아이들 선물용으로도 괜찮죠?


금빛이 은은하게 감도는 천연 조개 반지!얇은 링에 작은 조개가 얹혀있어 데일리 액세서리로 착용하려고장바구니에 쏘옥 담았어요ㅎㅎ링은 뒤쪽에서 사이즈 조절이 가능해 누구나 착용할 수 있다는 점~!천연 조개로 제작되어 무늬가 모두 달라요.친구랑 하나씩 우정반지로 나눠꼈답니다!


작은 액세서리 트레이와 귀걸이도 담아왔어요!은은한 금빛이 매력적인 조개 귀걸이 착용했을 때 더 예뻐요-분위기 좋은 곳에서 커피 한잔하며 독특한 기념품까지 만날 수 있는제주 섭지코지 카페 바다보석에서 힐링하는 지금, 너무 좋네요 ♥포스팅 끝내고 섭지코지로 산책 가려고요.이웃님들 오늘도 제주메이처럼 여유롭고, 좋은 하루 보내세요-


<바다보석 성산점>주소 : 제주 서귀포시 성산읍 시흥하동로57번길 35문의 : 064-782-5576영업시간 : 11:00 - 19:00 / 일요일 휴무

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 :: 섭지코지에서 멋진 해안절경을 만나요



안녕하세요, 씨스터수다쌀롱 미호입니다. ^^새로운 한 주가 시작되었습니다.날씨가 급격히 쌀쌀해지고 있어요.환절기 감기 걸리지 않도록 다들 주의하세요~오늘은 신비의 도로에 이어 다녀온제주도 명소 소개해드릴게요.*제주도 가볼만한 곳섭지코지





제주도의 멋진 바다와성산일출봉을 한 눈에 담을 수 있는섭지코지로 이동~


섭지코지는'좁은 땅'이라는 뜻의 '섭지'와 '곶'이라는 '코지'가 합쳐져 만들어진제주도 방언이예요.'비죽하게 튀어나온 지형'을 말한다고 생각하면 쉬워요.ㅎㅎ


사람이 엄청 많았지만타이밍 잘 잡으면 이렇게 독사진으로 찍을 수 있어요.ㅎㅎ


섭지코지에서는승마 체험도 할 수 있습니다.말 타고 한 바퀴 도는 데 5천원이었던가?암튼 1만원 넘지는 않았던 것 같아요.


섭지코지는 주차장에서 조금 걸어 들어와야 해요.나중에 등대 쪽 계단도 있으니편한 신발 신으시길 바래요. ^^


▲ 대략 이런 계단.ㅎㅎㅎ여행 중에는 편한게 장땡!30대 중반이 되어서야 알게된 진리..


감사하게도 이번 여행 때 날씨 운이 정말 좋았어요.♥가슴까지 상쾌해지는 새파란 하늘.


바람을 만끽 중인 여봉.


계단을 올라오면 이런 장관을 만날 수 있어요.감탄하며 눈에 넣었던 풍경의 10분의 1도 담아내지 못한 카메라. ㅠㅠ직접 올라가서 보세용~ ^^


드문드문, 끊임없이 이어지는 관광객들의 방문.예전엔 쇼핑을 하거나 초콜릿 만들기 또는 제트보트나 ATV를 타는 체험,귀여운 박물관(예를 들어 테이베어 뮤지엄.ㅋㅋ) 구경하는게 신났었는데이제는 자연과 가까워지고 싶어요.ㅎㅎ


사진 찍어 달라며 낮은 언덕을 오르던 신랑.원래부터 자연을 즐기시는 분.ㅋㅋㅋ


만족해 하는 표정이네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


결혼한지 벌써일년그동안 지지고 볶고 깨소금도 볶고 ㅋㅋ여러 일이 많아서인지개인적으로 시간이 짧게 흐르진 않았어요.ㅋㅋ그래도 1년이나 같이 살았다니 감개무량이예요.





꿀 먹는 나비도 만나고.ㅎㅎㅎ귀엽죵~~


얘넨 뭐죠? 두루미인가..두루미(?) 커플도 만나구요.ㅎㅎ


융단 구름을 배경으로멋진 사진도 남겨준 신랑~♥


여러모로 좋았던섭지코지였습니다. ^^


이렇게 섭지코지로 1일차 일정 마무리하고 호텔 체크인하러 이동했어요.다음 포스팅에서는 글래즈하임호텔 룸컨디션 소개해드릴게요.오늘도 들러주셔서 감사합니다. ^^편안한 월요일 보내세요.ㅎㅎ




--------------------------------------------------


[11월 제주] 제주 아이들과 가 볼 만한 곳 - 표선해수욕장, 섭지코지, 비자림



“엄마, 여기 수영장엔 왜 들어가면 안 돼요?”제주 와서 기침감기에 걸려 이틀째 잠도 설치는 녀석이 물을 보니 들어가고 싶은 모양이었다.  


#표선해수욕장  #해비치해수욕장대낮에 가 보니 바다가 해를 정면으로 받아서 맑은 물이 반짝반짝거렸다.  그래서 해비치구나.  


물이 깨끗하고, 해변이 평평하고 드넓다.  모래까지 고우니 아이들이 놀기에도 아주 좋은 해수욕장이다.  


#섭지코지섭지코지 주차장으로 와서 차를 세우니, 아이들은 그 앞에 바다에 들어가고 싶어했다.  좀 아까 바다에서 왔는데 또..... 다행히 현무암이라 미끄럽지 않아서 안쪽까지 별 무리없이 들어갔다.  중간 중간에 있는 물웅덩이에서 여러 바다생물을 보았다.  


섭지코지로 올라가는 길에서 몇 발자국 못 가서 이꽃 저꽃 보고 만지고 뜯느라 진도가 영 안 나갔다.  이러다 말겠지...... 가 아니라, 가자~ 고 할 때 까진 움직이지 않는 녀석이다.  


길이 평평하고 경사가 완만하여 유아 동반 가족부터~ 어르신들까지 누가 와도 손색없는 관광지일 뿐 아니라, 관광지라는 말이 미안하게 느껴질 정도로 아름다운 풍광이다. 


도중에 말타는 곳이 있다.  다 타보려 했으나, 지갑을 안 가져와서 주머니에 있는 오천원으로 아들램만 태워주기로 했다.  타기도 전에 신 나 하더니, 말에 올라타선 더욱 의기양양했다.  부러웠다 여러모로.   


결국, 섭지코지는 끝까지 가지 못 하고 도중에 하산했다.  기침땜에 잠을 설친 아이들이 영 컨디션이 안 좋아서 자꾸 칭얼거리고 안아달라고 해서..... 아이들 가자는대로 다니다보니 2시간이 지났는데도 다 오르지도 못하여 다음을 기약하기로 했다.  이런 상황에서 다 올라갔다가 내려오는 게 뭔 의미가 있나 싶어서.  


섭지코지와 성산일출봉은 근거리에 있다.  그렇다하더라도 관광지 찍고 찍듯이다닐 생각은 없었지만, 오늘 같은 컨디션이면 어디가 잘못돼도 잘못될 것 같아서 섭지코지 정도 난이도로도 충분했다.  성산일출봉


멀리서 보는 성산일출봉. 앗쌀하다!#비자림비자나무숲.  아이들이 차에서 잠이 들어,나 혼자 걷다가 나왔다.  평일인데도 생각보단 사람들이 많았다.  성수기엔 오늘보다 많을텐데, 그렇다면 쾌적함은 머나먼 얘기가 되겠지.  오늘 딱 좋던데... 


2~4명 정도 나란히 걸을 있는 폭의 산책로이며, 중간에 오름으로 향하는 길이 나온다.  비자림 내 산책만 한다면, 평균 1시간 정도 안팎이 소요된다.  




--------------------------------------------------


제주여행 : <섭지코지로> 딱새우회 맛집 (feat.딱새우라면)



제주도 왔으니 딱새우!숙소랑 5분거리 맛집이 있다길래짐을 풀고 호다닥 밥먹으러 갑니다.섭지코지로제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 43mon - sun 12:00 - 23:00brake time 15:30~17:00


예약은 따로 안 된다고 하였으나브레이크타임 직후 5시쯤 오면 널널하다길래시간맞춰 갔다.조금만 늦었음 한참 기다렸을 뻔!테이블이 6~7개쯤 작은 공간(방이 있을지도 모르겠습니다.)우리자리 딱 하나 남아있었다.


역시나 일반 가정집을 개조해서 만든 가게요즘은 가게이름도 참 잘 짓고간판도 참 이쁘게들 잘 만든다.저 글씨체도 유행인듯


먼저 밑반찬메뉴는 벽면에 쫙~ 있었는데,역시 난 부족한 블로거 -메뉴 사진 없습니다.


먼저, 주인공인 딱새우회크으-크으-





유난히 딱딱한 껍질때문에딱새우라 불리우는데 원래 이름은 가시발새우다 벗겨져 나와 발을 확인할 길 없네 -예전에 제주도 살던 아이의 말을 빌리자면너무 딱딱해서 아무도 먹지않던 새우였다고 한다.


추천받아 시킨 돔베고기 정식흑돼지 수육은 아는맛이었고 맛있었다.그리고 서비스(사이드?)로 나오는 고등어.와.. 고등어.이제까지 먹은 고등어는 고등어가 아니였네요.제주도에서 먹는 고등어가 진리.





마지막으로,딱새우 머리로 끓여준 라면.회랑 같이 나왔던 새우머리는요청하는대로 요리해준다.버터에 구워주거나 라면으로 끓여주거나.근데 이 딱딱한걸 버터에 볶는다고 먹을 수 있나요?너무 궁금한데 알길이 없네..어쨌거나 우리가 주문한 라면이 나왔고호로록 호로록 머리박고(?) 먹었다.


맛있다를 연발하며 먹고 나온 집다들 왜 제주도맛집 제주도맛집 하는지이제야 알았다._밥을 맛있게 먹고 우린사람 1 : 바다갈래?사람 2 : 뭐.. 그럴까?사람 3 : 바다 가지말자.사람 4 : 바다 가자.2.5 :1.5로 바다 갑니다.


가장 가까운 해변을 검색해서 이동여기까지 왔는데 뭐 가자면 가고..하는 마음으로 왔다.나는 바다를 안 좋아하는건가?막상 가면 늘 와 이쁘다~ 하는데나의 강한 의지로 바닷가를 간적은 없는 것 같다.


근데 여기,바다는 둘째치고하늘 어쩐일입니까...크으 나와랏








내가 지켜본봐로열에 열은 뒷모습 사진을 찍고 있던 의자.우리도 찍었고뒷모습조차 못 생겼길래 지웠다.(무슨일...)바다 반대파 1.5명은바다 가자파 2.5명에게참 고마운 날.#제주도#제주여행#제주맛집#제주딱새우#딱새우맛집#성산맛집#섭지코지맛집

--------------------------------------------------


제주동쪽 여행. 섭지코지 둘레길 산책



제주 여행을 오면늘 성산쪽이나중문쪽에서 일주일 이상있다가 가곤 했었어요.그래서인지성산쪽에 가면 왠지 마음이편안합니다.꼭 잘 아는 동네에마실 온 것 처럼요^^오늘은지난번 시부모님 오셨을 때방문했던 섭지코지 이야기 입니다.이미 저는 육지 집으로 돌아왔지만,지금도눈앞에 펼쳐진아름다운 섭지코지 해안의 풍경이생생하네요.


섭지코지는 '좁은 땅' 이라는 섭지와곶의 제주도 방언인 코지가 합쳐진지명 이랍니다.지명에서 알 수 있듯이코의 끄트머리 모양으로비죽이 튀어나와 있는 형태라고 해요.


넓은 주차장에 주차를 하고섭지코지 둘레길 산책을 시작하려면제일 먼저 거북 모양의 바위를 만날 수 있어요.정말 거북이 모양으로 생겼죠?


섭지코지는바람이 아주 센 걸로도 유명하죠.따가운 가을 햇살 아래바다에서 불어오는 바람은뭐랄까...끈적이지 않고청량한,기분 좋은 바람입니다.


봄엔섭지코지 둘레길 주변에노란 유채꽃이 장관입니다.제주 특유의 검은 화산석에 노란 유채꽃의 코디는상상만으로도 생기 발랄합니다.검은색은 더 검게~~노란색은 더더 노랗게~도드라지는 색깔 조합이봄에 참 잘 어울리는 색깔 조합입니다.


맑고 깨끗한 가을 하늘아래 펼쳐진, 바다와 언덕과해안을 따라 길게 나있는길을 걷는 사람들의 풍경이한가롭고도 여유롭게 보입니다.


저 멀리봉긋 솟아있는 봉우리는일명 붉은 오름으로,제주말로 송이라고 하는 붉은 화산재로이루어진 오름입니다.바닷가 절벽 아래쪽으로 보이는촛대 모양의 삐죽 솟은 바위는 용왕의 아들과하늘나라 선녀에 대한 슬픈 짝사랑의 전설이 담긴 선돌바위입니다.그 위에 갈매기들의 하얀 배설물들이뒤덮여 있어멀리서도 시선을 끄네요.


걷다가 뒤를 돌아보면해가 지는 서쪽으로검은 화산석이 장엄하게 펼쳐져 있어요.


붉은색의 화산재가 보이죠?오름의 정상까지는철제 계단이 놓여 있어어렵지 않게 정상의 등대까지 갈 수 있답니다.


정상에 올라서면기가막힌 섭지코지의 해안절경이발 아래 좌악 펼쳐집니다.동쪽으로는 성산일출봉 보이고절벽아래 슬픈 전설의 선돌바위,


또 걸어온 길의 풍경까지 한눈에 볼 수 있어요.시원한 바람에머리와 가슴까지도청량하게 리셋 되기에 충분하죠.


계단에서 내려와다시 주차 한 곳으로 되돌아 가도 되지만,걷기 좋아하는 우리 식구들은가던길로 주욱~다시 걷기를 시작했지요.잔잔한 야생화들이바람에 한들한들,햇살을 받으며 생글거리고 있네요.


이른 봄에만 피는가 했던수선화도 보입니다.











성산일출봉이 보이는 동쪽 해안가에 억새들이 바닷바람에 파도처럼 일렁이고 있어요.


그냥 이 길로 주욱 성산일출봉까지 걸어가고 싶은 마음이 듭니다.

















다시 주차장 쪽으로 돌아가면서 보이는오름의 뒷모습이꼭 어떤 동물의 목덜미처럼보여요.바다쪽으로 길게 목을 빼고누워있는 모습 같달까...


파란 하늘,푸른 바다,검은 해안석,잔잔한 야생화,바람에 흔들리는 갈대,사계절 언제 가도 멋진 섭지코지.지척에 너무나 유명한 성산일출봉에 살짝 그 명성이 가려진 듯 하지만섭지코지의 아름다움 만큼은가릴 수 없죠.한적하고,낭만적이며,몸과 마음을 청량하게 리셋하기에참 좋은 산책길 입니다^^https://m.blog.naver.com/minderella55/221269949131

--------------------------------------------------


아이셋과 제주여행 : 둘째날 섭지코지 형제국수 



제주 둘째날,


밤 12시가 훌쩍 넘어서야퇴근하고 밤비행기를 타고 신랑들이 왔고,남자들끼리 잠깐의 회포를 즐긴후 아침을 맞이했다


굿모닝!아침부터 모닝커피 먹고싶었는데,왕숨언니가 프릳츠 드립으로 한잔 뙇!


날이좋아,이제 어슬렁  나가보자-어제너무 추웠어서 기모+기모 입을라고했더니오늘은 거지같이 입지말래서ㅋㅋㅋ언니들이 만들어준 제주룩 완성ㅋㅋ


엄훠-나  느낌 괜찮죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘은 우리 숙소 바로 뒤,네이버 검색<제주도에서 가볼만한곳 2위!!>라던, 섭지코지를 가보기로 합니다-


신이나요 신이나-


바다가 반짝 반짝 빛이가 나, 


머리끝부터 발끝까지 귀요운 우리 대단잉 :)


천천히 출발해볼까요?


눈으로 다 담아지지도 않는 뷰-그냥 바라보기만해도 편안해지던 곳,


이모손에 하나하나씩 붙들려-열심히 걷고, 또 걸어봅니다.


아 여기 증말 좋다.날씨도 좋고, 너무 좋다 : )


갑자기 말을 보고 멈칫,말태워주세요........어쩌냐...얘드라...아무도 현금을 가져온 사람이 없네?..다음에..타자...


포기하고 더 걸어봅니다ㅋㅋ


사진도 찍어보고요..


와.너무아름다워-


아무래도 안되겠는 말..에라이...말타러 다시 갑니다-


엄마미가 현금 가져올게!강풍을 뚫고 달려가봅니다-


무섭다고 무섭다고ㅋㅋㅋ


이모.삼촌.고마와요 ㅋㅋ


크하-  멋지다!!!!


나도 섭지코지 왔다고 인증을...ㅋ


마지막샷으로 인증남기고!


가즈아!  밥묵으러!!지나가다가 훅-  들어가버린 곳#형제국수


센스있게 애기국수도 있어서너무 좋았네♡


모르고 들어왔는데,맛있는지 여기저기  금새 테이블 다차구요-


밑반찬


짜잔♡


엄훠나.어제 먹은 자*국수보다더 맛있네? 후루룩 흡입을.....아...이거..나 삼시세끼 다먹을수 있을것 같아....고기국수.사랑해♡

--------------------------------------------------


제주도여행 섭지코지에서!!



아름다운 제주도 섭지코지제주도 섭지코지는 성산일출봉이 바다건너편에 보이는 절경에다 각종 티비드라마촬영지. 연예프로등 촬영지로 이름을날리는등 연간 백만명이 넘는 국내외관강객들이 찾고 있는 곳이네요 외국에도 이렇게 아름다운 곳은 흔치 않은듯요제주도 섭지코지는 바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 곶의 제주 방언이라 합니다 바람이 많은 곳인데 지난번에 왔을때는여기 올라갈때 바람이 엄청불어서 바람을맞으면서 추운걸 무릅쓰고 등대까지올라갔었는데 이날은 바람도 안불고 흐리긴했어도비도 오지않았고 정말 여행하기 좋은날이었어요





해발고도 33m 붉은오름 끝자락에 도드라지게 솟아있는 섭지코지 선돌바위는화산섬 제주도에 있는 360 개 기생화산의심장부라고 할수 있다고 합니다





제주도 섭지코지에도 전설은 있드라고요전설은 옛날 용왕의 아들이 섭지코지에서목욕을 하던 아리따운 선녀를 보고 아버지 용왕한테 간절히 간청해서 결국 혼인승낙을 받아서 선녀와 만나기로한 백일째 되던날 갑자기 불어 닥친 거센 바람과 파도로 선녀가 내려오지 못하면서 결국 사랑을 이루지 못해서 슬픔에 빠져 선채로 바위가 되었다 해서 선돌바위가 되었다는 전설이 있드라고요 ㅎㅎ





섭지코지를 한바퀴 도는 이길은아름다워도 너무 아름다워서 그 어떤표현을 할수가 없는 절경이라고 생각이 드는 정말 아름다운 곳이죠











섭지코지는 어느 해안과도 달리 붉은 화산재와 수많은 기암괴석들이 즐비해서세계적으로도 지질학적 가치는 대단하다고 합니다이곳이 셰계에서 지질학자들도 많이 올뿐더러지질 명소 여행프로그램도따로 있을 정도라네요 워낙 아름다운 절경에 파묻혀서 지질학적으로알려지질 않고 있었는데 요즘은 연구소도많이 생기고 지질 명소 여행프로그램도있고해서 많이 알려지고 있다합니다특히 섭지코지 지질은 다른곳의 지질보다더 특이하다 합니다





저 멀리보이는 건물이 난 당연히 지질학 연구하는 건물이겠지 지레 짐작했었는데안도타다오의 건축물인 글라스하우스라네요1층은 지포라이터가 전시된 지포뮤지엄이라하고2층은 카페라네요.. 이웃님이 알려주셨어요~ 감사합니다~ ^^에이..한번들어가서 차한잔마실걸 그랬어요앞에 보이는 바다풍경이 기가막혔을듯 한뎅..이날 일정이 엄청 바빳거든요바삐 움직이는 바람에..아쉽네용담에 또 들려야할 이유가 생겼네요~ㅎㅎ


인증샷이 빠지면 안되겠죠 ㅎㅎ


아우..내가 저놈의 신발땜에 고생을 ..ㅠ지난해 가을에도 여행갈때도 신고가고 해서 아무걱정없이 이번 제주도여행에 일년만에꺼내서 신고떠나왔는데 제주 도착할때까지 괜찮든데 제주 도착해서 좀 걸어다녔드니슬슬 발이 아파오기 시작하는데.. 일년동안 묵혀있어서 그런건지 체중이 불었는데 발도 살이찐건지아 발아파서 죽을뻔했네요 우리 이웃님외국여행때 같은일행이 신발땜에 고생했단여행기 봤는데 이날 정말 공감했네요어쩔수 없이 제주도 시내에서 운동화 한켤래 사서 신고 돌아다녔네요 ..신발땜에 정말 혼났어요..ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집~ 섭지코지화덕피자 스파게티!



제주 성산일출봉 찍고, 섭지코지 돌아서 ... 왔네요.섭지코지의 하얀등대까지 다녀오고, 멀리보이는 성산일출봉 가까이 가서 사진도 찍었네요.두군데를 다 돌아보니 ...다리도 쬐금 아프고, 배도 고프고 해서 열심히 검색했네요.근데~~ 제주 섭지코지 맛집 으로 검색을 하면 ...대부분이 갈치조림과 흑돼지만 나와요 ㅠ.ㅠ;;그러다 겨우겨우 찾은 곳이 섭지코지화덕피자 입니다.


섭지코지에서 차로 약3분정도 걸리는 거리에 있네요.이 주변이 성산일출봉, 섭지코지, 아쿠아플라넷제주 등의 관광지들이 있는데~~식당들은 좀 멀리 떨어져 있더라구요.바로 인근에 있지는 않아요.그래도 차로 3분 정도 거리면 꽤 가까운 거리에 위치해 있네요.


무엇을 먹을까 고민하다가 ...메뉴에는 2인세트 메뉴가 있더라구요.귀찮아서 그것을 주문하려다가 ...아니다 이러면 안돼지 ㅎㅎ반반피자와 스파게티를 먹었네요.식당 내부는 그리 크지 않았으며, 아기자기한 그림들이 가득 그려져 있네요.제주도 지도도 보이고,화덕피자를 재미나게 표현한 그림도 있고~~


다른 소스들은 테이블마다 병으로 놓여있고요.서빙으로 나오는 메뉴는 위의 2가지 입니다.


조금 있다가 반반피자가 나왔네요. 크기는 R 사이즈~~왜 반반피자냐면 맛을 2가지 고를 수 있더라구요.저희는 치즈하고, 매콤 불고기맛을 골랐거든요~그래서 피자맛이 반절은 매콤불고기맛, 반절은 치즈맛 입니다.근데~~ 먹으면서 생각하니, 다른것을 주문하는게 더 낫겠다 싶어요.매콤불고기맛은 괜찮아요. (추천)아주 맵지도 않고, 아이들도 먹을 수 있을 정도의 매운맛 입니다.


치즈맛이 문제였어요 ㅎㅎ왜냐면 ... 이렇게 전체가 치즈로 덮여있고,치즈맛으로 고른 부분은 더 두껍게 치즈가 깔린답니다.그래서 ...치즈맛으로 고르기보다는 고구마나 다른 맛을 추천드려요.어차피 치즈가 이렇게 올라가니^^기왕이면 다른 맛을 맛보는게 더 좋을듯싶었네!! 라는 생각이 들더군요.피자 맛은? 맛있었답니다.


화덕에서 구워서 그런지 피자도우가 맛이 더 있는 것 같아요~~치즈도 듬뿍 올라가 있고~~


둥그런 철제로 된 앞접시를 주시더라구요.포크와 나이프도 있구요.둘이 먹다가 ... 마지막 2조각은 포장해서 가지고 왔네요.


피자가 느끼하면 어떻게하지?그래서 스파게티는 빨강으로 선택을 했거든요.근데~~ 피자도우에도 토마토가 있어서 ...그냥 하양으로 선택했어도 되었겠다 싶네요.그래도 새우가 가미된 스파게티!!맛있답니다^^


새우는 세어보니 8마리정도 되는 것 같네요~~반반피자와 스파게티!!전체적으로 맛이 좋은 편입니다.제주 섭지코지에서도 무척 가깝고요~섭지코지 여행시 참조하시면 좋을 것 같네요!!

--------------------------------------------------


 제주도 섭지코지 카페 달달하게 둥둥♪ <플라이 오조>



가끔 선물같이 기분좋은 날을 선물받는 날이있다.그런날에는 전날 무슨일이있었던지 또 다음날 무슨일이 있더래도 그날 하루를 즐기기로 결심했다. 선물같이 기분좋은 날, 그런날엔 파란 하늘이 둥실떠있는 제주도의 동쪽으로 놀러가고 싶어지는데 제주도 섭지코지 카페 <플라이 오조>를 만나고 온 날이 내가 말하고 싶은 바로 그날. 기분좋은 그날이였다.


그날에 만나서 더 특별했던 카페 플라이오조에서 달달한 시간 보내고 왔다. 왠일인지 예쁜사진도 많이 건져서 더~더 기분좋았던 공간!


제주도 섭지코지 카페달달해서 마음이 둥둥♪  <플라이 오조>


하늘이 어찌나 이쁘던지, 하늘위에 솜이불 퍼트려놓은것처럼 퍼져있는 구름을 보는데 이날은 바람이 유난히 불었는데도 찬바람이 아니였던 것 같다. 섭지코지를 걸어가며 연안바다목장도 구경하고 짭짤한 바다내음도 맡을 수 있었다. 


이래저래 섭지코지를 구경하고 나니 달달~한 음료도 마시고싶고또 앉아서 한템포 쉬어가고 싶길래 잠시 주변에 있는 카페를 검색해보다가 분위기 좋은 카페를 발견!제주도 섭지코지 카페들 많고 많지만, 이번에 다녀온 곳은 나의 감성을 제대로 건드렸다.


아마도 날씨도 좋고 기분도 좋고 그랬던탓이겠거니- 하면서 가까이있었던 카페 플라이 오조로 고고!


플라이오조는 찾아오기 좋다, 요기는 커피와 디저트가 맛있기로 유명하다고 하는데심지어 뒷마당에는 감귤 포토존이 있어서 전체적으로 분위기가 좋은 카페에요.찾아가는 길은 간단! 가게 이름이 플라이오조니 만큼 성산읍 오조리 안에 있다는거~주차장도 넓으니 편안하게 다녀오시기 좋아요. 참고!그리고 플라이오조 뒤로는 성산일출봉이 딱, 보인답니다. 감성에 젖어서 성산일출봉 감상하기에 좋음!


내부도 넓은편, 다양한 의자와 테이블로 이루어져있어서 원하는 분위기에 자리에 앉으면 된답니다.아직 오픈한지 오래되지 않았는데, 곧 핫플레이스가 될것 같은 느낌의 플라이오조.이런 곳은 더 유명해지기전에 얼른얼른 다녀와주는게 상책이죠. 휴!


참고로 운영시간이 확정되어 있지만 인스타를 통해서 공지도 올라온답니다.혹시 플라이오조에 찾아가실 예정이시라면 인스타 공지를 확인해보시고 일정에 맞춰서 다녀오는 것도좋은 방법입니다 ♪


세련되고 깔끔한 분위기, 가죽과 나무 그리고 초록초록한 식물들로 인해싱그러움까지 누릴 수 있어요. 요새 변화하고 있는 인테리어 트렌드에서 한발 앞서서 잘 따라가고 있는 느낌의 풍경이라고 해야할까요? 제주메이는 참고로 요런 간지를 좋아합니다.앉아있으면 저도 간지나는 느낌이고, 또 분위기가 딱- 내스타일!


우리가 주문한 메뉴는 히비스커스베리티랑 초코아인슈페너였답니다.둘다 핫이랑 아이스가 가능하다고 하는데 사실 앞테이블에서 주문하는거 보고히비스커스 베리티 비주얼이 너무너무 이뻐서 저희도 저거 뭐냐고 물어보고 주문했어요 ㅠㅠ비주얼이 진~짜 끝내주는데 맛도 좋더라구요.


아인슈페너는 먹어봤는데 초코아인슈페너는 처음 접해봤어요!근데 일반 아인슈페너랑은 또 다른 매력이 있다고 해야할까.. 보드랍고 달달하면서도진한 커피향이 진짜..ㅠㅠㅠ 맛있는데 드셔보셔야 알것 같다. 커피가 워낙 맛있는 곳이라더니 아인슈페너 맛까지 미쳤죠.


저 살짝 넘치는 듯한 저 비주얼이 제 가슴을 두드립니다.정말 아낌없이 잔의 끝까지 담아주셨는데 서로 다르게 즐겨보세요. 크림먼저 즐겨보시고 둘을 섞어드시는 것도 괜찮고아니면 그냥 요대로 천천히 드셔보시는 것도 매력적이라는거!커피 좋아하시는 분들은 무조건 좋아할만한 맛이랍니다.당 충전하기에도 딱 ♬


그리고 히비스커스 베리티는 정말 최고의 조합...왜 그동안 많은 히비스커스티를 마시면서 이조합으로 먹어볼 생각을 안해봤을까?그런 생각이 들정도로 맛있었어요 ㅠㅠ 우려낸 히비스커스티 안에 베리가 들어가는 메뉴!


또 상큼한 히비스커티 안에 베리가 쏙쏙 들어가있으니 비주얼이 너무너무 이뻐서멀리서봤을때부터 저 메뉴는 꼭 시켜야 겠다라고 생각했었어요 ㅋㅋ보기에도 진짜 이쁘고 맛도 자극적이지 않은 건강하고 깔끔한 맛!그리고 향긋-해서 남녀노소 가릴것없이 좋아할것 같은데저같은 여자의 가슴을 심쿵하게 만드는 음료라서..휴.


여유롭게 친구랑 도란도란 이야기를 나누면서 살짝 고개돌려 카메라만 들이대도예쁘고 분위기 좋은 사진들이 가득 찍히는 카페였어요.정말 제 감성을 자극하는 카페여서 너무 좋았다고 해야겠죠?오랜만에 제주도 섭지코지 카페 중 마음에 드는 카페를 찾았어요.따뜻하고 감성적이고 날씨좋은 날에 찾아와서 더 좋았던거겠지만가끔 비가 오고 우울한날에도 찾아오면 좋을 것 같은 플라이오조.


이탈리안 젤라또도 파는 것 같더라구요!요건 이날 안먹었어요 ㅎㅎ 왜냐면 다음에와서 먹으려고요.. 먹고싶은걸 당장 먹어두면왠지 아쉬움이 없어져서 다음에 찾아올때 또 갈까 말까 고민하게 되던데여기는 다음에 꼭 다시 또오고 싶은 공간이라서 일부러 먹고싶은 메뉴를 몇개 찜해놓고다음에 먹어야지- 하면서 떠났답니다. 


플라이오조에서 만났던 강아지, 참고로 플라이오조는 반려동물 동반가능하다는거!다음에 친구네 강아지랑 같이 놀러오기로 마음먹었어요.얌전히 살랑살랑 꼬리 흔들면서 내마음도 흔들어놓고 간 너.. 너 이름이 뭐니. 누나한테 이름좀 말해주고가지 ㅠ


그리고 뒤에는 이렇게 푹신푹신- 한 잔디밭과 엄청 예쁜 감귤밭이 돌담 너머에 딱! 나오자마자 우와 소리가 절로나오던 겁나 예쁜 풍경마침 날씨도 좋아서 우와, 우와 우와! 외치면서 인증사진만 찰칵찰칵했네요 ㅋㅋ 


제주도는 이게 너무좋아요 겨울에도 파릇파릇한 나무들이 참 많다는거?이렇게 푸르른 감귤나무에 노랗게 익은 감귤이 매달려있는거 보니까 참 기분이 좋아요.감성적이고 알록달록 예쁜 감귤나무와 플라이오조- 내스타일이라고 외치고 싶은! 


정말 기분 좋게 한잔 마시면서 여유를 누렸던 기분좋은 제주도 섭지코지 카페 플라이오조!달달한 행복이 바로 이런 느낌일까요? 오랜만에 느긋하게 잘 누리고 왔습니다.★내 감성을 가득 자극 했던 카페 플라이오조, 다음에 또 올거에요.


플라이오조주소 : 성산읍 오조로 85번길 44문의 : 064-783-2454영업시간 : 10:30~20:30 / 휴무일 인스타 공지확인!인스타그램 : https://www.instagram.com/jeju_flyojoe/

--------------------------------------------------


[제주/서귀포]섭지코지 - 한치빵과 소라섭취



오늘은 제주도 여행의 첫걸음이었던 섭지코지 이야기를 시작해볼란다.여행 포스팅을 안한지 너무 오래되어예전에 포스팅을 복붙좀 해야겠다.■ 여행 일정  - 2018.10.20 토요일■ 함께한 하루살이  - 플픽, MIL,FIL■ 여행 비용  - 입장료 : 무료  - 주차 : 0.1만  - 한치빵 0.3만*2  - 소라 1.0만  총 액 1.7만■ 여행 코스   - 제주공항 --> 고등어 냠냠 --> 섭지코지■ 주차  - 관광지의 주차운은 복불복■ Tip   - 제주도 초보자라 잘 모르지만 바다바람이 꽤     불긴 했던 듯


 


주소 : 제주도 서귀포시 성산읍 고성리


 


제주도로 나르기 전배가고프니 김포공항 편의점에서 김밥을 냠냠진짜 내용물 부실하구나...


렌트를 하고, 요염하게 스크래치자국을 열심히 사진을 찍는다.


섭지코지로 이동~!간만에 친절해보자면(사진이 몇 장 없어 설명을 해줌) 섭지(제주도말로 좁은땅) + 코지(곶)의 합성어란다.


산책로가 잘조성되어있는 해안 산책로다.


말체험도 할수 있고 풀뜯어 먹는 말들도 보인다.


저멀리 아니 나름 가까운거리에 성산일출봉도 보인다.


노을지는 평온한 섭지코지~


여행을 왔으니 돈지랄도 해본다.한치빵엔 갈아버린 한치가 들어간다.


생김새는 저러함.


거의 밀가루가 메인이다.생각보다 사이즈는 크며~반죽맛이 메인이고, 한치가루가 살짝 씹힌다.경험삼아 한번쯤은 먹을만하지만 다신 안먹을듯 ㅎㅎ


 


소라도 팔길래 먹어봤는데위생이 어떨진 모르지만 걍 소라맛이었음참고로 만원어치 

--------------------------------------------------


제주 동쪽 산책하기 좋은 섭지코지  ¨̮ 



안녕 ¨̮ 빈공간 입니다섭지코지는 좋은 산책로죠


오늘 파래 싱싱하네


신양해변 앞쪽에 차를 대고 걸어가면딱! 좋음 ㅋ


섭지코지 입장료 개념의 주차비 ⍤⃝ 참고하세욥


섭지코지는 입장료 개념으로 주차비를 받고 있음


나갈때 주차비를 내면 됩니다


어딜 가든 글이 써져 있으면한번 읽어보면 좋아요 ¨̮ 보고있는 풍경을 더 풍부하게 만들어 줍니다٩( ᐛ )و  섭지코지 = 좁은 곶(바다로 튀어나온 땅)


다른 곳과 달리불긋불긋 하네요 ⍤⃝ 쪼오기 보이는게 '선돌바위' 인가봄선녀님과 바다의왕자님 이라니 ◜௰◝ 전설 내용도 있었음 좋았을텐데 ◜௰◝ 


그와좌으에 스엉을 즈이어스어


(흉흉) 


올인 촬영지는 과자의 집이 됐군요 ʕʘ‿ʘʔ 올인 보진 않았지만여기 예쁜 건축물이 있던걸로 압니다만무슨일이 있던거죠 ؔꇵ ˒̠̮ ؔꇵ 


투명한 바다 ¨̮ 파아란 바닷물과붉은 화산재 송이 돌이 어우러져물이 한층 더 맑아보임 (ؔᶿ̷⌔ؔᶿ̷) 


꽃들도 여기저기 피어있어서걷는 길이 심심치 않네요 (ง˙∇˙)ว 


캬 날씨 좋고 (ؔᶿ̷⌔ؔᶿ̷) 


제주도는 사계절 꽃투성이네요 ◜௰◝ 


🐘


내친김에 전망대도 올라가 봅시다٩( ᐛ )و  


어쩜 매일 봐도 질리지도 않고 이렇게 고울까‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥ ·̫ ᵒ̴̶̷̣ ) 


네 맞아요 (ؔᶿ̷⌔ؔᶿ̷)이게 끝이에요 뭐 없어요


바람소리 들리시나요‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥ ·̫ ᵒ̴̶̷̣ ) 바람 불면 정신이 없어서 혼이 쏙 빠지지만어차피아름다운 풍경을 봐도 혼이 쏙 빠지게 고우니노상관 ◜௰◝ 


해국 ◜௰◝ 보고 있으면 기분이 쥬크든요


섭지코지는 뭐가 막 와! 후와우기가맥히는 그런 곳은 아니에요전에 올인 드라마 끝나고는촬영지라 관광객이 끊이질 않았는데요즘은 뭔가 한물 간 인기스타 같은 느낌이라좀 짠하네요성산에서도 섭지코지 신경 체큼 써서다시 치레하고 가꾸면다시 사랑받는 관광지가 될 수 있으리라믿어 의심치 않아여 ٩( ᐛ )و  


마무리는 어찌할 지 몰라신양 해변에서 만난기얌둥이 댕댕구리로 마무리  (̂•ﻌ•)̂ 끗




--------------------------------------------------


늦가을 제주여행, 섭지코지/제주 푸른바다



제주 푸른 바다와 섭지코지


날은 흐려도 여행은 계속!!이런 날 제주 바다도 운치 있고 좋죠. 그래서 향한 곳은 바로 섭지코지붉은 화산재 송이로 뒤덮힌 정말 특이하고 아름다운 해안이예요. 가장 제주스런 곳이죠!


꽃들이 가득 피어나 아주 아름다운 바닷가를 어슬렁 어슬렁 거닐어 봅니다.바람도 잔잔한 월요일기분 최고네요!


바다바람 그리고 늦가을바다라서 좋고, 바람이 살랑거려 좋고, 늦가을이니까 아직 가을이니까 그래서 좋아요.


파도 철썩이는 소리도 좋아요.꽃들이 뿜어내는 향기도 좋아요오가는 이들의 정겨운 대화 소리도 좋아요제주니까 그냥 다 좋아요.


구름이 많아지네요.오늘은 하루 종일 흐림이예요. 일기예보로는 그래도 비는 안 오신다니 다행이구요.이런 날 운치가 또 더욱 좋죠 *^^*


저 멀리 성산 그 앞에 글라스하우스 그리고 등대그림 같네요. 이대로 그냥 엽서 사진같은 풍경.발걸음을 멈추고 오래 오래 눈에 담다 봅니다.


등대가 이렇게 아름다운 곳인 줄 몰랐네요.꽃이랑 어울려서 아주 멋지죠.


아름다운 제주의 자연 속에아름답게 자리한 글라스 하우스 모습도 멋져요.


아! 성산멀리서 보아야 더 정답고 맘을 울리는 성산이런 모습이 왜 이리 자꾸 심쿵하는지... 성산만 보면 그냥 좋더라구요. 


글라스 하우스 완벽한 모습에 또 반합니다.유리가 만들어내는 매력이 뿜어져 나오는 듯 해요.


글라스 하우스에서 등대로 향하는 길입니다.


바다는 더욱 짙은 푸른 빛이고꽃은 더욱 노랗게 물들어 서로 아름다움을 채워 주고 있어요.


서울엔 첫눈도 내렸는데제주에는 초록이 이렇게 많이 보이네요. 포근한 세상을 맘껏 즐깁니다.


바람도 잔잔해져서 조금 걸었더니 후끈 더워지네요. 기온이 17도를 넘었어요. 게다가 계속 걸었더니....코트를 벗어 들고 천천히 내려오면서 바라보는 아름다운 제주의 풍경!


11월이 거의 끝나가는 26일제주 섭지코지에서 바람도 잔잔한 제주 바다를 즐기면서 보낸 아침 시간이 사진을 보니 더 좋네요. 또 행복한 추억을 하나 더 남겼습니다.

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 야생화와 해변가등 여러풍경들! 



제주 섭지코지 양면이 보이는 풍경섭지코지 해변가 둘레길도 너무 멋지지만반대길로 내려오는 풍경도 멋지지요이쁜 야생화들이 아직도 군데 군데 피어있는야생화 군락지도 있고 ..이번에 친구들과 제주여행은정말 제대로 했네요전에는 오면 차로 슬 한바퀴 돌고 멀리서 사람많은거 보면 그냥 겉만 보는걸로 마치고돌아가서 사실 여기 섭지코지도 이렇게 자세하게 둘러보긴 처음이었네요











섭지코지에 야생화가 흐드러지게 이쁘게 피어있드라고요





섭지코지 오름밑에 야샹화 들판에서한가로이 풀을 뜯고 있는 말들이너무 멋지게 보입니다..





멀리보이는 섭지코지 붉은 오름이정말 멋집니다


해변가에는 이렇게 승마체험장이 있어서바닷가옆으로 승마체험도 할수 있고요


보고 또 봐도 케이프타운에 있는테이블 마운틴이네요 아마도 남아프리카에서 여기 성산일출봉이너무 멋있어서 그대로 옮겨가지 않았나 싶네요


섭지코지에서 정면으로 바라보면 성산일출봉이고 옆으로 고개를 돌리면이렇게 멋진 해안가이고뒤로 돌아보면 야생화가 피어있는야생화 들판이고~~


담에 제주 한달살기 내려오면섭지코지에서 아침 .점심.저녁.시시각각 변하는풍경들을 담아보고싶네요너무 멋질거 같아요~그때가 언제가 될지 모르지만아직은 해외여행을 갈데가 많아서대충 해외여행 이만하면 되었다싶을때 아마도 제주도로내려오게 되지 않을가싶네요 ㅎㅎ





여기서 산 귤을 먹어보니까 정말맛있어서많이사서 차안에다 놓고 다니면서먹었네요 제주도에서 먹은 귤은 정말맛있드라고요..





제주도에 그렇게 자주 오진 않았지만한때 주야로 공치는거에 빠져가지고제주도에도 공치러 4번 정도 왔었는데그때는 제주도 관광은 차로 한바퀴씩 도는걸로만족하고 사람이 많으니까 겉에서만 보고 또 돌아가고 걸어서 올라가보질 못했는데그것도 요즘엔 여행다니다 보니까 제주도에 잘안오게 되었고 제주도에 이번에 몇년만에 오게되었는데이번에 제대로 구경하고 사진도 많이찍고블로그 하게되면서 부터 사진을 많이 찍게되는거 같아요 전에는 제주도에다녀와도 사진도 얼마없고 주로 사람들 들어간사진들이 많은데 요즘은 블로그 영향인지풍경사진 위주로 많이 찍게되는게확실히 블로그 영향인듯 하네요..ㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주] 섭지코지



섭지코지는 약 3년 전에 가족과 같이 방문한 적이 있었지만,그때 당시 아들이 갑자기 손을 다쳐 제대로 둘러보지 못하고 서둘러 나와야 했었다.그래서 재 방문하게 되었다.


섭지코지_주차장 앞 바다


섭지코지는 방문하는 관광객 수에 비해 주차장이 작은 것 같다.나는 비수기에 방문하여 주차의 어려움은 없었지만 그럼에도 불구하고 당시 주차장의 주차율은90% 수준으로 만차가 아슬아슬하게 유지되었던 것 같았다.유채꽃 만발하는 봄에는 혼잡이 눈에 선하다.


섭지코지_02


의도한 것은 아닌데 누군가 촬영을 위해 거치한 카메라까지 앵글에 담겨 비교적 좋은 사진이 나온 것 같다. 사진 중앙에 보이는 하얀색 건물은 '헨젤과 그레텔'을 모티브로 한 과자의 집인 것 같은데 방문 당시 수리 중으로 들어가 볼 수는 없었다.


섭지코지_03


제주도가 원래 바람이 많지만 섭지코지는 그중에서도 바람이 많은 것 같다.다른 곳 갈 때보다 조금은 두툼히 챙겨 입을 필요가 있다.


섭지코지_04


이 땐 황량한 밭이지만 봄이 오면 유채꽃이 만발할 것이다.


섭지코지_05


사진에서와 같이 섭지코지의 길은 오르막과 내리막의 연속이다.비수기 방문이었지만 워낙 유명 장소라 그런지 사람이 한적하지는 않았다.그중에서도 중국 말을 쓰는 외국 관광객이 많았다.어찌 보면 우리말 보다 중국어가 많이 들릴 정도였다.


섭지코지_06


섭지코지_07


사진 좌측에 보이는 건물은 레스토랑인 것 같은데 정말 좋은 조망을 갖춘 것 같다.멀리 성산일출봉이 보인다.사진에는 안 나왔지만 멀리 물질하는 해녀도 볼 수 있었다.


섭지코지_08


바람이 정말 많이 분다.


섭지코지_09


섭지코지_10


등대에서 좀 내려와본 해변.해변의 돌바닥이 독특하다. 마치 누가 일부러 깎은 것처럼 맨들 하다.아들은 마치 달에 온 느낌이라고 한다.섭지코지는 걷기도 좋고, 눈 돌리는 곳마다 바탕화면이 되는 곳이다.사는 곳이 가깝다면 답답할 때 자주 찾을 것 같은 곳이다.

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 멋져요!!



제주도의 바다를 제대로 느끼고 싶다면 서귀포시 성산읍 신양리 해안 섭지코지를 꼭 가보면 좋을꺼 같아요 코지 끝에까지 오를수 있는데 그곳으로 올라가는 내내 바다를 끼고 걸을수 있어 풍경이 정말 대단해요!!


제주 바다의 맑고 푸른 정경에 감탄을 안할수 없을 정도로 넘 이뻐 눈에도 담고 사진에도 담고 제주도를 찾는 이유가 아닐까 싶어요 멀리 멀리 봐도 끝이 보이지 않는 바다 가슴속 답답함까지 날려 버리는것 같아 스트레스까지 풀리듯해요


어디에서 찍어도 감탄!!!제주 여행의 필수코스 섭지코지 끝 언덕위에 올라 섭지코지의 해안 절경과 성산 일출봉의 장관을 볼수 있다고 하는데요 그래서 이곳이 제주의 관광객이 제일 많이 모이는 곳이래요 드라마 올인 촬영 장소여서 더 유명해져서 찾는거 아닌가하는데  촬영 장소가 이제 없다고해 많이 아쉬웠어요


섭지코지 별다른 입장료도 없고 요즘 같은 때는 넉넉한 주차장이 있어 주차못할 걱정은 안해도 될꺼 같아요  연중무휴이고 단체 관람등이 많은곳이라 간혹 주차가 힘들수 있다고 해요 코지 끝까지 올라가는데 시간이 20분 정도라고 하는데 사진찍고 하면 30분 정도 걸리지 않을까 싶어요 


섭지코지 올라가는 중간에는 말을 탈수 있는 곳이있는데요 다른 곳에서 말체험 3만원 줬던거 같은데 이곳에서는 5,000원의 저렴한 가격으로 말을 체험할수 있어 넘 좋았어요


제주도 섭지코지 유명한 이유를 와서 보고 느꼈고 가족끼리 연인끼리 친구끼리 여기저기 감탄하는 모습과 섭지코지 올라가는 내내 행복함을 느낄수있어 좋았어요 올라가는 계단도 넘 높지 않아 편안하게 올라갈수 있었고 5,000원의 말타기 체럼 들판을 한바퀴 돌며 기분까지 상쾌해 체험하는 것도 추천드려요 제주도 관광코스 섭지코지 정말 훌륭한 곳이에요  

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 산책하고 고등어쌈밥 먹방 !



제주도에서 너무 예쁘고 멋진 절경을 보고왔던섭지코지와 근처 5분거리에 있는제주 섭지코지 맛집을 소개해볼까해요!ㅎㅎ아마 제주도 여행 계획중이라면 여행 코스로 뺄수 없는 곳이 성산코스일것 같은데요~ㅎㅎ성산코스 중 에서도 섭지코지는 정말 꼭 가보느걸 추천드려요!!거기다가 근처에 있는 맛집까지 들고왔으니깐~폿팅 참고하셔서 제주 여행계획 잡으실때 도움 되셨으면 좋겠어요~ㅎㅎ


제주도의 현무암으로 만들어진 아름다운 절경과 파도가 깍아 만든 신기하고도 멋진 돌!!!괜히 제주도 하면 돌이 떠오르는게 아니였어요 ㅎㅎ바다를 보며 산책을 할 수있는데 제주 섭지코지 날씨까지 도와주니 정말 아름답더라구요~산책로를 걸으며 바닷 바람도 쐬고 예쁜 풍경을 카메라에 담는 재미도 있었어요 ㅎㅎ


바다를 보며 산책을 하니 저절로 힐링이 되는 기분이였는데요ㅎㅎ걸으며 바다를 보면 바닥까지 다 보일정도로 물이 정말 깨끗했어요~~공기도 좋고 물도 깨끗하고~~ 섭지코지는 선선한 가을에 산책하기 딱 좋은것같아요 ㅎㅎ


원래 걷는 걸 좋아해서 저한테는 섭지코지 산책로가 너무 마음에 드는 곳이였는데요~경사가 그렇게 가파르지 않아서 산책하기에 그렇게 힘들지 않았던것 같아요ㅎㅎ아참을 거다 뒤를 돌아보면 산책하는 사람들과 저멀리까지 한눈에 ~~~중간에 뭐하나 막힘 없이 멀리까지 보이는게 마음이 아주 뻥~~~뚫리는 기분이 였어요 ㅎㅎ


산책겸 등산(?)도 하고 사진도 찍고 하다보니 어느새 뱃속에서는 꼬르륵...꼬르륵...밥달라는 신호를 보내오더라구요 ㅎㅎ그래서 무얼 먹을지 고민하다가 멀리 가지 않고 근처에서 식사를 해결하기로 하고5분거리에 있던 1박 2일이 방연된제주 섭지코지 맛집으로 찾아왔어요 !!


성산에 위치하고 있는 고등어쌈밥이란 곳인데요1박2일 멤버들도 다녀갔을 만큼 유명하고 손님도 아주 많았던 곳이였어요 ㅎㅎ성산코스로 계획을 짜실때 많이 가는 관광지인 성산일출봉 섭지코지 아쿠아플래넷도모두 근처라서 여행코스로 오기에도 좋으실 듯 해요!!


무얼먹을지 고민하게 만드는 메뉴들...고등어쌈밥에는 구이 뚝배기 죽 해산물 등등여러가지 메뉴들이 있었는데요 ㅎㅎ한참 고민하다가 여기서 가장 핫하다는 메뉴고등어쌈밥을 2인분 주문했어요~


가게이름이 고등어쌈밥인만큼 더욱 기대되는 메뉴!!가격은 1인분에 14.000원 이였구요~2인분이상씩 주문이 가능 하다고 하니깐 두분이서 오기데오 좋을것 같아요 !


고등어쌈밥을 주문하고 나면 먼저 이렇게 기본반찬들이 한상가득 차려지는데요~집밥먹는 듯한 정겨운 반찬들에 손이가는 것도 많았어요ㅎㅎ기본적으로 반찬도 사장님께서 모두 직접 만든거라서 맛도 아주 좋더라구요!!오랜기간 음식점을 운영해오시면서 쌓인 노하우로 만든 반찬들!!섭지코지를 다녀온터라 허기져서인지 반찬이 나오자마자 바로 젓가락질 을 시작했네요 ㅎㅎ


특히 기본찬으로 나온 요 간장게장은 꽃게들 크기도 엄청 큼직큼직했는데요~~ㅎㅎ안에는 살도 아주 꽉 차있었어요!!한입 쪽~~하고 흡입하면 입안에 짭쪼름한 게살이 가득 들어오는데단짠단단잔한 간까지 아주 매력덩이였네요 ㅎㅎ


고등어묵은지찜을 삼밥으로 만들어 줄 쌈채소들도 아주 싱싱해요 ㅎㅎ채소도 뒷 덭밭에서 직접 재배하신 것들이라고 하더라구요~정말 사장님 손이 안간게 없는걸 보니제주 섭지코지 맛집으로 유명한 이유가 있는것 같아요ㅎㅎ


일반 가정집을 개조해서 만들고 반찬도 엄마가 해준듯한 것들에 더욱 정감가는 느낌의 고등어쌈밥!!~~ㅎㅎ거기다가 한국인 입맛에 딱 맞는 묵은지 고등어찜까지 나오니까 입안에 침샘들이 아주 난리가 아니였어요 ㅎㅎ


양도 인심이 느껴질정도로 양도 아주 푸짐하고 거기다가 안에는 묵은지도 초기채로 듬뿍!!집게와 가위로 싹뚝싹뚝 잘라서 한입크기로 만들어줍니다 ~~ㅎㅎ


묵은지를 자르고 나면 드디어 모습을 들어내는 제주 섭지코지 맛집의 고등어들 ㅎㅎ묵은지 안에 숨어있던 고등어들도 아주 토실토실해서 먹음직스러워요ㅎㅎ음식은 미리 다 조리가 된상태로 나와서 나오자마자 바로 먹을수 있었는데따뜻하게 먹으라며 버너도 따루 주셨어요 ㅎㅎㅎ


너무 조려지면 고등어가 힘없이 부서지는 경우가 있는데 그러면 물컹물컹해서 식감도 별로인데 딱 간이 배일정도로 고등어가 잘 익을정도로 조려져있어서 고등어의 특유의 담백하고 고소한 맛까지 넘 좋더라구요~


밥위에 톡 하니 얹어서 한입 앙!!!양념은 짭쪼름하면서도 달콤한게딴짠단짠해서 밥맛도 확 살아나는 맛이였는데요ㅎㅎ고등어가 느끼하지 않을정도로 매콤한 맛도 있어서 많이 먹어도 질리지가 않더라구요~~


새콤한 묵은지는 고등어와 환상의 조합 !!고등어만 먹어도 맛있지만 묵은지랑 같이 먹으면 맛이 두배~~


직접 재배한 채소들이라 싱싱해서 믿고 먹을수 있는 쌈밥까지!!!


고등어와 묵은지를 먹고 나니까 마지막에는 양념들이 남더라구요~~그 있잖아요 안먹고 가면 후회할것같은 기분? ㅎㅎㅎ버너가 있어서 양념도 식지않고 따끈따끈하고 해서 결국 밥에 쓱쓱 비벼서 먹고왔어요ㅎㅎ섭지코지에서 기분좋게 산책도 하고 근처 고등어쌈밥에서 맛난 식사까지 너무 행복했던날~~눈과 입 모두 호강한 날 이였네요ㅎㅎ


식사를 마치고 나고 후식으로 먹는 커피맛 아시죠!!?!?!?아주 좋은게 고등어쌈밥집 바로 옆에는스타벅스도 있어서 후식까지 깔끔하게 한번에 마무리하고 왔네요 ㅎㅎ





성산고등어쌈밥- 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로25번길 122-5 - 전화 : 064-783-4944







--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳, 한적하고 이쁜 섭지코지 해안길 



섭지코지 해안길에 가을엔 쑥부쟁이와 해국이 많이 피었답니다우린 우도를 배경으로 이 보랏빛꽃을 찍어볼려고 해안길을 걸었답니다 


아쿠아플라넷 주차장에 차를 세워두고 섭지코지방향으로 걸으면서 바닷가 구경을 합니다 사람들 거의 없는 한적한 바닷가라 너무 좋터라구요 이런길이 있었다니..매번 사람들 바글바글한 섭지코지만 구경했는데 이렇게 해안길로 내려오니 지나가는 사람 거의 없더라구요 


제주 바다 색 좀 보세요.파도가 철썩철썩 밀려오는 곳인데 가만히 바라만 봐도 좋터라구요 


 


혼자 서서 바닷가 파도치는거 감상부터 합니다


구멍 뚫린 현무암옆에 쑥부쟁이가 한송이가 기대있는듯이 피어있어요그 모습이 얼마나 이쁜지요 ~~!


걷는길 내내 오른편으로 우도가 보입니다우도도 너무 이쁜섬이라 제주 올때마다 들려보곤 했답니다이제는 관광객의 오토바이땜에 정신이 없어서 예전의 운치는 찾아보기 힘든거같아요 


누군가 쌓아논 돌탑도 찍어보고누군가 모아논 소라들도 찍어봅니다


보랏빛 꽃과 하얀 소라껍질이 같이 있으니 너무 이쁘더라구요.이런 설정샷 좋아하지만 내가 해논건 아니랍니다 ㅋ 


섬 안쪽으로 물웅덩이가 보여요. 실제론 물이 좀 지저분해보였는데사진으론 나름 멋진 풍경처럼 보입니다 


와우~~ 여기도 쑥부쟁이 꽃밭이 보입니다10월말 제주는 어딜가나 이 보랏빛 꽃을 볼수있네요.해안가만 따라 걸음 이런 꽃밭을 보게되더라구요 


우도를 배경으로 꽃과 돌을 넣어서 찍어보구요


파도치는 모습 움짤로도 담아봅니다


이렇게 한적하고 멋진 길에서 인생샷도 찍어봐야지요같이 간 언니덕에 파란배경 한가득인 사진들도 건집니다 


우리가 걸어온길로 걸어가는 여성분들~이런 길이 있는걸 어찌 알고 가는지 대단하십니다 우리야 사진카페에서 데려다주니 걷게된 길이지만요 


해맞이 동산이란 이정표를 따라가니 이렇게 억새가 한가득~~!


섭지코지 해안길 일단 걷는 사람이 거의없어서 너무 좋았어요거기다 바닷가에 이쁜 꽃도 한가득이고제주바다를 가까이 보며 걸을수있어 참 좋았던 길입니다섭지코지 가거든 관광객 몰려있는 그 언덕말고 아쿠아플라넷쪽 해안길 한번 걸어보세요

==================================================
--------------------------------------------------


[아이와 단둘이 제주 여행 4탄] 날씨 좋은날 돌아다니기 - 남원 해안도로,섭지코지,성산일출봉, 함덕해수욕장, 용두암 






날씨 좋은 제주도해안도로도 달리고바람도 쐬고편하게 제주도 동부권을 유랑하듯 돌아다니다


남원 해안도로 쪽을 다니다경치에 반해 갓길에를몇차례나 차를 세우고사진을 찍고바람을 맞고커피를 마시고를몇번이고 하니나중에는 작은박군은 차에서 내리지도 않는다 (지를 위해서 엄마는 말도 타 줬건만)














작은박군은 또 내리냐며잔소리를 해도엄마 여행 스타일은 바람 맞는 스타일이라한껏 바람 맞으며 힐링하기


남원 해안도로를 달려도착한곳섭지코지





너도 바람 시원하지?


아이와 단둘이 여행을 해도둘이 여행 코드 잘 맞아요둘이 팔짱끼고어깨 동무하고손 맞잡고 다니는 단둘 여행





저 멀리 그 유명했던 성당 자리.에 새로 지어진 과자집?유명한 드라마의 촬영장소로도 인기있던 이곳이세월이 너무 흘러유명한 드라마를 알아보는 이가 없어성당 자리에저런 코믹한 과자집을 세워 놨대나





시원하고경치 좋은


올라가는 길목에승마 체험을 5000 원에 해주신단다안전조끼도 없고 헬멧도 없어 불안한데신난다고 4바퀴나 돌았네(엄마 안타도 된다는 말에 막 태워줌)


저렴한 가격에 승마 신나게 했네~~~








그 웃긴 과자집











저 앞 등대까지 올라가고 싶었으나말을 너무 많이 탄작은박군엉덩이가 아프대나다리가 아프대나등대까지는 포기





내려다본 바다는어찌나 맑고 파랗던지바다에도 막 들어가고 싶었다능

















다시 빽 하여돌아 나오는 길의 전망대저 등대를 올라가야제대로 된섭지코지를 보게 되는 거였는데 아쉽....





섭지코지를 벗어나 나와보니성산일출봉이 내내 따라다닌다


저 멀리 성산일출봉을 바라보며 있는여유로운 공원과 바닷가가또 어찌나 좋았는지공원 벤치에서또 한참을 테이크아웃 커피와 함께한껏 바람 맞으며 앉아있었네바람이 상쾌하고 시원했던 11 월의 제주도





도로를 달릴수록성산 일출봉이 가까워져성산일출봉은 올라가지 않을 작정이라제일 가까운 곳에서사진 하나 더 찍는것으로 만족하기


성산일출봉을 지나식사도 할겸박군부부와 큰박군의 추억이 많은함덕 해수욕장











예전의 추억과는 많이 변한함덕 해수욕장물 맑고모래뻘 깨끗하고주위에 먹거리 많고주위 산책로도 좋았엉





롱다리 키 똑같은 모자





근처에서 식사를 하고다시 해변으로 나와모래사장에서한참을 앉아서 모래놀이를 하고 나왔네


함덕까지 왔으니용머리 처럼 생긴 돌을 보여주겠다며 들른용두암


박군부부는 예전 이곳에서 14만원어치의 해산물을 사먹고 VIP가 됐었었다지


앗!!저 아래에서 해녀분들이 파시는해산물을 꼭 먹어야 하는데  아깝다추억 돋는 곳해산물 맛있는 곳


도대체 용머리 닮은 돌이 어디 있느냐며내내 퉁퉁 대신 작은 박군뭐라 설명할길 없는 엄마 김양








제주도에 왔으면용두암은 보고가야 하지 않겠니?사진으로는너무 멋있지 않느냔 말이닷동부권을 일주하고 나니하루가 다 가고해가 다 저물었네하루종일 바람 맞은날바람 맞기 좋은 제주도 ~~~~




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 : 제주도 해물라면 그대와함께라면 



안녕하세요 :)2박3일 간의 제주 여행을 마치고 어제 무사히 돌아왔어요♩제주 여행 코스랑 맛집, 카페 소개해드릴 곳들 천지인데 ~ ㅋㅋ어제에 이어 제주 맛집 먼저 소개해 드리고 싶네요 :)섭지코지 맛집그대와함께라면


제주도 왔으면 제주바다에서 잡아온 문어로 끓인제주도 해물라면 은 꼭 먹고 가야되요 !주차할 곳도 넉넉하고,바로 앞에 바다가 보이는 섭지코지 맛집 -(아쿠아플라넷, 섭지코지 들어가는 길목쯤에 위치하고 있어요)


제주 바다를 보면서 제주도 해물라면 ♬너무 좋잖아요 :-)


앗 해물라면 집 마스코트 잉글리쉬불독 라봉이에요 ㅋㅋ우리 룬이가 좋아하는 멍멍이 ㅋㅋ


섭지코지 맛집 바다 뷰가 멋지니 야외에서 먹는것도 괜찮을 것 같아요바닷바람이 심하게 부는 때라 우린 안에서 먹었지만요 ~


예쁘게 인증샷 찍을 수 있는 깨알같은 소품들도 있네요 -


섭지코지 맛집 그대와함께라면.문어라면이 대표메뉴고, 갈비만두, 문어숙회 등의 메뉴들도 있어요.


문어숙회(20,000원)


문어숙회 옆에 노란색 ? 뭔가 했는데망고를 서비스로 같이 내주셨더라구요 ㅋ룬이가 잘먹어서 감사했어요 :)


그리고 대망의 문어라면 !(1인분 12,000원 / 2인분 20,000원)제주도 해물라면 중에서도 해물이 정말 푸짐하게 들어가 있는 듯한 비주얼 ..ㄷㄷ


커다란 꽃게와 살이 통통한 문어다리, 딱새우, 홍합 등면이 안보일 정도로 해물 양이 많이 들었더라구요 ~면은 일반적인 꼬불꼬불 라면이라기 보단 일본라멘 혹은 짬뽕 면에 가까운 느낌이었구요,해물육수가 잘 우러나서 시원하고 매콤한 제주도 해물라면 이에요 ♩


어둡게 나왔지만 ㅠ문어다리 자르는 동영상 ㅋㅋㅋㅋㅋ


딱새우는 일반 새우보다 까기가 힘들던데,까는 방법이 적혀 있어서 보고 배우려고 열심히 읽었어요 !


그런데 사장님이 다 까주심... ㅋㅋㅋㅋㅋ


딱새우랑 꽃게 먹기 좋게 손질해주셔서 ㅠㅠ편하게 잘 먹었답니다 ♥


왕만두는 먹다가 생각나서 ㅠㅠ왕만두(4개 5,000원)


너무 친절하시구 잘 챙겨주셔서 든든하게 한끼 잘 먹었습니다 :)


제주 녹차 초콜릿도 선물로 주셨어용 ♥


섭지코지 맛집 제주도 해물라면 그대와함께라면참 좋았습니다 ♬제주 서귀포시 성산읍 환해장성로 929지번제주 서귀포시 성산읍 고성리 594-2(010-6771-0010)


영업시간매일 AM 10:00 - PM 8:00




--------------------------------------------------


제주여행 :: 가을 제주도 가볼 만한 곳 섭지코지 푸른 자연을 만끽하세요



산책하기 좋은 섭지코지힐링하고 왔어요


제주 여행 시 많은 관광객들이 찾는 섭지코지!제주도 동쪽 끝, 성산일출봉 근처에 있어 넓은 바다와 함께 자연 풍광 즐기기에 좋다.코지는 제주도 사투리로 끄트리가 뾰족하게 튀어나온 지형을 말하며,붉은 오름이라는 낮은 오름에 올라가면 확 트인 풍경과 함께 성산일출봉도 함께 즐길 수 있다.또 섭지코지는 드라마 올인 촬영지로도 익숙한데 아쉽게도 올인 촬영에 쓰인 교회 건물은 이제 없어졌다고 한다.





이 날 제주도 날씨가 전반적으로 흐렸는데유일하게 동쪽 끝, 섭지코지 부근만 파란 하늘을 비춰주던 날이었다!나는 은근히 날씨복이 잘 따라줌ㅋㅋ


섭지코지는 따로 입장료는 없고 주차비만 내면 됨!승용차는 1,000원승합차&버스는 2,000원


운영시간연중무휴4-10월 08:00 - 19:0011-3월 09:00 - 18:00


해안가 따라 만들어진 산책로 걸어가는 중.가을바람이 많이 불어서 조금 더 춥게 느껴졌다.


드라마 올인에 나온 교회는 없어지고 그 자리에 저 유치한 과자집이 생겼다고ㅠㅜㅋㅋ너무 안어울리자나ㅜㅜㅜ


붉은오름 올라가는 중.올라가는 길은 높거나 힘들지 않으니 꼭 올라가 보세용ㅋㅋ


이쪽은 날이 흐려서 별로 안 예뻐 보이지만


반대쪽은 날씨 덕에 요로코롬 예뻤다!!


바다색도 더 푸르고 저 멀리 성산일출봉도 보이궁.


탁 트이는 풍경에 절로 힐링 되는 느낌이었다.이런 아름다운 자연 때문에 많은 사람들이 제주도를 사랑하는 거겠지!


부디 이 모습 그대로 오래오래 우리 곁에 있어주길..❤️





대부분 왔던 길을 되돌아가고 반대쪽으로는 잘 가지 않는 것 같던데 난 이 길로 되돌아가보는 것을 추천한다!


이유는 이렇게 한가로이 풀을 뜯는 조랑말들도 가까이서 볼 수 있고


조용한 곳에서 천천히 산책도 할 수 있고


조금 더 올라가다 뒤를 돌아보면 이런 예쁜 풍경도 볼 수 있기 때문에!!ㅋㅋ꼭 가봐야겠쥬??ㅋㅋㅋ


천천히 산책하면서 자연 즐기다 보니 훅 지나간 1시간.제주도는 사시사철 아름답지만 개인적으로 가을이 가장 좋아하는 날씨라 그런지 가을의 제주도가 가장 매력적인 것 같다.얼마 남지 않은 가을, 섭지코지에서 제주 가을을 만끽하세요!


#제주여행 #제주도여행 #섭지코지 #가을제주#제주가볼만한곳 #가을여행 #국내여행

--------------------------------------------------


제주도 여행 : 성산 맛집 섭지코지로 딱새우회



제주도 여행 : 성산 맛집 섭지코지로 딱새우회 DATE : 2018.08.18.SAT  제주도 여행 : 성산 맛집 섭지코지로 딱새우회제주도 여행에서 여기는 꼭 한번 가보고 싶었던 성산 맛집 섭지코지로 -딱새우회 사진 때문에 관심을 갖게 되었는데, 비주얼만큼 맛이 너무 궁금해서 들리게 되었다.(여기서 저녁을 먹고 섭지코지로 이동해서 산책함 ㅎㅎ)


/성산일출봉 근처로 달리다 보면 어느 길목에 자리 잡고 있다.건물 외관을 보니 집을 개조해서 만든 것 같다.


/혹시나 웨이팅이 있을까 봐 걱정했다.나는 겁도 없이 예약도 안 하고 옴.이번 여행은 흘러가는 데로 편하게 다녀오자는 의미에서 숙소랑 비행기 빼고는 예약한 게 없다.다행히 아주 운이 좋아서 한 테이블이 남은 자리에 앉았다.내가 들어오고 손님들이 계속 옴 ㅠ_ㅠ 천만다행.아! 포장도 된다.(사진은 나갈 때 찍은 사진)


/섭지코지로에서 꼭 먹어보고 싶었던 딱새우회와 고등어회를 주문했다.음식 나오는 시간이 조금 걸렸는데, 세상 비주얼 대박이었다.새우를 하나하나 다 껍질 벗겨내신다고 했는데, 스킬이 있으신 듯 ㅎㅎ배워가고 싶은 마음.


/딱새우회는 계속 먹으면 느끼할 뻔했지만, 같이 나온 반찬류들과 먹으면 궁합이 나쁘지 않다.가장 좋았던 건 너무너무 싱싱했다는 것.요즘 술과 멀어져서 잘 마시지는 않지만, 이 비주얼 보니 소주 맥주 생각 무조건이다. ㅎㅎ


/고민하다가 주문했던 고등어 회저 마른 김이 뭐라고 맛있다 ㅎㅎ쌈장이랑 싸먹는데 새로운 맛이었다.방어회랑 비슷한 것 같기도 하고?비릴 것 같았지만 전혀 고소하고 맛있었다. 굿굿


/마지막으로 라면을 추가했다!튀김으로도 주시는데, 마무리는 라면이니까 ㅎㅎ국물이 시원하고 딱새우가 들어가서 그런지 조금 더 특별한 맛이 느껴졌다.세 가지 메뉴 모두 너무 괜찮았다.고등어 회는 정말 다음에 또 먹고 싶은 맛이다.


제주도 여행 : 성산 맛집 섭지코지로 딱새우회




--------------------------------------------------


제주도 여행 섭지코지 뿔소라 구이 먹고왔어요~



안녕하세요 잇님들!!1년을 끙끙 앓다가결국 만나러간 제주도 뿔소라!!!!!!먹고싶어서 통영뿔소라도 택배로 시켜서 먹어봤는데..ㅠㅠ그맛이 안나더라구요불에 구워야 진짜 맛있는 뿔소라!!제주도에서도 불에 구워주는 뿔소라는 만나기 힘든데요섭지코지 주차장 상가에 뿔소라 구이를 팔거든요우연히 작년 이맘때쯤 만났던 뿔소라 때문에병이 나서 이번에 다시!! 뿔소라를 먹으러 섭지코지로 갔어요 


없어졌으면 어쩌지 어쩌지 하면서쿵쾅쿵쾅 달려갔어요


헐 ㅠ,ㅠ 내사랑 뿔소라 구이를 아직 팔고 계셨어요!!!!작년에는 전복이랑 셋트도 있었는데이제는 뿔소라만 파시는거 같아요 6개2만원!!비싸다면 비싼 가격이지만작년보다 비싸진거 같긴한데그래도 2만원이 아깝겠습니까1년을 기다렸는데요~~~~~~뿔소라 주세요~~ 빨리주세요~~~ 어서주세요~~~~~


이 쫀득함이 고소함남자친구는 해산물을 먹지않아서오롯이 혼자만의 시식타임!!!!!!!!!!!!깍!!!!!!!!!!!!!! 1년을 기다렸지만 100년을 기다린것같은 뿔소라의 맛 ㅠㅠ지금 포스팅 하면서 또먹고싶어요 초장에 콕 찍어서한입먹고삼키기전에 또 넣고계속 넣고 자꼬넣고이모님 이렇게 안잘라주셔도 되는데 말이죠한입에 뿔소라 한마리씩!!!!!!또 언제 먹어볼수 있을지 모르니속상하기만 하네요글쓰면서 지금 화났어요!!!!!!!!!!!!!!왜 나는 제주도 사람이 아닌거야 ㅠㅠ왜 우리집은 섭지코지 옆집이 아닌거야 ㅠㅠ


옆에 한치빵도 팔길레 먹어봤는데올레시장에 파는 오징어빵이랑 맛이 비슷한데조금 달랐어요음.. 치즈가 살짝 적다??


바로 저녁식사를 하러 가기로 해서소화도 시킬겸 섭지코지 언덕위에 산책을 하고 내려왔어요작년에도 뿔소라만 먹고 갔는데이번에도 안올라가보면 섭섭할거같아서요 ㅎㅎㅎ근데 와~~ 너무 아름다운거에요~~안갔으면 후회할뻔했어요음.. 뿔소라 더먹고 올걸 그랬어요혹시... 제주도 가시면섭지코지 꼭!!!!!!!!!가서뿔소라 꼭!!!!!!!!!!!!!!드셔요 ㅋㅋㅋ진짜 맛있어요!!!!!!아쉽네요...포스팅을 끝내야 하는데뿔소라의 여운이...그향기가..그식감이저를 또 설레이게 하네요 ㅠ.ㅠ제주도 여행 가실 잇님들꼭 뿔소라좀 대신 먹고와주세요 ㅠ.ㅠ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


일본 정통 활어숙성 초밥, 제주도 섭지코지 맛집'타쿠마스시'



일본 정통 활어숙성 초밥, 제주도 섭지코지 맛집 '타쿠마스시'


지난주 하루 종일 바빠 한끼도 못먹었던 날. 저녁에 일을 모두 끝내고 한숨 돌리며 차한잔 마실까 싶어 커피박물관 바움에 들렀더니 벌써 마감시간이라 차는 못마시고 관장님이 밥을 사주시겠다고 해 섭지코지 근처의 타쿠마스시에서 저녁을 먹었네요.


저도 워낙 좋아하는 곳이라 선택의 고민조차 없었던 곳.


자리에 앉으면 나오는 전채요리.밑반찬이라고 하기에는 고급진 아주 간단한 전채요리.생선조림과 올리브오일에 절인 톳,새우.


배고파 기본찬을 2접시나 비우고나니 곧 주문한 음식이 나오네요.저는 모듬초밥, 관장님은 김초밥.


그리고 식사와 함께 깔리는 기본찬이 몇가지 종류가 되죠.


타쿠마스시는 활어회를 숙성시켜 만드는 일본 정통식 스시를 하는 곳이라...제주에서 제대로 된 초밥을 먹을수 있는 고급 스시집 중 하나.또한 가격은 많이 부담스럽지 않은 곳이라 정말 좋아하는 곳이다.


냉동된 초밥회를 올려주는 가성비만 좋은 싸구려 스시집이 아니다.


활어회라 생선이 두툼하니 씹는 식감도 좋음.


모듬초밥에 김초밥도 2조각 같이 나오는데 워낙 크기가 커서 간장 종지 위에 올려보니 간장종지 크기만큼 큰 사이즈.입이 작은 사람은 한번에 못먹을듯...


저녁에 날씨가 쌀쌀해 초밥 먹으면서 따뜻한 국물있는 스지우동도 한그릇 먹고 싶다 생각했는데...관장님이랑 같이 가니 작은 그릇에 담긴 스지우동을 서비스로 주셔서 맛있게 먹었다.여기 스지우동은 정말 먹어도 먹어도 질리지 않는 그런 맛.오랜만에 좋아하는 스시를 타쿠마에서 먹으니 더욱 행복한 주말 저녁.스시 좋아하는 분이라면 꼭 들려볼만한 진짜로 맛집이라 칭하고 싶은 곳.




--------------------------------------------------


제주도 가을(10월) 신양섭지코지해변, 김녕해수욕장/ 솔로캠핑



가을은 봄과는 다른 매력이 있습니다. 한글날에 봄에 다녀간 한적한 신양섭지코지해변과 한치 물회가 생각나 다시 신양섭지코지해변에서 하루 보내고 이제, 거의 모든 해수욕장 캠핑장을 돌아 새로울 것이 없어, 몇 해 전 기억에 경치와 노을이 일품이었던 김녕해수욕장에서 하루 보내고 제주여행을 마쳤습니다.


길을 걷다 사진 찍으려고 멈춰 서니 이 녀석이 나를 쳐다봅니다. "불쌍한 놈 이제 달릴 수 있기는 하냐" 생각하고 걷다 순간, 말이 되어 나를 바라보니, 웃음이 납니다. 그래 말이라고 달리는 게 마땅히 해야 할 일은 아니다. 나라도 풀이나 뜯는 게 좋을 테니 말이다. "그래도 꼭 달려야 할 때가 오면, 그때는 오로지 네가 달리고 싶을 때였으면 좋겠다." 순간, 말이 되어 내게도 속삭여 봅니다. 철학 책 읽을 땐 글이 철학자처럼 써지더니, 글이 소설처럼 써지고 소설책에 손이 가는 걸 보니 가을은 가을인가 봅니다. 


<김녕해수욕장 노을>


버스 타고 중문 시장에서 광어하고 딱새우를 아주 싸게 사 와(접시 당 7,000원) 먹으면서, 작은 텐트 속에서 헤드랜턴 불빛 따라 책 속에 빠져들다가 새벽녘에 철 지난 해수욕장에서 바다를 바라보는 것만큼 여유로울 시간이 앞으로 많지 않을 듯하여 아쉬움이 큽니다. 이제 나이가 들어 배낭 메고 돌아다니기에도 벅차고, 혼자가 쓸쓸하다는 걸 문득문득 느낄 때면, 시간의 빠름과 비례하여 이 아쉬움들이 더 커져 갑니다. 요 근래 날씨를 보니 이렇게 가을도 금세 지나가려나 봅니다.

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지






▲2018.10.26 제주 섭지코지 Copyrightⓒ곰빛/권기학 All Rights Reserved


▲2018.10.26 제주 섭지코지 Copyrightⓒ곰빛/권기학 All Rights Reserved


▲2018.10.26 제주 섭지코지 Copyrightⓒ곰빛/권기학 All Rights Reserved


제주도 섭지코지섭지코지라는 지명은 바다를 향해 툭 튀어나온 좁은 곳이라는 의미의 제주 사투리라고 한다. 멀리 성산 일출봉이 보이고 바닷가 언덕에는 말들이 한가롭게 풀을 뜯고 있다. 각종 드라마 촬영지로도 유명한 곳인데 드라마 세트장으로 지어졌던 건물은 태풍 ‘매미’로 파손되어 철거되고 동화 속에 나올법한 건물이 새로이 지어져있다. 그리고 땅에는 지금 해국이 잘 피어서 보랏빛 카펫을 깔아 놓은 듯하다.    많은 사람들은 사진가들이 담은 사진은 예쁜데 실제 가보면 그렇지 않다고들 말한다. 그림은 캔버스에 세상을 채우는 작업이고 사진은 세상의 풍경을 잘라 내는 작업이라 했듯이 사진가는 아름다운 부분을 잘 잘라내는 것이고 일반 사람들은 넓게 전체를 보는 차이이다. 오늘 아침은 피부에 와닿는 바람이 제법 차게 느껴진다. 얼마지않아 가을이 물러설 듯하다. 


기학닷컴곰빛 권기학

--------------------------------------------------


2018 가을 제주여행 3일차 [섭지코지]



태풍 콩레이는 지나갔으나 태풍의 여파로 강한 바람을 경험하게 해준 섭지코지~~


섭지코지 해변에서 아쿠아플라넷 옆길로 들어서니 저 멀리 지포 뮤지엄 건물이 보이네요~


흐렸던 하늘이 점차 개이는 모습~


성산 일출봉 방향은 아직도 흐린 하늘~~파도는 무시무시~~


겁도 없이 파도 가까이로 가는 남편과 말리는 딸램...ㅎㅎ





맑음과 흐림을 동시에 보는 독특한 경험을 했네요.ㅎㅎ파도는 넘 무서버요~~~


어딘지 모르게 지쳐보이는 말들...^^;;


섭지코지 등대쪽으로 올라가봅니다~


저~~~기 등대가 보이네요~~~


1층은 지포 뮤지엄과 카페이고, 2층은 레스토랑이었어요~


바람이 엄청나서 카페로 피신합니다~


좌석이 그리 많지는 않았어요.그래도 바깥 풍경은 좋더라구요~~


커피를 마시며 안정을 되찾고~다시 관광객 모드로 고고~!!


성산 일출봉 위로 엄청난 높이의 구름이~~


등대 방향은 맑은 하늘~~


반대 방향에서 바라본 지포 뮤지엄의 모습이에요.


유민 미술관도 찰칵!!


빨강의 씬 스틸러!!!!


유민 미술관 외벽의 거울은 포토존으로 유명하더라구요~^^


담장의 돌도 담아보구요.


섭지코지_이런저런_풍경들.jpg


아마도 바람으로 기억될 장소인듯 합니다.정신 없이 몰아치는 강풍에 몸이 기우뚱할 정도였으니까요.^^;;


그래도 맑은 하늘과 바다를 볼 수 있어 감사했네요~


#제주여행 #섭지코지 #유민미술관 #지포뮤지엄제주

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 : 섭지코지



제주도 여행 : 섭지코지 DATE : 2018.08.18.SAT  제주도 여행 : 섭지코지제주도 여행의 마지막 저녁 날, 아주 오래전 들렸던 섭지코지에 왔다.섭지코지는 코지라는 코지 곳을 의미하는 제주 방언으로 제주 서귀포시 성산읍 신양리 해안에 돌출되어 있는 곳이다.해가 길어서 천천히 노을이 지는 모습까지 너무 행복한 그림을 담을 수 있었다.


/섭지코지는 해안 절경을 보기에 좋은 곳으로 차를 세워두고 섭지코지를 한 바퀴 둘러보는 데는도보로 약 1시간 반 정도가 소요된다.저녁 먹고 산책 겸 들렸는데 아주 괜찮은 코스인 것 같다.해가 쨍한 낮보다는 해 질 무렵의 노을이 멋있는!


/올라갈수록 점점 해가 떨어지는데, 구름이며 풍경이 너무 멋있다.저 멀리 보이는 성은 동화 속에 나올 것 같고 ㅎㅎ


/섭지코지를 올라가면서 오른쪽에는 검은 돌 해변이 있어사방으로 사진 찍기 좋았다 :)바다도 보고, 초원도 보고 -


/앉아만 있는데도 하늘이 예술이다 ㅎㅎ지나가는 사람들도 사진 찍기 바쁘다.바람이 엄청 많이 불어서 모자 안 쓰면 머리 망..^^;


/여기가 제주도 맞나 싶을 정도.너무 멋있다.그동안 너무 해외만 자주 나갔던 탓에 제주의 아름다움을 잊고 살았던 것 같다.역시 제주는 제주다!!!


/사진 찍으면서 한참 올라오니 해도 지고, 예쁜 하늘도 보고 -이국적인 정취에 기가 막힌 섭지코지의 해안절경응 바로 이거!!!


/저 멀리 등대까지 한참을 오른 것 같다.사진 찍고 경치 감상하느라 해가 거의 다 질 때 즈음 내려온 것 같다.전에는 여행이라면 우선순위가 새로운 카페, 맛 집, 핫플레이스 등을 많이 찾아다니고 했지만요즘은 자꾸 자연이 그리워지고, 자연에서 느끼는 힐링과 힘이 참으로 대단하고 고마운 존재임을 느낀다.제주는 사랑이다.


제주도 여행 : 섭지코지
















--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 점심은 문어흑돼지주물럭 



처음이라 설레임이 있는 여행지와는 또 다르게.. 익숙하면서도 편안한 제주도의 여행은 늘 새로운곳을 찾기보단.. 편하고 익숙한곳을 찾게 되는것 같아... 지난 제주도 여행에서도 섭지코지는 빼놓지않고 다녀왔었어요.


섭지코지는 자연경관이 너무 멋진곳이라 드라마촬영도 여럿할만큼 제주도 여행코스 중 꼭 가봐야할곳.. 아니 다시가도 좋을곳임이 분명한곳.. 계절 바뀌어도 멋진 모습 그대로.. 편안하게 반겨주었는데요.


제주도 섭지코지 가기전 우린 점심부터 먹으려고.. 문어흑돼지주물럭 맛집 으로 고고싱 ~ 옆에 주차장이 있어 주차도 편했어요.


제주도에서 흑돼지주물럭은 많이 먹어봤지만.. 문어가 들어간 흑돼지주물럭은 흔치 않기에 문어흑돼지주물럭으로 주문했어요.


제주여행가면 향토음식점만 찾아다니기 바쁜 1인이라.. 섭지코지 가기전에도 점심 먹으러 간 맛집도 제주향토음식전문점.. 기본찬이 좀 다르게 되어있어서인지.. 불판을 기준으로 양쪽으로 기본찬을 나눠서 주셔서요. 상추와 쌈장, 마늘이 2개씩이라 좋아좋아..^^


흑돼지주물럭 위에.. 보기에도 야들야들해보이는 문어가 예쁘게 자리잡아 나와 시선집중.. 볶을때 곁들이 야채도 푸짐해서 좋았어요.


한송이 문어꽃?? 이번 제주도 여행 테마가 꽃여행이었는데.. 섭지코지 맛집에서 문어꽃을 보다뉘..^^ 문어가 꽃처럼 예쁘게도 나와 더 먹음직스러운 느낌이에요.


문어와 흑돼지주물럭을 먼저 맛나게 익혀준다음...


함께 나온 곁들이 3종 ( 콩나물무침, 파무침, 무채무침 ) 도 함께 넣어 어울어지게 볶아주면 끝!! 냠냠 맛나게 먹을준비하고 있어야할것이.. 곁들이 야채 3종은 어울어지기만 하면 되거든요.


보기만해도 군침이 꼴깍!! 밥 먹은 틈이 길지않는데도.. 여행지에선 배도 금방금방 고픈 느낌은 왜인지.. 항상 첫끼를 맞이하듯.. 다 맛있어보이더라구요.^^


골고루 다 익기가 무섭게.. 언니들과 함께 젓가락이 빨라지기 시작했는데요.^^ 제일 먼저 먹어야하는 건 바로 문어에요. 문어는 너무 많이 익히면 질겨진다고 문어 먼저 먹으라고 하시더라구요.


그래서 문어부터 냠냠.. 흑돼지주물럭 양념도 맛나.. 흑돼지만 먹어도 맛나고.. 문어랑 같이 먹어도 맛나고.. 파절이 콩나물무침은 식감이 재미있고 맛있어서 모든조합이 완벽해...


상추도 아삭아삭 싱싱해.. 제주도 섭지코지 맛집 모랑가주는 상추까지 맛있어 상추쌈이 더 맛나 ~ 상추쌈을 싸서 먹을때 고추간장장아찌를 하나 올려 먹으니.. 칼칼한 맛이 더해져 또 다른 별미였어요.


주물럭 다 먹었으니.. 볶음밥은 필수라서.. 밥순이들답게..^^ 짜작짜작 졸아붙은 주물럭 양념에 밥 2공기 넣어 김가루 넣고 볶아먹고는 세상 행복... 정말 이 맛 모르시는분 없잖아요.^^ 양념이 맛나서 볶음밥도 맛났거든요.


철판에 납작하게 눌러 붙여 한 숟가락 크게 긁어 상추쌈도 싸서 먹고.. 그냥도 먹고... 한번 움직인 숟가락은 왜 멈주칠 못하냐며...^^ 지난 제주여행때도 3키로는 묻어두고.. 걍 맘 편하게 막막 먹었다는건 안 비밀이에요.^^


제주도 섭지코지 맛집 모랑가주에서 문어흑돼지주물럭 먹고 밥도 볶아먹고.. 커피까지.. 완벽한 풀코스~~ 점심 먹었으니.. 다음일정은 어디로 갈끄나...^^


꽃테마여행이니 제주도 수국명소 중 한곳인 종달리 해안도로로 가즈아 ~~


해안도로 달려 수국 보러 가려고 달렸는데.. 5월말 수국은 군데군데.. 아직 피려고 준비중이라 바쁜 모습이었는데요. 지금쯤은 아주 활짝핀 수국을 볼 수 있을텐데.. 넘 일찍 찾아 아쉬웠지만.. 그런대로.. 연두빛 수국 꽃몽오리는 언제 또 보겠냐며... 나름 만족하며 즐거운 시간도 보냈어요. 제주도 여행길에 섭지코지 종달리 해안도로는 꼭 가봐야하는 곳 중 한곳임이 분명... 다들 제주도 가시면 가시는곳 맞죠?? ^^

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지가는길



제주도 섭지코지는 워낙 유명한곳이라제주도 들리면 한두번 안다녀가신분이 없으실정도로제주도의 랜드마크에속하는 곳인줄로 알고있습니다이번에도 우리는 또 섭지코지로 가고 있습니다제주도 섭지코지는 세번정도 와본거 같은데같이 온 일행들이 다 다릅니다여행은 국내여행이든 해외여행이든 누구하고 가느냐에 따라서그 여행의 재미가 각 각 다른 여행의 맛이 있는듯해요저같은 경우는 워낙 여행을 좋아하다보니까혼자의 여행도 좋고 그 중에서 제일 좋은 여행은특히 국내여행은 친구들하고 가는여행이 제일 좋은듯해요이번 제주도 여행이 왁자지껄 참 재밌는 여행이었다고할수 있겠네요..ㅎㅎ


제주도는 참 안변한거 같아요 섭지코지로 가는 멋진 해안길도 그대로 인듯요..








길거리에 차에서 귤을 파는것도 그대로이고











섭지코지 들어가는 초입에 쌓여있는 돌전에 못 본거 같은데 멋지게 세워져 있네요


제주도엔 연구하는 곳도 많고여기도 무슨 연구하는 곳이겠지요





섭지코지 전망대로 올라가는 길가에저렇게 돌탑을 멋지게 세워놓았네요





멀리 성산 일출봉이 보이고 일출봉을 보니까 내가 아프리카 여행갔을때남아프리카 공화국 케이프타운이라는 곳에서유명한 테이블 마운틴에 갔었는데저렇게 정상을 칼로 짤라놓은듯 우리 제주도 성산 일출봉하고 똑 같드라고요정상이 테이블같다해서 테이블 마운틴이라고이름을 붙였다는데 거기에서 멀리보이 풍경이우리 제주도 성산일출봉하고 비슷했었어요언제 봐도 참 멋져요..ㅎㅎ


남아프리카 케이프타운 테이블마운틴


위에 보이는 사진이 남아프리카 공화국 케이프타운에 있는 테이블마운틴이네요케이프타운에서 유명한 워터프론트에서 본 테이블 마운틴 정상이 우리나라 성산일출봉하고 정말 많이비슷하지 않나요? ㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주 맛집] 제주 여행 섭지코지 맛집 가시아방 강추예요



안녕하세요 아이린하우스의 아린러뷰예요:-)지난번 제주 여행하면서정말 맛집이었던 서귀포 섭지코지아쿠플라넷 제주 근처에 있던고기 국수와 수육 (돔베고기) 집 가시아방이예요.


주차장은 넓은데 웨이팅이 길어요.한 30-40분 기다렸어요 


내부도 깔끔한편이고선주문 방식이라음식도 빨리 나왔어요.저희는 커플메뉴 주문했어요:-)


기본찬과 먼저 나온 돔베고기예요.아주 맛있어요 ㅎㅎ고기가 녹더라구요:-) (흐물거리지는 않았어요)수육인데 부드러운 수육이라 아이도 좋아하더라구요


양도 꽤 많아요


기본 찬들과 곁들여 먹으면


진심 맛나요 ㅎㅎ 야들야들 :-)


다음으로 비빔국수인데위에 고기가 같이 나와 싸서 먹으면 완전 별미다라구요.새콤달콤매콤한 말이고 콩나물이 들어가서 아삭했어요


마지막 고기국수는 육수 맛이 일품이예요.처음 먹어보는 맛이었는데 정말 맛있었어요.면발도 쫄깃하고 고기는 야들한데국물 맛은 깊더라구요:)제주 여행 중 국수 좋아하시는 분이시라면꼭 가보시길 추천 드려요:-)저희는 아쿠아플라넷 제주 다녀왔다이 곳 갔어요.이만 포스팅 마칠게요


공감부탁드려요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지에서 제주의 해안절경을 만끽하세요~!



섭지코지의 섭지는 재사(才士)가 많이 배출되는 지세와 제주어로 '좁은 땅'이라는 의미를 가져요. 그리고 코지는 육지에서 바다로 톡 튀어나온 '곶'을 뜻하는 제주 방언이에요. 제주에서만 볼 수 있는 해안절경을 잘 간직하고 있는 섭지코지로 떠나보아요!


섭지코지에는 제주어로 ‘송이’라고 하는 붉은색 화산재로 이루어진 붉은오름이 있어요. 붉은오름 정상에는 하얀 등대가 자리 잡고 있어 푸른 언덕과 바다와 조화를 이루어 이국적인 정취를 불러일으켜요.


 그리고 정상에 올라가시면 등대 전망대에서 기암괴석으로 이루어진 수려한 해안절경을 한눈에 감상할 수 있답니다. 산책로를 걸으며 푸른 들판과 바다를 마음껏 누리실 수 있죠. 하지만 언덕이 가파르니 올라갈 때 주의해주세요!


등대 옆으로는 일본인 건축가인 ‘안도 다다오’가 설계한 건축물 ‘글라스하우스’ 도 있답니다.이곳에 방문하시면 전시되어 있는 작품들을 구경하거나 해안절경을 배경으로 차와 식사를 즐기실 수도 있어요!


봄에는 유채꽃으로, 가을에는 억새로 물드는 섭지코지는 ‘단적비연수’, ‘이재수의 난’, ‘천일야화’, 드라마 ‘올인’ 등의 촬영지로도 유명해요. 현재 섭지코지에는 금계국과 수국이 만개해 있어 또 다른 매력을 느끼실 수 있을 거예요.


제주의 경관을 제대로 즐기고 싶으시다면, 이번 여름에는 해안절경과 함께 시원한 바닷바람을 맞으며 산책하기 좋은 섭지코지를 방문해보세요!

--------------------------------------------------


[제주 성산 카페] 제주 여행 섭지코지 카페 인더오조 해변 앞이라 좋아요



안녕하세요 아이린하우스의 아린러뷰예요.지난번에 이어 섭지코지 카페 인더오조 포스팅 하려 해요.급하게 찾았는데 분위기도 나름 괜찮고바다도 보여 좋았어요. 


주차 가능한데 아주 넓지는 않아요:-)


제주는 미세먼지도 적고하늘도 맑은데 춥지도 않더라구요넘 좋았어요 :-)


포토존도 나름 있고 ㅎㅎ


바로 앞이 바다예요.무엇보다 애월 카페처럼너무 붐비지 않아 참 좋더라구요


성수동 카페 느낌 :-)


수제 케이크도 맛난다는데밥 먹고 와서 패스하고


아기자기 하고 분위기 편안하고 포근해요 :-)


바로 앞 바다에서는 오리들이 열심히 다니더라구요.저희는 아메리카노, 마끼아토 주문했는데커피맛 진하고 괜찮았어요.


이쁜 제주 성산 카페 찾으신다면섭지코지 카페 인더오조도 좋아요 :-)아쿠아플라넷 제주 , 가시아방 (고기국수)와모두 근거리이니 같이 코스 짜심 좋을 것 같아요.🍊가시아방🍊https://m.blog.naver.com/irinluv/221405981081


🌿아쿠아플라넷 제주🌿https://m.blog.naver.com/irinluv/221404912558


도움되시길 바라며 이만 포스팅 마칠게요:-)


공감 부탁드려요

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지를 다녀왔습니다



안녕하세요~제주도 얼마 전에 제주도 섭지코지를 다녀왔습니다구름 한 점 없이 맑은 가을 하늘~너무 즐거운 여행이었습니다~섭지코지를 다녀온 게 생각나서 간단히 포스팅을 해보았습니다~제주도의 경치는 정말 아름답네요~다음에 다시 한번 놀러 가고 싶어요 ㅎㅎ


▲제주도 섭지코지입니다~


▲섭지코지~


▲제주도의 풍경은 너무 좋네요~


▲시원한 바람이 불어오고~


▲가을의 맑은 하늘을 바라보니 기분이 좋습니다~


▲촬영 장소로 사용되었다고 하네요~


▲멀리 바다가 보이네요~


▲시원한 바람이 기분이 좋았습니다~


▲제주도에서 자주 볼 수 있는 풍경입니다~


▲아름다운 풍경~


▲동화 속 한 장면 같은 느낌마저 듭니다~


▲아름다운 경치에 넋을 잃고 바라보았네요~


▲한번 가보고 싶은데 시간 관계상 가지 못했어요~여행에서 가장 중요한 건 건강한 체력!


▲아름다운 제주도의 경관~아름다운 해안가~누군가에게는 삶의 터전이겠죠~


▲시원하고 맑은 가을 하늘이 너무 즐겁습니다~


▲별장 같은데 잘 모르겠네요~


▲머물고 싶은 공간입니다~


▲제주도의 경관은 정말 눈이 즐겁네요~

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 근처 - 오메오메 카페



제주 섭지코지 구경을 갔다가 갑자기 비가 오는바람에 다 올라가보지 못하고중간에 다시 되돌아 왔네요 ㅜㅜ급 마무리하고 근처 갈곳을 찾다가 발견한 카페입니다.바닷가 바로앞에 있어 분위기도 좋고 얼릉 들어가보았습니다.섭지코지에서 차로 10~15분 정도 걸리더라구요오메오메 카페


평일인데다가 비도오고 한적하니 좋았습니다.카페 앞에 보니 날씨 좋을때는 밖에서 차한잔하면 딱 이겠더라구요바로 앞에 바닷가


아기자기하게 꾸며놓은 카페내부 입니다.


아이스아메리카노,카푸치노, 생과일주스 치즈,모카 오메기 제입맛엔 모카 오메기가 맛있더라구요 ㅎㅎ아이스크림같은게 아이들도 좋아하네요 


루프탑 카페라서 날씨 좋은날엔 2층에도 자리가있고 밖에 나와서  쉴수도있고 한대아쉽게 저희는 비가 너무 많이와서 야외를 이용할수없어서밑에 사진들은 오메오메카페 블로그에서 가져왔습니다.참고하세요ㅎ날씨좋은 밤에는 더더욱 분위기가 좋아보이네요 





제주 서귀포시 성산읍 온평관전로 94지번 : 온평리 661-2










--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 흑돼지 맛집 휴가때~^



문어랑&흑돼지주물럭제주도여행 생각나!!!


제주도여행 비행기표를 알아보니 최소 두배정도 차이나는듯 역시 휴가철이구나 ㅠㅠ. 이번 휴가 어디루 가지??  응?  그냥 가까운곳에서 놀아?제주도여행 가시는 분들은 좋겠네요~~이왕이면 맛난거 먹고 무사하게 여행 마치고 오세요~^안전이 최고입니다~~  지난번 다녀온 제주도 흑돼지 주물럭 맛나게 먹고온 곳있어 소문좀 내려구요~^^여행가면 식사때 어디가나맛난곳 찾는것도 재미중에 재이예요~^^제주도 섭지코지 맛집. 섭지코지흑돼지 주물럭이 문어랑 만나니까 오독오독 부드러우면서도 맛난곳이다~^특히 밥도 볶아먹고 한라산 한잔 하고 오면 딱!!단 운전 안하시는 분만 드셔야겠죠~~한라산!!무더위가 한풀 꺽이면 한라산 한번 가야겠다덥다고 집에만 있으니 몸무게만 늘고 사무실에어컨 바람 쏘이며 있었더니 더 피곤해서~뭔일인지 밖에도 더워서 힘들도 가만있어도 힘들고~~무더위가 빨리 지나가면 좋겠네요~~


제주도 성산일출봉 섭지코지가려면 꼭 여길지나가게 되더라구요 ㅎ 신기한게 성산쪽에서왔다갔다 하는길. 큰 도로변에 위치해 있어서찾기쉽다~^^ 주차는 바로옆에. 공영무료주차장에 하면 되니까 도로변 주차딱지 걱정없구요~^^  비쥬얼도 예쁜 문어흑돼지주물럭~^^  먹는방법도 간단하고


요렇게요~^^ 식당창업?  가끔 생각하는분들제주도여행. 하면서 맛집 투어 하다보면 도움좀 될것 같아요~~요즘 주변에서 뭔가 시작하려는 분들이 많은데??  그건 정말 오래 생각하고 계획해야하지 않을까요?  요렇게 예쁜 상차림과 맛내기가 쉽지는 않았을듯요?  특히나 대표 관광지인 제주도에서 말이죠~~배울건 배워야지


흑돼지도 맛나지만 곁반찬이 맛있다~^


문어랑 흑돼지가 익어가면 문어먼저 먹고야채랑 넣고 한번더 볶아주면 된다~^


청양고추가 들어가서 살짝꿍 매운맛이 톡톡쏘며 올라와요~^^


문어가 역시 인기 좋아요~^^ 문어 먼저 먹어야해요~~오래익으면 질겨지니까~~사장님이 안내도 시크하게 해주십니다~^^


영양보충 고기국수~제주 향토음식인데따끈할때 먹음 원기충전~^^팍팍이열치열 따끈하게 먹어주어야해요~~덥다고 얼음만 자꾸 깨물어 먹음 배아파요~~


고기국수 한그릇 진하게 후룩후룩 먹고


문어랑 흑돼지주물럭더 여리여리한 상추에 한쌈 해먹으면 맛있지~^^


흑돼지주물럭도 있지만 문어들어간 문어흑돼지주물럭이 먹는재미가 좀더 있어요왜냐면?  문어가 좀 빨리 먹을수있거등요 ㅎ맛있는 음식앞에서 기다림은 어려워~~


밥도 한공기 볶아볶아~^^


슥슥 비벼가며 철판을 탕탕~~그럼 먹어도 되는거~^


성산읍 일출로요기 제주도 섭지코지 맛집으로 인정~^섭지코지흑돼지 맛나게 드시고 오세염~


제주돌미역이 말려지는 풍경도 제법 멋져요제주 해안도로에서 제주 바다를 걷다보면만나지는 제주의 삶이 보이는 풍경입니다


잠시 쉼~~여행은 아무생각없이 쉼~~쉼표 즐겁게 찍고 오세요~^^

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 문어& 흑돼지



제주도 섭지코지 맛집  문어& 흑돼지랑


 어느덧 제주도 참 자주가는 여행지 중 한 곳이 되었는데요 의례가기 전부터 입맛 다시면서 든든히 먹어야지 하는 생각이 드는 곳 중 한 곳이 바로 모랑가주 인것 같아요. 저는 두루치기나 양념류를 원래부터 좋아하니까 거기에 한쌈 가득 ㅋㅋ 가끔 양념이 쌈 밖으로 나올 정도로 먹곤 했는데...그정도로 선호도가 있는 스타일이라서인지 가기 전부터 볶음밥까지 다 볶아 먹고 오겠다며 마음가짐을 했던 곳이랍니다 ㅎㅎㅎ


늘 느끼지만 참 깔끔하게 가게를 운영하고 계시는 구나 싶은 생각... 여기를 알게 된지도 일년은 넘은 것 같은데 한결 같다는 느낌이 들죠 ㅎㅎㅎ 메뉴도 단촐하니 우리는 늘 2번으로 먹었는데요  문어가 들어간 흑돼지 주물럭입니다  이번에는 더위에도 지쳐서 고기국수도 하나 추가함 ㅎㅎㅎ 얼마 전 티비에서 돔베고기 이야기를 들었는데... 도마위에 올린거라 하더라고요~ 여태 생각없이 먹었나 싶기도 한날 ^^;


흑돼지 주물럭 문어가 올라가고 양파와 고추 그리고 깨소금이 솔솔솔 ㅎㅎㅎ 여기 나물도 맛나서 금새 뚝딱 사라져 리필했는데 ㅎㅎㅎ 전 왜 이리 신선한 맛이 안나는지 모르겠지만 이렇게라도 입맛을 살리고 잘 먹었씁니다.  고기가 익어갈 때 즈음 팬 위로 올라갈 나물 삼총사도 함께 나왔고요


제주도 맛집 반찬은 제철나물과 김치, 장아찌, 샐러드가 주로 나오는 편인데요  장아찌의 아삭한 맛이 좋아서 밥과 함께 그냥 먹어도 괜찮거든요 ㅎㅎ 김치는 뭐 나중에 고기국수랑 먹어야 하니까 다 먹을 수 있는 찬들이죠 ㅋㅋㅋㅋ  멸치볶음으로 영양도 챙기고 ~~  갑자기 밥 한그릇 놓고 먹고 싶은 생각이 ㅋㅋㅋㅋ


나물 삼총사가 맞나?? 제 맘대로 이야기 해 보는 이 세 가지는 콩나물, 파채, 무 무침이에요. 식감도 있고 단맛도 내는 파채까지 주물럭이 더 푸짐해 보이거든요. 팬이 커서 자칫 양이 적어 보일 수는 있을지 모르겠지만 먹어보면 볶음밥까지 해서 든든하게 먹을 수가 있어요 


제주도 섭지코지 맛집 팬이 참 반질반질 윤기나요? ㅎㅎㅎ 늘 이렇게 윤기가 나는 것도 신기! 다음에 가게 된다면 사장님께 물어봐야겠어요. 길을 잘 들인다 이런건지 늘 새거일리가 없는데 이리 반지르르 하더라고요 ~


솜씨 없는 제가 뒤집기 시작하니.. 영 분위기가 그렇게 되서는 ㅠㅠ  고기는 고기대로 익고 나물들은 따로 놀고 ㅋㅋ 이럼 안돼요 . 다 두루두루 잘 익게 안쪽부터 잘 볶아주어야하는데 힘이 없는것도 아니면서 이렇게 못 볶아서는 맛없을까봐서 은근 걱정을 했다니까요 ㅋㅋㅋ 손맛이란게 이런데에서도 나옴 ㅠㅠ 결국에는 집게를 뺏겼어요 ㅋㅋㅋ 뭘해도 서툴어보인다며 맛있게 슥슥 힘줘서 볶으니 금새 더 먹음직스럽게 변하더라고요 


고기가 다 익기전부터 문어는 익었기 때문에 가장 먼저 먹을 수 있습니다 한쌈싸서 바로 콩나물과 무생채도 곁들일수가 있으니까 나물삼총사를 넣고 먹는건 금새 시작하게 되더라고요 


고기도 익었나 한 점 씩 먹어보는데 ㅋㅋㅋ 양념맛이 딱 좋음 ~~ 너무 진해지면 짤 수 있어서 적당하게 익었을때부터 불을 줄이고 먹어주면 되거든요 그냥 밥이랑 곁들여 먹어도 되기는 하지만 저희는 볶음밥을 먹을거니까 일단 고기부터 집중해서 먹기 시작해요 


막 먹기 시작할 때 즈음 나온 고기 국수랍니다 ㅎㅎㅎ  뽀얀 육수 아래로 국수가 보이고 파 송송 ~~ 김가루 올리고  정가운데에는 고기가 포인트랍니다


생각보다 단백해서 저는 마음에 들더라고요. 국수면도 잘 익었고 원래부터 진한 돈코츠 라멘파라서 ㅋㅋㅋㅋ 제주도 섭지코지 맛집 고기국수는 제 입에 그렇게 느껴지더라고요 깔끔하게 면도 호로록 ㅋㅋㅋ 김치랑 얹어서 먹다가 고기가 그 맛을 더 풍부하게 해 주니까 흑돼지 주물럭에 고기국수 ㅎㅎ 고기를 넘 먹는거 아닌가 싶은데 여기에서 국수로 탄수화물을 채워주니까 더 입맛이 살았던것 같기도 해요 


탄수화물은 국수 뿐만이 아니죠 ㅋㅋ 시작부터 벼르고 있었던 볶음밥도 두 개를 볶아서 ㅋㅋㅋ 국수를 먹어서 양을 어느정도 채운 날이었는데 더 먹겠다며 서로 의견충돌이 생겨서 결국 2개를 먹었네요 ㅎ


노릇노릇하게 잘 볶아서는 살짝은 눌러 붙어야 한다며 팬에 좀 더 뜸을 들여서 볶아주었어요 ㅋㅋㅋ


역시 고기를 먹을때는 마무리로 탄수화물을 먹어주어야 아주 든든한 느낌 이건 진리인가봅니다 어쩜... 국수나 냉면이나 볶음밥이나 뭐라도 먹어주니 잘 먹었다는 생각이 바로 드는 데요. 그래서 아이들도 고기 먹고 나서는 꼭 물냉면 하나 먹거나 밥을 볶아먹는것에 맛을 들였는데 아니나 다를까 제가 이리 먹곤하니 그랬나봅니다 ㅎㅎㅎ 잘 볶아진 볶음밥을 야무지게 긁어 먹었던 곳이기도 해요 

--------------------------------------------------


[제주, 2월] 섭지코지, 일루미86



18020310년 전 수학여행 때 왔던 섭지코지.그 당시 기억이 좋아 다시 찾아왔는데,ㅠㅠ 괜히 고생하러 간 거였어. 힘들어..ㅋㅋㅋㅋㅋ


주차장에 주차를 한 후열심히 올라갑니다.


그래도 막상 올라와보니제주 느낌은 물씬 나네!(참고로 저건 치통 포즈가 아니라언 볼 녹이는 포즈 ^^)


아니............드라마 '올인' 촬영지라고 있었던 성당은 어디 가고저런 과자집이 탄생했는가....ㅠㅠ...(하긴 올인 생각하면 다 늙은 거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋ)아무튼 섭지코지를 떠나 길을 떠났는데갑자기 눈이 펑펑 내려 ㅠ.ㅠ안 그래도 눈길 운전은 서툰데눈 때문에 좀 무서웠다.


그래도 잘 뚫고 예쁜 카페에 도착~!@ 일루미86예쁘기도 하지만좀 늦은 시간까지 하는 걸로 알고 신나게 갔다.제주도에서 카페 마감이 무려 밤 12시라니!!


궂은 날씨 때문인지사람이 많지 않았던 기억이 난다.이때는 블로그 죄다 귀찮을 때라외관 찍어논 게 없는데네이버 지도에도 없네 ㅠㅠㅠㅠ


카페 들어가기 전에 이렇게 예쁜 페인팅도 있고 ㅎ.ㅎ


입구에 이리 반짝반짝~!


분위기 장난 아님 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜루 ㅠㅠㅠㅠ비도 오고, 눈도 오고, 파도도 치니까진짜 분위기 더 장난 아니었다!!그리고.. 여기 온 목적인 2층으로 올라가기!!


올라오자마자 "와!!" 소리 나옴..


조명들이 하나 같이 다 예쁘다 ㅠㅠ산업디자인과 출신 지니가저리 사진을 다 찍었나보다 ㅋㅋㅋ


내가 주문한 저 초콜렛 라떼?!엄~~~청 달고 맛있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ마시멜로까지 풍덩 빠져 있어서살은 진짜 왕창 찔 것 같은데,여행이잖아요........ㅎㅎ...........


예쁜 카페 일루미86에서 수다를 떨고이제 다시 숙소로 돌아가기.


그 전에 김만복김밥을 갔는데품절 돼서 못 먹었음 ㅠㅠㅠ다음 달에 꼭 도전한다..!


180204


눈바람 뚫고 ㅋㅋㅋㅋ지니가 알아온 월정스캔들에서예쁜 캔들 사고!


눈바람에 젖은 장갑 열심히 말리며


공항에 도착했으나 20분 연착 ㅋㅋㅋㅋㅋ이때 당시 백수였던 나는빨리 집에 가고 싶어서연착이 안 됐으면 바랐는데..지니는 회사 가기 싫다며연착 됐음 좋겠다고 했는데연착이 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즐거웠던 제주 여행기 끝!




--------------------------------------------------


섭지코지 카페 모던한 온더스톤 (On the stone)



안녕하세요 하루네끼 입니다


지난주 성산 섭지코지에 약속을 잡았었는데원래라면 친구랑 카페에서 수다 좀 떨다가밥 먹으려고 했었는데..잠깐 들르려고 했던 카페에서 엄청 오래 있었어요 


처음부터 가려고 했던 곳은 아니었는데다른 섭지코지 카페를 가볼까 하다가지나가다가 외관도 그렇고 옆 게스트하우스도 그렇고분위기 좋을 것 같은 느낌이 들었던 곳이에요


앞쪽으로는 섭지코지가 있는 성산 바다가 보이고해가 지는 타이밍이라 그런지 뷰가 참 이쁘더라고요


카페온더스톤 (On the stone)은아침 9시 30분부터 저녁 9시까지오래오래 열고 있다고 하니근처에 있다면 들러보시길 바래요


들어가자마자 기분 좋은 맛있는 냄새들과적절한 조명과 돌을 활용한 인테리어가 눈에 들어왔어요인테리어도 직접 하셨다는 섭지코지 카페1층은 주문하는 곳만 있는 작은 곳이고2층이 넓은 장소였어요친구들이랑 밥 먹기로 했으니 일단 참아볼까


소품 하나하나 정말 활용을 잘 하고 있는 곳요즘엔 이런 카페가 정말 좋아요분위기 굿


사진 찍을거야


성산이 날씨가 흐릿해질 때가 많다고 했다더니 정말이었어요올라와서 뉘엿뉘엿 사진 찍고 있으니먹구름이 ...T^T아까 날씨 좋을 때 빨리 올라올걸


사실 그래서 더 운치있었던 건지도 몰라요날씨랑 너무 잘어울렸던카페 온더스톤 ..요즘 카페에서 이렇게 긴 테이블이 있는게꽤 많더라고요


이렇게 어린이 의자도준비되어 있는 섭지코지 카페 온더스톤카페에 굳이 왜 이렇게? 했는데알고보니 여기가 브런치 맛집이었다는대 TO THE 박어쩐지 맛있는 냄새가 솔솔 난다더라만옆 테이블들을 보니 다들 브런치를 먹고 계셨어요흑흛다이어트는 포기할까?


예쁜 공간 거울앞에서꽃들로 장식도 되어있어서핸드폰 들고 사진도 한 방





사진으로 볼 때도 좋았지만눈으로 볼때도 너무너무 좋았던 온더스톤평일 낮인데도 불구하고 많은 분들이 오고 가셨어요


섭지코지 카페 메뉴판 입니다!저는 더더 추워지기 전에 얼른 스무디로 주문하고친구는 아이스 아메리카노로 주문했어요추워지는 날씨에도 포기할 수 없는 아.이.스


아이스크림까지 올려져 있어서너무너무 귀여운 스무디저도 보통이라면 아이스 아메리카노를 주로 마셔서아아 맛이 궁금해서 먹어봤더니 딱 제 입맛이더라고요저는 산미가 살-짝 나는 고소한 맛을 선호하는 편이랍니다


설정샷을 몇 번 찍은 나의 음료처음 왔을 때는 몇몇 분들만 있었는데앉아 있다 보니 점점 많은 분들이 오시더라고요다들 하나같이 성산 뷰와 음료, 음식 찍기 바쁘시더라는 ...특히 음식 메뉴를 많이 시키시길래엄청 궁금 ...특히 파.니.니 / 감.바.스 / 버.거다들 요리를 먹는걸 보니 맛있나보다 하고 검색했더니맛있다는 후기가 수두룩 빽빽침고여서 친구한테 바로우리 그냥 밥을 여기서 먹을까 ? 했어요사실 섭지코지 쪽에 가고 싶었던 집이 있긴 한데 말이쥬


그래서 다시 1층으로 내려가서 주문섭지코지 카페 온더스톤에서는비프버거에 나오는 소고기는 호주산파니니에 들어간 돼지고기는 제주 흑돼지라고 합니다비프버거는 1만원 언저리파니니도 1만원을 넘지 않았어서 가성비도 최고저희는 물통(?)이라 음료 엄청 마시기 때문에요리들 말고도 따뜻한 음료 두잔을 같이 주문했어요감바스는 먹고 싶었는데 다음에 먹는 걸로 -


드. 디. 어섭지코지 파니니와 비프 버거대 박인생 파니니 만났어요점심 시간 꽤 지나고 소화된 상태라 그런지더 더 더 더 맛있었던 파니니 내 st


사진도 너무 잘나오는인생 비프버거와 인생 파니니어떻게 이렇게 맛있죠????????진짜 맛있어서 10분 컷


다 먹고 나갈때 사장님한테 맛있다고 했더니감사하다고 해주시던 젊은 사장님 짱짱맨저는 음료도 맛있었지만개인적으로 브런치(?)가 너무너무X100 맛있었어요근데 저녁에도 판매하시던데 브런치가 아닌가다음에는 감바스도 먹어보는 걸로(안먹어봐도 인생 감바스일 듯하다 다른게 너무 맛있음ㅠ)


분위기도 좋고 따뜻함이 묻어나오던 온더스톤음식도 정말 맛있었고분위기는 더더더 좋았던 섭지코지 카페!!브런치 카페로 유명한 것 같던데이번 기회에 많은 분들이 분위기를 느꼈으면 좋겠어요


츄릅 저도 또 먹고싶어 생각나는파니니와 버거를 먹으러 섭지코지 카페 온더스톤으로조만간 떠나가야겠어요


온더스톤의 위치는제주특별자치도 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2746입니다


다른 건 온더스톤 인스타 링크를 통해 참고해주세요@_@




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 코스, 해안절경이 멋진 섭지코지  



제주 아쿠아플라넷에서 해안길을 따라 걸어오니 지포뮤지엄이 나옵니다건물이 독특해서 멀리서도 눈에 띄는곳입니다1층은 지포 라이터 전시& 판매하고 있고 2층은 카페로 이용되는곳카페 뷰는 참 멋질꺼같다는 생각이 드네요 


섭지코지 제주 서귀포시 성산읍 고성리 주차요금 승용차 1000원, 승합차 2000원, 버스 2000원


지포뮤지엄 앞엔 늘 꽃이 한가득 피어있더라구요지난 봄에도 이곳 꽃들이 이뻐서 한참 구경했는데 올 가을에도 역시 이쁜꽃이 한가득 ~~!


요 아이는 잎에 솜털이 있는거보니 해국인가봅니다비전문가의 눈엔 해국과 쑥부쟁이 꽃이 정말 똑같아서 잎에 난 털 아니고는 구분이 안가요 ㅎㅎ


태양이 떠오르는 방향 정동향태양의 정기를 정면으로 가득 바라보라는 포인트도 보입니다 


이름 모를 노란꽃들 이뻐서 찍어보구요 


섭지코지 제주에 첫발을 디딜 때, 운이 좋다면 가장 먼저 눈에 띄는 것은 멀리 한라산이 거대한 덩치를 뽐내며 웅장한 자태로 솟아있는 모습이다.  날씨가 그리 썩 좋지 않더라도 비행기창을 통해서나 배갑판 위에서 바라 보았을 때 희뿌연 안개낀 제주섬 위로 봉긋 솟아 있는 한라산의 모습은 과연 환상의 섬 제주 이런가 하는 것을 새삼 느끼게 한다. 봄소식이 제일 먼저 찾아오는 제주. 뭍에서는 찬바람 씽씽 불어오는 추운 겨울날 이미 제주의 봄은 시작되었을 터. 하지만 봄이 가장 먼저 시작되는 제주라 할지라도 바람센 제주에서 제법 봄의 정취를 느끼기에는 노란 유채꽃이 피어올라야만 비로소 실감할 수 있다. 화려한 유채꽃이 한창인 명소는 제주도 어디에서나 볼 수 있지만, 그 중 한라산 동편, 즉 제주동쪽 해안의 섭지코지는 기막힌 해안절경과 흐드러지게 피어난 노란유채꽃밭의 어우러짐으로 4월 제주 기행에 있어 빼놓을 수 없는 풍광을 보여준다. 지척에 너무도 잘 알려진 경승지 성산일출봉이 코 앞에 있어, 봄날 섭지코지의 아름다움이 그 빛이 덜하지만 차라리 그덕에 한적함과 낭만적인 멋이 더욱 풍겨나는 이곳이 여행자들에게는 더 오래도록 기억에 남을 것이다. [네이버 지식백과] 섭지코지 (대한민국 구석구석, 한국관광공사)


이젠 섭지코지 등대로 걸어가봅니다 섭지코지 등대에 올라서서 바라보는 뷰가 멋지니 올라가봐야지요 


하지만 막상 도착해서 올려다보는 철계단은 영.... 오르고 싶지 않터군요 ㅋㅋ내가 걷는건 잘하는데 올라가는건 싫어해서요 


정상에서 내려다보는 뷰 


하지만 계단길 조금만 올라가도 이런 멋진 해안절경을 볼수있어요이 길 끝에 있는 집 한채가 옛날 올인이라는 드라마에 나오는 성당(?)이였는데 지금은 왠 뜬금없는 과자의집 같은게 들어섰어요예전의 그 모습이 이 해안풍경에 잘 어울렸는데... 누가 저런 과자의집을 하필 여기다 지어논건지 


등대로 올라가는 계단이 두군데 있답니다.서로 다른길로 올라가고 내려가면 두 가지 풍경을 볼수있어요 


언덕위의 하얀등대도 한번 찍어보구요 


그 분위기있던 성당 없애고 만든 어이없는 과자의집도 찍어봅니다 


젤라또를 팔고있어서 언니랑 하나씩 사먹었어요터키사람도 아닌데도 젤라또 건네주면서 이런저런 묘기를 펼치더라구요덕택에 한참 웃으면서 아이스크림 먹게됬답니다 젤라또는 맛있는데 양이 넘 적더군요 ㅋ 젤라또 개당 4000원 


유유히 승마체험 하는 사람들도 보이구요~~!


섭지코지에서 두시간정도 자유시간을 준덕에 시간이 남아 해안가도 내려가봅니다


섭지코지 해안가 움짤로도 찍어봅니다 


오호~ 해안가 내려와보니 물이 출렁출렁 물색이 진해서 살짝 무섭기도 하더라구요 


물속에서 뭔가가 튀어나올꺼같지않나요? ㅎㅎ


그 와중에 신난 언니도 찍어보고 ㅋㅋ 


열심히 사진찍는 모습도 담아봅니다 섭지코지는 천천히 산책하면서 등대 올라가서 해안절경 감상하기에 좋은곳입니다봄엔 유채꽃이 한가득 피어서 좋고가을엔 해국을 볼수있어 좋터라구요제주도 가면 한번쯤 걸어보면 좋은 곳이랍니다 

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 여기서 힐링



제주여행 마지막 날 다녀온 제주도 섭지코지 맛집 종달수다뜰 독채 느낌 물씬 나는 이곳에서 맛있는 음식 먹고 여기서 힐링하고 왔지요 ♥





제주도 섭지코지 맛집 종달수다뜰 메뉴판입니당 :)이것저것 다양하게 맛보고 싶어서 저희는 수다뜰세트로 주문 ! 세트에는 갈치조림에 전복 돌솥밥 해물파전 고등어구이가 포함되어 나와요 


깔끔하고 푸짐하게 차려진 전체상 이 날 여행 마지막 날이라 우울했는데 맛난 거 보니 또 기분 좋아짐 ㅋㅋㅋ


종달수다뜰은 밑반찬도 하나하나 다 맛있구요 역시나 밥도둑은 간장게장이쥬 >_< 


영양가득 전복돌솥밥전복내장을 넣어 주문 즉시 밥을 지어서 전복이 함께 곁들여 나온 메뉴인데와 ..진짜 맛도 영양도 최고였음요 


이제 맛의 향연이 시작됩미당 >_<


오븐에 구워서 기름기를 쫙 뺀 고등어구이 살이 통통한 데다가 비리지도 않고 굿굿 


세트에 포함된 음식이지만 단품만큼 푸짐한 해물파전 


해물파전도 밀가루보다 해물이랑 야채를 가득 넣어 진짜 존맛탱 


제주도 섭지코지 맛집의 주인공 갈치조림 등장!제주도 은갈치를 넣고 맛나게 졸여서 나온 갈티조림 >_< 


큼직큼직한 갈치가 가득 들어있어서 원 없이 먹고 왔네요 사장님한테 양념 비법 전수받고 싶다아 ㅠㅠ너무 맛있드아 ㅠㅠㅠ


전복돌솥밥이랑 같이 먹으니 감동적인 맛 !ㅋㅋㅋ제주로운 맛을 이 한상에 다 담은 거 가타요 ! 영양 듬뿍 건강하고 맛있는 제주도 섭지코지 맛집 요기 또 올래요 ♥식후에 먹은 당근즙도 따봉 !! ㅋㅋㅋ


종달수다뜰 위치는 제주시 구좌읍 용눈이오름로 8(구좌읍 종달리 2566-1)예약문의는 064 782 1259휴무는 따로 없는거 같더라고용 ^^ 

--------------------------------------------------


제주도맛집 섭지코지로 딱새우회 & 딱새우라면



제주도맛집딱새우회가 너무 먹어보고싶었는데동생이 보내준 사진 하나보고 바로 찾아갔다섭지코지로


크지않은 규모의 섭지코지로동네 식당같은 분위기에 테이블은 딱 7개 정도 있다 


딱새우회가 1번으로 먹고싶었고 옆 테이블들은 돔베고기, 해물전골 등을 먹고있었다 


여기 제주도맛집 섭지코지로 _기본찬들이 맛나다 딱새우회 나오기전에 배고파서 반찬 한번더 리필해 먹었다 ㅋ비쥬얼 극강인 섭지코지로의 딱새우회와 모듬회 작은게 나왔다 딱새우회 가격 3만원 / 모듬회 작은것 3만원 


이 비쥬얼 진짜 너무하다 이 사진보고 바로 달려가서 먹고싶었던 딱새우회 


손질을 다 해주셔서 우리는 꼬리만 잡고 살을 간장에 찍어 쪽 빨아먹음 되는 편한 곳딱딱한 새우 코리쪽의 살은 진짜 있는 힘 다해서 쪽 빨아야지 나온다 얼~마나 달달하고 쫀쫀한지 모른다 딱새우회 ! 그리고 모듬회연어, 고등어회, 낙지, 전복 등이 있는데 다 너무 맛나다 ^^ 


너무 부드럽고 싱싱하고 맛나는 한끼 한라산 소주도 한잔 딱 해야하는데 운전해야해서 이때는 패스... 


딱새우회를 시키면 딱새우 머리를 넣은 라면을 해주신다너무너무 맛나다딱새우 내장이 안쪽에 있어서 이거 빼먹으면 더 맛나다 이게 국물에 우려져 나와서 더더욱 국물이 개운하고 맛나다 딱새우는 가시발새우 라고도 불린다이 딱새우는 서태평양 지역에 분포하며 우리나라는 제주도 연안에서 거의 많이 잡힌단다


요즘은 서울에도 이 딱새우 먹을 수 있는 곳이 많이 생겼다이자카야 같은곳이나 나는 스시 오마카세 먹으러 갈때 만나기도 한다근데 여기 제주도맛집 섭지코지로에서 먹은 딱새우회가 제일 신선하고 맛났다


섭지코지로 치면 주소가 잘 안나오던데 이거 참고하세융 

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 두툼하구나






섭지코지 흑돼지 맛집 고기가 두툼하니 맛깔스럽네~








제주도 놀러가시는분들 많으시죠?! 요즘 효리네 민박보면서 또 가고싶어서 저는 몸이 간질간질~ 예전에 다녀온 섭지코지 흑돼지 맛집을 소개하려하는데 사진으로 다시보니 침샘 자극되었어요ㅠㅠㅎㅎㅎ ( 여기 뷰도 좋았고 맛도 좋았던 곳이였는데!! )


외부 주차공간만큼 내부가 굉장히 넓고 깔끔했습니다. 햄이랑 저는 파란 하늘이 보이는 창가쪽에 앉았었는데요, 귀여운 해시태그들이 눈에 들어왔습니다ㅎㅎㅎ 맛있게 먹으면 살 안찐다는말.. 제발요ㅠㅠ 안찌게해줘요~ㅋㅋㅋ 


섭지코지 흑돼지 맛집에선 1인분씩 판매를 하셨는데요, 저희는 목살과 오겹살을 주문하였습니다. 숯을 넣어준 후 상추쌈과 김치, 파절임, 양파절임, 두부 등등.. 여러가지 반찬이 차려졌습니다. 그리고 한 잔이 빠질 수 없어 맥주와 한라산도 추가하였습니다. 생고기인지 두께도 엄청 두툼하고 살코기와 지방층이 고루 잘 퍼져있더라고요^^


미역줄기를 시작으로 고소한 두부, 속이 시원해지는 물김치까지 기본 찬들 구성이 좋았어요^^ 배고픔에 하나 둘씩 먹으면서 본격적으로 고기를 굽기 시작하였습니다~ ( 빨리 익어라!! 빨리 익어라!! )


두께도 두툼하면서 육즙이 살짝 겉에 스며나오는데 감탄사가 나오더라고요ㅠㅠㅎㅎㅎ ( 햄이 그렇게 좋냐며ㅋㅋㅋ ) 숯불의 향을 입히면서 지글지글 거리는 소리와 함께 익어가는데 입 맛을 계속 다셨습니다ㅋㅋ 겉면이 어느정도 익으면 먹기좋게 자른 후 다시 단면을 고루 익혀주기!! ( 재빠르게 구워주며 육즙이 새어나오지않게 가둬줬어요. )


잘 익은 한 점을 파채와 곁들여서도 먹고 짭잘한 멜젓에도 찍어 먹었는데 섭지코지 흑돼지 맛집 인정!! 질이 좋아서그런지 잡내도 느껴지지않고 무엇보다 부드럽고 촉촉한 느낌이 입 안에 가득 느껴졌습니다. ( 씹을수록 고소하고 느끼하지않아 올 클리어하였어요~ㅎㅎㅎ )


마무리로 살얼음이 떠있는 물냉과 비냉 각각 하나씩 주문하여 사이좋게 나눠먹었는데요, 역시 후식으로 먹기 딱인~ㅎㅎㅎ 면발도 쫄깃하고 섭지코지 흑돼지 맛집의 물냉의 육수는 시원~했으며 비냉은 적당히 매콤하면서 감칠 맛이 나는게 입을 깔끔하게 정리해주었습니다. 제 입에 착착 잘 붙는 맛이여서 다음에 놀러갈 때 또 갈까합니다^^




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 냠냠~갈치회



혼자하는 시간이 아직은 좋은 데이_day 입니당~ 오늘은 제가 다녀온 #제주도섭지코지맛집 이야기를 해볼라구욤! 남친이랑 1주년이 다가오긴 다가왔네여..  맨날 싸우고 그래서.. 금방 헤어질 줄 알았는데.. 티격태격 되다가 어느새 1년이 다욌는데..ㅋㅋ 그래도 이것도 기념이다 해서..  둘이서 제주로 슉~ 갔다왔습니당 히히  회를 좋아해서 가서 회도 많이 먹고오자 약속했지융 ㅎㅎㅎ 그래서 여기저기 찾아보다가 제주도 섭지코지 맛집 어멍횟집이 있떠라구여~  히히 그래서 둘다 여기다여기!! 하고 신나서 갔숩니당 ㅎㅎ 오로지 어디를 가든 먹는것만 생각하는 우리..  이런점은 참 잘맞아영..!    


남친이 운전을 잘하는 편은 아닌데 그래도 제주도에서 편하게 움직일려고 차를 빌렸어영 히히 걸어다니는것보다 낫더라구옄ㅋ  일단 어딜가나 주차가 관건이라서..  제주도 섭지코지 맛집에 차댈데가 없는건 아닌지 걱정했는데.. 앞에 가니까.. 요롷게 감사하게도 전용주차장이 따로 있더라구용!  저도 이제 면허를 따서 분명 운전을 할 수 있으나 자꾸 믿을수 없다는 눈빛과 절 의심하는 듯한 눈초리를보내서 저는 운전대와는 먼~ 조수석에 앉아 여행내내즐겼다지요 ㅎㅎ 솔직히 좀 아직 긴장하구 하는지라어쩌면 좀더 잘~즐길 수 있는 이유이기도 했네요 ㅎ


둘다 술을 조아해서 ㅋㅋ 또 맥주가 빠질수없져 ㅋㅋ 들어가니까 제주 위트 에일이 있더라구영  이거는 맥주병 자체도 이뻐서.. 제가 제주오면 자주 먹는겁니당.. 여자들은.. 이렇게 병까지 이쁜걸 조아함..  맛보다는.. ㅋㅋ 그래서 사진찍어서..  인스타에도 엄청 올리자나여..  저도 그중에 하나입니다..  그럴때마다 남친은 절 하찮게 쳐다보졍..히히(머어쩌라궁!!)  이러니..싸울수밖에 이유는다~ 있는거지요 ㅎ


 오잉 이거 옛날에 시골가면 잡고 놀던..  고동인거같은데..? 물어보니 그렇다고 하시더라구여? 직원분께서 웃으시면서 말씀해주셨어여 ㅋㅋ 네네 그거맞아요~ ㅎㅎ 히히 넘 오랜만에 봐서 신이나가지고 ㅋㅋ 남자친구랑 난리쳤네여..ㅎㅎ  근데 진짜 요거 그냥 쪽쪽거리며 먹으면 그냥~안주잖아요 ㅎㅎ 둘다 워낙 소주파인지라 해산물을 좋아하는데도~ 이런 이유가 있는거인듯 ㅎ


 으악 돈까스인줄알았는데 횟집이니 생선까스겠죵? 히히 흰소스에 찍어먹는 맛이 죽여주졍~ 이거는 제가 거의 다먹었어여.. 남자친구는 약간 기름에 튀긴거 별로 안조아라해서..  히히.. 이럴때는 조아여 이런거 나 오면 제가 다 먹을 수 있으니까!  둘다 아주 먹성은 뛰어납니다 그 어느 능력보다특이한건 참 입맛이 맞다보니 싸워도 금새 먹다 풀리고어쩌면 둘다 돼지가 아닌게..넘나 이상할정도로만나면 뭐 먹고 다니느라 바쁘거든요 ㅎㅎㅎ


 제주도 섭지코지 맛집에서 나온.. 튀김인데.. 학.. 넘 맛나서.. 남자친구 주고 싶지도 않더라구여 그래서.. 화장실 간사이에.. 젤 맛나는거 세개나 제가 다 먹어버렸습니다..ㅋ ㅋ 화장실 갔다오더니 다 어디갔냐고 하더라구여..ㅋㅋ (..몰라..?ㅎㅎ)   보면 항상 같이 있다보면 이 타오르는 경쟁심리도대체가 잠재울 수 없는 식욕이네요 ㅎ 


계란찜입니당~ 히히 위에는 알록달록하게 파랑 당근으로 모양을 냈더라구영~ ㅎㅎ 계란은 증말 노오랗네여~ ㅎㅎ 좋은 계란을 써서 그런건지 ㅋㅋ  어쩜 야채도 이리 곱게 썰어서~다져서 만드셨는지 저는 삐뚤빼뚤참...이쁘지 않게 하는데여긴 어쩜이리 이쁘게도 맛있게하신건지 ㅋㅋㅋ  


콘치즈입니당~ 콘은 하나하나 잘 익었더라구영 치즈는.. 두말할것없이 어울리는거니.. 하.. 이렇게 숟가락으로 퍽퍽 퍼먹었숩니당..   어릴때부터 아부지가 자주 횟집가서 사주셨는데요거보면 항상 어릴때 털레털레 따라가서초장맛으로 먹던 그기억이 나네요 ㅎㅎㅎ 


이거는 새우장인가여..? 아니면 간장새우??ㅋㅋ 머 비슷한거니까.. 처음에는 간장에 절여져있어서 짤지 알았는데 그렇지도 않더라구요! ㅋㅋ 그래도 밥이랑 먹는게 좀더 궁합이 잘맞을것같은 생각이 들었어여~!  진짜 이게 살이 약간 숙성되서 그런건지잘은 알 수 없으나 엄청 쫀~득~하고쫀쫀한 느낌에 식감도 대박이더라구요 ㅎ밥도둑이 따로 없네요 ㅋㅋㅋ


 고기당!! ㅎㅎㅎ수육이쥬~ ㅎㅎ 비계부분도 쫄깃하니 비리지도 않고 맛났어융!  하나하나 나오는 찬들이 너무 알차지 않나요?저희가 그 세트메뉴 같은걸 시켜서 더~그렇겠지만 여러가지 코스로 먹는걸 거나~하게 먹어보자 싶어서 제주도 섭지코지 맛집예약까지 하구 갔었던건데 잘간거 같아요.진짜 알뜰살뜰 통째로 맛본 기분~ 캬~ 


 제주도 섭지코지 맛집에서는 처음먹어보는게 많았어영! 이거는 미역이랑 문어인거같은데 식초에 절여진것같더라구영? 제가 새콤한 맛을 조아해서 그런지 제 수탈이였어영! 첨 먹어봤찌만 ㅋㅋ 제가 넘 잘먹으니까 ㅋㅋ 옆에서 남친이 놀라더라구옄ㅋ 그렇게 맛있냐고..ㅎㅎ (응.. 너무마싯더...ㅎ) 항상  이렇게나 잘먹으니 싸울일이있다가도 없어지고, 싸우다가도 먹다 풀고그러니 뭐 ㅋㅋㅋㅋ


 새우초밥입니당~ ㅎㅎ 제가 또 초밥.. 이라고 하면 자다가도 벌떡 일어나는 사람인데..ㅋㅋ 제주도 섭지코지 맛집 새우쵸밥.. 죽여줬어영.. 안에 와사비도 적당히 들어가있고오~  진짜 어릴때부터 요런 모양을 많이 먹기도했는데 왜 아직 커서도 끊지 못하고그렇게나 맛있는건지 ㅋㅋㅋ 다른 맛있는것들도많지만 손이가고, 먹게 되는 마성의매력인듯 해요 ㅋㅋㅋ 


 드뎌 회를 한점 들어 먹어보네여..ㅎ 히히 저희는 파스타 이런거 잘 안먹고 항상 요롷게 회종류나 밥을 잘먹게되더라구여 데이트할때도 레스토랑 그런데를 가본적이 없는것 같아여.. ㅋㅋ둘다 아저씨아줌마 입맛인지먼지..ㅎㅎ 그래도 저는 이게 더 좋은거 같아요입맛이 맞고 취향이 맞는다는건 참 좋은 장점으로작용될때가 많은거 같아서 아주 뿌~듯~하구자주 싸우지만 금새화해할 수도 있고 조아요~ 아니였음 대판 싸우고... 지금 다른....하하핫  


알밥이다!! 날치알들어있는!! 히히 이것도 작은 돌솥에 나오더라구영~ 어멍특선을 시켜서 나오는건가바영! 히히 기대안하고 있었는데.. 한숟갈 크게 떠먹으니..하.. 넘나 행복했어융..! 진짜 편식없이 거의 모든 메뉴를잘~먹는편인데 특히나 이렇게 알차고또 신선한 느낌의 식단은 오랜만인거같아요. 너무 좋았어용 > . <! 


히히 초밥은 와사비장에 찍어먹는게 짱이져.. 남친은 자꾸 와사비를 넘많이 넣는거 아니냐고 머라고 했지만.. 저는 굴하지 않고.. 마니 풀어먹었습니당.. 저는 요 고추냉이 알싸한 맛이 좋더라구여 코가 뻥뚫리는 느낌~!  자주 장난치는게 거의 와사비를 못먹는편이라안풀어서 먹는데 제가 엄청 장난 자주 치거든요그래서 맨날 의심의 눈초리를 보내긴하지만.. 그래도 항상 많이 당하는거 같아요..말하고 나니 왜 불땅하지? ㅋㅋㅋ 


이거 전복인데 약간 좀 언뜻보면 꽃처럼 보이지 않나여..? (아닌가.. 아님 말구영..ㅋㅋ) 암튼 한입먹으니까 싱싱하다는게  느껴지더라구여 ㅋㅋ탱글탱글하고~!  식감이 대박이고, 또그 싱싱함이여기 집근처에서 먹는 애들이랑은차원이 다른게 분명해요!이렇게 회로 먹을 수 있다는 것도그 중 한가지이지만 식감이 대박! 뽀독뽀독제가 넘나 좋아하는 스퇄~  


저기뒤에 전복 이뿌게 짤려져 있는거 보이시졍? 어떻게 저렇게 자르신건지.. 음..그래서 제주도 섭지코지 맛집을 하고 계신거겠져.. 솜씨가 좋으시니.. 저같은 곰손을 가진 사람은..  엄두도 못낼일..ㅋㅋ 그냥 우리같은 사람은 먹기만 해야되여..ㅋ  담번에도 가면 딱새우찜이랑 회도 있던데그것도 먹을려구요 ㅋㅋ 담달에 엄마랑또 가기로 했는데 여긴 무조건 들려야할듯! 


멍게닷~ 이거는.. 저보다는 남췬이 더  조아라해여.. ㅋㅋ 어찌나 먹던지 저는 얘가 이거 먹으러 온줄알았네여.. 계속 더달라고 하더라구여 저는 약간 창피할 정도 였습니당...  근데 진짜 싱싱해서 먹을맛 나대요~저또한 함께 합류하여 열심히 젓가락을보태써요 ㅋㅋ


 연어입니닷~ 주황빛이.. 영롱하네여..! 사진을 안찍을수 없게 만드는 비쥬얼이였어요~ 히히 초장에 탁 찍어먹기~ ㅎㅎ 의외로 꽤 두툼하더라구영? 진짜 입에 넣으면 그냥 녹는다~ 녹아요~ ㅋㅋ그와중에 저 와사비..풀어놓은거 보세요 ㅋㅋㅋ 


전복을 하나 통째로 집었습니닷 ㅋㅋ 젓가락으로 집었는데 묵직한 느낌이 들더라구여 그만큼 살이 꽉찼단 말인것같아영 ㅋ 히히 한입 입안에 가득채워서 먹었습니닷... 볼이 터지도록..!   이건 제주도 섭지코지 맛집에서만 딱!즐길 수 있는 푸짐하고, 입안 가~득~행복한맛 아니겠습니까!! 넘나 조은거~ ㅎㅎ 


 제주도 섭지코지 맛집에서 먹은것 중 신기했던거  두번째 ㅋㅋㅋ 이거 머지.. ㅋㅋ 약간 생선 껍질 같아보였는데 아닌가.. 꼬들꼬들하니 씹는 식감이 넘 좋더라구영? 그래서 이렇게 젓가락으로 수북히 잡아서 계에속 먹었네여... 먹다보니 어느새다 없더라구여 ㅋㅋ  


ㅎ 생선까수인데 안먹고 마지막꺼는 남겨놨었거든여 ㅋㅋ 남친 놀려대면서 먹었습니닷.. 내입으로 쏘옥~ ㅎㅎ 넘 느끼하지도 않고 맛남!   이때쯤부터 우와 배부르다 너무 부르다많이 남았나? 이런 이야기를 반복했지만결론적으로 다~ 맛보고, 열심히 먹고 나왔던거같아요 ㅋㅋ 원래 계획에는 이걸 먹고그냥 숙소에 들어가려고 했는데도저히 배불러서 더 걷고 들어갔네요 ㅋ 


제주도 섭지코지 맛집에서..세번째로 신기했던겈ㅋㅋ 계쏙 신기하다고 하니까 이상하네여 ㅋㅋ 암튼 계란탕 같은거처럼 보였는데 특이한 비쥬얼이였어영 히히 맛은 근데 구수하고 괜찮더라구여?  콩비지 같은건데 진짜 꼬숩더라구요.어쩜 이런걸 막 만들어주시는건지..모든 메뉴가 정성 가득~ 비주얼 압도~이런 말이 잘어울리는듯 ㅋㅋㅋ


 전복 초장에 찍어먹자~~ 초장도 어찌나 많이 먹었떤지 계속 줄어들어가지고..   더달라고를.. 어찌나 외쳤는지.. 히히  저는 항상 어디 가면 좀 누구를 챙기는 편인데유달리 한살차이긴 하지만 그래도 항상 챙김 받는스타일인거 같아요 ㅋㅋ 언젠가부터 되게 손이 많이간다는 이야기를 하는데.. 밖에서나 집에서나그런사람이 아닌데 참 이런것도.. 변하나봐요 ㅋ  


 요롷게 작은 새우도 먹어보구영~ 살이 탱탱했어영!  하~ 그리고 드디어 진짜 학수고대완전 기대했던 갈!치~회를 맛볼 시간이네용 ㅋㅋ 


 드뎌 갈치회다 ㅋㅋ 저희는 제주도 섭지코지 맛집 오면서 젤 궁금했고 먹어보고싶었던게 요 갈치회였거든영 으아 ㅋㅋㅋ 저약간 처음엔  먹어보기 겁났어여 넘 비릴까바..ㅋ ㅋ 그래서 망설이고 있었던 찰나! 남친이 바로 먹어버리더라구여 ㅋㅋ 그래서 어떠냐고 했더니 말은 안하고 계속 엄지척을 하길래 그렇게 맛나나 하고 저도 쏙 먹어봤더니..헐..  왜 이걸 이제 먹었나 싶을 정도였어여.. 비린맛 1도 없더라구영?? 하.. 이제 제주 오면 이건 꼭 먹어야겠어영 ㅋ  


  두터운 회를 찍어먹어보구영~ 히히   둘이서 근데 진짜 한상차려서 먹으니까뭔가 되게 부자된 느낌이닷 그치? ㅋ그랬더니 아니 돈을 쓰는 느낌이지~이러면서 ㅋㅋㅋ 먹는데는 아까움없이팍팍 ~ 이런데 와서 쓰는거얌~하면서 열심히 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ역시 먹는데는 여러가지 이유가 있지만 그때그때 다른이유들이 잘~ 생각나는듯  


 요롷게 쌈도 싸먹기~ ㅎㅎ 그리고 저는 상추보다 깻잎을 조아하거든영! 그래서 깻잎위에다가 회한점 올리고 마늘도 빠지지 않음..  제가 매운맛을 조아하긴 하나바영.. 마늘도 어딜가나 빼먹질 않고 같이 먹거든영..ㅋㅋ   


  갈!치!회도 요롷게 초장찍은 마늘 넣어서 싸먹기!!ㅎㅎ 이러케 먹으니 더 맛남.. ㅜㅜ 또먹구싶다 ㅜㅜ  이때 질리게 먹었다고 생각했는데도 보니 먹고싶은마음이 또 생기네여..  군침이 도는듯..ㅎㅎ    


으하.. 쌈을 넘 마니 싸먹어서... 제주도 섭지코지 맛집에 깻잎이 모자라진 않았을지.. (좀.. 너무 오바한 생각이였나영.. 넹넹 ㅎㅎ 근데 그정도로 마니무겄어영..)    


 제주도 섭지코지 맛집에서 마무리는 역시 매운탕 아니겠습니까??ㅎ 요 살가득찬 생선좀 보세영 히히 뼈만 있을줄알았는데 여기는 살도 많음.. ㅋㅋ 포식하고 가네영 ㅎㅎ 으악.. 저는 여기 갔을때 부터 그냥 제주 어멍횟집을 안떠나고 싶더라구영 ㅜㅜ   근데 진짜 그냥 탕거리에 뼈만 넣고 끓여주는데도많은데 어쩜이리도 잘 끓여주시는건지..조아요 조아~ 히힛 


 국자로 푸니까 요롷게나  많이 건더기가 올라오더라구영.. 쑥갓이랑 미나리랑.. 다 제가 조아라하는것들만~ 제주오면 섭지코지쪽에만 있어야짘ㅋㅋ 그럼 요롷게 맛난것도 계쏙 먹을수있으니까 ㅋㅋ   


오잉 저기 뒤에 보이는지 모르겠지만.. ㅋㅋㅋ 자세히보면 초록색.. 소주병이 보이져?ㅋㅋ 네... 또 한잔 했습니다.. 아.. 한병..했습니다 ㅋㅋ 매운탕 국물이 넘 칼칼해서..  술이 절로 들어가더라구영... 제주와서 또 이렇게 취하네여..!ㅋㅋ  


 하.. 이게 마지막 그릇이였습니다..  제 위는 어디까지 늘어난건지.. 이거까지 먹었는데도 또 머가 먹고싶긴 했지만 ㅋㅋ 그래도.. 여기서 마무리 짓기로 ㅋㅋㅋ 남자친구가 저보고 그러다가 진짜 배터진다고 하더라구여 ㅋㅋ  


우앗.. 여기 싸인이 있더라구여 ㅋㅋ 연옌들도 왔다갔나바영 히히 저도 살짝 하고싶었지만.. 제가 뭐라고 하겠습니깡..ㅎ  


  제주도 섭지코지 맛집에서계산다하고 나올려고하는데 ㅋㅋㅋ 감귤 곡물바랑 땅콩 전통주가 있더라구여 ㅋㅋ 히히 그래서 집에 계시는 어무니 아부지 줄려고 하나씩 샀어영~ 히히 저는 효녀니까!!  갔는데 눈치 보일꺼 같아서 중간중간또 오 이거괜찮은데? 하는건 얼른얼른 구매각 ㅋㅋ이번에 사온거 몇가지 드셔보시더니엄마가 담달에 갈때 뭘사고 안사야할지 정해보고 있따고 하시더라구요 ㅋㅋㅋ


 제주도섭지코지맛집에서 맛나게 묵은거 남기고싶어서 영상만들어봐써융~ 남친이랑 1주년 기념으로 간거였는데  나름 성공적이였던것같네영 히히 3달뒤에 또와야지~~ 안늉.. 그럼 전 자러갑니당..   아맞다.. 지도 올려줄게영!!  


 

==================================================
--------------------------------------------------


[제주] 제주 성산읍 맛집 :: 섭지코지화덕피자



한국에 오면 한식만 먹어야지!!라고 다짐했지만, 한달이 넘어가니 슬슬 피자 파스타가 생각이 나긔....?ㅋㅋㅋㅋ 근데, 진짜루 피자 파스타는 이탈리아보다 한국이 제일 맛있다는거❤️ 구러니까 나는 맛있는 한국 피자가 먹고싶었는데!!  섭지코지에 맛있는 화덕피자가 있다고 해서 냉큼 달려갔다 왔어욧


입구에서부터 화덕피자 부심 뿜뿜 예전에 제가 이탈리아에서 먹은 화덕 피자 기억하시는분 있나요...? 안은 안익고 겉만 다 타버린 그 피자ㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 그러지만 않기를 바라며 들어가봅니당!


반죽도 직접 하시고, 자연산 치즈 99.9프로라니!!! 완전 기대기대기대!!


입구부터 엄청 아기자기하게 잘 꾸며져 있어요 ;) 다른 가게보다 엄청 튀어서 찾기 엄청 쉬워요! 


깔끔한 내부- 테이블은 5개 정도인데 옆뒤 테이블 간격이 넓어서 참 좋았어요. 세트메뉴가 있어서 가성비 갑저희는 2인세트 반반피자(R) + 치킨텐더 + 음료 시켰어요!! 29,000


넘나 귀여운 그림들ㅋㅋ 직접 그리신걸까요? 궁금해지네여 자율포장도 가능하네요- 하지만 전 싹싹 긁어먹고 왔다는거ㅋㅋㅋ


제주 주요 관광지 표시를 직접 그리셨어요;) 사장님 아무래도 금손이신듯?? 깨알같이 화덕피자도 표시해놓으셔서ㅋㅋ 귀여움


피자를 주문하고, 기다리는 동안 내부 여기저기를 찍어봤어요. 오호 제주에서 가장 핫한 기념춤ㅋㅋㅋ 크런치 초콜렛도 파네요*.* 개이득  여기서 동문시장 한시간 넘는데... 여기서 사세요! 


섭지코지맛집인줄 알았는데!!이런 아기자기한 귀여운 돌하르방도 판다는거! 기념품 여기서 한방에 해결하세여ㅋㅋㅋ


테이블마다 기본적으로 놓여있던, 핫소스랑 파마산치즈! 완전 대용량이라 팍팍 뿌려먹어도 된다는거ㅋ


주문하자마자 앞접시랑 포크 나이프 그리거 함께 찍어먹을 갈릭소스랑 피클을 내어 주세여 갈릭소스 추가금 받는데 많은데 여기는 기본으로 나오다니... 심지어 너무 맛있음 ㅜㅜㅜ직접 만드시나? 싶을정도로 너무 맛있어서, 한번더 리필해서 먹었어요ㅋ


기다리는 동안 피클에 소스 찍어먹깈ㅋㅋㅋ이미 맛있오...ㅋㅋㅋㅋ


두가지 메뉴가 한번에 나왔어요!! 완전 좋아 


매콤불고기+고구마 반반 피자랑 치킨윙+치킨텐더+케이준감자튀김+셀러드 그리고 콜라까지 이게 29,000이라니, 진짜 가성비 갑 아닌가요!


딱봐도 불고기 엄청 많은게 보여요ㅋ 단맛나는 불고기피자만 먹어봤지, 매콤 불고기는 처음이라 완전 기대되요! 


 치킨텐더도, 내가 그동안 보던것보다 두배 크기.. 실화인가요?? 헤헤 비주얼에서부터 완전 합격!!!


피자는 이렇게 치즈가 쭉쭉 늘어나줘야 피자죠 자연산 99,9프로 라더니ㅜ ㅜ 진짜였어요 완전 고소하고 쭉쭉 늘어나요ㅠ ㅠ





아름다운 치즈의 자태 :) 함께간 동생은 고구마부터 한조각- 


그릇과 비교해보면, 한조각이 진짜 큰거 보이시죠?? 


저는 매콤 불고기로 하나 주세요!!ㅎㅎ또한번 치즈 쫙쫙에 침이 질질질.. 하하하하


그릇에 살포시 올려진 매콤불고기 피자!! 맛한번 볼까요?? 


캬ㅑㅑㅑ 보세요 진짜로 치즈반 고기반... 고기 진짜 왕 많았어요ㅠㅠ 그리고 맛있게 매콤하지 절대 맵지는 않았어요 :) 매콤해서 자칫 느끼할수 있는 치즈랑 완전 찰떡궁합이에요 ;) 


맛있는 갈릭 소스에 찍어서 한입 야암- 다시봐도 불고기양 진짜 혜자스럽네요ㅋㅋㅋ 


치즈로 뒤덮혀있어서 속이 안보이는거지, 속이 진짜 가득가득 찼답니다- 진짜 최고화덕피자라 도우도 완전 쫄깃하고 끝은 바사삭❤️ 이맛에 화덕피자 찾아 먹는거 아닌가요:) 


그다음은 치킨윙 먹어볼게요:) 겉에 발려진 쫍쪼름한 양념이, 속살 가득히 맛이 베여있어서ㅠ ㅠ 너무 맛있었어요ㅠㅠ 여기 치킨맛집 하셔야할듯...하하하 


진짜 오동통- 한입 베어물어먹으니 속살은 너무 부드럽고 겉은 바삭하고❤️ 진짜 JMT❤️


그다음은 치킨텐더 먹어볼게요! 너무 커서 피쉬앤칩스인줄 알앗어요... 진짜 커ㅋㅋ


같이 찍어먹으라고 내어오신 소스는 타르타르 소스인것 같았어요! 소스랑 넘나 잘어울리고, 밖은 바사삭하게 잘 튀겨졌는게 속은 또 부드럽고:) 아 진짜 너무 맛있게 잘 튀기셨음 ㅜ 


얇디얇은 치킨텐더 절대 아니고, 완전 오동통:)그리고 함께 나온 감튀도 제가 젤 좋아하는 일명 맘스터치 감튀- 낄낄. 막튀긴게 젤 맛있자나여... 너무 맛있어서 감동쓰 흑흑 ㅜㅜ 진짜 여자 둘이서 절대 다 못먹어요 저희는 진짜ㅋㅋㅋㅋ 너무 맛있어서 일단 다먹긴 먹었는데ㅋㅋㅋㅋ 너무 배불러서 30분넘게 걸어갔어요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 밤까지 배불렀음요ㅋㅋㅋ


또시 꼭 옵서~! 또올게요^.~ 


현금 결제하면 개이득 - 이런 꿀팁 챙기셔야하잖아요 ;) 와이파이도 있어서 와파의 노예인 저는 잘 썼구요ㅋ 


섭지코지 가신가면, 화덕피자가 맛있는 성산 읍 맛집 섭지코지화덕피자 추천해요


전화 : 064-784-7840매일 11:00 - 21:00매월 둘째, 넷째 화요일 휴무 (연휴제외) 





#제주여행 #제주맛집 #성산일출봉맛집 #섭지코지맛집 #제주성산읍맛집 #제주아쿠아플라넷맛집 #섭지코지화덕피자 #제주화덕피자맛집 

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 / 제주도 섭지코지 / 섭지코지 입장료



제주도 가볼만한곳 / 제주도 섭지코지 / 섭지코지 입장료오늘은 제주도 가볼만한곳 추천해드립니다. ㅋ바로 모두가 다 아는 그곳. 제주도 섭지코지 입니다. 저희는 3박4일의 제주도 여행중 첫날, 섭지코지에 들렀어요. 코스상~ 섭지코지는 우도가는날 같이 가주면 좋아요~ 제주도의 동쪽. 성산항, 성산일출봉과 엄청 가까운곳에 있어요~


섭지코지 입구쪽으로 들어가자마자 보이는 광경이예요~ 아름다운 바다~ ㅋㅋ저희가 간때는 9월말의 추석연휴였고... 우도 다녀와서 초저녁에 갔던지라... 낮에 날씨 좋을때 다녀오신분들은 훨씬 더 좋은 광경을 보실수 있습니다.  


섭지코지 입장료는 따로 없습니다. 대신 주차요금을 내야해요. 섭지코지까지 차를 안가지고 가는분은 안계시겠죠?자전거나 오토바이를 타고 가지 않는한... 주차요금을 섭지코지 입장료라고 생각하시면 되겠어요. 버스나 승합차는 2천원/ 승용차는 1천원이예요.  


주차장은 생각보다 꽤 넓더라구요~ 저희가 추석연휴에 그것도 일요일에 갔음에도 불구하고 주차자리들이 꽤 있었던걸 보면... 앵간한 주말에도 거의 주차가 가능할것 같아요. 근데 저희 갔던날... 요기 주차요금 받는 직원분하고 관광객하고 싸우고 있었습니다. ㅡㅡ;;


주차를 하고 나오면 요런 모습이 보이실텐데요. 이쪽으로 남들 가는데로 쭉~ 따라 올라가시면 되요. ㅋ


그렇다고 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하핫. ;; 사진상 잘 보이지는 않지만, 제가 보면요. 


제주도의 동쪽 해안에 자리잡은 섭지코지는 제주 방언 "좁은땅"이라는 뜻의 "섭지"와 "곶"이라는 뜻의 "코지"가 합쳐져서 섭지코지라 하며 이곳에는 조선시대의 봉화를 올렸던 연대가 있다, 어느 해안과는 달리 붉은 화산재 송이로 덮여있고, 해안가의 많은 기암괴석들은 마치 수석 전시회를 여는듯하며 선녀와 용왕산의 아들간의 못다 이룬 사랑의 전설이 담긴 촛대모양의 선돌바위가 관광객들의 시선을 사로잡는다


라고 되어있어요~ 


살살 걸어서 올라가봅니다. ㅋ그... 우도 다녀오면서 엄마가 다리를 살짝 삐끗해가지고. ;; 좀 걷기 힘들어하셨어요. 제주도 여행 오기 며칠전부터 어딜 가셨다가 무리했는지 좀 아프다고 했었는데 살짝 아픈 상태에서 힘을 잘못 주다가 더 다치신거 같아요. ㅠㅠ;; 그래서 여행내내 많이 걷지 못했고... 구경도 많이 못했어요. 저랑 붸붸는 그냥 했습니다. 엄마아빠 밑에 있으라고 하구요~ 저희때문에 어디든 못가면 엄마가 속상해할테니까요~~~ㅋㅋㅋ


으히힛. 멋진집도 하나 있어요~ 요런곳에서 살면 좋을듯 해요. 벌레만 없다면 ㅋㅋㅋ여기가 올인 촬영지인가요?;; 섭지코지가 올인 촬영지인것은 알았는데... 그곳이 정확히 어딘지는 오래되서 기억이 없...;; 


저어멀리 또 무언가가 보이네요~ 


큭큭. 오른쪽에 남자가 우리 아부지이십니다 ㅋ아부지는... 예전에 저도 엄청 어릴때 초딩때 사고로 다리가 좀 아프신데요... 그래도 엄청 잘 걸어다니시고 여행도 잘 다니십니다~ 


한참을 올라가다가, 


또 잠깐 내리막길로 내려가면, 요렇게 멋진 바다가 또 보이는군요~ 


다들 요 광경을 보러 섭지코지에 오시는거겠죠?아까 말한 촛대바위 인듯합니다. 


제주도여행을 제대로 해보지 않은 저도 아는 이름. 섭지코지. 제주도 가볼만한곳 으로 추천해요~ 


그리고 또 올라갑니다. ;;


중간에 말타는 곳도 있어요. 붸붸가 제주도 가기전부터 말타고 싶다고 해서 여기서 타라고 했는데......싫다고 ㅋㅋㅋ 너무 코스가 짧아서 그런듯. ㅋㅋ


또 요런모습도 보이네요 아빠 뒷모습을 찍으려고 한건 아닌데 ;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우와~ 좀 윗쪽에서 보면 경치가 참 좋아요~ 바람도 엄청 시원하구요~ 


과자집 같은 모습도 보입니다. ㅋㅋ


저어멀리 성산일출봉의 모습도 살짝 보여요~ 


요만큼 걷고 엄마가 좀 힘들어 하는거 같아서 사실은 저도 좀 힘들어서 ㅋㅋㅋ;; 빨리 차에 가는걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이곳의 정체가 궁금합니다. 여기가 여러 영화, 드라마 촬영장이였는지... 지금 직원 숙소 같은곳인지 모르겠어요.우리집 하고 싶습니다. ㅋㅋㅋ저기 밖으로 펜스만 딱 쳐놓으면 애들 뛰어놀기도 진짜 좋을듯~!우도 가는길에 성산일출봉 가는길에 한번 들러보면 좋을 섭지코지 였습니다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도의 정동쪽 ; 섭지코지 글라스하우스



10월 14일.안도타다오의 또다른 건축물. 섭지코지에 있는 글라스하우스와 유민미술관.오늘은 섭지코지로 간다.구름이 잔뜩 낀 하늘이다. 1시간여를 해안 일주도로 따라 달리니 저 멀리 성산일출봉이 보인다. 혼자서 오르기도 힘든데 아기 데리고 가는건 노노노노..패스~~대신 광치기해변에 잠시 차를 대고 풍경을 구경하였다.  주차장은 따로 없어서 길가에 대놓고 해변으로 걸어갔다.거닐기 좋은 날씨지만, 이렇게 흐린 날 사진은 별로다. 눈으로 보는 것보다 훨씬 못나왔네.


여기서 섭지코지는 10분 정도 거리.글라스하우스 앞에는 차를 댈 수 없어서 휘닉스아일랜드 리조트 옆으로 해안 따라 샛길 중간쯤에 차를 대고 걸어갔다. 아가는 유모차에 태우고 바닷 바람 맞으며, 바다를 바라보며 걸어가니 느낌 좋다.  


5분 정도 걸어가니 글라스하우스가 보인다. 


뒤로는 성산일출봉도 보이네


글라스하우스


글라스하우스는 1층이 지포뮤지엄, 2층이 민트레스토랑 카페다. 우린 2층으로 바로 올라갔다. 일욜 오후인데도 사람이 별로 없다. 브레이크 타임이라 식사 손님이 없어서 그런가보다. 옆에 테이블 손님도 몇 분 내로 모두 떠나가고 나니 우리가 카페를 통째로 전세낸 것 같다. 여기 좋은데~~~전면이 통유리라 바다 위에서 있는 것 같다. 사방을 둘러 돌아보니 섭지코지부터 성산일출봉까지 바닷길이 쫙 펼쳐 보이니 환상의 조망이다. 참 좋은 위치에 참으로 멋진 건물이다. 카페와 케잌을 주문하고 여유로운 오후, 멋진 시간을 보내다 나왔다. 아기는 흥분해서 의자 위에서 계속 펄쩍펄쩍 뛰어 달라한다.


섭지코지 등대와 산책로가 한는에 쫙 펼쳐 보인다


삼각 모양 정원 사이로 길이.나있고 성산일출봉도 보인다


바다라떼와 비엔나커피


녹차타르트와 당근케잌 맛난다


나오는 길에 본 벽면. 1층은 지포 뮤지엄이라서 라이터 이미지 영상이 벽면 가득 돌아가고 있다.


1층은 지포뮤지엄


나와서 내려오는 길에 배가 출출해진다.디저트는 디저트. 식사 배는 따로다. ㅎㅎ찾아보니 오는 길목에 있는 세화 항구 명진전복이 유명하다고 한다. 수요미식회에도 나왔다고 한다. 저녁치고는 이른 오후 5시쯤 이었는데 사람이 많다. 핸폰번호를 써놓고 메뉴 주문을 하면 전화를 주니 기다림도 편하다.  다행히 10분 이내로 대기했다가 들어갔다. 


메뉴는 전복돌솥밥. 반찬은 오징어젓갈, 무말랭이무침, 양파피클, 김치, 생선구이. 간단하게 나온다. 다른 전복돌솥밥은 먹어보지 않아 비교는 불가하지만 재료 본연의 맛을 살린 건강한 밥이다. 식후에도 전혀 부대낌 없고 입안도 깔끔하다. 그렇지만 내 입맛에는 정자동 모랑 해물솥밥이 더 맛있더라..ㅋㅋㅋ


전복돌솥밥


밥먹고 나오면 식당 바로 옆에는 귤하르방빵집이 보인다. 국화빵 같은 빵에 속에  한라봉앙꼬가 들어있는 하르방 모양 빵이다. 방금 구운 빵 5000원 어치를 사먹었다. 따끈한게 갓구워 새콤 포근하니 맛있었다. 식으면 그 맛이 떨어지니 따뜻할 때 먹어야 한다.


멋진 풍경을 눈에 가득 담으며 한가로이 노닐고 식사도 깔끔하게 마무리한 하루다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지흑돼지맛집 흑돼지 인정!






요즘 날이 풀려 여행다니는 사람들이 많더라구요!제주도 여행간다면 그래도 2박3일은 잡고가는데..이미 볼꺼 다본 저희 가족은 1박2일로도 다녀오곤 한답니다~ㅎㅎㅎ제주 여행가는 분들을 위해맛집하나 소개해드릴꼐요!ㅎㅎㅎㅎ


제주 흑돼지고기 판매 인증서가눈에 띄는 흑돗!!이러니 고기도 맛있고 고기 맛이 좋으니사람이 따르는 거겠죠??


내부 모습도 모던함과 따뜻함이느껴지는 섭지코지흑돼지맛집 흑돗!ㅎㅎ


이곳은 흑돼지와 해산물을함꼐 맛볼수 있는 곳이기도 해요~~~제주도 왔으면 꼭 먹어야할 해물과 흑돼지를한번에 맛볼수 있어서 좋더라구요~ㅎㅎㅎ


도톰하고 보기만해도 뿌듯함이 ㅋㅋ싱싱한 해물까지 있으니 말 다했죵??


섭지코지흑돼지맛집의 흑돼지와 해물이 노릇 익어가는데 어찌나 맛있어 보이던지..옆에는 고사리도 함께 구웠어요~ㅎㅎ고사리와 흑돼지 같이 먹으면 완전 별미 !!ㅎㅎㅎ


멸치속젓에 찍어먹는 흑돼지도엄청 맛있었어요!ㅎㅎ이렇게 보고 있으니 또 먹고 싶은 충동이마구마구 드네요~ㅎㅎㅎ


양파절임이랑 같이 먹어도 맛있구요!그냥 소스 안찍고 먹어도 냄새 전혀 안나고 고소하고 부드러웠어요~ㅎㅎ


쌈을 워낙 좋아라해 쌈 싸 먹었어요`쌈에 흑돼지, 고사리, 마늘, 버섯취향껏 넣었구요!! 섭지코지흑돼지맛집의 중독에 빠졌네요~ㅎㅎ


귀하다는 바다의 왕자 전복!!비타민 덩어리라고도 하죠~~흑돼지랑 같이먹으니 건강해지는 느낌!!


소주를 더 선호하는데...ㅎㅎㅎ제주여행에선 우도땅콩 막걸이를 마셔야한다고..ㅎㅎ구운 고기에 왠 막걸리 하실텐데...진심 찰떡궁합 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요건 전복젓갈인데요~~한번 맛보면 멈출수가 없어요!!전복이 송송 들어가있어식감이 넘 좋더라구요!!ㅎㅎㅎ물론 맛도 좋구요~고기도 한입 크기로 잘라 주셔서소스에 찍어 먹기만 하면 되니엄청 편하게 먹고 즐겼어요~ㅎㅎㅎㅎ


섭지코지흑돼지맛집 엔 김치찌개에 들어간흑돼지에서도 육즙이 느껴질 만큼도톰하고 양이 많이 들어있어요~ㅎㅎㅎ


고기 안먹고 점심으로 요 김치찌개만 주문해서 먹어도세끼같은 한끼 될꺼 같아요 ㅠㅠ섭지코지흑돼지맛집 흑돼지 내 입속에 저장!!ㅎㅎㅎ





흑돗 주소제주 서귀포시 성산읍 신양로 69전화번호061-782-9275







--------------------------------------------------


18.9.6 [제주도 여자혼자 뚜벅이여행] 섭지코지 + 유민미술관



그다음은 섭지코지로 넘어왔다저 옆에 검은 물체는 말의 엄청난 똥.............ㅋ..ㅋㅋ


흐흐 섭지코지 처음 와본다새로운 장소는 언제나 설레이는 것 같아여기저기 둘러보면서 사진찍느라 바빴다


들판도 좋고하늘도 좋고





린나언니 사진도 많이 찍었지만언니의 초상권을 위해사진은 안올림쓰..


좋다어떠한 말보다 그냥 아 좋다 라는 말밖에 안나왔다


예쁜풍경처럼내 얼굴도 예뻤다면더 좋았을것같지만... ..ㅋ.ㅋ..ㅋㅋ그래도 나름 열심히 셀카도 찍었다


하얀등대(?)가 보이는바람의 언덕으로 가보기로 했다


바람의 언덕으로올라왔다항상 이런 들판을 볼때면 생각나는게 있다.상실의 시대 와타나베의 대사 중 봄철의 곰만큼.봄철의 들판을 네가 혼자 거닐고 있으면 말이지,저쪽에서 벨벳같이  부드럽고 눈이 똘망똘망한 새끼곰이 다가오는거야그리고 네게 이러는거야. '안녕하세요 아가씨.나와 함께 뒹굴기 안 하겠어요?' 하고그래서 너와 새끼곰은 부둥켜안고클로버가 무성한 언덕을 데굴데굴 구르면서 온종일 노는거야


왠일로 내가 길게 나와서아주 마음에 드는 사진 


정녕 나의 표정들이 하나같이 왜 이러는걸까


바람의 언덕 내려와서 유민미술관을 다녀오기로 했다. 저 멀리 보이는 건물이유민미술관 1894년부터 약 20여 년간 유럽 전역에서 일어났던 공예디자인 운동인 아르누보의 유리공예 작품을 전시하고 있다.에밀 갈레와 돔 형제, 외젠 미쉘, 르네 랄리크 등 주로 자연주의적인 소재와 영감을 표현한 프랑스 낭시지역의 아르누보 주요 작가들의 작품들을 볼 수 있다고 한다.(출처:유민미술관 사이트)운영시간은 09:00 ~ 18:00 (17:00 매표마감) *화요일은 휴무금액은 12000원  


솔직히 예술 쪽에는 문외한이지만그래도 보는 건 좋아하는 편이라들어가서 구경하기로 했다


건축가는 안도 타다오일본 오사카 출신의 건축가로,콘크리트의 물성을 그대로 드러내는 노출콘크리트 건축물을 통해자연을 있는 그대로 담아내는 건축가로 유명하며,건축이 인간을 자연으로부터 보호하는구조적 기능을 넘어 자연과의 교감, 비일상적 공간의 체험과 같은미학적 기능을 구현해야 한다고 말한다고 한다그는 섭지코지의 원생적 자연의 모습을 형상화하여 본 건물을 설계하였고관람자가 건물 곳곳 섭지코지의 물, 바람, 빛, 소리를 느낄 수 있도록 공간을 연출하였다고 한다.


오디오가이드평소에는 잘 안 빌리는 편인데..린나언니도 있고 해서 빌렸는데 빌리길 잘했다고 느꼈다!(무료고 매표시 신분증 맡기면 빌려줍니당)


들어가 볼까요


영감의 방부터명작의 방, 아르누보 전성기의 방, 램프의 방까지하나하나 해설 들으면서 천천히 보고 싶었는데솔직히 린나언니는 전혀 흥미가 없어 보이길래(사실 내가 관람권 끊어주고 같이 보자고한거여서ㅠㅠ)


대충 빠르게 둘러만 보고 금방 나왔다 아쉬웠다ㅠㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 섭지코지 카페] 안 오면 후회할 뻔 했어요~



가족들과 제주도를 다니면서어쩐지 전과는 달라진 분위기들을 많이 느꼈습니다.  일전에 왔을 때에는 일반적인 식당들이 좀 더 많았다면...이제는 예쁘고 감성적인 식당들이 좀 더 많아졌고... 무엇보다도 카페들이 정말 많아졌더라구요~~그렇지만 중구난방으로 생겨버린 카페들은그저 겉모습만 예쁘기만 한 곳들이라"정말 좋았다" 싶은 곳이 없었답니다.그러던 중 마눌님꼐서 섭지코지를 들른 후에꼭 가보고 싶은 카페가 있다고 하는거에요~~ 그러면서 검색한 글을 보여주는데... 풍경이 정말 예쁘고 독특한 메뉴들이 있었습니다.바로 제주 섭지코지 카페로 출발~~ ^^





찾아오던 중 다행스럽게도전용 주차장이 마련되어 있어그 곳에 주차를 할 수 있었답니다. 제주도에서는 항상 주차때문에 곤혹을 치렀는데... 이곳은 주차를 할 수 있는 공간이 준비되어 있더라구요~~ 꽤 넓은 주차공간을 가지고 있어서어렵지않게 주차를 하고 바로 옆에 위치한 카페를 향해 고고!!


 섭지코지의 바닷가 그 곳에는회색빛의 예쁜 건물이 자리잡고 있었습니다.아래층은 카페로 운영중이라고 하더라구요~~오히려 시원시원한 창과 뷰를 가진 곳이라'다음에 방문 해 볼까??' 하는 생각을 했네요~~아침에 눈을 뜨고 저녁에 눈을 감을 때마다바닷가의 풍경과 함께 할 수 있는 곳이잖아요??이런 걸 즐기려고 오는 것이니..이제는 딸내미도 제법 컸고..'이런 다양한 경험을 해 보는 것도 나쁘지 않겠다'라는 생각이 들었습니다.


마치 여름 언젠가 바캉스를 갔던 그 곳처럼매장 바깥에 테이블 일체형 의자가 나와 있어요. 워낙 풍경이 아름다운 곳이라바깥의 풍경을 감상하며 먹을 수 있어 참 좋아요~~ 특히나 노을이 질 때 앉아서 보면 더욱 좋을 듯... 아직까지는 날이 많이 춥지 않아이곳에서 먹을 수 있겠지만한 겨울에는 이용이 힘들겠네요~~ 





이 곳의 풍경이 얼마나 좋은지 간접 경험해 보시라고사진이라도 찍어 올려 봅니다. 저 자리의 인기가 좋은 이유는이렇게 멋지게 펼쳐진 바닷가와 제주도의 풍경을한 눈에 감상 할 수 있기 떄문이에요~~ 바람부는 바닷가의 파도소리와자연의 소리를 듣고 보면서 마시는 차 한잔에그 어떤 것보다 여유를 느낄 수 있으실거에요~~


이 카페에는 곳곳에 이런 감성적인 포인트가 많이 있었습니다. 누구나 마음속에 시 한구절 쯤 안고 살아가는 법이잔하요??저도 예전에는 은근 문학소년이었답니다...ㅋㅋ 간간히 만나는 좋은 문장들은어쩐지 마음 속에 깊은 울림을 주고는 하죠~~ 더군다나 파도소리 가득한 곳에서 만나게 되어 그런지이런 문장들이 마음속에 파도처럼 밀려 들어 오더라구요~~ 바닷가의 풍경과 함께 마치 한장의 엽서처럼 말이죠.마눌님도 갑자기 감성에 젖어 버립니다.평소에는 늑대 같은 마눌님인데...오랜만에 예전에 여성여성한 모습이 보이더라구요~~살면서 힘들어 조금은 억척스러워진 마눌님...미안한 마음이 드네요~~앞으로 자주 오자~~ ^^ 


항상의 사전적 정의가핑크핑크한 네온으로 한쪽 벽을 장식하고 있습니다. 그저 단어의 뜻을 나열했을 뿐인데...마냥 보고 싶은 느낌이 드는 이유는 왜 인지...ㅋㅋ저도 갑자기 감성 폭발!! ㅋㅋ그런 의미에서 그 특유의 단어들이 주는 의미는 참 대단해요. 이 곳 사장님께서 그 단어들 중에서도


항상


이라는 단어를 좋아하시나봐요~~ ^^ 그 단어처럼이 곳도 언제나 변함없이 항상 이 자리에 있었으면 좋겠네요~~ 


매장 안으로 들어오니여분으로 남은 것인지 대기석인지 모를 의자 두개가 있네요. 철제프레임에 원목으로 마무리 되어 있는 이 의자는이 곳의 인테리어와도 굉장히 잘 어울립니다. 한 폭의 그림처럼 놓여 있어서전혀 위화감이 들지 않더라구요~~ 사실 집에도 이런 의자를 가져다 놓고 싶었는데 못 찾았었거든요. 그래서 더욱 관심이 갔어요~~인테리어에 관심이 많은 마눌님도 한참을 쳐다보더라구요~~ ^^


한쪽 구석 덩그러니 놓여있는 듯한 서랍장!!예쁜 색으로 원목의 색이 입혀져 있었지만색이 바래져 그 온전한 빛을 잃어버린 모습이더욱 이 쓸쓸한 분위기를 돋구어 주고 매장 분위기를 살려줍니다. 시간의 흐름때문인지.... 아니면 만든이의 의도떄문인지.... 바래져 버린 빛깔이 아련하게 남아있네요~~ ㅋㅋ 이런 감성적인 시간을 깨는 듯 하지만저런 서랍장을 보면 열어보고 싶지 않으신가요?? 저는 너무 열어보고 싶었는데...마눌님이 뜯어말려 차마 열어보지는 못했답니다.딸내미도 은근슬쩍 손을 대보려다 실패...ㅋㅋ궁금해 죽겠네요~~ ^^


제주 섭지코지 카페에는실내에도 이렇게나 멋진 테이블들이 줄지어 있습니다. 바깥풍경이 많이 예뻐서 뭔가 묻히는 느낌은 들지만안쪽의 인테리어도 하나하나 신경쓴 티가 나는 곳이었어요~~ 깔끔한 전등부터원목테이블과 격에 맞는 검은빛깔의 의자까지.... 전체적으로 벽돌의 느낌을 주어실내가 따뜻한 분위기가 나는 것까지도 마음에 듭니다.


저희는 이렇게 어여쁜 전등이 있는 테이블에 자리를 잡았구요.바깥이 아니더라도 바깥의 풍경을 구경할 수 있는시원한 뷰의 창가자리에요~~날이 추워 혹시라도 딸내미가 감기에 걸리지 않을까걱정이 되어 실내에 자리를 잡았지만창문으로 바깥의 풍경이 한 눈에 다 들어오더라구요~~ ^^저런 레트로 느낌의 전등은 어디서 구해오신건지??인테리어에 관심이 많은 마눌님은 이리저리 둘러보느라 정신이 없었네요~~ ^^밝은 바닷가의 풍경과 너무 잘 어울리는데...특히나 여름에 시원하게 펼쳐진 바닷가에 어울리겠다는 생각이 들더라구요~~ 물론 가을의 바다에도청량한 가을하늘과 더불어 청아한 빛깔이 참 잘 어울렸습니다.


테이블위에 아기자기하게 모인 소품들이 시선을 끕니다.바다를 연상시키는 소라껍질들과 드라이플라워가같은 톤으로 배열되어 있어 잘 어울리더군요. 이런 소품들 보면 욕심나지 않으시나요?? 저는 '나도 방에 저런거 놓고 싶다' 하고 생각하는데막상 놓으려고 보면제 방은 또 저런게 어울리는 인테리어가 아니라서 포기하게 되거든요...ㅠㅠ 거기다가 저는 저런 조막조막한 작은 소품들을 관리할 자신도 없구요~~ㅎㅎ


위에 달린 전등 끈에까지 이렇게 예쁜 소품이 달려 있습니다. 샛 노란 속을 가진 꽃송이!! 그 샛 노란 빛깔의 속이 왠지 바닷가의 수평선과 절묘하게 맞아 떨어지는 것이... 마치 일출과 일몰을 연상시켜바닷가의 풍경과 굉장히 잘 어울립니다. 아마 이런 것까지 다 의도하고 걸어두신 듯... 하나하나 섬세한 인테리어에마눌님은 그저 감탄만 할 뿐~~ ㅋㅋ


한쪽에는 이런 소품들도 놓여 있었습니다. 역시나 마음에 와 닿는 글귀가미니 캔버스 위 예쁜 캘리그라피로 휘적휘적 적혀 있습니다.


잘했고 잘해왔고 잘할거야!


별 휘황찬란한 말은 아니지만잔잔하니 위로가 되는 기분이 드네요~~ ^^ 어쩌면 듣고 싶었던 말이었는지도...저도 꽤 힘든가 봅니다...ㅋㅋ하지만 이 곳에서 많은 힐링을 받았네요~~


 딸내미가 목이 마르다하여 찾아보니 다행히도 음수대가 있습니다.이런 개인적인 카페에는 음수대가 준비되어 있지 않은 경우가 많은데... 이 곳은 센스있게 음수대가 준비되어 있어목 마르실 때 편리하게 드실 수 있습니다.옆에 있는 물컵이나 종이컵으로 마시면 되고... 시럽도 준비되어 있으니 커피를 드실 때시럽을 넣고 싶으신 분들은 입맛에 맞게 조절해 드시면 되구요~~ ^^


주문을 위해 가던 중 보이는 쇼윈도에는케이크부터 마카롱까지맛있어 보이는 디저트들이 한 가득 진열되어 있습니다. 이런 디저트를 너무나 사랑하는 딸내미에게는 천국 같은 곳...ㅋㅋ 이렇게 쇼윈도에 놓여 있는 디저트들은조명때문인지 특히 더 먹음직스러워 보이더라구요~~ ^^딸내미는 쇼윈도 앞에 붙어 먹고 싶은 디저트를 고르고 또 고른 후 마음속으로 외워두고 주문을 하러 씩씩하게 갑니다.엄마가 알면 좋아하지 않을텐데...ㅋㅋ


카운터에 가니 단연 눈에 띄는 이 귀여운 그림!! 다른 것도 아니고 제주 섭지코지 카페 인더오조만의시그니쳐 커피를 소개 해 놓은 메뉴판입니다. 이름만 봐서는 어떤 맛일지 상상이 가지 않는 경우들이 많은데... 역시나 세심한 배려가 돋보이네요~~ ^^ 덕분에 누가봐도 이 메뉴는 이런 메뉴이다 하고한 눈에 어떤 메뉴인지 알 수 있겠더라구요~~^^ 거기다기 귀염귀염한 글씨들과 그림은 덤!!


그 뿐만 아니라에스프레소 머신 위로 훨신 더 많은 메뉴들이 소개되어 있습니다. 칠판으로 만들어진 메뉴판인데...이 카페의 시그니처 메뉴부터일반적인 커피도 준비되어 있구요~~ 꽤 독특해보이는 주스도 있고... 요즘 핫하다는 팬케이크도 준비되어 있으니입 맛에 맞게 골라 주문하시면 됩니다.저희는 당근주스와 카페오조,그리고 딸내미가 쇼윈도에서부터 보고 반해버린 당근케이크와오메기 마카롱을 주문!!


주문도 했겠다 마음껏 카페를 둘러보기로~~화장대처럼 보이는 이 곳에예쁜 원목의 서랍이 비치되어 있더라구요~~ ^^ 다양한 꽃들로 장식되어 있는데... 화장대의 커다란 거울 대신 창문의 프레임이 올려져 있습니다. 본디 제 짝을 잃어버렸지만 새로운 짝을 만나 다른 모습을 찾은 서랍장!! 그 위에 놓인 드라이플라워 떄문일까요?? 어쩐지 쓸쓸해보이는 모습에 마음 한구석이 아련하게 느껴지네요~~ ^^아~~~오늘따라 왜 이렇게 감성폭발인건지...ㅋㅋ딸내미도 이상한 눈초리로 쳐다보더라구요~~ ^^


특히나 마음에 들었던 건라벤더로 만든 드라이플라워!!저는 안개꽃은 너무 가지가 많고 지저분해 보여서 싫고다른 드라이플라워들은 꽃송이가 커서 별로인데.... 어쩐지 라벤더는 지저분해 보이지도 않고.... 꽃송이도 작은 것이 참 좋더라구요~~ 가지마다 붙어있는 꽃송이들도 어찌나 작고 예쁜지... 제 마음에 아주 쏙 들었네요~~ ^^


가까운 곳에 이렇게 선인장들도 줄지어 놓여 있습니다. 예쁜 유리잔에 흙을 담고그 안에 선인장을 심어 놓으셨네요~~ 별거 아닌듯한 소품들로 예쁜 인테리어가 완성되어 있는 곳입니다. 유리잔에 식물을 심어놓는 건좀 좋은 아이디어라서 저도 집에 돌아오자마자딸내미와 묘종을 사다 시도해봤는데요.... 그렇지만 애꿎은 유리컵만 하나 날렸네요~~ㅎㅎ마눌님의 폭풍잔소리는 보너스~~ ㅋㅋ


한쪽을 보니 이런 증서가 걸려 있었어요~~ 고메위크라는 저명한 행사에서 받은 인증서랍니다. 제주의 청정식재료를 홍보하고제주다운 음식을 널리 알리는 곳에 수여되는 증서인데요. 어쩐지 메뉴들이 독특하다 했네요~~ 저희가 주문한 것도제주의 명물인 오메기로 만든 마카롱이잖아요~~ 이런 증서를 봐서 그런지 더욱 기대가 됩니다.


한쪽에는 스투키 화분도 놓여 있습니다.요즘같이 미세먼지가 걱정되는 요즘에는다들 하나씩 가지고 있는 공기정화식물이죠~~ 거기다가 생긴 것도 빼쪽빼쪽하니... 꽤나 시크해보이기도 하고... 항상 파릇함을 잃지 않아서인테리어용으로 많이 구비해 두신다고 하더라구요~~ ^^ 관리도 꽤 손쉬워 초보자도 쉽게 키울 수 있가고 하네요~~


이 곳에는식물들이 살아 있는 화분으로도 있고... 드라이플라워로도 있는데... 액자로도 한쪽 벽에 걸려 있더라구요~~ ^^마눌님 말씀으로는 테피스트리라고 하던데...여름 쯤 유행을 했었다고 합니다.어쩐지 저희집에도 이런 액자가 하나 걸려있더라니...ㅋㅋ 비록 그림이지만 자연을 닮아보고 있으면 마음이 편안하고 힐링이 되는 기분이 드는 액자입니다.


마음껏 구경을 하고 있자니제주 섭지코지 카페에서 저희가 주문한 음식들이 나왔습니다. 돌아다니다가 예쁜 테이블보가 있는 곳으로 자리를 옮겼어요~~ 해지는 것이 좀더 잘 보이는 곳이라서요~~ㅎㅎ그 예쁜 테이블보 위로 놓인 저희의 디저트가더욱 먹음직스러워 보이네요~~ 특히 당근주스는이 곳의 따뜻한 느낌속에 홀로 선명한 다홍빛을 내어 시선이 갑니다.딸내미가 보자마자 하는 말"우와~~~ 색깔 이쁘다~~~"어른이나 아이나 보는 건 비슷한 듯...ㅋㅋ


시선이 갔던 당근주스를 먼저 먹어 봤는데요~~ 먼저 당근의 색 덕분에눈으로 먼저 맛보게 되고...당근케익과 세트로좀 더 당근맛이 확실한 것은 주스쪽이었습니다. 한 모금 쭉~~ 들이키면... 혀 끝부터 상큼한 맛을 느끼실 수 있습니다. 거기에 당근이 가진 고유의 달달함과 그 특유의 향이입 안으로 쫘~~~악~~~ 퍼져 나가더라구요~~ 너무 맛있어서 한번에 원샷할 뻔!!딸내미의 눈초리에 정신을 차리고 내려 놓습니다...ㅋㅋ


달달하면서 건강하게 먹을 수 있는마눌님의 최애 디저트 당근케익!! 처음에 당근케익이라는 것을 들었을 때는생소하고 뭔가 꺼려지는 것이 있었는데...저도 한 번 맛보고 나니... 잊을 수 없는 디저트가 되었네요~~ 갈색빛과 오트밀빛의 층들이 번갈아가며 쌓여 있는데... 언제 한번 홀케익으로 사다 놓고 먹고 싶을 정도로제가 너무 좋아하는 맛의 케익이었습니다. 쇼윈도에 비춰진 이 당근케익의 모습이 어찌나 먹음직스러워보이던지... 주문하지 않고는 버틸수가 없었네요~~ ^^


포크로 살짝 떠내어 조심스럽게 한입 먹어 보았습니다. 케익에 레어되어 있는 시트와 크림이 정말 너무 맛있어요~~ 파운드케익처럼 약간 퍼석퍼석하게 씹히는 시트이지만부드러운 크림덕에 더 맛있게 드실 수 있습니다. 거기다가 간혹 씹히는 당근이 사각사각 거리는데.. 당근 싫어하는 사람들도 당근케익은 충분히 먹을 수 있을 정도로당근에 대한 거부감이 없는 맛이였어요. 아이들에게도 부담없이 먹일 수 있는 건강한 맛입니다.딸내미도 처음에는 손사래를 치다한 입 먹어보더니...접시를 자기 앞으로 당기더라구요~~ ㅋㅋ


당근케익을 이렇게 크게 떠서 힌입 가득 넣으면...꽤 재밌는 맛이 납니다. 크림은 부드럽게 녹아 시트사이로 스며드는데... 시트는 폭신하게 씹히면서도중간중간 사각거리는 당근조각들이 많이 씹혀서결국에는 당근만 계속 씹고 있게 되더라구요~~ 당근의 향과 크림의 향이 굉장히 잘 어울리고 살살 녹으면서도 식감이 다양한게... 입안 가득 먹을 수 있다는 것 자체가 행복한 디저트였네요~~당근케잌!!!최고의 디저트로 인정합니다.


이건 이 카페 인더오조의 시그니처 메뉴 중 하나인 카페오조!! 부드러운 크림이 듬뿍 올라가 있는 것이 특징인데역시나 크림을 입에 가득 넣으면폭신폭신하면서 금새 사르르 녹아 없어지는 게.... 정말 기분이 저절로 좋아지는 맛이었습니다. 가히 시그니처메뉴라고 할 법한 것이다른 곳에서 먹었던 크림거품보다훨씬 밀도 있고 부드러워 거품만 계속 입에 넣어댔네요~~ㅎㅎ


그 어떤 메뉴들보다 제주 섭지코지 카페의 시그니처 메뉴로 보이는 이것이 바로제주의 명물 오메기마카롱!!!차조와 팥고물이 들어가는 오메기떡과 닮은 모습이죠?? 인절미를 닮은 마카롱의 겉과초록빛 크림에 팥고물이 덕지덕지 붙어있는 모습이정말 오메기떡 같은 느낌이 드는 마카롱입니다. 저는 오메기라는 말을 처음 들었을때무슨 생선 종류인 줄 알았는데...ㅋㅋ제주의 명물인 떡이라는 것을 알게 되고는참 독특한 이름이다 했었던 기억이 있네요~~ ^^


이 오메기 마카롱을 들고속과 팥고물을 골고루 먹을 수 있도록 한입 크게 베어 물면... 어쩐지 고소한 향과 함께 달달한 맛이 올라와요~~ ^^ 거기에 팥고물의 단맛과 크림의 단맛이 잘 어우러지는데... 너무 자극적인 단맛이 아니라 참 좋았습니다. 부드러운 단맛!!! 예전에 처음 마카롱을 먹었을 때혀를 강하게 치는 듯한 단맛에 놀랬던 적이 있었는데...제가 애기 입맛이지만 단 맛은 별로 좋아하지 않거든요.그런데 이 곳은 딱 적당한 단맛의 마카롱이었어요~~ 특히 팥고물과 마카롱이 이렇게나 잘 어울리는지처음 알았네요~~ ^^


시간이 어느 정도 지나고 보니어느새 해가 뉘엿뉘엿 지기 시작하더라구요~~ 저 멀리서부터 붉은빛이 자글자글 타오르는데... 선명한 붉은빛이 당근주스의 빛을 조금 닮았다면 믿으실까요?? 인더오조는 곳곳에 풍경들을 감상할 수 있게 준비되어 있어더욱 좋았던 것 같아요~~ 마당을 돌아다니며 의자에 앉았다가...또 길따라 돌아다니다가...풍경을 바라보는데 이런게 바로 휴식이 아닐까 싶더라구요~~ ^^


어느 새인가 인더오조의 마당앞까지노을빛으로 물들었습니다. 쨍하고 강력하게 내리쬐던 한 낮의 햇볕이어느 순간 은은하게 내려 앉아 부서지는 이곳!!! 시간이 지나면 지날수록시시각각 변해가는 모습에 감동도 받았다가 울컥했다가..ㅋㅋ 이런 아름다운 풍경 덕에마음에 감수성들로 가득 채워올 수 있었네요~~ ^^  카페에서 만족스러웠다라는 느낌을 받은 건 정말 오랜만이네요. 더군다나 특별한 풍경과 메뉴를 가진 집이라 더욱 좋았구요~~ ^^'동네에도 이런 집이 있으면 참 좋겠다' 싶지만제주 섭지코지 카페이기에 가능한 풍경과 음식이잖아요?? 그래서 추억의 한 장으로 예쁘게 기억하기로 하고다음에 제주도에 가게 된다면 꼭 한 번 들르기로마눌님과 딸내미와 약속했네요~~제 마음 속의 시 한 구절과 함께한 장면으로 기억 될 인더오조였습니다.오늘도 즐거운 하루 보내세요~~ ^^




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈치조림 클라스~



안녕하세요! 미미쵸코에요~제주도 섭지코지 갔을때 식사하러 방문한맛난 갈치조림 식당이 있거든요 ㅎㅎ제가 소개해드릴게요~!


- 위치: 제주 서귀포시 성산읍 신양로 116- 전화번호: 064) 783-0222- 운영시간: 매일 08:30 ~ 22:00


여기가 제주도 섭지코지 맛집 제주마루에요~성산일출봉, 섭지코지와 가까워서현지인, 관광객들로 붐비는 곳이래요 ㅎㅎ


일부러 손님 덜 붐비는 애매한 시간에 왔어요매장이 넓어서 좋더라구요~~원하는 자리에 앉으라고 하셔서 냉콤 신발 벗고 다리 뻗었어요ㅎㅎㅎ


갈치조림, 고등어조림은 물론 회가지 팔아서먹고 싶은걸로 골라 먹을 수 있어요~


저희는 제주도 섭지코지 맛집에서꼭 먹어야 한다는 갈치조림으로 주문했어요~!하... 언능 밥한술 뜨라고 유혹하네요~


구수한 된장국에 쫄깃한 버섯볶음!제가 넘넘 좋아하는 반찬이에요~


김치 빛깔이 장난 아니죠?아삭하니 잘 익었더라구요~~


달콤 짭짤 어묵볶음에 무생채까지!집밥 느낌으로 든든하게 먹을 수 있었어요 ㅎ


자, 그럼 이제 밥도둑 갈치조림을 먹어볼까요?빨간 양념에 잘 졸여진 갈치와 무조림 > <


갈치가 엄청 크더라구요!근데 간이 잘 베어들어서밥이랑 찰떡궁합이었어요~


제주도 섭지코지 맛집 유명할만 하네요~매콤하면서 칼칼한 이 맛!밥 한공기 추가를 외치게 만들어요 ㅋㅋㅋ


갈치는 뼈 발라 먹기 참 좋죠?그냥 밥이랑 술술 들어가요~맛있으면 0칼로리니 안심하고 드세요!


제주도 섭지코지 맛집 갈치조림은갈치가 참 맛있지만 무조림 역시!!포근포근 달달하면서 입에서 살살 녹는게밥을 마구 먹게 만듭니다 ㅋㅋㅋㅋ


점점 사라지는 갈치를 보니 슬퍼지던 ㅠㅠ밥 2공기 클리어하고 배 두들겼네요 ㅎㅎ


제주도 섭지코지, 성산일출봉 들리신다면제주도 섭지코지 맛집 제주마루에서맛있는 갈치조림 드셔보세요~!!

==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 여기가 굿잡 






제주도 하면 빠질 수 없는 섭지코지~ 모르는 사람 없죠잉? 아직 안 가본 사람은 많아도 못 들어본 사람은 없을 것 같은데요 꼭! 살면서 여기는 가봐야한다! 싶은 국내장소는 역시나 제주도 섭지코지입니다~


제주도는 여러번 다녀왔지만 그때마다 매번 방문하는 곳이 섭지코지인데요. 아름다운 자연경관을 볼 수 있는 것도 당연한 이유지만, 또다른 이유는... 섭지코지 흑돼지 맛집이 있기 때문이죠~ 여기 안 다녀온 사람들이랑은 겸상 안 하고 싶을 정도에요 ㅎ 고기 퀄리티부터가 아주~


바로 칠돈가 성산직영점입니다~! 처음에는 근처에서 저녁 먹기 위해 찾아간 곳이었는데, 흑돼지 본연의 맛을 고소하게 잘 살린 곳이었기 때문에 제주 방문할 때마다 섭지코지-칠돈가 이게 당연한 순서가 되었으요


신선한 제주산 흑돼지랑 백돼지만을 판매하고 있기 때문에 그레잇한 맛을 볼 수 있다는 ㅎㅎ 직원분들께서도 완전 친절하세요~ 


직원분들이 직접 고기를 잘라주고 구워주기 때문에 편하게 먹을 수 있습니당 ㅎ 그래서 직원분들이랑 이야기 나눌 수 있는 시간이 많아요 ㅎㅎ 하루에도 수많은 손님들이 다녀가는 만큼 손님 얼굴을 기억하진 못하실지라도 칠돈가 성산직영점 다녀간다면 친절한 직원분들과 맛있는 고기에 흠뻑 반한답니다


캬 밑반찬도 훌륭해요 무조건 함께 먹어야 하는 파절이나 상추! 쌈무도 그렇고 거기다가 달걀찜까지..ㅜㅜ 고기자체도 질이 엄청 좋고 신선하기 때문에 먹을 때마다 감탄한답니다


이것봐요. 반할 수 밖에 없는 흑돼지 아닌가요? 근고기를 주문하면 목살과 오겹살이 나오기 때문에 맛있게 즐길 수 있답니다. 고기도 부위별로 느껴지는 맛이 다르잖아요 ㅎ 무엇보다 제주에서 먹는 흑돼지의 맛을~ 부위별로 즐겨봅시다


멜젓인데요. 고기 찍어먹기에 딱 좋아요. 저도 섭지코지 흑돼지 맛집 다녀간 후로 멜젓에 빠졌답니다. 짜지도 싱겁지도 않아 고기랑 먹기 좋구요. 중간에 쫄아서 멜젓의 양이 줄어들면 소주를 살짝 부어서 먹으면 됩니다 흐흐


고기만 제대로된 게 아니라 부수적인 밑반찬들까지 깔끔하고 완벽해요~ 달걀찜마저 양이 풍부해서 같이 곁들여 먹기 환상의 맛이죠. 칠돈가는 제주도에서도 유명한 근고기 맛집이라고 하더라고요. 섭지코지가 일정에 없으시더라도 칠돈가 성산직영점 오기 위해 방문하는 분들도 많다고 ㅎㅎ


엄청 쫄깃쫄깃하고 쫀득하고 입에서 육즙이 톡 터지면서~ 고기 씹으면 씹을 수록 촉촉해요. 목구멍으로 훌렁훌렁 삼켜지는데 답답하다는 느낌보다는 계속 들어오라고 손짓하는 것 같아요 ㅋㅋㅋ 


양파절임이나 깻잎 등 다양한 밑반찬들을 손수 만드시기 때문에 제대로 된 참맛이 느껴지더라고요 ㅎㅎ 맛이 담백하고 맛있습니다~! 고기는 멜젓에 살짝 찍어 먹어도 좋고~ 이렇게 가볍게 쌈싸먹어도 좋으니 어우!


개인적으로 저는 섭지코지 흑돼지 맛집 파절이 비법이 진짜 궁금해요. 아무리 많은 고깃집을 다녔어도 이렇게 새콤한 파절이는 한 번도 먹어본 적이 없다는.. 나중에 방문하면 꼭 여쭤봐야겠어요


김치찌개까지 깔끔하게! 고기 자체를 잘 구워주시기 때문에 기름기가 잘 안느껴지기는 하지만 이렇게 김치찌개로 입 가심 쫘르르 하면 상쾌합니다 ㅎ


칠돈가 성산점은 다른 근고기 집과는 다르게 물냉면이랑 비빔냉면을 먹을 수 있더라고요. 저는 당연히 다 있는 줄 알았는데 그게 아니었어요! 하긴 생각해보면 갈비집에선 많이 본거 같은데 근고기 집에서는 못봤던거 같네요 육쌈냉면처럼 같이 먹는 것도 넘 좋아유


냉면 자체도 면빨이 오동통하고 양도 많아서 둘이 나눠 먹어도 혼자 먹는 듯한 느낌을 받습니다 ㅎㅎ 고기에 휘감아 먹으면 더 쥑이죠 


저는 늘 저녁에만 가서 몰랐는데 점심에는 이벤트도 하더라고요. 오후 4시까지 식사 후 결제하는 손님께 김치찌개까지 서비스로!! 어우 인심봐~  김치찌개 주는 서비스 말고도 인스타그램이나 페이스북에 인증사진과 함께 후기를 남기고 태그 쓰시면은 음료수도 서비스로 준다고 해요 ㅋㅋㅋ 전 맨날 먹느라 까먹어요....하... 


섭지코지 흑돼지 맛집 에서 고기 다 드시고 나오실 때 우도 땅콩아이스크림도 입가심으로 완벽하게 드실 수 있다는 점~~ 주차장도 넓고.. 내부 자체에도 환기시설이 잘되어있어서 상쾌하게 먹을 수 있으니 칠돈가 성산직영점 잘 다녀오세융!




--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천 섭지코지 자연을 머금은 곳



제주도 관광지 추천 섭지코지 자연을 머금은 곳


오늘도 제주의 소식을 이렇게 가져왔네요. 요즘 또다시 더워지는 게 가을이 맞나 싶을 정도로 더워지는 것 같아요. 정말 반팔을 입고 다녀도 될 정도로 더웠던 어느 날 성산 근처에 볼일이 있어서 다녀왔네요. 친구를 데리고 볼일을 마치고 시간이 남아서 관광지 한곳을 가보자 해서 갔던 곳이 바로 섭지코지였네요. 굉장히 오랜만에 왔던 것 같아요. 아무래도 제주시에서 멀리 떨어져 있다 보니 자주 움직이지 못하고 이렇게 올 때나 들릴 수 있기에 기회를 놓치지 않고 한 바퀴 돌아보기로 했어요. 따로 입장료가 없기 때문에 전혀 부담이 없어요. 주차만 잘 한다면 힐링을 하고 올 수 있는 제주도 관광지 추천으로 좋네요.


주차장은 만차였는데 다행히 하나 세울 곳이 있어서 겨우 주차했네요. 성수기가 지났는데도 단체는 물론 개인 관광객까지 굉장히 많았어요. 이게 진정 가을 맞는지 의문이 살짝 들었는데 저처럼 잠시 들리는 분들도 많은 것 같아요. 오히려 시원해져서 더 돌아다니기 좋은 거 아닐까.


좁은 땅이라는 의미를 갖고 있는 곳인데 실제로 걸어보면 그렇게 좁지는 않아요. 끝으로 가는 게 천천히 가면 20분은 걸릴 듯해요. 물론 사진도 중간에 찍기 때문에 그런 시간까지 포함을 해야겠죠.


옆에는 예쁜 건물이 있었는데 숙박시설 같기도 하고 자고 싶기는 하지만 사는 건 힘들 것 같아요. 홀로 떨어진 동네라서 이런 곳은 가끔 와야 더 좋은 거겠죠.


날씨가 좋아서 그런지 사람들이 굉장히 많이 있었어요. 남녀노소 구분할 거 없이 길을 걷는 내내 사람 구경을 했던 것 같아요. 아무래도 요즘 수학여행철이라 그런지 학생들도 굉장히 많았답니다.


예전에 이런 곳으로 수학여행을 오면 굉장히 싫어했었는데 이제는 이런 자연이 있는 곳이 더 좋은 것 같아요. 한 살 한 살 나이를 먹는 것 같은 느낌이 들기도 했고요. 학창시절로 돌아간다면 정말 재미있게 놀았을 것 같은데 뭔가 아쉽죠. 그래도 지금 이렇게 재미있게 살고 있으니 만족스러운 것 같아요.


전에는 올인 촬영지로 알려졌지만 지금은 이걸 소개할 수가 없네요. 올인하우스가 사라졌기 때문이죠. 그래서 자연을 그대로 느낄 수 있는 공간이라고만 기억해야 할 것 같아요. 걷는 코스가 꽤 길지만 그렇게 험난한 길은 전혀 없어요. 평탄한 길 위주이기 때문에 조금만 가면 등대를 볼 수 있어요. 등대 인증샷은 다 찍고 가야겠죠.


코지하우스였나 지금은 운영을 하고 있지는 않은데 예전에는 이곳이 바로 올인하우스였거든요. 섭지코지에 이걸 보러 오는 분들도 계셨는데 지금은 이렇게 바뀌어서 그냥 지나가면서 보고만 가네요. 조금 아쉽죠. 촬영지도 나름 관광지 중 하나인데 볼거리가 하나 사라졌다는 것이...


노부부셨는데 힘들어 보여서 제가 뒤에서 휠체어를 조금 밀어드렸어요. 나이 드셔도 이런 제주도 관광지를 다니시는 것 보니 정말 신기하기도 하고 부러웠네요. 저도 이렇게 나이 들어서 가족과 좋은 추억을 만들 수 있겠죠?


저 멀리 등대가 보이기 시작했어요. 보통 섭지코지라 하면 등대를 생각하는데 여기 전체를 뜻하는 말이에요. 그러니 곳곳을 잘 둘러보시고 구경을 하면 좋을 것 같아요. 근처 가볼 만한 곳이 많지만 그래도 이런 풍경은 언제 어디서나 볼 수 있는 것이 아니기에. 그리고 이렇게 날씨가 딱 맞아줘서 더 분위기 있었던 것 같아요.


길가에 핀 꽃도 이렇게 예뻤답니다. 군락처럼 모여진 곳이 있는데 포토존을 만들었더라고요. 자연이 만든 포토존이라서 더 의미가 있었던 것 같네요.


계단은 그렇게 힘들지는 않았어요. 전에 왔을 때는 왜 더 힘들게 느껴졌는지. 요즘은 중국인 관광객이 줄어서 그런가 오히려 육지에서 오신 분들이 더 많았던 것 같아요. 단체가 꽤 있었고 학단이 반 이상을 차지했지만요. 그래도 코스대로 돌아서 구경하는 데는 지장이 없었어요. 누가 자연의 힘을 막을 수 있으랴~


뒤를 돌아서 저 멀리 바라봤는데 이렇게 걸어오는 게 15분도 안 걸렸어요. 엄청 빠르게 촬영 스케줄 잡혔을 때처럼 돌아봤는데 너무 빨리 온 건가 제대로 자연을 느끼지 못할까 봐 걱정을 했네요.


정말 이런 풍경을 어떻게 알고 이렇게 만들었는지 신기해요. 요즘 들어서 생각한 건 10년 전 이곳은 더 아름다웠을 텐데. 그런 생각을 가끔 하고 있어요. 성산에 어느 식당에 갔더니 예전 성산일출봉 사진이 있더라고요. 주차장은 없고 그 앞에 유채꽃이 가득 피었던 풍경. 이런 풍경이 추억이 아닌 그냥 자연 그 자체로 남았으면 좋겠어요. 제주도민의 간절한 소망이랍니다.


등대에 올라오는 건 2분이면 충분해요. 빨리 올라오면 1분이면 오는데 구경하면서 오기에 천천히 걸어도 무난해요. 오히려 천천히 걷는 게 구경할 수 있는 게 더 많을지도 모르겠어요.


요즘 외국인 가이드를 해주는 분들이 꽤 많이 보이는 것 같아요. 커플인지는 모르겠으나 영어를 능숙하게 구사를 하시면도 돌아다니는 분들이 많았네요. 신기하죠. 저도 영어를 배워둘 걸 그랬어요... 대화만이라도 잘 했으면 외국에 가서 활동을 할 텐데 말이죠.


아까 말했던 포토존이 바로 여기에요. 꽃이 아름답게 피어 있는데 여기가 바로 자연이 만들어준 포토존이랍니다. 이래서 제가 제주도 관광지 추천으로 섭지코지를 언급하는 게 아니겠어요.


돌아올 때는 조금 옆으로 걸어서 왔는데 이렇게 아름다운 등대와 모습이 찍혔네요. 더 파란 하늘이었다면 더 예뻤을 것 같은데 비 오기 전 풍경처럼 조금 우중충한 날씨가 되어 버렸네요. 그래도 이런 풍경을 보고 있자니 자연스럽게 힐링이 된 것 같아요.


돌아가는 길에 마주쳤던 학생들인데 단체로 왔나 봐요. 이게 바로 학단의 위력이라며. 정말 많은 학생들이 있었는데 여고였는지 여자분들만 있었네요. 과연 제가 저 나이 때는 무얼 하고 있을까 생각했더니 버스에 앉아서 친구들과 카드 게임을 했던 것 같네요. 사진이라도 많이 찍어둘 걸 그랬어요.


얼른 차를 이끌고 밖으로 나왔어요. 섭지코지 한 바퀴 도는 동안 너무 배가 고팠거든요. 진짜 아침도 안 먹어서 배에서 꼬르륵 소리가 얼마나 요동을 치던지 과하게 먹을 생각은 없어서 근처 해장국집으로 가기로 했어요. 오늘 제주도 관광지 추천은 이곳으로 충분한 것 같네요. 다리가 벌써부터 후들후들 거려서 운전할 때 조심해야 했네요.


제가 알고 있었던 해장국집은 바로 성산에 있는 미풍해장국이었어요. 너무 지쳐서 그런가 과하게 먹으면 배탈 날까 봐 깔끔하게 먹을 수 있는 메뉴로 택했어요. 시간이 조금 애매하기도 했고 어제 마셨던 술기운이 아직 다 안 빠진 것 같아서 나름 해장 아닌 해장을 하러 왔던 거죠.


식사 시간이 아닌데도 사람들이 꽤 있었어요. 살펴보니 도민분들 같은데 근처에 계시는 분들도 저처럼 해장을 하러 오셨나 봐요. 일출봉에서 걸어서 5분 거리에 위치해 있기 때문에 밥 먹고 나서 일출봉에 가기로 했어요. 물론 상태 보면서 올라가기로 했지만요. 주차장까지야 그냥 넘어지면 코 닫는 곳이라며


김이 모락모락 나는 게 딱 제 피로를 없애줄 것만 같았어요. 여기 근처에 조림이나 뚝배기 집이 굉장히 많지만 이렇게 간단하게 먹을 수 있는 게 좋더라고요. 원래 해장국을 좋아하기도 했고요.


친구와 걸으러 왔는데 때아닌 곳에서 이렇게 해장을 하고 가네요. 본의 아니게 이렇게 왔지만 다른 곳보다도 제 입에도 맞는 곳이기에 더 잘 왔다는 생각을 했어요. 시내에서도 해장하는 곳은 딱 미풍해장국이에요. 연동에 있는데 거긴 진짜 일주일에 세 번 이상은 가는 듯하네요. 요즘 술자리도 많아지기도 했어요.


매콤하면서도 칼칼한 국물이 있에 딱 밥을 말아먹으면 해장이 끝나요. 진짜 즉석에서 힐링을 받는 느낌이랄까. 섭지코지에서는 눈으로 힐링을 받고 여기서는 속 자체를 치유했으니 일석이조겠죠.


역시 밥을 말아 먹어야 제맛인 음식이에요. 저는 항상 습관이라서 국물이 있는 거면 다 이렇게 먹어요. 일출봉 올라가기 전에 너무 배부르면 토나오기 때문에 딱 이 정도 먹는 게 좋은 것 같아요.


건물 뒤편으로도 예쁜 풍경이 보였답니다. 물론 더 예쁜 분들이 있어서 눈은 즐거웠던 것 같아요. 이렇게 풍경을 두고 사진 찍을 수 있는 게 정말 복받은 게 아닐까


밥 먹고 난 뒤에 성산일출봉에 올랐던 건 다음에 따로 올리도록 할게요. 고난의 여정이었거든요. 계단이 예전보다 많아진 것 같은데 어찌나 힘이 들던지 그냥 광치기해변에서 좀 더 걸을 걸 그랬어요. 그래도 친구와 추억 쌓기는 변함이 없어서 좋은 추억을 만들고 와서 좋네요. 오랜만에 들렀던 자연이 숨 쉬는 곳을 다녀보는 것도 나쁘지 않네요. 저처럼 이런 여행을 해보는 건 어떨까요. 제주도 관광지 추천으로 이 두 곳을 가보시라고 해보고 싶네요. 가끔은 조용한 자연이 좋아질 때도 있기 때문. 한번 카메라를 들고 마음 닿는 대로 가보세요.

--------------------------------------------------


제주 성산일출봉 일출 보고 "인카페"에서 군대리아 먹기(전동킥보드/월정리카페/섭지코지/광치기해변)



'제주도 여행을 왔다면일출명소중 최고라고 알려진 성산일출봉 정상에서 일출을 놓치지 마세요.성산일출봉을 즐기는 노하우를 알려드릴께요.. 아침일찍가야하기 때문에 렌트카가 없다면 불편합니다.하지만 전동킥보드를 하루 전 미리 대여한다면 전혀 걱정하지 않아도 됩니다.성산일출봉 근처에서 숙소를 예약하고 이브이샵 성산점에서 전동킥보드를 대여하세요..


이브이샵 성산점에서 전동킥보드를 대여하세요.





성산일출봉에서 가까운 숙소를 찾는다면 오조해녀의집 민박도 좋아요... 


누구나 쉽게 이용할수 있는 전동킥보드...





24시간 35,000원 할인행사중.. 저녁 5시쯤 대여후 다음날 5시에 반납하면 됩니다.


아침에 일어나 미리 대여한 전동킥보드를 타고 일출봉으로 고고싱


중간에 여유있게 한컷


일출봉도착... 잠금장치를 이용해 주차고 일출봉을 올라갑니다. 


일출봉 다녀온뒤 광치기해변을 지나 섭지코지를 까지 다녀오면 더욱 좋습니다. 24시간 대여후 오후 5시 반납... 시간이 많이 남기 때문에 오조리 해안도로를 따라 라이딩을 하다보면..바다전망으로 유명 인카페가 나옵니다. 


바다가 바로 앞에 있는 진짜 바다전망카페입니다. 


캠프파이어..





귀찮으면 군대리아를 주문해 드시면 됩니다. 


바다를 보면서 즐기는 군대리아.


감자튀김까지... 구성이 좋아요. 1인 7000원... 아침식사.점심식사로 좋아요. 


멋스러운 파라솔도 있어요.


여름에는 카약도 즐길수 있어요. 


바다에서 떠내려온 나무를 주워서 불장난도 할수 있어요.


인카페 마스코트  복실이


저녁식사를 준비중입니다. 


어서 어서 고기를 구워라.. *^^*


제주도 오면 전동킥보드여행 놓치지마세요.. 인카페에서 바다를 보면서 즐기는 군대리아도 강력추천합니다. 이용문의 01030373216 전동킥보드예약 사이트www.jejuphonebook.com




--------------------------------------------------


[제주도 동쪽 맛집] 섭지코지근처맛집 : 민트 레스토랑



제주도 여행 갈때마다 잊지않고 들리는 코스~섭지코지 산책 후 출출할때 혹은 목이 마를때 들려 쉬어가기 참 좋은 곳!


섭지코지근처맛집민트레스토랑Brunch 10:00~11:00Lunch 12:00~15:00Dinner 18:00~21:00


한눈에 통유리로 된 섭지코지근처맛집 민트 레스토랑이 보인다!곳곳에 민트레스토랑 가는길이 표시되어 있어 찾기 어렵지 않았다!1층으로 들어가면 우리를 반기는 고양이? 작품?


섭지코지근처맛집 민트레스토랑은 2층에 위치!


2층에 올라가니 통유리창에 환~한 내부


오른쪽 별도의 홀은 성산일출봉까지 보이는 장소!


안쪽은 한번도 앉아본적이 없는데 테이블 위에 식탁보가 씌어져있는걸 보면단체 연회 공간이나 값비싼 코스요리 등을 이용하는 고객 자리인듯 하다!


섭지코지근처맛집, 민트레스토랑 메뉴!살짝 출출하기도 하고 음료값이 싸지 않아 피자를 주문!3명 이상이면 피자 주문이 이득인 듯 싶다! ㅋㅋ


불싸조 맥주! ㅋㅋㅋㅋㅋ한병에 7천원!맛보았는데 맛있어뜸♡


주문한 고르곤졸라 피자가 화덕에 맛나게 구워져서 나왔다!감귤과 견과류가 들어있어 주문 사전에 괜찮은지 확인하더라는ㅎㅎ


기름기 쫙 빠진~ 고르곤졸라 피자!


피클과 할라피뇨.피클이 새콤달콤 너무 맛있었음!


창밖 배경으로 피자 한조각 이뿌게 찍고 싶었지만 실패...ㅋㅋㅋㅋㅋ피자가 쭈구렁해졌네....ㅋㅋㅋ


밥잘사주는 예쁜누나의 손예진과 정해인이 이곳에서 촬영 후 종방연까지 해서친필 싸인이 담긴 돌이 전시(?)되어있었다!!!!


제주도 갈때마다 잊지않고 찾는섭지코지맛집 민트레스토랑!




--------------------------------------------------


제주도 리조트, 휘닉스제주 섭지코지에서 특급 가족여행



가도 가도 또 가고 싶은 여행지가 있다면 제주도가 아닐까요? 사계절 다채로운 모습을 선사해 주기 때문에 절대 질리지 않는 것 같습니다. 공주네도 지난 겨울 봄 여름 계절마다 제주도를 다녀왔는데요. 특히 유채꽃이 흐드러지게 핀 지난 봄 섭지코지 부근에 갔다가 다음 제주도 여행 때 꼭 가봐야겠다고 찜해 놓고 온 제주도 리조트가 있습니다.


휘닉스 제주


섭지코지라는 천혜의 자연환경 속에 자리잡은 휘닉스 제주는 광활한 제주의 바다와 제주도의 랜드마크인 성산일출봉까지 조망해 볼 수 있어서 어떤 제주도 리조트보다도 그 위치가 특급이라는 생각이 들었습니다. 


휘닉스 제주는 리조트 자체가 섭지코지의 자연환경과 잘 어울리게 지어진 점도 특별한데요. 마치 처음부터 섭지코지의 일부였다는 생각이 들정도였습니다.  섭지코지에 갈 때마다 느끼는 것이지만 봄이면 유채꽃을 여름엔 푸르른 신록과 가을 갈대를 오히려 욱 돋보이게 만들어주는 휘닉스 제주였습니다.


제주도 가족여행을 간다면 며칠은 이곳에서 힐링의 시간을 보내고 싶어서 요즘 관심있게 살펴보고 있는데요. 실제 섭지코지를 해안산책로를 걸을 때 본 것보다 항공사진을 보니 그 규모가 꽤 컸습니다. 끊어질 듯 이어진 코지곶에 마치 섬 속의 또다른 섬처럼 자리잡은 휘닉스 제주의 모습입니다. 부대시설이 잘 갖춰져 있기 때문에 제주도 가족여행을 오면 이곳에만 머물러 좋겠다는 생각이 들었습니다.


공주네 가족여행에서 절대 빠질 수 없는 것이 수영장이죠. 슬라이드까지 갖춰진 야외수영장을 보면 울공주가 당장 가자고 할 것 같습니다. 멋진 제주도의 풍경 속에서 즐기는 물놀이는 아이들에게 잊지 못할 추억을 안겨주겠죠? 휘닉스 제주만한 제주도리조트를 찾기는 힘들 것 같습니다.


현재 휘닉스 제주에서는 금손남친 섭지코지 여행영상이벤트가 진행중이라고 하는데요. 친구 연인끼리 아름다운 섭지코지와 휘닉스 제주를 배경으로 인생에 남을 여행영상을 만들어 보는 것도 제주도 여행의 특별한 추억이 될 것 같습니다. 금손남친 섭지코지 여행영상 이벤트는 아래 링크를 참고해 주세요. 


영상을 보고 있자니 마치 저곳에 가있는 듯한 착각이 들기도 했는데요. 특히 영상 속 휘닉스 제주의 핫스팟들이 더 눈에 들어왔습니다. 민트레스토랑, 유민미술관, 글라스하우스, 아고라 등 휘닉스 제주에 가면 어느 한 곳 빠트리고 오고 싶지 않을 만큼 멋진 장소들이었습니다.


그 중에서도 섭지코지의 아름다운 풍경을 가슴 속에 깊이 새길 수 있는 특별한 장소가 있는데요. 바로 민트레스토랑입니다. 얼마전 인기리에 방송되었던 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'의 종방연 장소로도 사용 되었다고 하는데요. 


탁트인 바다 풍경을 바라보며 사랑하는 사람과 즐기는 다이닝만큼 행복한 여행의 추억도 없을 것 같습니다. 글라스하우스 2층에 위치한 민트레스토랑은 100석 규모로 오전 10시부터 21시(주말 공휴일 22시)까지 운영하는데요. 일출과 일몰을 모두 볼 수 있는 특급 위치에 있으면서 제주도의 별이 쏟아지는 밤이면 마치 바닷가 등대 위에 올라와 있는 듯한 기분이 드는 레스토랑이었습니다.


풍경도 풍경이지만 브런치로 시작해 런치 디너 메뉴들을 제주산 해산물과 돔베고기 등을 주제로 만든 합리적인 가격의 특별한 음식들을 만날 수 있어서 더욱 특별한 장소가 되는 것 같습니다. 휘닉스 제주에 간다면 제주도 섭지코지의 아름다운 풍경과 제주도의 맛을 동시에 즐길 수 있는 민트레스토랑은 절대 빼놓을 수 없을 것 같습니다.


제주도 리조트로 추천하는 휘닉스 제주에는 아름다운 자연 풍광 속에서 정서적인 감동을 가득 담을 수 있는 유민미술관이 있습니다. 1894년부터 약 20여 년간 유럽 전역에서 일어났던 공예디자인 운동인 아르누보의 유리공예 작품을 전시하고 있는데요. 자연주의적인 소재와 영감을 표현한 프랑스 낭시지역의 아르누보 주요 작가들의 작품들을 만나 볼 수 있다고 합니다. 8월25일까지 주말에는 아이들을 위한 전시해설도 진행한다고 하니 아이들과 찾아보면 제주도 가족여행의 특별한 추억이 될 것 같습니다.


이 밖에도 글라스하우스 아고라 등 제주도 섭지코지에서 특별한 추억을 만들 수 있는 장소들이 무궁무진한 휘닉스 제주입니다. 제주도 리조트로 휘닉스 제주를 선택하는 순간부터 제대로된 제주도 여행의 설렘과 추억이 만들어질 것 같습니다. 발길 닿은 곳, 시선이 머무는 곳, 그곳에 제주도가 있는 제주도리조트로 손색이 없는 휘닉스 제주 섭지코지였습니다.




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 또왔네 



쌈이 맛난 밥상제주도 섭지코지 맛집 


제주 ~  정말 어느 하나 맘에 새겨지지 않는 것이 없다는 ㅋ날씨도 화창하니 더욱 아름다운 서귀포 바다였는데요제주도 섭지코지 맛집으로바비가 찜 해둔 해마루소개해드릴게요 ^^


매일 : 09:00 ~ 21:00예약, 단체, 주차


해마루는 아마 이번이 세 번째방문 인듯 ㅎㅎ제가 이곳 성게 미역국을 너무좋아하다 보니 제주의 아침은웬만하면 이곳에서 해결하게 되는 듯요!


제주의 햇살이 고스란히 내려오는 큰 창!기분 좋은 식사를 하기에 충분한쾌적한 인테리어 의 해마루는바다 뷰를 보며 식사하기에도 더없이좋았던 곳!


한상 거하니 나와주는 통갈치러버 러버 ~제주도 섭지코지 맛집의 통갈치 구이세트 2 인 이랍니다 


심플한  샐러드도 제주에선 맛이 달라주시고 ㅋㅋ심심한 간장게장은 갈치와 함께밥도둑이 돼가네요 ^^


실버 빛의 갈치구이 ~살도 토실하니 요런 건 숟가락으로 주욱 긁어가며퍼먹어 줘야 제맛 ㅋ


입안에서 녹아지는 부드러움!폭신한 살점 서로 양보하며 먹어 주었는데어찌나 살이 많은지 ㅋ간 쏘옥 베인 갈치살 아껴 먹을 필요없다는요 ~~


이러니 도민 간에도제주도 섭지코지 맛집으로 단골들이많단 이야기 ~  ㅋ갈치와 미역국이 맛난 바비의애정플이네요 ^^


셀프바에서 맘껏 즐기는쌈 채소도 프레시 한 게 갈치 한수 저올려 치커리와 깔끔하게먹어주는 맛 엄지척 이랍니다 ^^


바로 제가 좋아하는 성게 미역국이에요저번에 왔을 땐 아예 두 뚝배기를먹어 주었다는 ㅋ싱싱한 성게알이 어찌나 고소한지 ^^요 맛이  중독!


워낙 손맛 좋으시니 반찬으로 나온 젓갈류나 깍두기와도넘 잘 어울리는  미역국이랍니다 ㅎㅎ전 요래 깔끔하며도 깊은 맛을 좋아하거든요 ^^


배 두둑하니 채웠으니 이제 또 멋진 핫 플 찾아 떠나봅니다 ㅋ제주도 섭지코지 맛집 은 아쉬워도 조만간 다시 방문하는 걸로~다음 코스로 스위스 마을 가서 감귤쥬스도 맛보고 ~  ㅎ정말 떠나기 싫은 제주겠지요? ^^







--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 반했어!



제주에서는 솔직히 뭘 먹어도 맛있는 것 같은 느낌적인 느낌이~ ㅎㅎ


날도 좋아지고 연휴도 있고 해서 여행 많이 떠날 듯~예전에 제주에 다녀왔을 때 내 취향에 꼭 맞는 섭지코지 흑돼지 맛집을 발견!성산일출봉 앞에 있는 이곳은 우선 탁 트인 뷰가 예술이다!


내부 공간도 넓고 깔끔해서 더 좋다~거기다 창문과 테이블에 해시태그가 있는데 이거 구경하는 재미도 쏠쏠~


고기 주문하고 얼마 지나지 않아서 테이블에 불을 넣어 주시면서 밑반찬과 고기까지 착착 가져다주신다~


밑반찬 가짓수도 꽤 다양하고 음식 맛이 깔끔해서 무엇보다 좋았다!원래 밖에서 김치 잘 안 먹는 편이었는데 섭지코지 흑돼지 맛집은 맛이 좋아 손이 계속 가는 매직이~


비법 양념에 담겨 나온 파채 섞어두고 상큼한 샐러드를 애피타이저로 먹으면서~


불판에 고기를 올려 굽기 시작~칼집에 들어가 있는 고기 비주얼이 정말 먹음직스럽다~ 유후~


뒤집어가며 굽는데 보니까 섭지코지 흑돼지 맛집 환풍 시설이 훌륭하다~연기가 바로 빠지니까 냄새가 옷에 덜 배는 것 같은 느낌?


윤기 자르르 흐르는 섭지코지 흑돼지 맛집의 고기~!바로 한 점 집어먹어봤는데 입에서 녹네 녹아~육즙 가득하고 꼬소한 맛이 최고!!


고기, 파채, 마늘, 쌈장 넣고 쌈으로 먹으면 갖가지 재료들이 어우러지는데이 또한 환상적이라 말도 없이 먹는데 집중 ㅎㅎ


고기 먹으면서 밥 먹는 것도 좋아하는 우리~김치찌개 추가했는데 개운한 맛이 일품!


흰쌀밥에 자작하게 국물과 건더기 덜어 쓱쓱 비벼 먹으면 말이 필요 없는 맛~엄지 척!! ㅎㅎ


살얼음 동동 떠 있는 시원한 물냉면 나눠 먹으면서 진짜 마무리!뭐 하나 아쉬움 없이 기분 좋은 배부름을 느낄 수 있었던 섭지코지 흑돼지 맛집~!다음에 가족들과 다 같이 또 와야겠다~


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 32-16전화 : 064-782-8850


#제주 #제주도 #제주맛집 #제주도맛집 #섭지코지 #섭지코지흑돼지맛집 #노낭흑돼지 #제주존맛탱 #제주도존맛탱

--------------------------------------------------


[제주] 섭지코지맛집- 갈치 조림은 올래맛집!



우도에서 한바퀴 돌고 나와서, 성산일출봉이나 섭지코지를 가려고 했는데, 그 좋던 날씨가 갑자기 흐려지는게 아니겠어요..? 아 정말 종잡을수없는 제주 날씨


그나마 가까운 곳에 맛있는 갈치조림집이 있어서 당장 달려가봤어요!! 섭지코지 바로 앞에 있는 섭지코지 올래맛집! 일박이일에서 주원이 갔던 곳인거 있죠!! 저번엔 이영자언니가 간 갈치구이였는데 이번엔 주원이 간 갈치조림 


제주산 은갈치라니 또한번 신나신나요 키키 


바로앞에 일박이일 주원이 촬영한 맛집이라고 바로 보여서 쉽게 찾을수 있어요! 


내부는 깔끔깔끔 들어갔을때는 만석이었는데 사람들 다 나가고 마지막에 나가면서 찍어봤어요ㅎ 


1박 2일 주원 촬영!! 주원씨가 맛있게 갈치조림을 먹는 사진과 사장님께서 함께 찍은 사진! 그리고 주원 싸인도 있네요 키키 


메뉴판은 갈치전문점 답게 갈치 조림과 구이, 그리거 옥돔구이 이렇게 있어요! 저희는 전복갈치조림 2인을 주문 했어요 :)이메뉴 저메뉴 다 있는 집보다 이렇게 메뉴 몇개 없는 집이 더 믿음 가잖아요ㅎ 완전 맛집 스멜~ㅋㅋ그리고 오픈 주방인데 진짜 깔끔하더라구요뭐하나 흐트러진것 하나 없었어요ㅎ 


밑반찬이 나오는데 톳무침, 깍두기, 짱아찌 


우도땅콩으로 추정되는ㅋㅋ 땅콩조림과 묵은지 오뎅볶음이 나왔는데 저 땅콩조림 완전 숟가락으로 퍼먹었어요ㅋ너무 맛있음ㅋㅋ묵은지는 말해뭐해ㅜㅠ 색깔봐요.. 완전 맛있음


윤기 좌르르 나는 쌀밥과 미역국까지 나왔어요! 


그리고 나온 대망의 전복갈치조림!!! 와.... 처음에 나오자마자 진짜 맛있는 냄새 작렬 ㅜㅜㅜ 새빨간 색도 너무 예쁘고ㅠㅜ 무엇보다 '왜이렇게 많아???' 양이 진짜 후덜덜.. 2인분인데 양 증말 많았어요


때깔 진짜 장난 아니죠~


정망 보정 1도 안한 사진이에요 때깔 너무 좋다❤️근데 전혀 맵지는않아요! 매콤한 칼칼한 맛!! 


하 아무리 봐도 너무 영롱해... 전복도 뮤려 6마리고 저 긴 갈치 조각이 6-7토막이었어요


안에 떡도 있고양념가득 머금은 무도있고 감자도 있고!!그리고 무말랭이가 들어있었는데 그게 진짜 신의 한수였어요ㅠㅠㅠ 진짜 맛남 ㅜ


토실토실 살 제대로 차오른 제주산 갈치좀 보세요❤️


전복도 완전큼!! 그리구 활전복이라 내장까지 다 먹어도 싱싱하다고 했는데요- 진짜 내장까지 너무고소했던 전복><


살 통통한거좀 보세요... 제주도에서 평생먹을 전복 다 먹고 가네요 키키


뜨끈한 밥위에 올려먹으니 진짜 행복하다구요...흑흑


양념 그득그득 머금은 갈치조림 ;)


뽀오얀 속살을 봐요!오동통 차오른 속살을 봐요 캬하 


진짜 오동통한데 또 너무 부드러웠어요ㅜㅜ 그냥 먹어도 맛있는데 양념도 너무 맛있게 잘 베여있어서 진짜 


너무 맛있어....  섭지코지 맛집 인정 ㅜㅜ


요로케 한점 떼서 밥이랑 함께 한입 - 


포슬포슬한 감자도 빠질수 없죠;) 하... 왜이리 맛있는거죠? 왜죠??ㅜ?


전복도 갈치도 둘다 크기도 크고 싱싱함은 말할것도 없고ㅠ 비린내도 없이 너무 고소하니 맛있어서 진짜 먹는내내 감탄하며 먹었어요...사람마다 다르겠지만 저희 여자2인 기준으론 정말정말 많았어요 아까워서 다 긁어 먹긴 했지만ㅋㅋㅋ 배 터지는줄 알았어요... 진짜 쓰는 이 순간에도 행복해지는ㅋㅋㅋ 섭지코지 올래맛집 솔직후기- 다들 섭지코지나 아쿠아플라넷, 혹은 성산일출봉 가신다면 꼭 들려보세요 ;) 







--------------------------------------------------


제주도 여행(8): 섭지코지



DATE : 2017.12.19


섭지코지


이번 제주도여행의 숙소는 휘닉스리조트였다.휘닉스리조트 입구에는 한화 아쿠아플라넷 제주가 있고,뒤로는 섭지코지가 있다.


섭지코지로 가는 길에는 약간 생뚱 맞아 보이기는 했는데흑염소 사육장이 있다.


아이들이 풀을 주자 먹으려고 모여든다.


진달래무대라는 곳인데 거대한 바위를 고인돌처럼 세워 놓은 것이 인상적이다.


휘닉스리조트에서 유민미술관까지 운행하는 마차가 있다.물론 무료는 아니다.


돌무더기를 쌓아 올린 곳. 정상에 놓인 돼지(?) 모양 돌이 웃기게 보인다.지도에 보니 삼석총이라고 적혀 있다.


언덕을 넘으니 유민미술관 뒤로 성산일출봉이 자태를 드러냈다.오른쪽으로는 지포뮤지엄이다.섭지코지에서 성산일출봉을 바라보는 경관을 두 건물이 해치는 것 같아서 별로 마음에 들지 않는다.


같은 위치에서 방두포등대와 외돌개처럼 생긴 선녀바위도 보인다.


지포뮤지엄에는 성산일출봉이 프레임 속에 들어간 것처럼 보이는 벽이 있다.


잔디밭을 가로질러 방두포등대로 간다.


갈색의 들풀과 노란색 꽃이 어우러져 바람에 흔들리는 풍경이 예쁘다.


방두포등대에서 보이는 풍경.뮤지엄이 성산일출봉을 가리고 있어서 답답해 보인다.오른쪽으로는 제주도만의 특색인 현무암 해변이 보인다.


동그란 곳 앞의 벽이 프레임 속의 성산일출봉을 담을 수 있었던 장소


유민미술관 뒤로 휘닉스리조트가 보인다.좌측은 오션스타리조트.


코지하우스가 보이는 해변


여기서 보면 선녀바위가 뾰족하게 보인다.


등대에서 보이는 파노라마 전망


등대에서 코지하우스로 가는 길


제주도의 이런 풍경은 정말 아름답다.


코지하우스 쪽에서 보이는 방두포등대와 선녀바위.여기서는 선녀바위가 둥근 기둥처럼 보인다.


예전의 코지하우스는 작은 예배당처럼 생겼는데지금은 쿠키하우스처럼 달콤하게(?) 바뀌었다.


들판을 가로질러 휘닉스콘도로 돌아가는 길에 보이는 성산일출봉

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 드디어 먹었다!



섭지코지 흑돼지 맛집 드디어 먹었다!놀러왔을때 들러야 할 섭지코지 흑돼지 맛집 돈이랑을 들렀는데요.여기저기 꽃축제에 파릇파릇하게 올라온 푸르름에 기분까지 업~단연 1순위로 흑돼지를 먹기로 했어요.


제주도에 놀러왔을때 흑돼지를 먹기로 마음 먹었는데특별히 근고기로 판매하는 곳이 있다기에 일부러 들른 섭지코지 흑돼지 맛집성산일출봉과 가까워서 주차장에서도 일출봉이 보이더라고요.


제주산 흑돼지만 사용해서 손님들이 많이들 찾는 곳이기도 한다죠.백프로라고 하니까 믿습니다.^^


가짓수가 다양하고 쌈종류와 고기와 같이 먹는 야채도 일품이었어요. 고기와 조화를 이루는 반찬이라 남길일이 없더라고요.


부족한 반찬은 이렇게 셀프코너를 이용하면 되고,쌈종류는 신선도를 위해 따로 보관하고 있으니 필요하면달라고 하심 되요.


반찬과 함께 나온 젓갈이에요.옆테이블이 비어 있어서 그곳에 데웠는데요끓인 후 적당할때 꺼내주시니 저희가 신경쓸일이 없더라고요.


드디어 주문한 섭지코지 흑돼지 맛집 근고기가 나왔는데, 두께가 상당하네요.훨씬 군침돌게 생겨서 얼른 구워먹어보고 싶었네요.


근고기는 특별하게 구워지기 전에 미리 손질해서굽기 시작하는데요. 살과 기름을 분리해서 굽는게 신기하더라고요.직접 다 구워주시니 편하게 먹기만 하면 되요.^^





목살과 오겹까지 손질해서 구이판에 올려굽기 시작하는데요. 솔솔 올라오는 냄새에 침만 꼴깍 중~목살이 먼지 익게끔 중앙에 올려주시더라고요.


금새 노릇노릇하게 익은 근고기를 만날 수 있었는데요.젓갈에 한번 찍어먹으면 그맛을 잊을 수 없어 자꾸 찍어먹게 되더라고요제주의 맛을 느낄 수 있었어요.


졸여진 젓갈에 찍어먹어봤는데짭조롬 할줄 알았는데 간이 알맞더라고요.


역시 섭지코지 흑돼지 맛집에서 고기맛을 느끼려면소금에 찍어먹는게 좋답니다 


하지만 머니머니해도 야채와 쌈무까지 넣어한입 푸짐하게 먹는게 제일 맛나는것 같네요.


마지막은 특별하게 보말 칼국수로 골라봤는데이곳에서 못먹으면 언제 먹어볼까 싶어 주문했는데 국물까지도 맛있어 남김없이 먹게 되네요.개운하게 보말칼국수로 미무리 해보세요.


064-783-9266제주 서귀포시 성산읍 고성리 331-2 떡방아기름집정오 12~밤 11시까지 매일 운영중










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 신선해요!



갑자기 기온이 뚝 하고 떨어지더니 찬바람이 거침없이 쌩쌩 불어주네요이번 여름 너무 더웠어서 하루 빨리 겨울이 왔음 했는데급 추워지니까 막 적응하기 어렵고 그런거 같아요 ^^;요런 환절기 날씨가 감기걸리기 쉬우니께 조심 해야한다는 거~아침,저녁으로 더 두둑히 입고 다녀야 하겠어요.어쨌든 오늘은 더 추워지기전에 훌쩍 여행을 떠나시는 분들을 위해굉장히 아껴두었던 곳 풀어보겠습니다


이 곳으로 말할 꺼 같으면 제주도 서귀포시 성산읍에 위치하고 있고요해산물은 왠만한건 다 맛 볼 수 있는 그런 곳이었어요제주도 섭지코지 맛집으로 잔잔하게 입소문 탄 곳이라여행 중 냉큼 예약하고 다녀왔었던 기억이 나요섭지코지 둘레길 분위기도 너무 좋고 사진 찍기에도 딱 좋은 곳이쟈나요?그 길 한쪽 골목에 자리잡고 있어 아는 사람만 아는 맛집 같은 기분이었습니다아 그리고 여기 꼭 예약해야 먹을 수 있는 식당이에요혹시 몰라서 미리 전화한건데, 큰일 날 뻔 했다며~뭔가 특별한 분위기가 엄청 신기했었졍


그리고 식당앞에 백구 한마리가 있는데요덩치는 꽤 큰데 순둥하니 너무 귀여운 개였어요낮선 사람이 머리를 쓰다듬는데도 그대로 손길을 느끼더라고요흐린중에 이날은 햇빛이 쨍했는데, 살랑이는 시원한 바람이 기분 좋았어요그래서인가 멍뭉이도 졸렸는지 눈이 반쯤 꿈나라에 도착한 표정입니다


입장 전 바깥 모습을 이리저리 찍어놨어요규모가 큰 식당이라기보단 동네 로컬들이 자주 찾을 법한 작은 음식점으로화려하게 꾸며저 있는 곳은 아니지만제주도에서는 이런 느낌이 괜히 더 땡기고 그런거 저뿐인가요?육지에선 요런 차분하고 조용한 식당을 쉽게 볼 수 없으니까그리고 오기전에 검색해 봤는데해산물이 엄청 싱싱하다는 말에 완전 달려옴 ㅋ우리 가족 모두 바닷가의 음식들은 엄청 사랑하니까요


안쪽은 이런 느낌이에요 테이블들이 촤라락!시골 친정집에 도착한거 같은 기분이었어요(우리엄마 도시 살지만)


참 여긴 다 이렇게 좌식이니까 아기랑 가기도 좋을꺼구겨울엔 바닥도 뜨끈할꺼에요벗 사진은 여름이라 에어컨에 열심히 일하고 있었습니다


낮은 담이 매력적인 창가쪽으로 자리잡고 앉았답니다미리 예약한 손님만 받다보니 조용하고 부드러운 분위기였어요요새 핫플이라는 곳에 가면 중국인도 많고 시끌벅적한데요긴 뭐랄까 맛있는 밥을 먹으면서도 힐링될꺼같은 느낌을 가득 받을 수 있었어요요란시려운 곳만 찾아다니라 때도 있었는데제주도 여행에선 요런 분위기만 따라다니게 되는거 같습니다


미리 전화로 오더까지 완료해서자리잡고 고생한 다리를 주무르며 메뉴판을 구경했어요특이점이 보이시나요?일반적으로 몇가지 종류에서 골라야하는게 보통인데, 여기 해녀밥상 하나에요근데 그 안에 싱싱한 해산물이 몽땅 다 들었다는 거, 헤헷


그런 이유로 인원수와 도착시간만 얘기하면 자동으로 세팅되는 두두둥앉아서 십분쯤 기다리면 이렇게 화려한 한상을 받게됩니다사진으로 보면 넘나 익숙한 그릇들에 걍 해산물 집이구나 싶은데일단 입에 넣어봐야 진가를 알 게되는 곳이라는거!신선한 해산물로 매력포인트인 집


구성도 은근 다양하게 짜여져 있지요제주도의 대표생선 옥돔구이도 만나고, 전복이랑 소라도 한접시에 푸짐하게 손질되어 나왔어요문어랑 오징어 숙회도 초고추장에 찍어먹으면 얼마나 맛있게요?듬뿍 담긴 성개알은 우리 가장님의 최애템오른쪽 끝에 해삼이랑 멍게, 와우네 싱싱한 맛이 꿀같았디요주문은 하나 했는데, 기본반찬?이 풀셋으로 딸려옵니다


일어나서 찍었어야 했는데, 힘들게 전체샷을 크게 잡아주고 음식을 하나씩 음미하기 시작합니다진짜 제주도 가면 바다에 둘러 싸여 있다보니해산물 많이 드시쟈나요은근 전복이나 갈치, 혹은 성게알 미역국 먹는거 아니면 전문 식당에 가야하는데여기 횟집들의 가격이 꽤 크쟈나요?그런거 생각하면 정말 가성비까지 내리는 착한곳이에요정말 제주도 갈때마다 들르고 싶은 곳이구 누가 간다고 하면 꼭 추천하는 식당이에요거기에 사장님의 푸근한 인심으로 고봉밥까지...ㅋㅋㅋ


먼저 먹기 좋은 크기로 슬라이스 되어 나오는 전복 & 소라바로 젓가락으로 집어서 입에 넣으면 오도독 터지는 식감에 와우 이게 바다다 싶은 풍미랄까이거 리필되나 심각하게 고민했다는참 그릇으로 추가하면 더 먹을 수 있으니 아쉬움 넣어두시고 사장님을 외쳐봅시다


애정을 담아 찍어보고 싶었는데, 곰손 어디가나요오묘한 컬러조합의 제가 사랑하는 해삼이랑 멍게색감이 어쩜 이래 완전 꽃피는 봄이네요!싱싱해서 초장을 살짝만 찍어도 호로록 들어가는게 넘나 맛있었디요


케케 산지에서 맛보는 옥돔구이중국산이 판을 쳐서 집 근처에선 왠만해선 먹기 어려운데제주도 섭지코지 맛집 상차림에선 마음 놓고 먹을 수 있겠더라고요넘나 반갑고 막, 담백한 맛이 아이랑 먹기도 넘 죠아유살도 통통하니 단백질을 가득 만나는 느낌이에요


우리 엄마가 좋아할 문어숙회평소에도 친정에선 종종 사다 끓는 물에 살짝 데쳐먹는데왜 때문에 제가 하면 질기고 힘들까요?그래도 비싸니까 울면서 먹어치우곤 했는데, 역시 전문가의 손길은 이렇게 다릅니다살짝 쫄깃하게 식감을 주고 촉촉하고 부드럽게 녹아서 사라지는 식감이라니


도라지인 줄 아셨졍, 오징어무침이에요새콤하면서 매콤한 양념이 쇽쇽 잘 베어서 맛깔나요오이나 양파로 가득이고 정작 오징어는 딴데서 찾아야 하고 그러쟈나요?여기선 놉!정말 접시 가득 통통한 징어찡이 있어요 밥에 비벼서 호로록


성게알이 이렇게 네추럴한 모습으로 나오니까 넘나 새롭죠?초밥집에서 군함으로는 먹어봤는데, 이렇게 나와도 되나 싶더라고요살짝 비림이 있긴 한데, 미역이랑 같이 집어서 초장을 살짝 찍으니 술술 넘어갑니다


이쯤되니 톳무침이랑 김치는 완전 평범해보일 지경이져여기 해산물 완전 진리였어요, 어쩜 이런 맛이 날 수 있나 싶을 정도로 완전 진심나물은 항상 패스하는 오빠도 한접 들어보더니 냠냠 거리며 잘 먹어요제주산이 유명하다면서요?


이건 뭔가 궁금해서 여쭤봤어요 군소무침이래요원래 오징어랑 얘랑 둘중 하나만 나오는 건데 이날 잡힌게 넉넉해서 골고루 나왔다고 하시네요다들 탐내하는 군소를 먹어보다니 완전 행운아되시겠습니다새콤한 양념이 우리 엄마가 해주는 반찬을 먹는 기분이었어요


중간에 입가심으로 생 채소도 씹어줘야져맛 사이의 쉼터랄까ㅋㅋㅋ


다른 반찬은 다 뒤로 하더라도 옥돔만 먹어도 본전은 찾는 곳이에요글케 비싸다면서~ 제주도 대표생선이라 그른가 사장님 자부심도 으쓱하고요얘기 얼마라고요? 위에가서 다시 보고 오세요 세종대왕님 한장내면 거슬러 받을 수도 있습니다전 이거만 계속 리필하고 싶은 기분이었어요


자꾸 사장님 찾으니 출연하셨네요어디서 뵌거 같은 기분이 들어서 다시 봤더니 여기 사진의 해녀분이 제 뒤에 계셨어요직접 바다에서 잡아오는 재료들로 상을 차려서 싱싱함은 아주 꽉 잡고 계시겠구나 싶었습니다


오 이런것도 있어서 기억하려고 담아놨어요요런거 있으면 꼭 크게 걸어놔야죠, 내역까지 잘 보이게 쓰여있어서더 신나게 먹방을 찍을 수 있었지요


화장실은 바깥에 따로 있고 주차장은 바로 앞에 있으니 참고하시고참, 제주도 섭지코지 맛집 요기서 젤 중요한 부분은 예약제라는 거!064-782-4705꼭 전화해서 약속하고 출발하셔야 행복한 식사를 하실 수 있을꺼에요제주도 가신다면 일정에 꼭 넣으시길 바래요

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집, 제주갈치 해마루 



끝나지않은 제주여행 포스팅이지요 , 제주도하면 갈치가 진짜 유명하잖아요. 저 제주도 처음 갓을때진짜 오동통한 갈치먹고 반해가지고 신세계였던적이 있거든요... 그때부터 제주갈치에대한 믿음이 급상승..그 오동통한 갈치 먹었을때 아이스크림같다며 내가..ㅋㅋㅋ입에서 살살녹는다며...같이간 친구한테 2틀연속으로 먹으러가자고.. 근데 다들 아시다시피 제주갈치가 진짜 맛있는데비싼거 아시죠..그때도 둘이 먹으러가도 5만원이였었는데 그때가 제가 20대 초반이였는데..지금도 여전히 갈치값은 안내려간거같던데..그래서 갈치는 2일차에 형부네 가족이 내려오는날 먹기로하고 첫날부터 안먹고 기다렸다지요..이번에도 저희 준비충 언니가 준비한 식당, 갈치에 해산물까지 나와서 양이 진짜 푸짐해요


섭지코지


맑았던 이튿날 제주 날씨 파란하늘 보세요. 정말 너무 멋지지않나요?내가 찍었지만 너무 잘찍었다.날이 더 더워지기전에 섭지코지부터 한바퀴 돌았어요. 바다를 둘러싸며 걸으니 바닷바람이 시원해서 다행이였지만 끝까지는 못올라갔지만,, 아니  근데 사진너무멋있다.. 솔직히 너무 눈부셔서 이렇게 잘찍었는지 몰랐어요..하하 


그리곤 이른점심으로 찾은 섭지코지 맛집 . 저희 모두 배가 무척이나 고픈상태로 왔어요 다행히 바로 코앞에 위치한 섭지코지 맛집이랍니다. 멀리갈 필요없어서 좋았어요2층에 위치해있구요 . 외관이 꽤 커서 놀랬어요. 대부분 갈치요리는 시내에 밀접해있던데 관광지에있으니 더 좋은거같아요.주차장 넓어서 바로 쏙 들어가서 주차햇어요.ㅋㅋㅋ 정말 절경하나는 끝내주는곳에 위치해있더라구요. 





해마루 내부


넓은 내부예요 좌식으로도 되있고, 가족끼리 여러명가기에 딱이였어요.넓은 창이 되있어서 탁 트인 개방감이있고 환기가 잘되는거같아요. 그리고 둘러보니 정말 성산일출봉이 코앞에 보입니다..창밖을보면서 드시는걸 추천드려요 


창가 뷰


성산일출봉이 눈앞에 펼쳐져 있어요 . 정말 제주 온 느낌 물씬 나더라구요. 멋진 뷰를 보며 먹으니 더 맛있는 느낌이구요..창문이 통유리였으면 더 좋았을껄 하는 아쉬움이 들었어요, 너무 멋지자냐 


샐러드바


각종야채와 반찬리필 무한으로 가능해요 반찬이 정말 맛있던데 전도있고 간장게장도있고 이게 다 리필가능하니,, 다 먹지도 못하지만 그래도 샐러드바는 있으면 괜히 좋다는점.. 야채도 듬뿍 신선한거로만 가져다 놓으셨어요갈치조림외에도 점심정식도 있고 제육정식도 있어서 야채도 있나봐요 . 





기본반찬


섭지코지 맛집 해마루의 기본반찬이예요. 정갈하고 깔끔하게 나옵니다. 반찬 맛은 전체적으로 짜지않고 담백해요.김치전마저 자극적이지 않았습니다. 손이가는 반찬들로만 몇가지 나오니 더 좋은거같네요.특히 저 간장게장이 참 맛있었어요. 게가 컷으면 더 맛있었을거같기도해요 . 





해물통갈치조림세트 3인 + 통갈치구이세트 3인 


저희 식구는 6명이서 갔으니까 셋트 3인씩 주문했어요. 정말 상다리 부러지게 나와요..통갈치는 처음보는데 정말 크기가 어마어마하더라구요. 가성비 양이 정말 많아요. 저희 6명식구 먹는데도 전혀 모자람없는 스케일... 대식가인 우리 부모님인데 다행이다..(돈 굳음) 


성게미역국+공기밥 


셋트로 주문하니까 1인 성게미역국을 하나씩 주시고요, 공기밥 추가할필요없이 밥도 같이 나와요.정말 가성비 굿인거같아요. 제주도 음식값이 워낙 비싸니 성게미역국만 따로먹을라고해도 15000원씩 달라그러더라구요.근데 여기서 1인 하나씩 주시는거보고 깜짝 놀랐어요 . 제주가면 꼭 먹어봐야할 성게미역국, 제가 미역국을 좋아해서그런가요?밥말아먹으면 너무 맛이쩌. ㅋㅋㅋㅋ 성게향이 듬뿍나서 맛있게먹었네요. 





갈치구이셋트 3인 


남편이가 너무 좋아하는 갈치구이예요. 크기가 진짜 너무 커서 깜짝놀랐는데 역시 제주갈치는 다르긴다른가봐요.뭔가 갈치에게 미안할정도로,,, 한마리 떡하니 주셨어요. 그치만 야무지게 잘먹었다는 점, 두께도 오동통하고 잘 구워져서부서지지않고 오동통한 식감 그대로 먹기 좋아요. 


아주 속살이 잘 발라졌죠? 갈치구이 잘 발라드시는 법 모르시면 여기 직원님이 아주 친절히 가르쳐주세요.순간 양옆에 뼈부터제거하는걸 깜박햇네요.. 너무 오랜만에 먹어보는 귀한 갈치구이라서요..집에서구워먹어도 맛있긴한데이렇게 통통한 제주갈치가 전 참 좋더라구요. 


역시 갈치구이는 이렇게 따뜻한 밥한숟갈에 갈치구이한점 올려먹으면 진짜 졸맛탱,,정말 밥도둑 인정, 몸에도 좋고 맛도있고 역시 생선은 자주 먹어줘야 좋은거같아요 





통해물갈치조림셋트 3인


칼칼한 냄새가 침샘자극하는 통해물갈치조림이예요. 양이 정말 어마어마해요.. 버너 두개를 연결해야하는 길이,,ㅋㅋㅋ그리고 메뉴나오는데 냄새부터가..지금 또 생각하니 침고여요.. 매콤하고 달지않고 칼칼한 국물이 너무 맛있었던 갈치조림,


여기 섭지코지 맛집 해마루의 장점은 갈치만 들어간게 아니라, 통문어, 전복, 꽃게 ,새우까지 귀한 해물모듬조림이라고 보시면되요.각종 귀한해물 까지들어있으니 갈치조림만 먹었으면 뭔가 아쉬웠을뻔 했네요.통문어 손질해주시는데 크기가 어마어마하죠잉, 적당히 익혀서 질기지않고 쫄깃한 식감이 살아있던 통문어 


각종 해물이 많이 들어가서 그런지 국물맛이 개운하고 깔끔해요. 해물 육수 is 뭔들,, 정말 감칠맛나게 잘먹었네요. 무엇보다 조미료 맛보다 딱 고춧가루로 맛을 많이 낸거 같더라구요. 냄새부터 달라요 


한접시에 문어 전복 갈치까지 다양하죠, 국물이 특히나 제입맛에 잘맞았어요.준비충 언니가 섭지코지 맛집 하나는 잘찾아온거같아요. 갈치조림 한숟갈떠서 흰밥에 싹싹 비벼먹으면 진짜 맛있는거알죠...? 전 구이도 좋아하는데 조림류도 너무 좋아해요. 


그리고 솔직히 갈치조림에서 제일 맛있는거.. 바로 이 무..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 양념끝까지 다 베인 부서지는 이 무에다가 밥비벼먹으면 밥두그릇 그냥먹는거같아요.더이상의 긴말은 생략할께요. 


쫄깃하고 고소한 귀한 전복, 전복을 왜 다들 좋아하는지 알겠어요. 진짜 저 사진찍느랴 먹느랴 넘 바빳어요맛있는거앞에선 사진찍기가 왜이리 힘들어지는지,,그래도 기록을 남기기위해 열심히 찍었어요. 갈치요리 먹으러 간거 뿐인데 몸보신 거하게 하는 느낌이 들어요. 아빠는 맛있다고 밥 2그릇이나먹구,,,섭지코지 맛집으로 인정해요,, 폭식을 불러온다. 





해마루 정보공유


제주 서귀포시 성산읍 일출로 84매일 09:00 - 21:00예약,단체석,주차 완비 




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 흑돼지 가주~



제주도 섭지코지 맛집 흑돼지 가주~


따뜻한 봄 날... 제주에 다녀왔네요 ㅎㅎㅎ한동안 몸이 급격히 안 좋아서 바람도 쐴 겸해서 다녀왔는데 맛있는 음식과 함께 하니 힐링 좀 하고 여유도 있었던 것 같아요근처도 둘러보고 모랑가주 생각에 발길을 빨리 돌렸어요


입구에 주차장이 좌측에 있다고 설명 돼 있는데요넓은 편이라 언제든지 주차 가능 ㅋ예전에는 제주도 섭지코지 맛집 입구에만 주차해야 하나 하고선은근 코앞에 억지로 껴 넣었던 기억도 나는데... 이제는 옆에서 여유있게 주차하고 들어갑니다 ㅎㅎ


우리는 뭐 선택 없죠 ㅋㅋㅋ2번으로 가즈아~~!고기국수도 좋은데... 밥도 먹어야 해서 이번에는 한 템포 쉬는 걸로 ㅎㅎ


제주도 섭지코지 맛집 문어 흑돼지 주물럭이 나왔어요팬도 블링블링~~ 주물럭은 먹음직 스러운 양념이 보이고요그 위로 양파와 고추가 송송송~~ 함께 볶아서 먹을 파채, 콩나물, 무생채 무침 3종이 따로 나오고요


불판위에 주물럭이 살짝 익어가는 것을 기다리며반찬을 먹는데요. 제주도 섭지코지 맛집 기본 찬들은 맛이 좋은 편이라 기다리면서 하나 둘 씩 먹게 되요 ㅎㅎㅎ


무생채 깔고 그 위로 콩나물과 파채까지 넣어서 제대로 채소들이 익으면 바로 먹기 시작 !그리 오랜시간이 걸리지 않아서 뜨거운 메뉴라 천천히 먹어여해요생각없이 입댔다가 또 입안이 뜨거워서 놀랐어요 ㅎ


쫄깃한 문어는 식감도 좋고 맛과 영양도 좋죠~콩나물과 무생채가 주는 식감도 즐겁고요


양념이 잘 벤 흑돼지 주물럭은 파채와도 참 잘 어울리고요그냥 먹어도 짜지 않게 먹을 수 있고 껍데기까지 식감이 있어서 더 맛있게 먹는 것 같아요


전 또 쌈도 푸짐푸짐하게 올려서 먹으면든든하고 좋더라고요. 언제 먹어도 맛있어요 ㅋㅋㅋ


마무리로 빼 놓을 수 없는 것이 바로 볶음밥이죠 ㅎㅎ제주도 섭지코지 맛집에서 오늘도 어김없이 남은 밥과 함께 볶아서아주 든든하게 잘 먹었어요. 

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 섭지골에서!



제주도 섭지코지 맛집 섭지골에서!


저번에 제주도 여행을 하면서맛있는 것도 많이 먹었는데그중에서도 섭지골에서 먹었던 흑돼지가아직도 생각이 난다.서귀포에 위치해있는데근처에 관광명소가 많아서 들리기 편할 것 같다.매장도 넓고 쾌적해서편히 먹을 수 있었던 곳이었다.


제주도에 가면 역시 흑돼지를 먹어야 하는데우리가 주문한 것은모듬요리였다~!


강원도 오대산의 질 좋은 참숯을 사용하여처음에는 이렇게 초벌로 구워주셨다.아무래도 고기가 두껍다 보니맛있게 굽기가 힘든데,이렇게 구워주시고는 잘라 주셔서맛있게 먹을 수 있었다.


초벌이 되어 나온 고기는중앙 부분까지 잘 익도록 잘라주셨다.고기의 질도 제주도 섭지코지 맛집이라너무나 훌륭했었다.섭지골에서 사용하는 불판에는물이 들어가 있어서이때 발생하는 수증기가 고기의 육즙을더욱 맛있게 해주는 역할을 했다.


역시 고기는 쌈맛!쌈 싸먹어 맛있게 먹었고,비주얼, 맛까지 끝내주었던흑돼지고기였다.


흑돼지 특유의 맛이 너무 좋았었고,갈비 있는 부분까지 뜯어서 먹어주니집에 돌아가서도 계속 생각이 났었다.


우리는 냉면이랑 고기를 같이 먹는 걸 좋아하는데바로 비빔냉면과 물냉면을 주문해서 먹었다.


나는 물냉면으로 먹었는데시원 달콤하면서 흑돼지랑 정말잘 어울렸다.이 둘은 역시 환상의 조합인 듯!


친구는 비빔냉면으로~양념만 봐도 침샘이 꼴깍 나오는 비주얼!


매콤 달달한 비빔냉면은나도 한입 먹어봤는데역시 제주도 섭지코지 맛집 냉면 또한 맛있었다.


된장찌개는 밥을 주문하면같이 서비스로 나왔었다.내가 또 고기랑 찌개랑 같이 먹는 걸 좋아하는데고기의 느끼함이 살짝 올라올 때는이 국물로 입안을 깔끔하게 해주었다..^^


관광하느라 피곤했던 몸이제주도 섭지코지 맛집의 고기를 먹고 나니깐힘이 생기고 다시 돌아다닐 원동력이 되었었다.한돈인증점으로 되어 있어맛있는 제주도 흑돼지를먹을 수 있었던 곳이었고,만족한 식사를 하고 왔던 곳이다^^< 제주 섭지골 >전화번호 : 064-784-0014주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 107(고성리 208-7)

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 밥도둑!



제주 여행에서 항상 들르는 섭지코지이젠 가는 길도 훤해서 반나절이면 훌쩍 갔다올 수 있음계절마다 바뀌는 섭지코지를 병풍삼아 사진 꽝꽝 찍고 내려오며숙소 사장님이 알려주신 제주도 섭지코지 맛집으로 고고 :)


제주도 섭지코지 맛집 밥도~둑!





건물이 커서 멀리서도 잘 보여요제주 통갈치구이 전문 해마루주차공간 넓어서 주차하기도 편해요


창문도 크게 시원시원성산일출봉이 눈앞에 펼쳐집니다.뷰가 정말 끝내주더라구요이런 곳에서 살고 싶더라는!!


좌식자리도 있어서 연세드신 부모님과 와도 좋겠더라구요주문은 갈치구이와 성게미역국이 나오는통갈치구이세트 2인음식양과 질에 비해 가격이 참 착하다는게숙소 사장님의 칭찬이었는데 정말 대만족이었어요


새콤달콤 샐러드와한 입 크기의 김치전반찬들도 깔끔하죠


채소 보고 감탄하긴 처음이었어요텃밭에서 바로 따온 듯 싱싱한 쌈채소들채소냉장고가 따로 있어서 그렇다고해요


살이 가득한 간장게장감칠맛 나는 간장양념에 밥 없이 먹어도 꿀맛몇번이나 가져다 먹었나봐요 ㅋㅋ


여기 이렇게 셀프바가 있거든요야채와반찬들그리고 간장게장까지 리필가능간장게장 리필에선 칭찬하지 않을수 없어요 


이제 주인공 갈치조림 구경할 차례네요노릇하게 잘 구워진 통갈치구이젓가락으로 집을 때부터 느껴지는 부드러움과 오통통한 갈치살들!저 손 떨고 있는거 보이시나요 ㅋㅋ


고소하고 짭조름한 갈치구이라면밥 두공기는 뚝딱!! ㅎㅎ


위풍당당 갈치살의 두께 확인하세요갈치 작은건 가시 발라내기 번거롭고먹어도 먹다 만 느낌..이 정도는 먹어줘야 제주 갈치 먹었다 자랑할 수 있는 크기 아닐까요? ㅎㅎ지금도 제주도 섭지코지 맛집의 갈치맛을 생각하면 군침이 도네요 ;;;


처음 먹어보는 갈치구이쌈쌈에 다르게 넣어 먹을때마다 색다른 맛쌈이 싱싱하니까 더 맛있어요


성게미역국이랍니다.노란 성게알들이 보이시죠


제주 와서 안 먹고가면 섭섭하지요고소한 성게알과 부들부들한 제주 미역의 맛제주도 섭지코지 맛집에서 성게미역국까지 클리어!


깍두기 올려 꺅~~~ ㅎㅎ현지인 펜션 사장님이 알려준 곳이라 역시 달라요제주도 섭지코지 맛집음식 맛과 섭지코지 전경 아주 아주 맘에 들었어요~~


해마루제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 84064-782-1150

--------------------------------------------------


181019 제주도 혼자여행 2일차! 섭지코지 일출, 광치기 해변, 백약이 오름



1일차에 이어서2일차에도 또! 새벽에 기상하여 섭지코지로 향했다.#1. 섭지코지 일출숙소에서 섭지코지까지는 차로 15분 정도 걸렸다.새벽에는 주차비를 받지 않는다. ㅋ.ㅋ 받을 사람도 없다. 킄오늘의 일출은 섭지코지 촛대바위 사이로 떠오르는 태양을 담아보자.


아직은 어둠이 많이 깔려있다.


섭지코지를 지키는 말. 이따가 보자.


해 뜨기 10여분 전, 촛대바위.


오늘의 포인트


그날은 유난히도 구름이 많았다. 아쉽지만 오메가는 실패, 구름 위로 떠오르는 해를 담기로 한다.


떠오르는 태양.


아쉽게도.... 바위 사이로 떠오르는 사진은 찍지 못했다.... 조금 더 일찍 오신 선배님(할아버지)께서 좋은 자리를 먼저 선점하셨다.. 이것이 연륜인가.... 에휴...


그래도 예쁜 사진 건졌다.


그래도 언덕 위의 등대와 떠오른 태양의 조화가 나름 예쁘게 나왔다.


선배님들께서 찍어준 사진.


여행지에서 사진을 남기기 위해...옆에 계시는 선배님들께 용기 내어 사진을 부탁했다.역시 선배님들의 대포 카메라는 죽인다....(그리고 개리의 최신 디지털 기술을 접목하면...)아무쪼록 잘 찍어주셔서 감사합니다. 오래오래 사진 생활 하셔요 ~


말 다시 안뇽!


섭지코지의 또다른 모습


섭지코지는 일출 말고도, 일출 이후 돌아가는 길에 찍는 언덕 위 과자 집 사진으로도 유명한 곳!반드시 찍고 가자!


느낀점 : 선배가 괜히 선배가 아니다. 더더욱 부지런해지자.


#2. 광치기 해변숙소로 돌아와 씻고, 조식을 먹고 길을 나섰다.중간에.... 성읍 민속촌에 갔으나.... 진짜... 흠.... 할 말이 없다. 실망을 뒤로 하고 광치기 해변으로 향했다.


광치기해변은 해변에 넓게 펼쳐진 화강암 바위들과 그 위에 푸르게 피어난 이끼들이 포인트다.더 이상의 설명은 생략하고 사진으로 바로 확인해보자.


요렇게 멋진 프로필 사진도 건질 수 있다.


느낀점 : 흠.. 자연은 위대하다...?


#3. 백약이 오름점심을 먹고, 카페에 들려서 충분히 휴식을 취한 후에 오늘의 마지막 코스!백약이 오름으로 향했다. 백약이 오름은 웨딩사진 촬영지로도 유명하다.


이날 역시 리마인드 웨딩, 예비 신혼부부로 추정되는 커플들이 촬영을 하고 있었다.그들을 뒤로 숨기고 나도 한방 찍어보았다.


이곳은 일몰 2시간 전 쯤 와서 노을이 지기 전에 노오오오랗게 물든 언덕을 배경으로 찍으면 이쁠 것 같다. 또한 그때쯤이면 거의 역광이 되어 있을 때니 외장플래시를 살짝 터뜨려주면 좋을 것 같다.


이것이 내 셔츠와 벅지다.


열심히 오르다 보면 아래와 같이 언덕이 또 하나 나온다.


여기를 올라가면


제주의 들판을 담을 수 있다.


요렇게 사진도 찍어주고


언덕을 내려가면 짧은 평지(?)가 나오는데 여기도 사진이 정말 예쁘게 잘 나온다.


진짜 예쁘게 너무나도 기분이 좋게 잘 찍혔따!


반대편 능선으로 자리를 옮기면 한라산 뒤로 숨어버리는 태양을 배경으로 멋진 실루엣을 담을 수 있다.


느낀점 : 포토샵의 기능은 날로 발전한다.


끝!

--------------------------------------------------


 제주도 섭지코지 맛집 갈치는 조림이지!



제주도 여행길에 꼭 먹어야할 음식중 하나인 갈치조림!!!!제주살이 하던 친구들이 추천하던 섭지코지에 있는 갈치조림 맛집, 제주마루.갈치조림 좋아하시는분들은 꼭 들렸다 가야할 코스이기도 합니당:)


제주도 섭지코지 맛집 제주마루는 섭지코지와 성산일출봉에서 가깝더라구요!그래서 섭지코지 맛집 찾으시거나 이쪽으로 여행 계획 세우고 방문하기 좋아요.점심때 방문하니 딱! 알맞던 기억!!! 배불리 먹고 트레킹하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ


오랜된 집들은 역시 연예인들의 방문이 많은가봐요.이운재선수.. 이제 해설위원이죠 ㅋㅋ 엄청 오랜만이네요! 


제주도 섭지코지 맛집이라고 불리우려면 반찬이 실해야하는거 아니겠습니깡!!!깔끔한 구성의 밑반찬과 함께 걸쭉하게 조린 갈치조림 등장.


잘익은 김치부터 단호박샐러드같은 기본적인 반찬으로 시작해서


검은콩샐러드, (화냐는 이 드레싱을 아주아주 좋아해요!ㅋㅋ)어묵까지 제가 좋아하는 밥반찬들이 참 많이 준비되어있더라구요.사실 덕분에 갈치조림 나오기전에 밥 세숟갈은 먹은듯 ㅎ_ㅎ


제주도 섭지코지 맛집 대망의 메인메뉴 갈치조림!!!!!신선한 재료에 칼칼한 양념으로 맛을 해서  감칠맛 제대로ㅋㅋㅋ사장님이 요 갈치조림에 아주 자부심이 넘치신답니다. 그럴만한 맛이기도 하고ㅋㅋ국물이랑 무에 밥비벼서 갈치살올려먹으면 진짜 핵존맛임................


야무지게 배어든 양념하나는 진짜 기깔났습니다. 박수쳐야지 이정도믄.아무리 여행빨로 다 맛있다지만 제주도 섭지코지 맛집 이정도는 되야 뭐좀 먹으러 댕기는 맛나지!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 카메라 너무 좋은거써서 화질 너무하죠 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥한공기뚝딱이란말 지금쓰는거져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양념 미쳐따리 도랏따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





갈치의 살이 얼마나 많은지 살살 부드럽게 부서지는 식감이 이게 바로 나라다.이게 바로 갈치다.아 갈치 구이로 먹어도 맛있지만 진짜 조림은 넘사벽이네요. 오지고 지리고 렛잇고.


섭지코지 따라 들린 제주마루, 아주 만족이라 다음번 제주 방문때도 오고싶습니당:)칼칼한 갈치조림 찾으시는분들께 추천추천합니다링~~!!!

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 섭지코지 유채꽃 손에 꼽을 매력



제주도 유채꽃 보러 다니다 보면 사진 한 장 찍으러 들어간다고 입장료 받는 밭들도 많은데솔직히 그렇다고 해서 그런 곳들의 뷰가 아주 좋은 장소들은 몇 되지 않죠아무 데나 들어가 사진 찍기보다는 섭지코지 유채꽃 보러 가는 것이 가장 좋은 것 같습니다


약 2km 정도 바다 방향으로 뻗어나가 있는 이 지형 안으로 들어오는 순간성산일출봉이나 주변 오름 등 다양한 자연의 아름다움을 느낄 수 있습니다


게다가 이맘때쯤 제주도 여행코스 중에서도 섭지코지 유채꽃 보기 위한 사람들로더욱 북적이는 관광지로 바뀌게 됩니다


돌담길을 따라 피어있는 제주도 유채꽃 모습은 더욱 특별한 조화를 이루고 있죠


봄은 사진작가들도 바쁘게 움직일 시기라서특정 포인트로 유명한 장소들은 꼭 여러 사진가들이 방문하는 모습을 보게 됩니다


스마트폰 덕분에 이제는 그 누구나 전문가 같은 다양한 사진을 기록할 수 있게 되었죠특히 셀카봉의 개발은 진짜 간단한 것이었는데 세상에 큰 변화를 준 것 같네요이를 활용한 다양한 영상과 사진들이 인터넷에서 항상 마주하게 되니 말이에요


가끔 작은 짐을 들고 다니기만 해도 무겁고 힘든데아이를 항상 안고 다니는 부모들을 볼 때면 진짜 대단하다는 생각을 하게 됩니다아이가 이 순간을 기억할 수도 못할 수도 있겠지만이런 순간순간의 추억들이 무의식적으로 아이의 발달에 영향을 끼칠 것 같아요


제주도 여행코스 안에서 마치 어릴 때 마음으로 돌아가순수한 웃음 가득 사진을 남겨보는 것도 좋겠네요


개인적으로 누가 관광지 좀 추천해달라고 하면 제주도 섭지코지 꼭 얘기하거든요그만큼 언제 가도 좋고 자연적으로 봤을 때 가장 아름다운 명소 중 한 곳이라고 손꼽는데이렇게 화사한 색감의 꽃까지 가득하면 훨씬 더 아름다워져요


저 돌 하나하나 쌓는데 얼마나 힘들었을지...돌을 깨고 모양을 맞춰 쌓는다는 것이 쉽지 않은 일이었겠죠


사진은 햇살 좋을 때 가면 더 잘 나올 거예요


아마 지금쯤 유채꽃 가득할 시기가 된 것 같은데 올해 제주도 여행코스섭지코지 유채꽃 얼마나 가득 심어놨을지 궁금하네요지금이라도 바로 내려가서 올해의 모습을 촬영하고 싶지만하필 요즘 이런저런 일이 바빠서 봄꽃 보러 가는 게 쉽지도 않습니다


코지하우스에서 식사도 해봤는데 맛은 있었는데 확실히 비싸더라는...낮에 카페 갔을 때 전망이 좋긴 했지만 역시나 사진 찍기 위해 금방 또 나와버렸던 기억이 납니다


빼곡히 가득한 섭지코지 유채꽃 사진 찍는다고 안에 들어갈 때 주의해야 할 것이 하나 있는데꽃가루가 옷에 많이 묻어 노랗게 물들 수 있다는 점!밝은 색 옷은 좀 피해야겠죠


제주도 섭지코지 가면 마치 하나의 코스처럼 꼭 등대까지 올라가 보는데 이 날은 올라가지 않고 꽃 주변에서 사진만 찍고 돌아왔었나 봅니다


워낙 많은 제주도 여행코스 중에서도 자연경관이 멋진 곳으로 알려져 있고매해 유채꽃이 아름답다고 소문도 나기 때문에 사람이 더욱 많이 몰릴 텐데요참고로 제주도 섭지코지 입장료는 없지만 주차료는 승용차 기준에서 1천 원입니다1천 원도 절약할 겸 그리고 붐비는 주차장도 피할 겸 겸사겸사 팁을 원하시는 분은댓글로 문의해주세요 제주도여행 작은 팁 알려드리도록 하겠습니다

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 우럭조림 클리어!



신선한 제주산 농수산물로만 음식을 한다는제주도 섭지코지 맛집 해왓~


제주사는 친구들이여기 향토음식 잘한다며 알려줘서다녀오게 되었던 곳인데요!


일반 향토음식점 답지 않게실내 인테리어도 아주 고급스럽고카페같은 분위기여서들어오자마자 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ


뿐만아니라 제주도 감귤창고를개조해 만든곳이라실내 규모도 아주 상당해서단체로 오는 분들도 찾기 좋을것 같아요 ^_^


요게 제주도 섭지코지 맛집 해왓의 기본찬~아주 정갈하고 깔끔하게기본반찬이 차려졌는데요.


김치 하나부터 모든 반찬들을제주도 섭지코지 맛집 사장님께서직접 만드시는 것들이라사장님 손맛이 가득들어있었어요.20년 노하우가 담겨있는 손맛이라는....ㄷㄷ


저희가 이번에 먹고온 메뉴는바로 우럭조림입니당~!!제주도민 음식으로 유명한 메뉴인데이곳을 알려준 친구가꼭 먹어보라고 추천해준 메뉴였어요 ㅎㅎ


우럭과 감자 콩이칼칼한 양념에 잘 조려져 나온제주도 섭지코지 맛집의 우럭조림 ! ! >_<


안에 우럭은 큼지막한게 통째로무려 두마리나 들어가 있었어요.제주도 우럭조림 맛집 클라스~ ㅎㅎ


한마리씩 사이좋게 떠서 냠~


우럭조림은 처음 먹어보는데살이 다른 생선들보다아주 탱글탱글한게쫀득쫀득한 식감이 넘 좋았구용.


양념 맛이 좋으니까요 감자조림도 완전 취향저격 이었네요 ㅎㅎㅎ


콩도 같이 조려져서우럭살은 양념의 매콤짭쪼름 한 맛과 함께콩의 구수한 맛도 나는데요거 진짜 추천할만한 메뉴인것 같아요.


그냥 야채들과 양념소스만넣어서 쌈밥으로 먹어도 좋고제주도 섭지코지 맛집 해왓에서제주도민 음식 우럭조림진짜 제대로 맛보고 왔네요~ ^_^


저는 밥한공기 추가해서마지막 양념에 비벼서두공기나 클리어하고 왔다는..ㅎㅎ제주도에서 제주도 음식을 맛보고 싶다면제주도 섭지코지 맛집 해왓완전 강추드려용~ ㅎㅎ


제주 제주시 신광로10길 17 064-782-5689

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 가성비 캬~~



섭지코지 맛집 가성비 캬~~아따 저번에 제주도 출장갔을때 갔을때 들린 제주도 맛집이 사진첩에 있는겨~깜빡하고 안올릴뻔했네요 ㅋㅋㅋ여기 등경돌식당은 현지인들이 인정하는 레알 맛집!!!


제주도는 현지인들 가는곳 아님 죄다 바가지에다 사기광고에다가 엄청 많은 관광지죠.전 여 제주도 사는분한테 소개받고 간건디 아주 섭지코지 맛집으로 유명한 곳입니다.이름이 참 웃기죠잉 섭지코지가 뭐여 ㅎㅎㅎ


바로 옆에 주차장도 있고~ 바다바람도 살랑살랑~여기서 식사하고 섭지코지랑 성산일출봉 등 근거 관광할 곳 엄청 많아요.워낙 푸짐히 잘나오는 곳이라 소화도 시킬겸 걷기좋은 곳이 주변에 널렸음.


반찬부터 정갈히 나오는게 열맞춘거보고 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 웃음이~반찬종류도 많고 맛도 굿~섭지코지 맛집에서 먹는 음식들 캬~ 이게 제주도의 맛이구만 싶더군요.


먼저 가성비 좋은 세트랑 다른메뉴 추가로 주문했었던듯.세트메뉴는 갈치구이, 뚝배기, 성게미역국 밥으로 구성되어 있는디 가성비가 훌륭했습니다.거기에 갈치조림이랑 전복죽은 추가로 시킨그!


제주도 캬..... 갈치 진짜 대박 맛있었음.평소에도 갈치구이 좋아하는데 그동안 먹은 갈치는 갈치가 아니었구나 싶더구만요.그정도로 갈치가 실하고 맛도 좋고 크기도 엄청시리 큼.


뚝배기는 평소에도 자주 접할수 있는거라 막 특별하진 않던데 그래도 등경돌식당만의 특유의 그 맛이 있더군요.국물이 깊고 칼칼하니 맛있음.해장용으로 정말 좋겠다 싶더이다.


굳이 차이점을 말하라면 안에 들어간 해산물들이 정말 싱싱하고 크기도 큼.푸짐한것도 있고 여기가 저처럼 처음인 같이갔던 지인도 신선하고 맛나다고 칭찬을 ㅎㅎ역시 음식은 재료빨!!!!


손님이 많은곳이라 재료소진도 빨라서 그릉가 다른집에서 먹을때보다 재료들이 확실히 신선도가 다른듯.전복도 쫄깃쫄깃하이 오득오득 식감이 예술.


안에 해물이 반 ㅋㅋㅋㅋ해물덕에 국물이 레알 진국이었쬬.제주도에 뚝배기 잘하는집도 많다던데 여기 제주도 지인분은 등경돌식당이 젤 맛나다카네여.


전복죽이 때깔부터 누리끼리하이 눈이 계속 가던데..... ㅎㅎ우찌나 걸쭉하고 진득하던지 대박 고소함!!!남녀노소 연령불문하고 누구나 다 좋아할만한 맛!여기 거래처 지인 와이프분 아들도 전복죽 엄청시리 잘 먹는게 한그릇을 다 먹어뿌더군요 ㅡ.ㅡ;;;


마지막 메인은 우리들의 사랑을 한몸에 받았던 갈치조림!이거만 있음 다른반찬 필요없겠다면서 ㅋㅋㅋㅋ양념이 특히 젤 맛있었어요.조림의 포인트는 양념 아니겄슴까?갈치랑 무에 양념이 쏙쏙 잘 배어있는기 정말 맛있음.갈치살 완전 부들부들..........


각 한공기씩 다하고 두공기 더 시켜서 나눠먹었던것 같네요.같이갔던 분들 죄다 엄지 척하고 배불리 먹었던 섭지코지 맛집, 등경돌식당!!!일행중에 입맛 까탈스런 사람 있다면 주저말고 여기 함 델꼬 가세요.그래도 궁시렁 거린다면 죽빵매야~~~~

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 보물이다



제주도 섭지코지 맛집 보물이다


저저번주에 엄마랑 제주도 다녀왔잖아요~비행기 표가 엄청 저렴해서 다녀왔답니다.간 김에 친구가 맛있다고 칭찬했던제주도 섭지코지 맛집도 가봤는데진짜 왜 칭찬했는지 알겠더라구요.ㅎㅎ넘 맛있어서 깜짝 놀랬어요.


짱아저씨라는 곳이예요.맛이 진짜 짱짱이예요~~ㅎㅎ참고로 영업시간은 11시~12시 예요~너무 밤늦게 가지 않도록 참고하시길 바래요~


메뉴판은 이렇게 되어있답니다.여긴 성산일출봉이 바로 근처에 있어서거기 갔다온 관광객들도 많이 오고현지인들도 많이 오는 곳인데생각보다 가격이 저렴하더라구요~~ㅎㅎ


구성을 보시면 왜 싸다고 했는지 아실거예요.진짜 푸짐하게 나오고 몸에 좋은게 많이 나왔어요.저랑 엄마는 짱해물탕을 주문했답니다 ㅎㅎ


짱해물탕을 주문하면 다른 기본반찬들도 나오고위의 3가지의 반찬도 더 나오는데제주도 섭지코지 맛집 답게 진짜 혜자스러워요 ㅎㅎ활전복, 전, 샐러드가 나온답니다~~


활전복도 진짜 싱싱해서 맛있었는데요 전도 정말 맛있었어요 ㅎㅎ반찬으로 이렇게 잘 나올줄은 몰랐네요~진짜 대박인듯?


짱 해물탕 안에는 온갖 해물들이들어있어요.어떤 곳들은 해물탕이래놓고해산물보다 잡다한 야채들이 더 많아서 실망 스러웠던 경우가종종 있었는데 여기는 해물이 훨씬!!!더 많이 들어있더라구요 ㅋㅋ사장님 인심이 엄청나게 후하심 ㅎㅎ


팔팔 끓이다 보면 해산물이 익잖아요?그럼 사장님께서 먹기 좋게해체해주시더라구요~ㅎㅎ편해서 좋았어요~!


제친구가 이거 먹을때 꼭!! 고기를 추가해서 먹으래서흑돼지를 넣어 먹었는데 진짜 옳은 선택이었어요.ㅎㅎ고기를 넣으니까 확실히 맛이 더!!깊어지더라구요~ㅎㅎ


그럼 이제 먹어볼까요?제주도 섭지코지 맛집에서 가장 먼저먹을건 딱새우예요~~ㅎㅎ


이거 먹는법 모르시는 분들이 종종 있으시던데머리->꼬리 순으로 까고 그 다음에마디를 분질러 먹으면 먹기 편해요 ㅎㅎ젓가락을 이용해서 밀어 먹어도 좋구요 ㅎㅎ


고기도 해산물들도 다 싱싱하더라구요~서울에서 먹는거랑은 신선도 자체가다른것 같아요~국물도 깊은 맛과 개운한 맛이 잘 나서진짜 맛나게 먹었네요 ㅎㅎ


이게 진짜 해물탕 아닌가요?골라 먹는 재미가 있었네요~!


제주도 섭지코지 맛집은 양도 많고맛도 좋고 ㅎㅎㅎ왜 사람들이 많이 오는지 알겠더라구요.요 해산물들은 이 전복처럼초장에 찍어먹으면 더 맛나요 +_+


워낙 신선해서 입 안에서 바다맛이 감돌더라구요~게다가 쫄깃쫄깃하고 탱탱해요!!진짜 식감 대박! ^0^


거의 다 먹고 나면 국물이 진짜 진~~하게 진국이 되잖아요?이때 면을 넣어서 끓여 먹었어요 ㅋㅋ


국물이 워낙 맛있고, 해산물들은아직도 남아있을 정도로 양이 많고면발은 쫄깃탱탱하고 국물이랑 잘어울러지고...여기서 무슨말이 더 필요할까요??진짜 맛있다는 말밖에 할게 없네요 ㅋㅋ친구가 제주도 섭지코지 맛집 알려준덕분에 엄마랑 정말 좋은 시간보내고 왔답니다~


짱아저씨제주 서귀포시 성산읍 성산중앙로 19(성산리 164-17)064-782-2292

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 여행~풍경 좋은 여행지!



제주도 섭지코지 여행~ 풍경 좋은 여행지!여행 둘째날~ 성산일출봉을 보고 내려와서 "섭지코지"로 이동했어요.길이 애매한 것 같아서 택시를 이용했어요~~


성산일출봉에서 고생을 많이 해서 그런지 "섭지코지"는 아주 편한산책길처럼 느껴졌어요^^경치가 참 좋죠?


바람도 시원하고 경치도 좋아서위로 올라가기 전에 잠시 한 곳에 서 있기도 했어요~


가는 곳마다 바다가 보여서 정말 좋았어요^^


올라가는 길마저 예쁜 "섭지코지"


하얀 말 한 마리가 풀을 뜯고 있어요^^


효과를 넣은 사진인데 넘 동화같고 예쁘죠?


멀리서 찍어도 예쁜 곳이에요.


파도가 생생하게 느껴지네요~


예전에 드라마 "올인"을 촬영했던 곳이 "과자집"으로 바뀌었어요.제가 갔을 때는 아직 운영 중이 아니었어요."올인", 정말 추억의 드라마네요!!


산책하기도 좋고 시원한 바람이 좋았던 "섭지코지"다른 계절엔 어떤 모습일지 궁금해지네요^^




--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루



섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루


제주도 오면 섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루에 꼭 가봐야 한다고 하더라구요? 아는 지인이 인스타에 올렸는데 너무 맛있어 보여서 제주도여행 갔을 때 다녀오게 된 흑돈마루 리뷰해보려고해용


제주 흑돼지 생구이 전문이라 제대로된 흑돼지를 맛볼 수 있는 곳으로 섭지코지와 성산일출봉이 가까워 여행지 들리실 때 오시면 좋을 듯~


이날 흑돈 생구이 세트 2인짜리 주문했어요 그랬더니 세상에나 흑돼지는 물론 맛있는 음식들이 푸짐하게 나오더라구요~


찌개랑 비빔국수 선택 할 수 있는데 비빔국수를 좋아하기에 요걸로 주문했어요찌개는 안먹어봤지만 비빔국수 완전 추천:) 쫄깃한 면발에 양념이 특히 별미더라구요


떡갈비도 나오는데요 섭지코지 흑돼지 맛집의 떡갈비 자체가 굉장히 야들야들하고 입 안에서 살살 녹기 때문에 사진만 후다닥 찍고 게눈 감추듯 팍팍 먹어버렸답니다


고기도 잘 다져서 씹히는 식감도 좋고 입 안에서 부드럽게 녹는 게 일품!


흑돼지 모듬은 오겹살, 목살, 항정살 이렇게 준비되어져요 흑돼지라 그런지 일반 도야지랑 빛깔 자체가 비교가 안되네요  이래서 다들 제주흑돼지 거리나봐요


일단 돼지 누린내도 없었고 고기 자체가 굉장히 쫄깃해서 식감도 끝내주더라구요제주 와서 흑돼지안먹으면 섭섭 ..


섭지코지 흑돼지 맛집의 젓갈 소스에 찍어 먹으면 고기 자체의 풍미도 좋아지고 짭짜로롬하게 드셔보실 수 있을 거에요


 무쌈 위에 파절이를 올리고 그 위에 오겹살 올려서 콜라보를 이루어 주면 더 맛있게 먹을 수 있어요


 이번엔 싱싱한 상추 쌈을 올려 먹고요~ 섭지코지 흑돼지 맛집의 흑돼지는 뭔들 어떻게 먹어도 맛있어요 ㅎㅎ


계란찜도 준비되고 맛있게 밥과도 비벼먹어보아요!


그리고 어느정도 고기를 먹었으면 볶음밥도 볶는데요 김치, 날치알, 콩나물, 고사리 등등 여러가지를 넣고 팍팍 볶아주니 정말 맛깔나더라구요


섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루현금결제시 제주도 왕복 비행기표 증정 이벤트도 하고있어요섭지코지나 성산일출봉 여행 계획이신분들은 흑돈마루에서 제대로된 흑돼지 드셔보세요~ 다음에 또 제주도에 온다면 재방문 의사 100% 입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 찾게되는 곳 !  



  바람쐬러 가기 좋은 곳 섭지코지 ~  주말이나 기분이 울쩍 한 날에는  성산에 있는 섭지코지로 자주 가게되더라구요  전에 한번 친구랑 왔었는데  얼마전에 차가 생겨서 이젠 혼자도   한번씩와서 바람을 쐬고 가기도해요 ㅎㅎ   섭지코지는 예전 올인 촬영지로도 인기가 있어서  1년 내내 발길이 끝이지 않는  제주도 명소중 한곳이기도 하죠^^  


산책로가 경사가 높거나 힘들지 않아서  바다 보면서 걷기 딱 좋아요  날씨가 좋았더라면 더 좋았을텐데  이번에 갔다왔을때는 조금 흐릿한 날씨였네요 ㅠㅠ   


아직은 오후에는 그렇게 춥지 않아서  가볍게 입고 바다바람 맞다보면  뭔기 기분이 풀리는 느낌이에요 ㅎㅎ  이제 조금있으면 너무 추운 겨울이 올거라 생각하니  벌써부터 걱정이 되는거있죠~ㅜㅜ 


 제가 이곳에 올때 마다 찾게되는   제주 섭지코지 맛집이 하나 있어요  바로 여기 성산고등어쌈밥이라는 곳인데요  전에 친구랑 한번 먹으러 왔다가  사장님 손맛에 아주 푹~ 빠져버려서  여기만 오면 생각나더라구요 :)  벌써 3~4번째 와서 먹었는데  먹을때마다 더 맛있어지는 느낌이에요  그리고 맛도 어찌나 한결같던지 보통 맛집들이라도 시간이 지나면  맛이 조금 변하는곳이 있던데 이집은 전혀 그런 걱정 노놉 


 주차장도 넓어서 저처럼 차가 생긴지 얼마 안됬거나  주차를 못하는 분들도   여기서는 걱정없이 주차를 할수 있어요 ㅎㅎ  저는 도로에서는 괜찮은데  주차만 할때가 되면 어찌나 떨리던지 ...ㅋ   저희가 이번에 갔을때도   손님들이 꽤 있어서 차가 많았는데  그래도 공간이 넓어서   편하게 주차를 하고 들어갈수 있었어요  보통 차가많은 식당에가면 저같은 초보 운전자들은 주차하기 정말 어렵거든요~  하지만 성산고등어쌈밥집은 전혀 그런 걱정할 필요없다는거!!  저는 식당갈때는 무조건 주차장넓은대로 선택하고 가거있답니다 ㅎㅎ     


 여기는 1박2일 시즌1멤버들도 다녀간 곳이에요  시즌 1이 거의 10년 전쯤 이니까  적어도 10년은 넘은 제주 섭지코지 맛집이네요 ㅎㅎ   


제주 섭지코지나 성산일출봉 아쿠아플라넷 등  성산에 위차한 관광지들도  고등어쌈밥은 5분이면 다 갈수 있는 위치니깐  이쪽으로 여행계획 있으신분들  1박2일도 방영되었던 곳에서  식사 해결하고 가시는것도 좋을것 같아요 ^^    


 전에 갔을때에는 못봤던 댕댕이들이 생겼어요 :)  아이들이 아주 좋아하던 강아지들 ㅎㅎ  옆집 사는 분 강아지가 새끼를 낳아서  두마리 입양했다고 하는데   정말 너무 귀엽더라구요  


3달밖에 안된 강아지들이라  아직 호기심도 많고 무서워하기도 하고 ㅋㅋ  제가 손내밀었는데 무서워서 도망가길래  서운해서 바로 밥먹으러 들어갔네요    다음에 올땐 더 친해지길바래 ~~ㅋㅋ  대신 사진은 엄청 많이 찍었어용 ㅎㅎ     


 성산고등어쌈밥집 실내는 본관과 별관으로  두곳이 나눠져 있는데요  본관은 사람이 꽉 차서 이번에는  별관으로 안내를 해주시더라구요  원래는 단체 손님을 받는 곳이라서  여럿이서 오셔도 자리가 넉넉하니깐  부담없이 찾을수 있을것 같아요  저는 입식테이블도 좋지만 이렇게 앉아서 먹을수있는 좌식테이블이 더 좋더라구요~  뭔가 가족끼리오손도손 같이 모여서 먹는 느낌이랄까?  ㅎㅎ 그리고 시골할머니댁에 온것같은 느낌도 늘구용 


저희가 여기서먹는 메뉴는 고등어쌈밥 ~   다른 메뉴는 안먹어 봐서 모르겠는데  고등어쌈밥이 가장 인기 있는 메뉴기도 하고  올때마다 너무 맛있게 먹어서  더 찾게 되는 것 같아요 :)   먹어도 먹어도 질리지 않는 맛 ~ 


 주문하고 나면 그때그때   사장님이 손수 만드시는 반찬들로  한상가득 푸짐하게 차려지는데요  올때마다 반찬드리 조금씩달라 지기는 하지만  역시 사장님 손맛이 있으셔서  어떤 반찬이라도 맛있게 먹었던것 같아요  사장님 가족분들은 매일 이런 맛있는 음식먹어서 너무 부럽겠어요~  저희 엄마도 손맛이 좋으신편인데 솔직히 저희 엄마보다도 손맛이 더 좋으신것같아요ㅎㅎ 엄마 미안행     


언제 보더라도  싱싱한 야채들 ~  제주 섭지코지 맛집의 야채들은  뒷 텃밭에서 직접 재배하는 거라서  이제까지 시들시들한걸 본적이없네요  여기는 반찬부터 해서 이런 야채들까지 직접 재배를 해서 나오다니  요즘같은 수입산이천지인곳들이 엄청 많은데 정말 희소성있는 집인것같아요    


이 곳에서 나오는 반찬중에는  항상 빠지지 않고 나오는게 있어요  바로 간장게장 ~!  사장님이 직접담그신건데  단짠단짠한 간에 속도 꽉차있어서  간장게장 맛집이라고 불리기도 한다고 할정도에요   따로 판매도 하고 계셔서 구매도 가능한데  저번에 사놓은게 아직 남아서  이번에는 따로 사오지는 않았어요 ㅎㅎ  양도 어찌나 많던지 간장게장 하루에 한두번씩 꺼내 먹어도 아직까지 다 못먹을 정도라니까요~ㅎㅎ  


 기다리고 기다리던 드디어 등장한 고등어묵은지찜 !  고등어쌈밥을 주문하면  칼칼한 양념에 고등어와 조림무 묵은지가  푹~ 조려져서 나오는 고등어묵은지찜이 나오는데요  2인분이라고는 믿기지 않을만큼  정말 푸짐하게 나와서 아주 든든하게 먹을수 있어요     


특히 묵은지는 반포기나 포기채로 들어가 있는데  볼때마다 어찌나 군침돌던지 ..  배고플때 보면 아주 끝장납니다 ㅋㅋ   미리 다 조리된 상태로 나오는거라서  묵은지만 먹기 좋게 잘라주면  바로 음식을 맛볼수 있어서 좋아요   양이 어찌나 많은지 다 먹으려면은 친구랑 올때마다 반나절동안은 굶은 상태로 온다니까요~  그래도 먹다보면은 배부르다는 생각들정도로 많다는거..ㅎㅎ 사장님 손맛이나 인심도 쵝오 


양념에 오랬동안 조려진 고등어들은  양념도 아주 듬뿍배여있어요  크기도 토실토실한게 가들 들어가있어서  부족함 없이 먹을수 있었어요 


 묵은지뿐만이 아니라 살도 부드러워서 그냥 젓가락으로만으로도  뼈가 쏙쏙 ~  손에 양념을 묻힐 필요가 전혀 없어요    


 매콤짭쪼름한 양념이 배여있는 고등어는  그냥 밥위에만 얹어서 먹어도 간이 딱 !  처음에는 항상 고등어를 먼저 맛보는것같아요 ㅎㅎ  크~ 고등어조림에 흰쌀밥과의 궁합은 정말 어느음식과 비교해도 뒤지지않을만큼 최고의 궁합이죠~  


고등어를 밥에 얹어서 먹고 난뒤부터는  이제 본격적으로 조합을 만들기 시작하죠 !ㅋㅋ 


 이번에는 반찬으로 명이 나물도 나와서  새롭게 도전한 조합이에요   명이나물에 묵은지와 고등어를 넣어서 냠 ~  새콤달콤하면서도 묵은지는 매콤하고  고등어는 입안에서 사르르르 ~~  이번 조합도 대성공 !ㅋㅋ   


 조림에 빠지면 아쉬운 조림무도  양념을 가득 머금고 있어서  달큰한게 매력만점이구요 ~달짠달짠 이런 조합으로 나와서 더 맛있는것같아요 ㅎㅎ   


 싱싱한 야채들에 쌈밥으로 먹는건  언제 먹어도 취향저격 제대로였네요  제주 섭지코지 맛집은 거기다가 야채들도  리필이 무료라서 양껏 부담없이 먹을수 있는 곳이에요 ㅎㅎ  하지만 우리 꼭 먹을만큼만 받아서 먹자구용 ㅎㅎ이모님바쁘시자나용    


 마지막 단계는 양념에 밥비벼 먹기 ~  양념간이 너무 강하지 않고 비리지 않아서  밥이 비벼서 먹으면 밥도둑이 따로 없어요   한가지 메뉴를 주문했는데도  다양한 조합으로 먹을수 있고  묵은지 고등어 조림무까지   뭐하나 남기기 아까운 맛들 ㅎㅎ  와서 실컷먹고나는데도 집에가면은 잘때 머릿속에서 항상 이 맛이 맴도는것같아요~  그래서 단골이 될수밖에 없나봐요 ㅎㅎ   고등어쌈밥  이번에도 정말~~ 대만족하고 왔네요    


    


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로25번길 122-5  전화 : 064-783-4944  

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 예술이야



섭지코지 흑돼지 맛집 예술이야


날씨 좋은 날, 고기가 먹고 싶다며폭풍 검색하던 중 눈에 들어온섭지코지 흑돼지 맛집에 가보기로 했어요~


앞에 성산일출봉이 자리 잡고 있고주변이 탁 트여있어서 마음까지 시원해지는기분이라 더 좋았어요


주차장 넓어서 걱정 없이 차 가져오기 좋네싶었는데 내부도 넓고 쾌적하네요~거기다 환풍시설도 잘 되어 있는지고기집 특유의 누린내가 나지 않더라고요!


고기 맛을 책임져줄 숯불이 들어오고쌈채소, 파채, 샐러드, 소스류 등이고기와 함께 놓여졌어요


별 생각 없이 반찬부터 먹으려고 하는데테이블에서 귀여운 해시태그 발견!ㅎㅎ섭지코지 흑돼지 맛집 왔다가 센스 터지는해시태그 발견하니 재미나네요~


배고파서 고기 나오자마자 바로 불판 위로~!목살, 삼겹살, 오겹살 주문했는데하나같이 두툼하고 선홍빛 빛깔을 띄는 게아주 먹음직스럽네요!


고기 구우면서 발견한 섭지코지 흑돼지 맛집의좋은 점 중 하나~ 연기가 잘 빠져요!바로바로 연기가 환풍시설로 들어가니까쾌적하게 고기를 구울 수 있어 좋았어요


고기가 두툼해서 구워지는데 시간이 좀걸리더라고요! 저희가 추가한 된장찌개먹으면서 기다렸어요


평범한 된장찌개? 아니죠!딱새우가 들어있어서 풍미가 훨씬 좋아요~슴슴하니 간도 딱 좋아 자꾸 손이 갔던!


윤기 자르르 흐르는 고기 자태를 보고 있자니참기가 힘드네요! 잘 익혀 먹어야 하니까길쭉하게 잘라 잘 구워줬어요


불판 한쪽에 올려뒀던 버섯까지 먹기 좋게잘라두면 먹을 준비는 끄~읕!


갈치속젓에 살짝 찍어 먹어봤는데세상에~! 섭지코지 흑돼지 맛집 오길 잘했다고바로 엄지척하게 되는 맛이에요!


고소하면서 쫀득하고, 또 육즙은 어찌나가득한지! 고기 자체가 맛있어서 정말폭풍 흡입 했어요ㅎㅎㅎ


고기 먹을 때 냉면 싸먹는거저만 좋아하는거 아니죠?!비냉 물냉 고민하다가 물냉이 끌려서하나 추가했어요~


쫄깃한 면발에 고기 싸먹고시원한 국물까지 곁들이면 이게 진정한 행복이죠ㅎㅎ끝까지 맛있게, 배불리 먹고 왔어요~앞으로 제주하면 이곳이 제일 먼저 떠오를 듯해요!


섭지코지 흑돼지 맛집노낭흑돼지제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 32-16064.782.8850


#섭지코지흑돼지맛집#노낭흑돼지#섭지코지맛집

--------------------------------------------------


휘닉스 제주 섭지코지 스위트룸/조식 후기/제주도 숙소 추천



마이룸 같은휘닉스 제주에서의편안한 1박 2일


안녕하세요 잇님들 :)  소소한 경숙이네 김갱입니다. 제주 여행에서 제일 좋았던 숙소 휘닉스 제주 섭지코지를 소개해드릴게요.섭지코지 바로 옆에 있는 휘닉스는 평창, 제주 이렇게 있어요.#휘닉스 평창은 작년 겨울에 다녀와보고 이번에는 #휘닉스 제주를 다녀왔어요.휘닉스 제주는 바다 바로 옆에 있어서 남다른 뷰와 그리고 스위트룸만의 특별함이 있었어요.이제부터 스위트룸과 조식 뷔페 소개해드릴게요.


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 107 휘닉스제주섭지코지전화번호 : 064-731-7000▼ ▼ 예약안내는 아래 링크를 참고해주세요 ▼ ▼phoenixhnr.co.kr/jeju/index





▲ 블루동


블루동 1층에 수영장이 있는데,9월부터는 실내 수영장만 개장해서 실내에서만 놀고 왔어요.아쉽아쉽.. 하필 9월 1일에 갔거든요...........그리고 실내 수영장에는 수영모가 필수이니 준비해서 가세요!!!저는 몰라서 그냥 갔다가 3,000원 주고 대여했어요 :(





▲ 오렌지동/레드동


제가 묵은 오렌지동 4층!


▲ 오렌지동 1층 로비.


이곳에서 체크인/아웃을 하고 조식도 먹었어요.1층에는 조식을 먹는 식당과 카페, 기프트샵이 있어요.


▲ 기프트샵





느린 우체통도 준비되어 있는데저는 사용하지는 않고 왔네요..


휘닉스 제주 섭지코지 스위트룸





▲ 부엌 겸 거실


부엌에는 취사가 가능하지만 냄새가 심한 고기나 생선류는 안돼요.취사도구는 모두 갖춰져 있고 4인 기준이라 모든 도구가 4개씩!프라이팬, 냄비, 전기포트, 냉장고, 소주잔, 등 다 있어요.


▲ 침대방/온돌방


침대방에는 화장실이 같이 있어서 거실 화장실까지 화장실이 2군데라서 좋았어요.온돌방에는 장롱에 침구류가 준비되어 있어요.폭신폭신한 침구류가 숙면에 큰 도움이 되었네요 :)#제주 #휘닉스 아주 칭찬해 ♥


1층 왔다 갔다 하면서 엘리베이터에서 바라본 휘닉스 뷰에요.비 오는 날이라 우중충한데 날씨 좋은 날에는 저 멀리 바다가 멋질 것 같네요!잔디밭에 토끼들이 보여서 다음 날 보러 갔어요!


↑ 나 토끼


휘닉스 제주 섭지코지 조식뷔페





< 휘닉스 제주 조식 뷔페 운영시간 >07:00~11:00다음 날 아침에 조식을 먹으러 10시쯤 갔어요.가격은 1인당 성인  22,000원이에요.처음에는 비싼 편 같았는데 다녀와보니 가격 대비 정말 괜찮았어요. 완전 강추!휘닉스 제주에도 묵으신다면 조식은 필수 같아요.


내부로 들어가 보니 깔끔하게 테이블 정리가 되어 있었어요.직원분이 자리를 안내해주면 그때부터 식사 시작!이제부터 음식 종류 보여드릴게요 :)


제일 눈에 띈 훈제연어, 제가 좋아하기도 하고요!여러 군데 조식을 먹어봤지만 연어 나오는 곳은 흔치 않거든요.연어는 정말 최고예요. 연어는 사랑입니다 ♥연어 옆에는 여러 가지 샐러드도 함께 준비되어 있어요.


빵 종류는 식빵, 모닝빵, 크로와상, 바게트.. 식빵 종류는 2가지였어요.식빵은 따로 토스트기에 넣어서 따뜻하게 구워 먹을 수 있었어요.빵에 발라먹는 잼도 3~4가지, 그리고 버터까지.개인적으로 당근 바게트, 먹물 바게트 정말 맛있게 먹고 왔어요.보통 바게트처럼 딱딱하지 않고 촉촉하고 쫀득거리는 식감이 저한테 잘 맞아서 여러 번 먹었네요 :)


과일은 바나나, 자몽, 거봉이 있었어요.거봉 껍질이 잘 까져서 먹기 편했어요.배불러서 다른 과일은 패스~


▲ 시리얼 코너/한식 코너/성게미역국


시리얼에는 4가지 시리얼과 우유가 준비되어 있고,한식에는 다양한 반찬(김, 김치, 젓갈, 등)과 밥, 성게미역국이 준비되어 있어요.


크림수프, 소라 죽, 만두, 누룽지는 먹지 않아서 맛을 잘...





▲ 따뜻한 음식 코너


베이컨, 핫케이크, 불고기, 감자 구운 것, 야채구이, 흑돼지 튀김, 등...다양한 음식이 준비되어 있어요.


▲ 고기국수 코너


베스트에 뽑히는 메뉴 중 고기국수 코너에요.고기국수는 이곳에서 먹고 따로 안 사 먹었네요~면과 고기, 고명을 그릇에 담아서 직원에게 주면 육수를 부어주시는데육수가 진하고 맛있어요!+ 고기국수 코너 옆에 즉석 계란요리를 해주는 코너도 있어요.


디저트는 요거트, 케이크, 아이스크림, 등..그리고 커피와 음료 코너에는 3가지 음료와 물이 준비되어 있어요.


저는 정말 가볍게 첫 번째 접시..ㅎㅎ즉석 오믈렛은 사람이 많이 기다리니 참고하세요.


푸짐하게 본격적으로 조식 타임!!!!!!!!!세 끼 같은 조식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽕을 뽑고 왔어요 :-)


배부른 식사 후 휘닉스 뒤편에 있는 유원지 산책을 다녀왔어요-제가 직접 타보지는 않았지만 다양한 시설을 이용할 수 있도록 되어 있었어요.시설 이용 요금 표 보고 사용시간과 요금 참고하세요.(불쌍한 말.......)


저 멀리 보이는 왼쪽 건물은 오션스타.오른쪽이 오렌지동이에요.


유원지에는 연못도 있고 산책로가 잘 되어 있어서 사람들이 많이 찾곤 해요.그리고 소원을 들어주는 문이 있어서 지나가면서 소원을 빌면 이루어진대요!저도 그 문을 지나가면서 소원을 빌고 왔어요 ;)즐거운 휘닉스에서의 1박2일 마무리할게요.







--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 100% 리얼 최고



섭지코지 흑돼지 맛집 100% 리얼 최고놀러갔는데 체력방전이면 안되잖아요^^언제나 먹는 즐거움으로 사는데 제주에 왔으니 메모장에 기록해둔집을 하나하나 찾아다니기로 했어요. 그 중~ 섭지코지 흑돼지 맛집을 먼저 방문해보았습니다.언제나 고기는 기쁨이며 행복인가봅니다.ㅎ


성산일출봉과 가까운곳에 위치한 성신 흑돼지 고기집으로 향했어요.언제나 그랬든 일출봉을 오르내린후에는 고기만큼 좋은게 없더라고요.감동 한도가니 받을 수 있는 곳이니 단골각 준비되셨나요.ㅎ


섭지코지 흑돼지 맛집의 기본반찬을 보면 놀랄만도 한게싱싱한 파김치부터 샐러드에, 쌈, 김치까지밥한사발을 먹어도 충분한 반찬들을 보니 기대감이 업


고기를 먹으면서 꼭필요한 두가지 반찬 ~ 쌈과 파김치는섭지코지 흑돼지 맛집의 메인반찬이라 불리울수도 있겠어요.입맛을 돋우는데 그만이더라고요.


고기는 이런모습으로 나온답니다. 고기가 잘 익을 수 있게 칼집은 물론흑돼지의 인증 눈으로만 보아도 알겠지요.두께도 좋지만 목살과 삼겹살의 만남은 뗄레야 뗄수가 없습니다.


본격적으로 고기를 먼저 초벌구이 합니다.저희가 하는게 아니라 성신 흑돼지 집에서 이렇게 초벌할 수있는공간이 따로 마련되었더라고요. 


여기서 이정도로 초벌이 되는데요.얼마나 먹음직스럽고 숯향이 그윽하게 베어담백함은 얼른 우리 자리로 가지고와 다시한번 구워야 겠어요.섭지코지 흑돼지 맛집 비주얼 최고.^^


초벌되는동안 고기없이 멜젓을 끓여주기 시작합니다.제주에서 고기먹을땐 언제나 멜젓이 함께 나오는데요.이게 그렇게 고기맛을 살려준다네요.


초벌이 끝나 후라이팬으로 옮겨왔어요.멜젓은 옆에서 잘 끓고있고, 좀더 익혀주기만 하면다들 냄새에 고생하지 않아도 되요.ㅎ 다들 손이 소머즈.ㅋ


노릇노릇하게 익힌 삼겹살과 목살~이게 진짜 제주 흑돼지의 맛이군요.멜젓과 궁합은 환상


먹방을 시작하니 다들 먹느라 조용하네요. 저역시 그렇구요.고소하게 익힌 고기한점이 그렇게 행복할 수 없어요.특히 파김치와는 끝판왕


언제나 마무리는 시원하게 냉면으로 합니다.고기가 좀 남아있다면 냉면과 함께 후루룩 이게 또 이렇게 먹어야 제맛이거든요.제주에 와서나 이런고기를 접할 수 있다는게 이렇게 행복할 수 가 없네요.


성신흑돼지064-727-7111서귀포시 성산리 208운영시간 매일 오전 10:30~오후 10:30







--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 타쿠마스시 백종원도 반할 맛이쥬~



섭지코지 맛집 : 신선한 제주산 회와 초밥을 합리적인 가격에 맛볼 수 있는 컨테이너 스시하우스


다음주면 제주도를 간다~ ㅎ후훗! 이미 5월에 티켓팅 해놓고진작부터 잡은 계획이라..허리 여부에 상관없이 ㅋ무조건 고고! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ올해 유난히 제주여행을 자주 가네~복 받았으 복 받았으 : )멍구남푠 말을 빌리자면방랑병이 씌인거랬는데..방랑병 100번도 걸릴 수 있다! ㅋ제주 여행 앞두고 이번주는회사도 두 번이나 출근해야하고미리 포스팅도 써서 예포를 해야하고,특히나 이번 여행은 엄마와이모랑 함께 하는 여행이라...가이드겸~ 운전 기사겸~일정 짜는게 바쁘다 바빳!!!!!그래도 무계획보다는전체적인 큰 틀을 잡고가는걸좋아하기 땜시롱~ 게을리 할 수 없쥐!여행 계획은 크게 숙소,관광지, 식사 이렇게 3개로나눠서 빈칸을 채워가고 있는데..여행에서 보는 것만큼 중요한게바로 먹는 것!이라 특별히제대로 된 맛집으로 선별 중이다.그 중에서 빈칸을 가장 먼저 채운건제주여행 때 마다 만족스런식사를 했던 타쿠마.스시!백종원 골목식당에 나와도백종원님으로부터 가르칠게 없다는이야기를 들을만한 제주초밥맛집이라이번에도 안갈 수 없다!ㅋ엄마랑은 안가봤으니깐꼭 제주산 회와 초밥을맛보여 주고 싶다 : )


TAKUMA 위치


제주의 유명 관광지 성산일출봉과섭지코지와 인접해 관광 후식사하기 좋은 타쿠마스시!원래 카페 '알라모'라고오랜 일본 유학 생활을 하신형제 사장님이 롤케익과 커피가맛있는 성산일출봉 근처 카페로문을 여셨다. 꽤 입소문을 타다가동생 사장님이 연동에 카페 오픈을준비하시면서, 집중을 할 수가없어서 일본에서 횟집을운영하셨던 형님 사장님이스시전문점으로 업종 변경을 했다.좋은 횟감에, 전문 장인이 만드니작년부터 이 일대에서 맛집으로알음알음 소문이 나는 중이다.네이버에서 타쿠마스시로 검색하면알라모와 타쿠마스시가 나란히 나온다능~


제주 동쪽 주요 관광지


제주 타쿠마스시에서제주 동쪽 주요 관광지인섭지코지까지는 약 2.4km.성산일출봉까지는 약 4.1km.차고 가면 10분 남짓한 거리들~


그 밖에도 우도 가는 배를탈 수 있는 성산항과,섭지코지 옆 아쿠아플라넷 제주,고성오일장.성산일출봉 가는 길에는유채꽃재배단지와 광치기해변.또 조금 더 가면 용눈이오름과제주성읍마을, 일출랜드, 비자림까지~제주 동쪽 여행을 하다가맛있는 제주 스시집 가고 싶을 때언제든 들르기 좋다~


성산일출봉 맛집으로 가는 길도아주 예쁨예쁨 하다능!


카페처럼 예쁜 타쿠마 외부~원래 카페여서 그런가 인테리어가아주 젊은 감성에 감각적이다.거기다 화이트 컨테이너 하우스라초원 위의 하얀집! 완전 그림 같다.


제주 현무암으로 기반을 다진 다음컨테이너 하우스를 지어서누가 봐도 제주스럽고~문까지 걸어들어가는 길과계단도 현무암으로 꾸며놨다~테라스에는 나무도 한 그루 심겨있다.아주 자연스러우면서도 자연과어우러지는 외관~


거기다 성산일출봉이랑 얼마나가깝냐면 사진을 찍었을 때뒷 배경에 성산일출봉이 걸릴 정도~크~~ 멋지구리! 식사 하고테라스에 앉아서 커피 한 잔 하면서주변 풍경을 즐겨도 좋다~한산한 시골 도로고,주변이 밭이라서푸룻푸릇하니 여름엔 더 이쁘다~


내부도 카페 분위기 물씬~또 어떻게 보니 스시집 분위기고~카페도 어울리면서스시집도 어울리는~~벽돌, 철제 선반, 바테이블다 취향 저격~!!!!!


섭지코지 맛집의 창가 자리는 탁 트인전망을 볼 수 있어서 좋은데,큰 창으로 바깥이 다 보인다~밝고 환하고 탁 트여 있네~


아기 의자도 대기 중~벽면에 걸린 그림은제주 풍경을 담은 수채화~섭지코지 맛집과 어울렸다 : )센스센스~이쪽 창가 자리도 멋지지만타쿠마스시를 가면 가장 추천하고싶은 자리는 바로 요기!


오른쪽 안쪽 자리가 전망이 가장 좋다!밭이 펼쳐져 있어서 멋지기도 하고,


제일 멋진건 식사를 하면서성산일출봉 전망을 즐길 수 있다~"아 내가 제주에 왔구나~~"라고 느끼면서 식사 가능 ㅋ타쿠마 내외부 소개는 이만하고~이번엔 가장 중요한 메뉴!


타쿠마스시 메뉴


스시와 사시미는 물론이고,가벼운 한 끼 식사 메뉴로 좋은타쿠마 스페셜 메뉴들까지~거기다 이상민씨를 통해대중화 된 연어머리구이까지~ㅋ취향 따라 고르면 되고~중요한 것은 타쿠마스시에서는가능한 것들은 모두 제주산식재료를 사용한다는 점!광어, 고등어, 참돔 같은 횟감과,제주 특산물 흑돼지를 사용한다.쌀은 밥맛 좋기로 유명한철원 오대미!제주산 식재료로 만든요리들임에도 가격은 굉장히 착한편!이 가격이 말이 돼? 속이는거 아냐?싶은 생각이 들수도 있는데,타쿠마스시 사장님  = 땅주인, 건물주이기 때문에 가능 ㅋㅋㅋ아, 메뉴판엔 빠졌는데메뉴가 한 가지 더 있다~최근에 타쿠마에서는 주방장 특선오마카세를 시작했다~


오마카세는 그날그날 신선한 재료로주방장 마음대로~ 차려주는특선 메뉴라고 할 수 있는데..원래는 몇몇 지인분들이나사전 예약으로만 제공했지만워낙 인기가 많아서최근에 저녁 정식 메뉴로선보이게 되었다고~1인에 6만원이라는 착한 가겨에오마카세를 맛볼 수 있다.TAKUMA의 대표 메뉴들을 자세히하나씩~ 살펴볼까나?!


모듬 특사시미


그날 그날 신선한 횟감으로구성되기 때문에 조금씩 변동될 수 있다~





칼집도 아주 예술~역시 눈으로 한 번, 입으로 다시 한 번!


제주산 활어회를 그때 그때성산항에서 받아오는데,신라호텔에도 납품되는최고급 횟감! 크기도 아주도톰~해서 식감이 예술이다.


도미, 광어, 오징어, 연어, 고등어까지!다양한 회맛을 골고루 볼 수 있다~


뭐 부터 먹어야 하지?! ㅎ고민 될 때는 담백한 횟감부터 먼저~


쫄깃쫄깃 광어는 누구나호불호 없이 먹을 수 있는 횟감!


껍질만 살짝 토치로 그을린도미회도 베스트 오브 베스트!


생연어는 너무 황홀함 >.<칼집을 이렇게 거북이 등껍질처럼넣으니깐 씹는 맛도 더 좋은 것 같다~


예전에 연어 먹을줄 모를 때에는초고추장에 듬뿍 찍어서 초고추장맛으로 먹었었는데.. ㅎ이젠 와사비 살짝 푼 간장에아주 살짝만 찍어서연어맛과 향을 그대로 느끼기~


타쿠마의 자랑 고등어 회는다진 초생강과 깨를 올려서상큼함을 더 했다~


비린내가 1도 없고등푸른 생선 특유의 고소함이입안 가득 퍼진다는~괜히 섭지코지 맛집이 아니다 ㅎ


연어초밥


이건 다른날 가서 먹었던 연어초밥!두 가지 타입의 연어로,


양파절임을 올린 생연어와토치로 살짝 그을려서 마요네즈소스를 뿌린 연어!


입에서 살살 녹는다~~~~~두 말하면 잔소리 ㅋㅋㅋㅋㅋ


연어는 지방이 많아서먹다 보면 좀 느끼하고 질리는데타쿠마 연어초밥은 질리지 아니함!


마요네즈로 고소~함을 더해서사르르 녹아버린다 ㅋ


탁마초밥 = 참치 뱃살 + 등살


빛깔 아주 예술인 탁마초밥!


선홍빛 참치살은부드럽기가 정말......말로 다 표현이 안될 정도 ㅋ


생와사비 살짝 푼 간장에생선쪽을 살짝 담궜다가먹으면 알싸한 와사비향이잘 어우러져서 더더더 감칠맛 폭발~


도로초밥 = 참치 뱃살


참치 좋아하시는 분들이라면거부할 수 없는 참치 초밥!!!


밥알도 크지 않아서참치가 입에서 풍부하게 느껴진다~


타쿠마 특초밥


이것저것 골고루~ 거기다보드라운 계란 마끼와롤까지 한 번에 먹을 수 있어서섭지코지 맛집에서 가성비가 가장좋고 주문도 많다는 특초밥!


타쿠마에서 1인 1메뉴씩주문을 하면 밑반찬으로생선조림이 나오는데,이것만 단품으로 팔아도 될 정도로간도 아주 잘 맞고 부드러운 무와촉촉한 생선살 맛도 끝내준다~


여럿이 가면 종류별로 시켜서꼭 나눠 먹기~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


흑돼지동


타쿠마에는 덮밥 종류도 몇 가지있는데 첨에 갔을 땐 제주 한그릇을먹었었다. 제주산 횟감이큼직하게 들어간 덮밥!그리고 이건?! 흑돼지동~~~말 그대로 제주도 흑돼지로만든 일본식 고기 덮밥!


크~ 너무나도 먹음직스러운 비주얼!제주에서 나고 자란 흑돼지에잘게 채 썬 단무지.그리고 빨간 소스는 돼지고기간 것에다가 향채를 넣고매콤하게 볶아낸 소스인데이게 아주 진국이다~


덮밥이 담긴 그릇도 내 스타일~~~뭔가 제주스러움도 느껴진다~


여러가지 다양하게 시켜서다 같이 나눠 먹어도 좋고~우리는 둘이서 초밥 2개에흑돼지동까지 주문해서든든하게 먹었는데 남으면포장을 해가면 된다~성산일출봉스시집 너므 좋으다~


쓱쓱 비벼서 다양한 재료를골고루~ 한 입에 먹으면오묘~~한 맛이 난다 ㅎ약간 제육 덮밥 느김도 나면서~고소한 계란 맛도 나면서,,,


아삭아삭한 단무지랑 파가느끼함을 잡아주고, 식감도 살려주고~밸런스가 굉장히 좋은 요리!언제 가도 만족스런 식사를하고 왔던 제주 타쿠마스시!섭지코지 맛집으로 소문 나는덴다 이유가 있지~ ㅎ


분위기도 좋고 친절도 하지만..특히 신선한 제주산 횟감으로신라호텔 일식당 출신의 주방실장님이호텔급 사시미와 초밥을 만들어 주시는데호텔의 반값도 안되는 합리적인 가격에부담 없이 맛볼 수 있다는가장 큰~ 장점이 있다.:: 제주 섭지코지 스시 맛집 ::TAKYMA SUISH


-주소-제주 서귀포시 고성리 489-4-전화번호-064-783-4894-영업시간-매일 11:30~22:00매월 둘째, 넷째주 화요일 휴무-브레이크-15:00~17:30주차 가능, 와이파이 가능


이번 제주 여행 때꼭 또 가야쥐~

==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 카페 :: 망고레이 스페셜망고 (기념품도 팔아요)



제주 섭지코지 카페망고레이 섭지코지점서귀포시 성산읍 신양로 102


제주도에서 유명한 망고음료 카페,망고레이저희는 섭지코지 가는 길에잠시 들러서 음료 사 갔어요.ㅎㅎ


이국적인 매장 내부.테이블은 총 4개가 있는데 분위기가 좋아서 먹고 가도 좋을 듯 해요. ^^(야외 테이블도 있어요.)


<망고레이 메뉴와 가격>이미지는 클릭하면 커집니다. ^^


친구가 사진 속 중간 칸에 보이는스노우 망고 플롯 맛있다고 추천했었거든요.저희는 티몬에서 산 티켓을 쓸 예정이었는데저 메뉴는 안되더라구요.ㅎㅎ


스페셜 망고 / 코코망고 중스페셜 망고로 선택.기다리며 매장 구경을 해보겠습니다. ㅎㅎ


망고 음료 전문점답게카페 한가운데에망고들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ


얘네는 아직 덜 익은 것 같지만상태 좋고 신선해보이네요.ㅎㅎ


돌아갈 때 기념품으로 사갔던 감귤한과 [귤향과즐]가격은 6천원저희는 요거 이마트 서귀포점에서 샀는데망고레이랑 가격이 6천원으로 똑같아요.따로 대형마트 들를 시간이 없으시다면여기서 구입하셔도 무방할 듯 합니다. ^^


낱개로도 판매하고 있어궁금한 분들 맛 볼 수도 있어요. ^^


제주도 여행하며간식으로 먹기도 좋고선물용으로 사갈 제품도 많아요.


제주도를 상징하는엽서와 마그네틱.


한라봉 치약, 귀여운 소주 오프너.


비누도 판매 중.예뻐서 인테리어 소품으로 둬도 좋겠죠?


그림이 귀여운 제주 화투가격은 12,000원


'필리핀 디저트 카페' 스럽게보라카이 기념품도 있어요.


뭔지 모르겠지만 귀여웠던..ㅎㅎ


스페셜 망고 쉐이크가격은 하나에 4,900원.화려하게 생긴 스노우 망고 플롯에 비해스페셜 망고는 그냥 통에 담겨있음..ㅋㅋ 사실 맛도 기대 안했는데먹을수록 만족스러웠어요.ㅎㅎ진~한 망고의 맛♥다음에 망고레이가도 저는 요걸로 먹을 것 같아요. ^^들고 다니며 먹기도 편하고,맛도 좋았어요.ㅎㅎ이렇게 망고 쉐이크 사 들고'섭지코지'로 향합니다.바로 이어서 소개해드릴게요. ^^

--------------------------------------------------


섭지코지 말이 끌어주는  꽃마차타고 다녀왔어요



제주도 올때마다 들리는 섭지코지 !이번 제주도에서 휘닉스 제주 섭지코지에 묵게 되었는데 오렌지동 뒤로 바로 나가면 매점이 있고 매점 바로 앞 매표소에서 전동카트 꽃마차 등등을 타고 섭지코지를 둘러볼 수 있게 되어있더라구요 


처음엔 몰랐는데 숙박하면서 바깥 풍경 구경하다보니사람들이 말이 끄는 꽃마차 타고 막 다니는거보고 울 아이들 또 급 흥분 ㅋㅋ


전동카트 탈까 꽃마차 탈까하다가 결국 꽃마차로 결정하고 ~ 꽃마차 가격은 5인기준 3만원이에요 시간은 정해져 있지 않고 기수분께 몇시까지 만나자 하고 내리시면 그시간에 데리러 오신답니다 전통카트나 전기자전거 타면 휘닉스 회원 10%할인도 해주세요 꽃마차는 휘닉스 관할이 아니라고 안된다 하심 


여차저차 대기하고 있는 꽃마차에 탑승했어요 


코스는 매표소에서 섭지코지 입구까지 (미술관 앞까지) 데려다 주고 데리러 오는 왕복코슨데엄청나게 짧아요 ㅋㅋ


말들이다 보니 가다가 급똥(?) 만나면 뒤에 달린 주머니에 응가도 쌈 


처음 말이 끌어주는 마차를 타봤는데 아이들이 엄청 좋아했답니다 시원한 바람을 맞으며 마차를 타니 색다른 기분 이었어요 


섭지코지 입구에서 내려 섭지코지를 본격적으로 둘러봅니다 멀리 등대도 보이구요 


언제와도 좋은 제주 섭지코지 하늘과 바다가 환상적인 뷰를 만들어내요 


예전 올인하우스로 유명했던 건물올인하우스 운영할때 왔었는데 이제는 문을 닫았더라구요 


찍으면 찍는대로 그림 ~ 


하늘마저 그림 같더라구요 잠시 풍경 감상 타임 ㅋㅋ


올인하우스 앞에 가면 말타는 곳이 또 있어요 할아버지들께서 5천원 받고 태워주신답니다 꽃마차 못타면 여기서 5천원 내고 타도 좋을것 같아요


열심히 구경하고 사진찍고 있는데 화장실 가고싶다는 우리 둘째 ㅠㅠ 구경도 다 못하고 화장실로 ~~내려올때도 역시 마차를 타고 내려오는데 이번엔 기수님 옆자리에 울 꼬맹이들 태워주심 


완젼 명당자리 앉아서 울 꼬맹이들 신났어요 !


섭지코지 가신다면 이렇게 꽃마차를 타고 둘러보시는것도 좋을듯 해요 구석 구석 둘러보시려면 전동카트를 빌리시는것도 좋을듯 !섭지코지 주차장에서 매표하심 됩니다 섭지코지 위치는 여기 


#섭지코지꽃마차#꽃마차#말마차#섭지코지마차#섭지코지#제주도가을여행 #제주도가볼만한곳#제주여행

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 그 맛은 어떨까?



    제주도 섭지코지 맛집 그 맛은 어떨까?함덕에서 성산일출봉 쪽으로 이어지는 해안도로는 너무 아름답죠. 차창을 열고 제주의 상쾌한 바다내음을 느끼며 달리다 보면 문뜩 허기를 느끼게되죠.자연스럽게 해안도로 인근, 제주도 섭지코지 맛집 종달 수다뜰을 찾게 됩니다. 이곳은 종달리 농가식당이랍니다. :D       


    종달 수다뜰 메뉴판을 보면 마냥 행복해지는데요.그 이유는 제주에 가면 꼭 먹어야지 했던 음식들이 수다뜰 세트메뉴에 다 있기 때문입니다. 이곳에서는 무얼 먹을까? 고민할 필요가 없죠!! 결정 장애가 있는 분들에게는 정말 안성맞춤이 아닐까 싶어요!!      


    쭈니아빠는 수다뜰 2인 세트메뉴를 주문했답니다.수다뜰 2인 세트메뉴에는 전복돌솥밥과 갈치조림, 고등어구이, 해물파전이 함께 나온답니다. 정말 제주 별미는 다 있죠?!         


    주문한 수다뜰 세트 메뉴 비주얼입니다.칼칼하면서 매콤한 갈치조림을 중심으로 고등어구이도 보이고요. 군침을 자극하는 해물파전도 먹음직스럽죠?!        


    다양한 해물과 야채가 만나면 이렇게 푸짐한 해물파전이 될 수 있더라고요!!    


    다양한 음식이 쭈니아빠를 유혹했지만,맨 처음으로 맛본 건 싱싱한 오징어가 그대로 씹히는 해물파전부터 공략했다는거죠!!    


    그 다음에는 노릇노릇 맛깔나게 구워진 고등어구이.겉은 바삭하게 구워지고, 속은 부드러운 식감이 살아있었던 통통한 고등어구이였답니다. 어쩜 이렇게 맛깔스럽게 구웠는지...,집에서는 쉽게 따라할 수 없는 그런 숙련도를 경험했던 것 같아요. :D     


    제주도 섭지코지 맛집 수다뜰에서 맛본 고등어 구이.그 통통한 고등어 살의 식감이 아직도 제 기억속에는 생생한데요.     


    종달 수다뜰의 전복돌솥밥은 감동 그 자체인 것 같아요.돌솥밥 뚜껑을 열면 가장 먼저 신선한 전복이 돌솥밥 위에서 꽃을 피우고 있는 걸 확인할 수 있었는데요.눈으로 보는 즐거움도 꽤 쏠쏠했답니다. :D        


    아이를 위한 영양밥으로 손색없었던 전복돌솥밥.좀 더 클로즈업해서 찍어봤어요. 전복의 싱싱함이 눈으로 확인될 정도죠?!    


    완전 밥도둑이었던 고등어구이랑 궁합이 잘 맞았던 전복돌솥밥.푸짐하게 한 숟가락 떠서 먹어봤는데요. 입 안에서 바다의 신선함이 춤을 추는 듯 했답니다. :D          


    정말 맛도 좋고, 건강에도 좋았던 웰빙 전복돌솥밥인 것 같았답니다.     


    전복돌솥밥과 고등어구이로 부드럽고 깊은 풍미를 맛 봤다면,이제부터 조금 더 매콤하고 칼칼한 메뉴로 넘어가면 좋겠죠?! 맞습니다. 제주도 섭지코지 맛집 수다뜰 세트메뉴에서 매콤짭조름한 맛을 담당하는 갈치조림이 있는데, 이 녀석은 완전 밥도둑이거든요!!        


    갈치조림은 양념이 잘 배이도록 국물을 푹 졸이는 게 중요하잖아요.    


    양념이 잘 배인 두툼한 갈치 한 덩어리를 앞접시에 덜어서 전복돌솥밥이랑 같이 먹으면 어떨까요?!    


    칼칼하면서 매콤한 갈치조림과 부드럽고 쫄짓한 전복이 만나니까 이건 완전 대박!!말이 필요없는 궁합이었던 것 같아요!!             


    제주도 섭지코지 맛집 갈치조림에 들어간 갈치는 싱싱하고 부드러워서 살도 쉽게 발리던데요.전복돌솥밥에 갈치조림 양념이 젤 배인 갈치를 얹어서 한입 뜨니까, 순식간에 한 뚝배기가 사라지더라고요.           


종달수다뜰주소 : 제주 제주시 구좌읍 용눈이오름로 8 (구좌읍 종달리 2566-1)전화 : 064-782-1259

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 _ 가성비도 좋아



제주도 섭지코지 맛집 _ 가성비도 좋아


섭지코지에서 나와 점심 먹을 곳을 찾던 중에 우연히 들어간 제주도 섭지코지 맛집 화덕피자. 외관이 아기자기, 제주스러운 알록달록에 이끌려 들어가게 되었다.


전날에 해산물이랑 회 종류를 많이 먹어서 그런지 피자를 보는 순간 오늘은 여기다 싶었던. 


외관이 알록달록해 멀리서도 시선을 끌었는데, 자연산치즈, 그리고 직접 반죽하여 만든 도우를 사용하는 수제 맛집이라 한다.


메뉴판


피자, 파스타, 세트, 사이드 메뉴로 나뉘는데 우리는 세트 메뉴에 문어파스타를 추가로 주문했다.


세트메뉴 + 문어파스타


반반피자와 치킨텐더, 윙봉, 감자튀김, 음료의 구성인 세트메뉴와 문어파스타. 에일맥주도 하나 주문했다. 


제주도 섭지코지 맛집에 왔으면 제주맥주를 주문해야지.. 평소에도 에일 맥주를 좋아하는지라 정말 청량하고 맛있게 먹었다. 4병 주문시 텀블러를 준다곤 하지만 4병까지는 못마셨다.


제주 위트 에일


감귤향이 은은하게 퍼지는데.. 피자와 파스타와의 궁합도 최고였다.


반반피자


판은 페퍼로니, 반은 치즈피자. 치즈도 아낌없이 들어가 있고 도우도 너무 쫀득했다.


주문즉시 바로 화덕에 구워낸다하는데.. 적당히 얇은 도우에 고소하고 짭쪼름한 토핑이 아주 조화로웠다.


감자튀김 & 윙


사이드로 먹기 좋은 감자튀김과 윙, 맥주와도 잘 어울리니 계속 집어먹게 된다.


가운데 소스는 평범했지만 맥주 안주로 아주 훌륭-


문어파스타


문어가 통으로 올라가 있는 파스타.. 질기지도 않고 잘게 썰어서 파스타와 함께 돌돌 말아먹으니 식감도 좋고 크림소스도 꾸덕하니 너무 맛있었다.


문어 뿐만 아니라 파스타 자체에 해물이 잔뜩 들어가 있다보니 더욱 맛있었다. 크림소스에 해산물향도 은은히 베어 더욱 진한 맛.


꾸덕한 크림소스에 큼직한 새우까지.. 요즘 크림을 질리게 먹긴 했는데도 해산물이 많이 들어가서 깊은 맛이 나다보니, 크게 느끼함을 느끼지도 못하고 흡입한 것 같다. 더군다나 페퍼로니 피자와의 조합도 너무 딱이잖아..


이날 남김없이 싹싹 먹긴 했지만 음료, 맥주, 피자 포장은 셀프로 이용할 수 있다고 한다. 제주도 섭지코지 맛집의 가게 내부도 볼거리가 많았다. 캐쥬얼한 분위기. 아기자기한 인테리어라 아이들과 함께 오기도 좋을듯. 


제주 먹거리도 판매하고 있었다. 사가진 않았지만 선물용으로 겸사겸사 사가기도 편할듯.


우연히 갔지만 꽤나 맛있게 먹고온 제주도 섭지코지 맛집 화덕피자. 가성비도 괜찮아 만족스러웠다.

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 갈치요리가 대세



여기 섭지코지를 가보신분들이 많이 계실텐데요.벌써 시간이 꽤 오래지나버린 드라마인데 기억을 하시런지요.드라마 "올인" 기억을 하시는분들이라면 조금은 구식이고 이걸 기억 못하시는분과 모르시는 분들은 아무래도 신세대겠지요.한때는 여기 섭지코지가 정말 많은 관광객들로 인산인해였던 장소이기도 하지요.제주도의 동쪽 여행코스에 속하는데 성산일출봉과 함께 더불어서 아름다운 자연경관을 자랑하는 곳이기도 합니다.이날도 점심식사를 여기 이 동네에 있는 제주 섭지코지 맛집을 찾아가기 위해서 갔다가 시간적인 여유가 있어서 먼저 이 곳을 들러서 구경을 한 후에 식당으로 가보게 되었는데요.제가 막 사람들 붐비는 시간대는 일부러 피해서 가는 성향이 있어서 이날도 성산쪽에 도착을 해보니 점심시간이 애매하게 걸려서 차라리 여길 먼저 돌아보고 난 뒤에 가게되면 여유있고 편하게 식사를 일행들과 할 수 있을거 같아서 말이죠.


여전히 저기 홀로 쏫아있는 바위에는 갈매기똥들이 엄청나게 있군요.제가 여기 처음가본게 결혼 10주년때 아이들데리고서 가족여행으로 제주를 가서 이곳에서 아이들과 기념사진도 담았던게 생각이 나는데 그때도 저렇게 바위가 하얀부분이 많았답니다.아무래도 갈매기들이 똥을 저기 바위에 많이...비가 오게 되면 씻기어 나갈텐데 그대로네요.


날씨가 좋은날에는 이렇게 아이들도 승마체험을 하더라구요.저도 이날은 승마체험을 해볼까 하다가 포기하고 말았는데 보통은 이런 코스가 아니지요.여기는 진자로 말을타고서 이곳저곳 다니는 코스가 괜찮았던거 같습니다.이곳을 가기위해서는 정문쪽으로 가셔서 주차하고 가셔도 되지만 또 중간에 지름길이 있지요.리조트에 주차를 하고서 들어가는 곳도 있는데 아시는분은 아실거에요.


저희는 이날 정문쪽으로 와서 저기 하얀색의 등대가 있는 곳까지 걸어가보기로 했답니다.정말 풍경이 아름다운 곳이지요.어찌 이런곳을 잘 찾아내는지 여기도 드라마 방송을 타고 난 뒤로부터는 많은 관광객들이 매년 몰려오는 곳이기도 하구요.저도 일년에 몇 번이나 여기를 찾아가보게 되는지..성산쪽으로 가는 일이 생기면 대부분 들러서 사진도 찍게 되는곳이기도 합니다.


사진만 봐도 정말 평화롭고 여유로워 보여서 너무 좋은데 제주도 한달살기를 기회가 되면 한번 해보고 싶다는 생각도 하게 되지요.어느계절이 좋을까요.눈이 많이 오는 겨울 아니면 파릇파릇 봄기운이 올라오는 봄 그도 아니면 관광객이 제일 많이 몰리는 더운 여름 그리고 마지막으로 억새와 단풍이 있는 가을..여러분들이라면 어느 계절이 좋다고 생각이 되시는지요.회사를 퇴사하게 되면 꼭 한번은 여기에서 한달살기를 해보고 싶네요.


다시 일행들과 성산일출봉이 보이는 바다쪽으로 나와서 또 사진을 담아보게 됩니다.보통은 광치기해변으로 많이 가게 되는데요 이날은 여기에 그냥 주차하고서 바로 내려 사진을 담아보게 되었습니다.식당가는 여기에서 거의 가까운 곳에 위치하고 있어서 일부러 또 시간을 떼우고자 들럿던 곳이기도 하구요.제주의 바다는 날씨가 좋으면 정말 아름다운 색을 보여주는데 부산바다랑은 달라도 너무 다르답니다.


자 한바퀴 아름다운 자연경관을 훓어보고 나니 민생고를 해결해주어야 되는 시간이 오게 되었습니다.점심시간이 적당히 지난 시간에 도착을 해서 일행들과 또 여기 제주의 향토음식으로 점심식사를 해보기로 했답니다.성산입구쪽에 위치하고 있어서 여기에서 식사를 하고 난 뒤 또 어디로 갈지 결정을 해도 되는데요.뭐 우리속담에도 '금강산도 식후경'이라고 하는 속담이 있으나 저는 위에서도 언급을 했듯이 사람들이 몰리는 시간을 정말 싫어하는편이라서요.일부러 일찍가서 먹던지 아니면 피크가 지난 시간에 가서 편하게 식사를 하는것을 좋아하는 편이랍니다.


제주 섭지코지 맛집 올래맛집주메뉴 : 생갈치 조림,구이전문점주소: 제주도 서귀포시 성산읍 고성리 205-6번지 (제주아쿠아플라넷 근처입니다.)연락처 : 064 739 3076영업시간 : 오전 9시부터 저녁 20시까지주차 : 식당 앞 도로가에 가능


메뉴판을 보시는 것처럼 메뉴는 다양하게 준비가 되어있지는 않습니다.갈치조림과 고등어조림 갈치구이 옥돔구이 그 외 전복갈치조림과 술 종류인데요.여러가지 다양하게 메뉴를 준비하는 것보다 잘 하는것만 하는 것도 좋은 방법이지요갈치조림 : 1인분 15,000원 고등어조림 1인분 12,000원 갈치구이 1인분 2만원,옥돔구이 1인분 15,000원과 추천메뉴인 전복갈치조림은 1인 20,000원 입니다.제주바다에서 잡은 싱싱한 녀석들로 이날도 푸짐한 점심식사를 해보게되었답니다.


이곳 식당에서는 또 제주산 미역과 제주산 톳을 판매를 하고 있더라구요.미역은 한봉지에 만원이고 톳은 한봉지에 오천원으로 제주산 미역과 톳 맛이 더 생각나신다면 식사를 하고 난 뒤에 조금 구입을 해가는 것도 좋겠지요.점심시간을 피해서 갔더니 식당 내부는 조용해서 우리 일행들이 여유롭게 식사를 할 수가 있겠더라구요.주방도 저기 보이는 것 처럼 오픈형 주방이라서 손님들이 보기에도 깔끔하게 잘 정리정돈이 되어있더라구요.


저희가 주문한 메뉴는 갈치구이 2인분과 전복갈치조림 2인분이랍니다.수족관 안에 있는 전복을 꺼내시길래 저도 한번 보게 되었는데 아주 싱싱한 녀석들로 꺼내시더라구요.일단은 전복갈치조림에 들어갈 이 전복들을 보니 아주 조림맛이 기대가 되기 시작하더라구요.깨끗하게 잘 손질해서 준비를 해주시겠지요.,


제주 섭지코지 맛집에서는 갈치구이 2인분은 접시에 큰 조각으로 4조각이 나오고 전복갈치조림은 더 큰 접시에 전보과 갈치가 빨간 양념으로 잘 조리가 되어서 나오게 되는데요.그리고 밑반찬으로는 톳과 김치,어묵볶음,콩조림,깍두기,마늘쫑짱아지 그리고 미역국이 4그릇 이것도 4인분에 맞추어서 나오게 되는데요.이날 우리 일행 4명이서 아주 맛깔스러운 음식을 맞이하고서 행복한 미소를 띠면서 식사를 시작할 수 있게 되었는데요.제주도하면 또 미역국이 아주 제 맛인데 보통은 성게미역국도 한그릇 단품으로 사먹게 되지요.


동영상도 천천히 한번 구경해보세요.


우도땅콩으로 만든 반찬인 콩조림과 짱아지와 김치 그냥 밥과 먹어도 잘 어울리게 되는 반찬들인데요.엄마손표 반찬들이라고 할까요.식사를 하는 동안 사장님에게 반찬을 추가로 요청해서 먹기도 했었답니다.


제주톳맛도 한번 맛 들이게 되니까 자꾸 땡기게 되고 가끔은 집에와서도 그 맛이 생각나게 되더라구요.반찬들이 모두가 소박한게 집에서 해주는 그런 어머니표 손맛이더라구요.아삭아삭한 식감의 깍두기와 어묵볶음.그리고 제주바다내음 가득한 톳 까지 식사를 함에 있어서 전혀 부족함이 없었답니다.식탁 위에 올라오는 반찬류는 김치빼고 나머지는 다 만드신다고 하네요.그리고 톳은 여기 사장님 시누이가 해녀여서 직접 가져다 주신다고 하네요.


일행들이 저를 빼고서는 이렇게 우도땅콩 전통막걸리를 또 하나 주문해서 자기네들끼리 마시네요.저보고 운전하라고 말이죠.제가 술을 안 마시니까 이렇게 식사때마다 저를 빼고서는 가볍게 한잔씩들 하더라구요.우도땅콩 막걸리는 5,000원이랍니다.이런곳에서는 시원이보다도 이런 막걸리가 더 잘 어울린다고 일행들은 말을 하네요.


하얀 쌀밥에 같이 먹어야되는 메인요리가 아직 나오기 전이라서 일단 밥 냄새만 먼저 맡아보게 되는데요.일행이 저를 포함한 4명이라서 그런지 각각 2인분씩 주문을 할 수 있어서 좋네요.그리고 다른 식당가에 비해서 가격도 제가 생각해볼 때는 착한 가격이었구요.부산에 있는 기장에서도 제주갈치구이 1인분이 25,000원에 판매가 되고 있으니 이곳 현지에서 먹는게 아무래도 저렴하지요.


갈치구이 한 접시에 담겨져서 나왓는데 아주 큼지막하게 4조각이 나왔는데요.중간중간에 칼집이 나있고 그 사이로 소금간을 하신거 같더라구요.겉은 아주 노릇노릇하게 잘 구워져있어서 껍질이나 비늘 상관없이 그냥 뼈만 발라내서 그대로 먹게 되더라구요.아무래도 일행들보다 조금이라도 더 많이 먹으려면 불 필요한 작업을 빼야겠지요.


역시나 두툼해보이는게 이게 제주바다에서 잡히는 갈치가 맞구나 하는 생각이 절로 들게 된 답니다.이런 싸이즈는 육지에서 맛을 보기란 쉽지가 않은데 또 먹을 수 있다고 해도 가격이 차이가 나지요.그래서 제주 여행을 하게 되면 꼭 향토음식을 드셔보시는 것도 즐거운 여행이 될 수 있답니다.


2인분 이상 주문이 가능한 전복갈치조림이랍니다.생물 제주갈치를 사용해서 그런지 조림을 할 때 갈치 안에 있는 알들이 또 터져나올수도 있고 그 알들이 양념에 베여들어서 그런지 맛도 고소하답니다.보통은 이런 조림메뉴를 주문하게 되면 저는 무 맛을 많이 보게되는데요.메인인 갈치와 전복의 맛도 중요하지만 이렇게 기본으로 조림무 맛도 중요하게 생각을 하는편이라서 말이죠.


조림무의 맛이 일단 먹어보니 아주 부드러운게 사장님께 비법이 뭔지 여쭈어보니 그냥 쉽게 가르쳐주시네요.일단 주문이 들어오기 전에 간장을 베이스로 해서 먼저 한번 삶아놓았다가 주문과 동시에 다시 메인과 같이 넣어서 조림요리를 하신다고 하네요.보통은 한번 삶아서는 이렇게 무의 맛이 부드럽기가 어려울텐데 이렇게 두번 정성을 들여서 하시니까 무 맛도 당연히 좋을 수 밖에 없겠더라구요.전복도 실한 사이즈의 녀석들로 들어가 있는데 이런 요리가 1인분에 2만원 2인분을 주문했으니 4만원인데 아깝지 않은 양과 맛을 자랑하더라구요.제주가 아니면 이런 구성의 조합 찾아보기가 어렵지요.


이렇게 메인 요리가 두가지나 나오게 되었으니 각자 서로 먹고 싶은 걸로 알아서 먹기 시작합니다.일단 갈치구이는 뭐 4조각이 나왓으니 사이좋게 한 조각씩 나누어먹어보기로 했구요.이렇게 큰 구이는 뼈도 쉽게 발라지게 됩니다.갑자기 자린고비 생각이 나는데 이런 맛 좋은 생선을 앞에 두고서 밥만 먹을 수 있나요.그냥 바로 다 살을 발라서 먹게 되는 그런 비쥬얼이지요.


전복도 하나씩 자기 앞에 있는 앞 접시에 담아두고서 먹는데요.조림에는 생갈치가 6토막이고 전복도 6개나 들어간답니다.그래도 뭐 일행들과 서로 눈치 안보고 사이좋게 먹고 나올 수 있었는데 서로 배려가 있었기 때문이지요.갈치를 더 먹고 싶은 사람과 전복을 더 먹고 싶은 사람으로 나누어서 2조각씩 원하는 대로 말이죠.양념맛이 또 이 전복에도 잘 베여있어서 그런지 먹는 순간 뭐 감탄사가 절로 터져나오게 됩니다.이런게 바로 다년간 장사를 하신 분의 손맛이 아닐까도 싶더라구요.


저를 제외한 나머지 일행들은 이렇게 맛 좋은 우도땅콩 막거리로 반주를 하더군요.뭐 저는 운전하는걸 또 좋아해서 제가 계속 운전을 하기로 했지요.성산과 우도는 가까우니까 막걸리 또한 유통기한이 긴 제품으로 가져다놓는답니다.


한 가족이 여행을 가셔서 무얼 먹을까 하는 고민도 이런 식당을 찾아서 들어가게 되면 뭐 바로 주문이 들어갈 수 있답니다.아이들 동반한 여행이라고 해도 이런 메뉴는 다들 잘 먹을 수 있으니까요.전복의 경우는 냉동이 아닌 위에서도 보셧듯이 살아있는 녀석들을 요리를 하면서 넣어 그런지 익혀서 드시게 되면 더 부드럽답니다.그래서 아이들에게 먹여도 좋은 음식이지요.처음에는 일단 갈치와 전복을 먼저 먹게 되구요.


큼지막한 갈치구이라서 뼈를 발라내는 것도 숟가락으로 하시게되면 더 편하게 살과 뼈를 발라낼 수 있답니다.그냥 보기만 해도 먹음직스러워서 바로 입 속으로 들이대고 싶지만 아무래도 그냥 먹는것 보다는 흰밥과 함께 올려서 먹어야지 아주 제 맛이지요.요즘 아이들이 사용하는 단어가 떠오르는데요.겉바속촉이라고 많이 줄여서 말을 하지요.겉은 바삭하고 속은 촉촉하다라는 뜻의 신조어인데요.


조림에는 또 무만 들어있는게 아니라 감자까지 같이 들어있답니다.무인가 하고 먹었다가 식감이 달라서 자세히 보니 감자더라구요.두툼한 살이 느껴지는 조림의 생갈치도 아주 맛나지요.마침 지금 무가 제철이라서 그런지 맛이 더 좋은데 이 시기에 가셔서 드시면 아주 제대로 한끼 식사를 하실 수 있을거 같으네요.


저희 말고도 식사 중에 제주 섭지코지 맛집을 찾아오신 여성2분이 또 여행을 오셧는지 들어오셔서 이 메뉴를 주문해서 식사를 하게되더라구요.여성 2분이서 아주 이날 점심식사 배부르게 하고 가셧을거 같은데요.일단 저희도 갈치와 조림을 다 먹고 나니까 아껴둔 공기밥을 이렇게 조림 양념에 비비게 됩니다.조림의 경우는 이렇게 먹는게 비장의 카드라고 할까요.저도 제주를 많이 다녀보게 되어서 그런지 이제는 뭐 현지인들이 좋아하는 식당과 먹는 방법도 잘 알고 있답니다.


조림양념의 맛이 강하지 않았고 또 신선한 생갈치를 사용해서 그런지 비린내가 전혀 나지 않아서 정말 맛나게 잘 먹을 수 있었는데요.역시 주인장의 실력도 중요하지만 어떤 재료를 사용하느냐에 따라서 그 맛이 달라지게 되는거 같습니다.이 가격에 이 정도 비쥬얼이면 저는 다음에 또 저희가족이 같이 여행을 가도 일부러 찾아가서 먹을거 같습니다.조림에 아주 맛깔스럽게 비빈 밥을 또 일행들 모두 맛나게 한 숟가락씩 해보게 됩니다.


특히나 아이들 동반한 여행자을 위해서 준비해둔건 이런 아이템이 있네요.유아용 의자인데 이런게 있으면 아무래도 부모들이 식사를 할 때 조금이나마 편하게 드실 수 있겠지요.


어..나올 때 보니 ㅋㅋ 1박2일의 멤버였던 주원이 다녀간 식당이네요.식사를 즐겁게 하셧다면 또 다음 여행지로 이동을 하시면 되는데 저희처럼 제주 섭지코지 맛집에서 식사를 하고 난 뒤에는 가까운 성산일출봉도 있고 아니면 제주 아쿠아플라넷도 있고 신양섭지해수욕장을 잠시 거닐어보시는 것도 소화도 시킬겸해서 좋지요.아니면 또 여기에서 식사를 먼저 하시고 휘닉스 아일랜드쪽으로 가서 주차하고 난 뒤에 섭지코지 한바퀴를 돌아보는 코스도 좋답니다.주변에 볼거리들이 너무 많이 있어서 그런지 이곳 주변에서 1박을 하시면서 천천히 돌아보세요.




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 치즈폭포 흐르는 봉유돈까스



지난 제주여행길 혼자 남아 제주를 돌아보았다죠.가끔은 그렇게 혼자 사부작사부작 다니는것도 너무 좋더라구요.혼자 음악 크게 틀어 놓고는 해안도로를 따라 달리다가 섭지코지를 돌아보게 되었습니다.몇번을 제주도를 다녔지만 가볼만한곳이 참 많아요 . 저는 처음이라 그런지 더 좋더라구요여름이라 덥겠지 했지만 햇살은 뜨거웠어요 시원한 바닷바람을 맞으며 기암괴석을 바라보며 걷는 산책코스좋았습니다. 이번 제주여행길 섭지코지에서 성산일출봉으로 가던길 출출한 시간


친구들과 함께 뭘 먹을까? 하던중 우리들눈에 들어온 봉YOU~돈까스를 먹고싶다는 친구 둘의 의견에 따라 섭지코지 맛집으로 들어갔습니다2층에 자리하고 있는 당신이 최고 봉유~ 계단을 따라 올라갔죠.흑돼지돈까스.불짬뽕. 전복나가사키뿐만아니라 커피와 생과일쥬스까지판매하고 있음을 알겠더라구요


빨강,노랑,초록,파랑 원색을 살짝 살짝 포인트를 준 인테리어 깔끔한 분위기에마치 커피전문점 같은 테이블도 있고 아이들과 함께 한다면 편안하게 신발을 벗고 들어가 앉아식사를 할 수 있는 입식테이블도 있었습니다.


창가를 바라보며 식사를 할 수 있는곳은남자친구들끼리 함께하신 분들이 자리하곤  묵뚝뚝함이 그대로 묻어 나는듯각자 핸드폰만을 보고 있더라구요.


2층으로 올라가는 계단 식사류는 네가지이다봉유흑돼지돈까스. 흑돼지야채볶음, 흑돼지불짬봉, 전복나가사키짬뽕폭포수처럼 흘러내리는 치즈 폭포의 매력에 빠져볼랍니다~ 우리는 치즈돈까스와 흑돼지야채볶음은 확정흑돼지불짬뽕과 전복나가사키짬뽕 두 개중 하나를 주문하려 갈등하다가 섭지코지 맛집 흑돼지불짬뽕으로 주문했죠치즈폭포 추가가격은 삼천원이랍니다.~


테이블마다 놓아 포크와 라이프 숟가락 젓가락 아주 깔끔하게 정리되어있어 보기에도 넘 좋더라구요군데군데 놓인 작은 소품들도 센스돋더라구요한쪽 벽면에 놓인 시계는 골프스윙하는 모습으로되어있는데 아주 재미있더라구요.사진으로 찍었어야하느데...ㅎㅎ시계추가 왔다갔다 골프공을 치는데귀엽기도하고 살짝 갖고 싶은 욕심이 생기더라구요


김치.단무지. 오이피클과 함께 죽이 먼저 나오네요.대부분 돈까스를 주문하면 스프가 나오는데 애피타이저로 나오는 죽 부드러우니 더 좋은거 같더라구요.전복죽으로 내어 주시니 또 한그릇 먹고싶어지더라구요


흑돼지야채볶음 (20000원)전복과 새우 그리고 숙주나물과 흑돼지와 야채가 들어간 볶음 요리로태국요리 뭐지??? 바로 떠오르지는 않는데 그것과 비슷한거 같기도 하고~^^


전복은 손빠른 제가 먹는걸로 하고 새우는 사이좋게 나눠먹고아삭한 숙주와 면발이 어우러져 맛좋다~쫄기하면서도 아삭함과 함께제주흑돼지와 해산물을 먹는맛~


봉유흑돼지돈까스 (15000+ 치즈추가 3000)오렌지와 케찹.머스터소스와 스마일 감자튀김 그리고건포도가 듬뿍 들어간 샐러드와 검은깨를 뿌려낸 하트밥그리고 흑돼지 돈까스


치즈폭포의 매력속으로 빠져들어가는 치즈추가위에서 아래로 쓰~윽 긁어내며 흑돼지 돈까스에 올려주는 치즈~나름 퍼포먼스 같아 좋더라구요


치즈가 돈까스위를 두껍게 덮어버렸네요~쭈~욱 늘어나는 치즈~


흑돼지돈까스 두께좀 보세요~1.5cm정도는 되어보이죠~ 저만의 눈대중~^^완전 두껍다


봉유 섭지코지맛집 흑돼지돈까스는 찍먹으로 먹으면 더 맛나요치즈와 함께 두꺼운 돈까스를 소스에 찍어서~입안가득 차더라구요.


매콤한 맛의 흑돼지 불짬뽕( 12000원)제주도답다~해산물도 가득 담겨나온 불짬뽕 얼큰한 맛이 땡겨 주문했는데 선택을 잘했어~


쫄깃한 면발과 함께 아삭한 숙주와 얼큰하면서도 시원한 국물맛이 일품~홍합은 먼저 속 살만을 먼저 먹어줘야 짬뽕의 면발을 좀 더 쉽게 먹을 수 있다죠.


마지막에 먹은 불짬뽕의 맛이 화끈한 매운맛이 계속 입안에서 감도니 입안을 진정시킬 수 있는 사이드메뉴인 코코넛쉬프림을 주문했쇼코코넛쉬프림 (10000원)


치즈를 담고 있는 치즈스틱과 코코넛쉬프림 타르타르소스에 찍어서 먹으니매콤함이 가시는것이 추가주문하길 잘했어~


당신이 최고 봉유~ 실내인테리어 골프채도 많고 곳곳에 골프용품이 있어 골프를 좋아하는 분이구나 했더니역시나 골프를 하시다가 섭지코지 맛집 하시는건가봐요~돈까스를 비롯해 제주흑돼지가 들어간 다양한메뉴 푸짐하게 먹었습니다~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[섭지코지 흑돼지 맛집] 참숯으로 구워 풍미가~



지난번에 가족여행으로 제주도를 다녀왔었잖아요..저희 가족이 공통적으로 모두 좋아하는 메뉴가 있는데요..아마 이걸 싫어하실 분들은 없을 거 같아요.. 흑돼지입니다!


저희는 섭지코지 흑돼지 맛집으로 가게 되었구요..여동생이 찾아낸 곳인데 위치나 가격이 적당했고,맛이 좋다는 평도 많아 가게 되었어요..입구로 들어서니 왼편에 이런 냉장고를 볼 수 있었는데요..여기서 취급하는 흑돼지를 먼저 구경할 수 있었습니다..


자리를 잡고 앉으니 정갈하게 담긴 반찬들이 깔리기 시작했어요..그리고 이쯤 되면 나와야 할 흑돼지가 왜 안 나오나... 했더니


저희가 주문한 흑돼지를 초벌을 해주고 계셨는데요..섭지코지 흑돼지 맛집은 참숯 초벌구이 전문점이거든요~


섭지코지 흑돼지 맛집에서 이 정도로 익힌 상태로 내어주십니다..앞 뒤러 겉면이 다 익힌 상태로 나왔는데요..맛있는 냄새 솔솔 풍겨주고~


조금만 더 익혀주면 되기 때문에 불판에 올려 익혀줍니다..


바로 가위를 이용해서 잘라보면 되고!저 촉촉한 자태 보이시죠?


작은 크기로 잘라 주고, 기름이 더 뿜어져 나오면콩나물무침이랑 김치를 올려 같이 구워봐요. ㅋㅋ이거 말고도 흑돼지 맛집은 반찬이 푸짐하게나와서 먹을 수 있는 경우의 수가 많았어요..


젓갈은 원래 나온 상태에서 더 매콤하게 만들어 보려고 고추를 썰어서 넣어봤어요..거기에 편 마늘도 몇 개 넣어주면 맛이 더욱 진해진다고~ ㅋㅋ기호에 따라 선택하시면 됩니당..


그리고 한창 굽고 있는 사이에 기본 반찬으로 된장찌개를 주시길래한 번에 같이 먹으려고 공깃밥도 주문을 했었는데요..그래서 덕분에 쌈을 싸먹을 때 더욱 푸짐하게 먹을 수 있었습니다..밥을 조금 넣어서 먹으면 더욱 맛있거든요~!우리 가족의 입맛을 다 사로잡은 섭지코지 흑돼지 맛집!반할 수밖에 없네요~ :)


제주 서귀포시 성산읍 일출로 292064-727-7111

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 코코마마



제주도 갔을 때 섭지코지에 들렀더랬지.햇살이 좀 따가웠지만 힐링되는 풍경에 그런 것 따윈 무시하고 맘껏 뛰어다녔다.덕분에 얼굴도 좀 타고...섭지코지에 코코마마라는 해산물집이 있다.랍스타도 팔고 남미 같은 데서 즐길 만한 음식들을 파는 곳이다.


딱 섭지코지 언덕을 내려오면 바로 보인다.창가 자리에 앉으면 바다를 풍경 삼아 식사를 즐길 수 있다.바다보면서 랍스터를 먹으면 어떤 기분일까 생각하면서 가게로 들어갔다.


들어가는 입구에 늘어져 자고 있는 강아지.누가 오건 말건 귀찮다는 듯이 힐끗 보더니 계속 자는 게 뭔가 웃겨서 찍었다. #개팔자가상팔자 부럽군..


후기를 찾아보니 파인애플 주스가 자주 등장해서 시켜봤다. 진짜 파인애플에 담겨 나오는 주스.맛은 일반 카페에서 파는 주스보다 덜 단 거 같다.따로 시럽 같은 건 안 타는 듯.장식으로 꽂혀 있는 저 우산은ㅋ내가 어릴 때 많이 봤던 건데 요즘도 있을 줄이야.


뚜껑을 열면 저렇다. 맛은 걍 파인애플주스임.ㅋ저런 통에 먹으면 좀더 기분 나긴 하겠다만.


연인끼리 얼굴 맞대고 마시라고 이리 준 거 같은데..ㅋㅋㅋ바다를 풍경 삼아 요래 먹으면없던 정도 생길 듯ㅋㅋ


랍스터를 추가해서 해산물 모듬? 같은 거 주문했는데 리뷰 보니 제일 추천하는 메뉴라더라ㅎ근데 갑자기 직원분 오시더니 다짜고짜 아들한테 랍스터 분장시킴ㅋ


어리둥절 걍 하시는데로 가만히 있는 사이ㅋ모자랑 장갑까지 낀 모습이 어찌나 귀엽고 웃기던지.ㅋㅋ이제 이런거 할 나이 아닌데도 느닷없는 상황에 본인도 얼떨떨하면서 재밌어한다


사진 찍으라하시고는 찍으니까 랍스터 도로 가져가심..뭥미 하고 있는데 랍스터 먹기 좋게 손질해서 크림소스 뿌려서 다시 주신다.


랍스터가 생각보다 살이 많다. 안이 포동포동하게 살로 가득차 있었다.맛은 게살 비슷함.


꼬리까지 다 살이 저리 포동할 줄은 몰랐네.


조가비? 납작한 조개를 뭐라고 하지?내가 제일 맛있게 먹었던 부분.젊을 때는 해산물 맛을 몰랐던 내가 임신 이후 입맛이 바껴서 이런걸 찾아먹을 정도로 좋아하게 되었다.


그래도 여전히 잘 안 먹게 되는 음식은 새우ㅎ제일 잘 먹는 건 조개류.바지락칼국수는 없어서 못 먹는다.


밑에 꼬치류도 있음.


오징어 튀김..


소스는 네가지.각각 맛이 너무나 다르니 취향대로.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 건강을 챙기자!



제주도 섭지코지 맛집 건강을 챙기자!


제주도 여행을 와서 바람도 쐬고 좋은 공기마시며 돌아다니다보면 문뜩 먹는 것도 건강하고 좋은 음식을 먹어야겠다는 생각이 드는데 그럴 때 바로 이 곳 제주도 섭지코지 맛집 '종달 수다뜰' 로 발걸음을 향하도록 하자. 


그 이유가 왜 그런걸까?! 이유가 있다. 바로 이 곳은 직접 재배한 농산물을 식재료로 사용하는 농가수제품생산사업장 이기 때문이다. 제주특별자치도농업기술원에서 인증을 해주는 믿고 먹을 수 있는 음식점 되겠다.


그러니 기분좋게 먹으면 되겠는데 메뉴에서 우리는 갈치조림, 전복버터구이를 주문했다. 둑흔둑흔 기다려보자. 갈치조림은 제주도 오면 꼭 먹어보는 요리고 전복버터구이는 전복은 쫄깃함+달달함을 생각나게 하는 메뉴이니 말이다.


깔끔하게 밑반찬이 셋팅이 된다. 종류가 많거나 하기보단 위에서 설명했듯이 직접 농가에서 재배한 농산물로 만든 밑반찬답게 상당히 맛이 깔끔하니 자연의 맛을 느낄수가 있다. 멸치볶음하며 간장게장, 미역무침과 배추김치, 대파장아찌 모두 집반찬처럼 엄마의 손맛이 느껴진다.


우악! 제주도 섭지코지 맛집의 별미 전복버터구이 되겠다. 버터에 구워 고소한 향이 일품인 전복구이인데 크기도 큼지막하고 두툼한게 전복을 엄청 맛있다 라고 잘 느끼지 않는 나도 군침이 돌았으니 말이다. 


전복은 신선한게 쫄깃하고 버터로 인해 고소하기 까지 하다. 이 곳 제주도 섭지코지 맛집 종달수다뜰에서는 밥과 전복버터구이만으로도 신나게 먹을 수가 있겠다라는 생각을 하게만든다. 그래도!! 아무리 그래도!! 제대로 된 메인인 갈치조림 맛은 봐줘야한다. 


제주은갈치를 먹기 좋은 크기로 잘라 맛나게 졸여주신 갈치조림이다. 역시 제주은갈치는 진짜 왜 은갈치인지 알 수가 있다. 담백한 갈치에 간이 정말 잘 베어 있고 간이 세지 않고 맛이 좋아 아이들도 잘 먹을 수 있을 것 같았다. 


거기에 제주도 섭지코지 맛집 답게 저 살점봐라. 정말 도톰한게 이래서 제주산 은갈치라는 말이 나왔구나 싶었다. 이게 진짜 밥도둑이었다. 이 갈치조림 양념과 버터구이와 함께 먹어도 정말 맛이 좋으니 참고하자. 


마지막으로 5만원 이상 현금결제 시에는 서비스로 주시는 직접 재배한 당근으로 만든 신선한 당근즙을 주신다. 이게 정말 자연그대로를 마신다고 하는게 정답이다. 시원한 제주바람과 당근쥬스 한잔 하며 배도 부르고 기분도 좋게 보낼 수 있는 이 곳 바로 종달수다뜰 되겠다.


그렇다면 이 곳 정확히 어디쯤 되는걸까?!


제주 제주시 구좌읍 용눈이오름로8 (구좌읍 종달리 2566-1)064-782-1259

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 흑돼지 마블링A++



섭지코지 흑돼지 맛집 흑돼지 마블링A++


제주 여행가서 흑돼지 맛집 어디갈지 고민고민하지마세요오흑돗으로 고고고여긴 저랑 함께 제주 여행 갔던모든이들이 인정한 곳이랍니닷!


제주시가 인정한 섭지코지 흑돼지 맛집흑돗 입니당이러니 더욱 믿고 먹을 수 있는거 아니겠어용?


이른 저녁시간에 간거라손님없는 틈을 타서실내사진도 건졌습니다 크크실내도 완전 깔끔하더라구용!


섭지코지 흑돼지 맛집 반한 이유 중 하나!반찬이 셀프여서무한으로 먹을 수 있는 점!여러 사람이 함께 이용하는공간이지만 엄청 깔끔하게 정리정돈 되어있어용!


주문한 고기와 반찬까지 가져오고 나니까금방 한상이 가득 차더라구용술도 입맛에 맞게 각자 1병씩 ㅋㅋㅋ


섭지코지 흑돼지 맛집 특이하게도고기와 고사리를 같이 구워주시더라구요?!그 맛이 되게 엄청 맛있었어요먹으면 진짜 놀래ㅛ ㅋㅋ


흑돼지 김치찌개엔 김치반 고기반이에용이런 고깃집 보셨나용 크크못믿겠으면 다들 가보세요!!


고기 먹기 전에 배채움 주의!중독 되는 맛이기 때문에절대주의하세용 헤헤


고기 신선도 보이시나요?!적어도 마블링 A++ 일꺼에용!흑돗은 뭐하나 맛없는게 없네요...흐흐


노릇노릇 익어가는 내사랑 고기들!도톰한 고기들을 보고있으니까보고만 있어도 배가 부르더라며 ㅋㅋㅋ이렇게 또 보고 있으니까 ..또 그립습니다..또 먹고파..


제주갈치속젓에 퐁당 찍어 먹으면진짜 세상 행복!! 내가 다 가졌다!한 입 베어물면 입 안 가득 육즙이철철철 흐릅니당!


양파절임이랑 같이 먹어도 맛있고그냥 먹어도 맛있고!언제 먹어도 넘넘 맛있는섭지코지 흑돼지 맛집!


고소하고 간이 알맞게잘 되어있어서 이건 모두가 밥도둑 인정하는 부분!


따뜻한 흰밥에 올려비벼먹어도 맛있구요옹위에 도톰한 흑돼지 한 점 올려서 먹어도 기가 막혀요!!


쌈싸먹기 귀찮았는데앞에 친구가 쌈을 맛있게싸먹어서 저도 한 쌈 해보았습니당진짜 핵핵 맛있더라구용섭지코지 흑돼지 맛집 완전 강추드려용!


<흑돗>제주 서귀포시 성산읍 신양로 69061-782-9275

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 안먹으면 후회할텐데?(성산일출봉/성산포흑돈애/섭지코지)



안녕하세요ㅇㅅㅇ 아톰입니다!어제 비가온뒤부터 날씨가 많이 추워졌어요. 분명 저번주까지는 가을이였는데, 오늘은 뜨끈한 오뎅탕이 생각나는 겨울이네요.벌써 이번주도 마지막인 금요일이에요. 연말이 다가오니 시간이 더 빨리간다고 느껴지네요.저만 그러나요? 머 이젠 한살두살 더먹는다고 별 차이는 없지만, 지나간 시간이 미련이 남을 뿐이에요.남은 2018년도 알차게, 아깝지 않게 놀아야겠어요!(하하)이번주엔 저희 가족끼리 제주도로 여행을 다녀왔어요.한해가 가기 전에 빨리 써야하는게 있다면 바로 연차겠죠?이번연도는 회사일이 바빠서 제대로 연차한번 못썼더니 연차가 엄청 남았더라구요.그냥 돈으로 받을까 생각도 했지만, 이왕 회사에서 당당히 쉴 수 있는 날인데싶어서 어머니, 아버지, 여동생 데리고 여행계획을 짰어요.그리고 제주도행 비행기를 티켓을 예약하고환상의 섬나라! 제주도로 GO-GO!저희 아버지가 농협에서 오랫동안 근무하셨는데, 성산쪽 농협연수원? 농협사람들의 가족이일년에 몇번 이용할 수 있는 연수원이 생겼더라구요. 그래서 아버지께 말씀드려서숙소는 농협연수원으로 잡고, 성산쪽으로 여행을 했어요.아버지, 어머니랑 하는 여행은 인위적인 관광지보다 자연그대로의 여행코스로 많이 다녀왔어요.


맑디 맑은 제주날씨가 저희 가족을 격하게 환영해줬어요. 제주에 내려서 성산 근처에 있는 연수원에 체크인을 하고 성산일출봉으로 갔어요. 성산일출봉은 세계에서도 인정받은 세계문화유산이 등재된 유네스코세계문화유산에 등재되어있는만큼그 경관이 매우 아름다운 산이에요.봉우리엔 분화구가 있고, 산능선은 직각으로 되어있어 모양이 매우 특이하게 생겼어요.


저희가족은 지정주차장에 주차를 한 뒤 성산의 능선을따라 올랐어요.푸르른 바다 빛깔, 초록색 성산을 보신 부모님께서는 연신 감탄사를 자아내셨어요.사진으로 다시봐도 너무 멋진 절경이네요.저흰 중간능선까지 올라가 보았어요. 날씨가 좋아서인지 제주를 감상하기위해 온사람들이 무척많더라구요.


성산일출봉에서 어머니 사진도 한장남겨드렸어요.나이가드시니 사진찍기를 극도로 싫어하셨는데,성산을 배경으로 사진을 남겨달라 하셨어요. 아버지는 여전히 사진찍기를 싫어하시지만본인사진이 아닌 성산의 절경은 폰으로 담으셨어요.여담이지만 아버지께서 하시는 SNS(카카오스토리)엔 온통 성산사진 뿐이 안올라왔더라구요.자식된마음으로 바쁘다는 핑계로 자주 여행을 못모시고 갔던게 내심 죄송스러웠네요.


성산일출봉에 왔으니 아버지 어머니께서 좋아하실만한 가든형식의 흑돼지 음식점으로 점심을 먹으러갔어요.성산에서 너무 오랫동안 시간을 보내서 점심시간이 지났는지도 몰랐어요.섭지코지 흑돼지 맛집를 파는 성산포흑돈애는 제주도에 자주 여행가시는 회사 선배님께서알려주신 음식점이에요. 메뉴의 구성도 좋고, 냉장 흑돼지를 사용하셔서아마 부모님께서 좋아하실거라 장담하셨어요. 선배님께서 워낙 맛있는 음식점들을 많이 알고계셔서한치의 의심도 없이 저흰 성산일출봉과 차로 10분도 안걸리는 흑돼지 집으로 이동했어요.


가게가 가든형식으로 생겨서 가족단위 손님들이 많았어요.앞엔 잔디밭이 펼쳐져있고, 창문사이로 성산일출봉도 보였어요.아버지 어머니의 꿈이 퇴직하시면 제주도에 내려와서 이런 가든같은 집에 사시는게 소원이신데,가게도 예쁘고, 잔디밭도있어서 부모님마음에도 쏙들어 보였어요.


테라스에는 성산일출봉을 바라보며흑돼지를 먹을수있는 자리들이 있었고,내부에도 자리가 넉넉하게 준비되어있었어요.저희가 갔을땐 햇살은 따뜻했지만 계절이 계절인지라 공긴는 쌀쌀해서 안에서 먹었어요.다음에 따뜻한 봄이나 여름에 다시가게되면 테라스에서도 먹어보고싶었어요.분위기가 너무 좋았어요.


메뉴는 흑돼지/해산물 모듬메뉴가 있고, 흑돼지만 있는 흑돼지모듬,오겹살, 목살, 그외 특수부위, 양념갈비가 있었는데,저희가족은 선배님께서 추천해주신 섭지코지 흑돼지 맛집 해산물 모듬 大을 주문했어요.모듬에 나오는 해산물도 제주앞바다에서 직접 잡은 싱싱한 해산물이 나와함께 먹기가 좋다고 소개해주셨어요.


이게 바로 섭지코지 흑돼지 맛집 입니다. 오겹살 답게 껍데기가 함께 붙어있고, 지방질과 살코기가 아주 조화롭게 붙어있었어요.부모님께서 무슨 돼지가 이렇게 마블링이 좋냐며, 살면서 여태 먹은 돼지고기중 가장품질이 좋아보인다고 하셨어요.또 아버지는 목살을 좋아하시고, 저희 남매는 삼겹살을 좋아하는데 오겹살, 목살이 골고루모둠에 포함되어있고, 가브리살, 항정살 같은 비싼 부위들도 함께 나와서가격대비 돼지고기의 구성이 너무 만족스러웠어요.


해산물은 전복, 새우, 뿔소라가 나왔는데 전부 아직 살아있는 활해산물들이라 싱싱함이 눈에 보였어요.전복을 사람인원보다 더많이 주시는 덕분에 몸보신까지 독독히 해서 갔어어요.해산물 빛깔만 봐도 싱싱함이 느껴지지 않나요?저는 제주를 갈때마다 오분자기를 즐겨먹는 편인데, 전복을 불판에 구워먹으니오분자기 느낌도 나는데, 더 싱싱하고 버터같은 따로 가미료를 넣지않아서좀 더 전복의 싱싱함을 즐기기 좋았어요. 아이들은 버터가 발려야 맛있을텐데,어른들 입맛엔 버터없이 돼지기름에 굽는 전복도 충분히 맛이 좋았어요.


불판가득 해산물, 고기들을 잔뜩올려서 구웠어요.구우면 구울수록 향긋한 해산물과 섭지코지 흑돼지 맛집의 돼지가 굽히는 냄새가미친듯이 향기로웠어요. 아버지가 여행오시면 술을 안드시는 편인데,이렇게 멋진안주와 술을 안먹는건 한심한 행동이라며 술도 함께 주문하게 만든비주얼이었어요.


그리고 함께 나오는 파절이며, 간장게장, 나물류 반찬들도너무 깔끔하고 맛있었어요.불과 몇년전만해도 제주도를 놀러오면 간이 육지랑 달라서 전부 맛이 없다고 했는데진짜 옛날 얘기였어요. 요즘은 육지보다 제주도에 음식들이 더 맛있는 경우가 더 많아요.반찬들 종류도 훨씬 좋아지고, 김치도 제 입맛에 딱이에요!제가 예~전에 제주도 와서 김치먹고 너무 맛이없어서 그이후론 제주와서 어떤 가게를 가던지김치를 손도 안댔는데, 섭지코지 흑돼지 맛집은 김치 조차 아삭하고, 양념도 맛있었어요.


상추 깻잎쌈에 고기 한점올리고 한쌈 싸먹으면 고기가 육즙이 풍부해서 입안가든 흑돼지의 향기가그윽하게 퍼져요. 그리고 일반 육지돼지보다 식감도 좋고, 오겹살 특유의 껍질의 쫄깃함이고소한맛을 더했어요! 대자가 생각보다 양이 너무 많아서  고기가 남으면 어쩌지 걱정했는데,저흰 4명이서 대자를 조금도 안남기고 깨끗하게 클리어 했어요.저희가족이 전부 식욕이 좋은것도 있는데, 맛없는 음식은 절대, 네버, 네버 맛없으면안먹거든요? 근데 성산포 흑돼지/해산물 모듬은 진정한 제주의 맛이라남김없이 깔끔하게 다 먹었어요!


깔끔하게 먹고 나와선 가든 근처를 산책겸 구경했어요.귀여운 황구도 만났구요. 애가 너무 착한데 소심해서 만지지 못했어요.얘는 좋겠다~ 맨날 향긋한 고기 냄새 맡고 살어서 (키키키)귀염둥이 황구와 인사를 나누고 저희 가족은 섭지코지로 이동했어요.


섭지코지는 저희 남매가 어렸을때 아버지, 어머니께 혼나면서 본 드라마인 올인을 촬영한 곳이에요.너무 오랜만에 왔더니 섭지코지에 있었던 올인하우스는 사라졌어더라구요.밥을 먹고 섭지코지로가니 성산에서 보다 날씨가 더 좋아져서 맑은 날씨로 아쉬움을 위로 받았어요.


섭지코지의 전설이 있는데, 섭지코지는 원래 선녀들이 목욕을 했던 곳이라고했어요.목욕을 하던 선녀들을 본 용왕의 아들이 선녀와 결혼을 하고싶어했는데, 용왕이 아들에게100일 뒤에 선녀가 내려오면 결혼을 하라고 허락을 했지만,선녀는 날씨가 좋지않아서 100일째에 못내려 왔다고 해요. 선녀를 100일이나 기다렸던 용왕의 아들은결국 슬픔을 이기지 못하고 바위가 되었다고하네요.위 사진에 보이는 길을 걷다가 바닷가를 바라보면 바위가 보이는데 돌이된 용왕의 아들의형상이라는 옛이야기가 있어요.그리고 바위의 윗쪽이 하얗게 변해있는데, 그 모습이 눈물이라고 하는 소리도있지만,눈물이 아니라 새똥인 슬픈얘기에 비해 웃긴 비하인드 스토리도 있어요.이런저런얘기를 가족들과 나누며 섭지코지를 걷다보니 어느새 섭지코지의 반대편까지갔어요. 섭지코지 주차장에서 반대편 까지는 거리가 멀어서 가던길 보다 훨씬 사람이 없고한적해서 사진찍기 너무 좋았어요.오랜만에 오빠 노릇한다고 여동생을 따라다니며 사진기사를 자청했어요.


끈기있게 걸어갔더니 이런 복이!반대편에서 바라보는 섭지코지의 모습이 더아름다웠어요.그리고 반대편에서는 가족들과 다녀왔던 성산일출봉도 선명하게 보였어요.


그리고 어머니가 좋아하시는 꽃밭도 더넓게 펼쳐져있어서 어머니께서 참 좋아하셨어요.아버지와 어머니께서는 신혼여행 오신 부부마냥 딱 붙어서 관광을 즐기셨어요.어머니 아버지께서 오랜만에 손잡고 다니는 모습을 뵈니 어릴때로 돌아간 기분도 들고 마음에 되게 이상했어요.


그리고 마지막엔 갈대밭에서 아버지의 사진을 남겨드렸어요.아버지께 말씀 안드리고 사진을 찍었는데, 생각보다 너무 잘나와서 보내드렸더니아버지의 입가에 입꼬리가 슬며시 올라갔어요.저희 가족은 섭지코지를 마지막으로 첫째날 여행일정을 마무리했어요.30분이면 둘러보겠다 싶었던 섭지코지를 무려 2시간이나 투어했더니배도 꺼지고, 몸도 많이 지쳐서 숙소로 들어가서 쉬었어요.오랜만에 가족들과 함께 시간을 보내니 20년전으로 돌아간 기분이었어요.종종 가까운곳에 드라이브는 갔지만 생각해보니어른되고 가족들과 함께 1박2일로 여행을 다녀본적은 없더라구요.아버지 어머니께서 더 늙으시기 전에 가족들과 함께하는 시간을 많이 가져야겠다는생각도 들었네요.




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 고등어묵은지찜 자꾸 생각나네



제주도의 상징하는 섭지코지와 맛집을한자리에서 느낄 수 있는 그곳은 과연 어디일까 ? 그곳은 바로 음식구성부터 절경까지무릎을 탁! 치게하는 이곳이지라요 ~이색적이고도 매력적인 맛을 자랑하는 고등어 쌈밥먹으러 같이 함 가보실람니꼬 ? 벌써부터 침흘리면 이따는 어쩌시려구요 ~릴렉스 하시고 천천히 떠나봅시다.제주도의 또다른 매력을 보여 드릴께요.흔히 생각하는 관광지 프리미엄 보다는실속있고 든든한 한끼를 제공합니다.!


이곳이 바로 요즘 제주 섭지코지 맛집으로 핫 인기몰이중인 쌈밥 전문점 ~저도 소문으로만 듣다가 어렵사리 예약을 잡아 드디어 찾아갔습니다. 몇시간전에 다녀오고 따끈따끈한 사진과 아직 소화가 채 되지않은,입안에 쌈밥의 향이 남아있는 상태에서잇님들에게 빠르게 공유하고싶어서컴퓨터앞에 앉았습니다. !!아직도 기억이 생생하네요 ㅋㅋ


아주 오래전부터 쌈밥의 맛을 자랑해온 제주 섭지코지 맛집, 전 왜 이제야 알았을까요 ? 제 동생아니였으면 전 평생 모를뻔했어요. 주말에 여행기분 내려고 서귀포시 성산읍에 다녀왔는데 동생이 아직도 여기 안가봤냐면서 어렵게 예약한곳으로 들어갔지라요 1박2일에도 방영됐었고 최근에는 유명배우도 다녀갔다는 그곳 .. 맛이 어떨지 정말 궁금하여이다 !


반찬은 기본 6가지에 싱싱한 채소와 함께 나오더라구요. 여기까지는 무난하지요 ~음식 기다리는동안 반찬 하나씩 집어먹는데 간도 적당하고 무엇보다 msg 맛이 강하지 않아서 좋았어요. 동생말로는 여기 사장님이 반찬부터 채소까지 직접 재배한다 그러더라구요정말 대단쓰 ~난 집에서 반찬하나 해먹기도 정말 귀찮던데 .. 음식 잘하는 사람들은 진짜 박수쳐줘야돼 !


오 ~ 채소가 아주 싱싱해 :) 요즘 채소값이 금값인건 다들 아시죠 ? 제가 오이고추랑 쌈채소를 워낙 좋아해서 채소 하나만 가지고도 밥 한공기 뚝딱하는 스타일인데 시장가나 마트에 가나 가격이 후덜덜 하더라구요몇장 되지도 않는 상추가 몇천원이 넘어가는데 여기가서 원없이 먹고왔습니다 !


이야 ... 스케일이 대단한데 ? 이렇게까지 잘 나올줄은 몰랐는데 왜 미식가 동생이 단골이 됐는지 단번에 알겠더라구요. 저는 제주 섭지코지 주변이라 길래 관광지만 볼게 많고 맛집은 그닥 없을줄 알았는데 그게 아니였어요진짜 대단쓰 ~ 언블리버블 ~고등어 쌈밥 2인분 주문했는데 4인분은 돼보이는 양이 나오더라구요. 고등어묵은지찜 클라스 대 투더 박 !


엄청난 그릇에 푸짐하게 담겨져 나오는데 양이 진짜 대단했어요 .. 이걸 둘이서 어떻게 다 먹으라는거지 ; 이렇게 잘 나오는줄 알았으면 오기전에 군것질하지 말걸 .. 엄청나게 후회했습니다. 사실 저랑 동생이 진짜 잘먹어서웬만하면 음식을 안남기는데 제주 섭지코지 맛집가서는 끝끝내 다 먹지 못했어요 .. 양이 너무 많아서 다음에 가게되면 셋이서는 가야다 먹겠더라구요. 


국물먼저 맛보는데 묵은지에서 울어난 깊은 국물맛이 진짜 대박이였어요 .. 적당히 짭조름 하면서도 시원칼칼한 맛이 마치 돼지고기 넣고 푹 우려낸 흑돼지김치찌개같은맛이랄까 ? 맛인 대충 이렇겠구나 예상하고왔는데 전혀 그렇지 않았어요. 완전 이색적이고 매력적인 맛 !그리고 묵은지요리는 국물이 이렇게 많지가 않아서 밥에 비벼먹으려면 아껴뒀다가 먹어야하는데 여기와서 원없이 밥에 비벼먹었던 것 같아요. 호로록 호로록 거리면서 국물 깊게 음미하는데 진짜 최고 .. 


동생이 국물은 그만먹고 묵은지 찢어먹어보라길래 "맛있게 먹어볼까나~" 흥얼거리며 집게로 묵은지를 드는 순간 !네, 저는 보고야 말았어요. 이집의 어마어마한 클라스를 .. 어디가서도 볼 수 없었던 반포기 묵은지를 통채로 넣어주는 푸짐함! 대박이네요.왐마 .. 묵은지 클라스 보소 ~진짜 보는내내 감탄사 연발하면서 무거운묵은지 쭉쭉 찢어다가 밥이랑 같이 먹는데 어쩜 이렇게 매콤새콤한지 너무 맛있더라구요. 


고등어는 또 얼마나 실하게요 ~매콤한 양념이 듬뿍 베어있어서 고등어의 고소함과같이 어울어져 최고의 맛을 내는데 먹는내내 진짜 행복하더라구요. 부드러운 고등어와 매콤달콤한 묵은지의 만남이라 .. 어떻게 이런음식을 만들생각을 하셨는지 하여튼 제주도 손맛은 알아줘야해 !한참 흑돼지로 유명새를 날리던 제주도가이젠 쌈밥까지 자리매김 하면서 널리널리 퍼지고 있는데 여윽시 .. 여기또한 제 기대를 저버리지 않더라구요. 진짜 예약 안하고 왔으면 한참을 기다리다가쌈밥을 먹게됐을텐데 .. 어우! 상상도 하기싫어요


음 ~ 이 향긋한 냄새 ! 맛있는 냄새 !묵은지랑 고등어 양것 담아서 얌얌 ! 쩝쩝 ! 


어쩜 이렇게 밥이랑 궁합이 좋은지 먹는내내 입속에서 달콤함이 떠나질 않더라구요 .. 묵은지도 딱 알맞게 익어서 식감도 부드러운게 딱 좋고 고등어는 쫀득쫀득한게 부드러운 묵은지랑 아주 찰떡 궁합이고 ! 그냥 다른말 필요없이맛.있.었.어.요 !


아! 이걸 빼먹을뻔 했네요. 성산고등어쌈밥에서 쌈밥 다음으로 핫 인기몰이중인간장게좡 ~ 제주산 게로만 게장을 담은거라서 비린내도 하나없이 살도 꽉차서 진짜 부드러움이미친듯이 흐르더라구요 .. 묵은지에 게장살까지 발라다가 같이 비벼먹어주면 그냥 끝장납니다. 반찬으로 나오는 게장이 너무 맛있어서 팔기만 한다면 사가고싶다는 생각을 많이했는데 알고보니깐 판매까지 하더라구요 !1kg 저렴하게 사들고 집에가져와서 소중히 모셔두고 하나씩 꺼내서 먹고있습니다 :)


그렇쥐 ~ 쌈이 빠지면 서운하지 ~사장님이 직접 재배한 채소에 고등어랑 묵은지겹겹이 싸서 같이 먹어주면 이것이 바로 꾸르르르맛 !깻잎에도 싸고 상추에도 싸고 배추에도 싸고 그냥 싸 다 싸 막 싸 ~~다른 양념장 필요없이 요대로 묵은지랑 고등어만 넣고싸서 먹어도 간이 딱 알맞더라구요. 고등어묵은지찜은 정말 사랑이였어요 .. 


묵은지로 배를 어느정도 채웠다 싶으면매콤하고 짠맛을 깔끔하게 정리해줄 전복성게미역국응로 마무리해주면 아주 완벽하답니다. 


성게랑 전복이 듬뿍 들어가서 식감을 말할것도 없고국물자체가 엄청 맑고 시원해서 고등어 쌈밥이랑도궁합이 진짜 좋더라구요. 입에 쌈 가득 넣고 국물까지 호로록 해주면 끝 ~제가 생각해도 전 정말 한국음식을 기똥차게 아주 맛있게 자 ~ 알 먹는 것 같아요. 성산고등어쌈밥 넌 이제 나의 최애 맛집으로등극시켜주겠어. !


섭지코지 맛집에 왔으면 당연히 여기도 들려줘야죠 ~어디냐구요 ? 네, 맞아요. 제주 섭지코지에요여기가 왜 유명한지는 사진보니깐 딱 감이 오시죠 ? 푸른 바다에 선선한 바람, 제주도의 매력을 한자리에서 느낄 수 있는 관광지 !진짜 jeju는 어딜가나 볼거리가 많아서참 좋은 것 같아요. 물론 전 먹방찍을곳이 더 많아서 좋아하지만요 ~ 헷


달달스무리한 아이스 녹차라떼 한잔하면서시원한 바다 전망을 마무리로하루 알차게 썩쎄스 ♥다녀온지 반나절도 채 지나지 않았는데 왜 이렇게 또 가고싶은건지 .. 한글날 또 한번 다녀와야겠어요. 휴무야 빨리 오거라 ! 


주소 : 서귀포시 성산읍 고성리 232전화번호 : 064-783-4944

--------------------------------------------------


섭지코지 근처 새로 생긴 맘스터치(메뉴),시골이 들썩이다



섭지코지 근처 새로 생긴 맘스터치(메뉴), 시골이 들썩이다


어제 일요일 주말 오후 늦게 동친언니의 부름을 받고 며칠전 새로 생긴 맘스터치에서 버거로 점심식사 회동.성산일출봉, 광치기해변, 섭지코지 어디에서나 5분거리에 자리해 위치가 좋다.


지난달부턴가 교촌치킨 먹으러 가자며 얘기했다가 언니가 가자고 할땐 내가 단식중이라 못가고 단식끝나서 내가 가자고 할땐 언니가 일하느라 바빠 결국 며칠전 후배랑 같이 교촌치킨에서 몇달만에 치킨을 먹고 나니...또 가고 싶은 생각이 굳이 들지 않아 이번에는 오픈한지 일주일 정도된 맘스터치에서 결국 오랜만에 얼굴을 보게 된 것.


도시에서 맘스터치 하나 새로 생긴건 아무런 포스팅거리도 아니지만...햄버거 가게 하나 없는 이 시골동네에선 대단한 뉴스거리다.


굳이 햄버거를 좋아하진 않지만 왠지 새로 생겼다고 하니...그리고 도시의 맛이 그립기도 해서 동친 언니 부부와 함께 맘스터치에서 만나게 된 것이다.그런데 생각해보니 우리가 햄버거 가게에서 만남의 약속을 잡을 나이는 아닌거 같아서 조금 웃기기도 했다.


암튼 언니네가 사주는 햄버거니 맛있게 먹어야지.뭐를 주문할까 고민끝에 나는 마살라버거, 언니는 싸이버거, 형부는 불싸이버거로 주문.가격을 보니 맥도날드보다 몇백원 정도 저렴한 편이다.


참 감자튀김은 여기가 훨 괜찮네.


첫번째 사진은 불싸이버거.


두번째 사진은 언니가 주문한 싸이버거.


세번째 사진은 내가 주문한 마살라버거.왠지 카레향 같은 향신료 향이 날거 같아 주문했는데...향신료향이 생각보단 괜찮았지만 생각보단 은근 매콤했다.


치킨 통살이 패티로 들어가있고 양상추, 양파, 토마토등이 들어간 마살라버거.하나 먹고 나니 은근 배가 불렀다.그리고 버거 먹으면서 난 꼴에 건강 생각한다고 리코타샐러드도 먹고 싶다며...언니를 졸랐다.물론 이것까지 내가 다 흡입.


우리는 맘스터치 버거를 먹으며 버거킹이 생기면 더 좋겠다며~~ 아쉬움을 달랜다.암튼 제주도 깡 시골마을에서 버거집 하나 오픈했을뿐인데...사람들로 문전성시.이런것도 여기선 대단한 뉴스거리가 되니 참 재미있다.

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 맨날 먹고파 



안녕하세요 찌니꼼이에요 :)


오늘은 제주도 섭지코지 맛집 중정말 집밥 같으면서도 맛깔나게한식을 잘하는 곳이 있어소개해드리려고 해요! 해마루 위치는 ▼


주소 : 서귀포시 성산읍 일출로 84전화번호 : 064-782-1150


주차할곳도 있고 여기저기 구경하다배고파서 들렀던 해마루,2층에 위치해있는데 엘베타기전 간단한 메뉴들도 확인할수 있었어요갈치 정말 좋죠~


올라가니 탁 트인 넓은 내부가 눈에 띄었어요!거기에다 바다를 보며식사를 할 수 있어서 여행온기분계속 느낄수 있었던





먼저 통갈치구이세트 2인을 주문하고 둘러보는데 해마루는 밑반찬도 더 가져다 먹을수있는셀프바가 있더라구요ㅋㅋㅋ쌈싸먹는거 정말 좋아하는데 편하게 가져다 먹을수있어 마음에 쏙~ 든!ㅋㅋㅋ


꺄 2인상이 차려졌어요!제주도 섭지코지 맛집 역시 오길 잘했어!!제주도 갈치들은 길고 통통하니살도 많고ㅜㅜ 제주도 갈때마다 갈치는 필수인것같아요ㅠㅠㅋㅋㅋ


싱싱한 쌈채소도 있고~전 김치전도 맛있더라구요대체적으로 깔끔하게 나오는 밑반찬들이집밥을 생각나게 하면서도 건강하게 먹을 수 있어 좋았던 


제주도 섭지코지 맛집대망의 해마루 통갈치 후기에요! 저 살 통통한것좀 보세요..먹기좋게 살을 발라서폭풍흡입 했잖아요!!ㅠㅠㅠ


따끈한 밥위에 올려 먹으면 어떤 조화도 비교가 안될 맛이죠~ 살은 또 어찌나 탱글 하던지 이루 말할수 없었던 제주도 섭지코지 맛집


성게미역국도 먹어봤는데 시원하고 언제 먹어도 질리지 않는 음식인것 같아요 


싱싱한 미역과 성게향이 나면서밥도 같이 말아먹으니 퍼펙트!!바다 뷰 보면서미역과 성게 듬뿍 올려갈치살과 김치랑 같이 먹으니 괜히 더 입맛이 좋았던것 같아요 


밥도둑인 간장게장도 밑반찬으로 먹고 김치전도 겉이 바삭해서 그런지계속 손이 갔던ㅠㅋㅋㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집 해마루에서 집밥처럼 건강하고 푸짐한 식사하고와서 기분좋게 돌아왔답니다곧 다가오는 여름엔 제주도에서 물놀이도 하고싶네용  

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 행복해






요즘 정말 날씨가 장난 아닌것 같아요! 너무 더워서 입맛도 없고 추축 처지는..ㅠㅠ 이제 여름 휴가들 많이 계획중이실텐데요 저는 7월말 8월초 휴가철은 사람들도 너무 많고 붐비는걸 싫어하는 타입이라 이번에 휴가를 좀 일찍 다녀왔어요~ 어디갈까 생각하다가 해외를 다녀오기엔 너무 기간이 짧아서 제주도에 다녀왔어요. 가기 전부터 계획표를 만들었지만 사실상 그대로 이행하기에는 조금 힘들었던거 같아요.ㅎㅎ 여행지도 리스트를 쫙~ 뽑아놓고 평소 가보고 싶었던 제주도 섭지코지 맛집에서 갈치조림을 먹을 계획도 세우고 여행을 떠났죠.


2박 3일 여행하면서 첫날 방문한 섭지코지~ 보통 제주도는 비가 많이 온다고 해서 걱정 많이 했는데 제가 방문한 기간은 날씨도 좋고 넘 좋았네요 ^^ 럭키럭키 나이스~ 확실히 날씨가 정말 중요한것 같았어요!! 비오거나 이러면 이동하기에도 그렇고 여러모로 불편하잖아요 ^^;; 제주도 천혜의 자연환경이 저를 반겼지요 ㅎㅎ 어찌나 아름답던지, 이래서 많은 분들이 섭지코지를 방문하는게 아닌가 싶었어요. 섭지코지는 제주방언 "좁은땅"이라는 뜻의 "섭지"와 "곶"이라는 뜻의 "코지"가 합쳐져서 '섭지코지'라 불리온다고 하네요!! 그렇게 한참을 둘러보고 미리 알아본 제주도 섭지코지 맛집의 위치를 파악하기 시작했죠.


날씨도 좋고 경치도 좋고 제대로 힐링하고 왔어요어요. 경치가 얼마나 끝내주던지 바람도 살랑살랑 불어오는게 그나마 더위를 식힐 수 있었고 좋은 볼거리를 구경하고 공기도 좋고~ ㅎㅎ 정말 날씨 운 하나는 끝내줬던거 같아요.


전망대에는 이렇게 돌을 쌓아 놓았더라구요! 아마도 소원을 비는 탑같은거 같았어요!! 돌들도 구멍도 나있는게 제주도 느낌 뿜뿜~ 하나 가져가고 싶더라구요 ㅋㅋ 그래서 저도 주변에 있는 돌을 구해서 위에 살포시 올려놓고 소원을 빌기도 했는데요. 요즘 회사 업무량이 너무 많아서 스트레스를 많이 받고 있었는데 이번 여행으로 싹~ 다 날려버릴 수 있었죠. ㅋㅋ


그렇게 한 바퀴 쭈욱~ 돌아보고 근처에 있는 제주마루에서 식사를 하기로 했어요. 저희가 여행을 오기 전에 미리 알아본 곳인데 현지인들도 많이 이용하는 곳이라고 하더라고요. 예전부터 제주도에 가면 꼭 갈치조림을 먹어보고 싶었던 마음이 컸기 때문에 바로 직행~


오픈한지 얼마 되지 않아서 한산한 느낌~ 좌식도 있고 테이블도 있었지만 신발을 벗기가 귀찮고 아무래도 좌식은 허리가 아프기 때문에 테이블에서 식사를 했는데요. 제가 워낙에 더위를 많이 타서 더운데서는 밥을 잘 못먹는데 에어컨도 빵빵하게 나와서 시원하게 먹을 수 있었어요.


성산일출봉과 섭지코지, 아쿠아플렛넷 제주, 김영갑갤러리, 올레코스 등등 내부엔 근처 관광지들 팜플렛이 붙어 있길래 밥을 먹고 계획에 없었떤 혼인지도 가보기로 했죠 ㅋㅋ 그렇게 자리에 앉아서 뭘 먹을지 고민 단 1도 하지 않고 바로 갈치조림을 주문했어요. ㅋㅋ 얼마나 맛있길래 제주도에 오면 사람들이 꼭 한번쯤 먹어봐야 되는 음식으로 선정되었는지 드디어 제가 맛볼 수 있다는 사실에 정말 기대가 컸어요.


먼저 밑반찬이 무려 9가지나 준비되고 따뜻한 된장국이 나오구요. 한 10분? 15분? 지나서 메인메뉴인 갈치조림도 등장!! 빨간 국물이 뭔가 되게 맵게 느껴지는 비주얼이였지만 막상 먹어보면 그렇게 맵지도 않고 간도 딱 맞는거 같더라고요. 평소 생선을 좋아하지 않는 친구가.. 과연 잘 먹을 수 있을까? 걱정도 했지만 ㅋㅋ 맛있다며 아주 잘 먹는 모습을 보니 괜히 제가 뿌듯~


밑반찬에도 상당히 신경을 쓰는 듯한 느낌을 받았는데요. 제가 혼자 나와서 산지 벌서 1년이 다 되가는데 집밥이 굉장히 그리울때가 있거든요. 오랜만에 집에서 먹는 듯한 느낌을 받아서 너무 좋았네요 


새콤한 맛이 나는 미역줄기! ㅋㅋ 그냥 먹어도 되지만 초장에 찍어서 먹으면 뭔가 식욕이 확~ 살아나는!? 느낌을 받을 수 있어요.


김치도 아삭아삭한게 괜찮더라고요. 한국인이라면 밥 먹을때 빼놓을 수 없는 반찬이기도 하죠. ㅋㅋ


그리고 메인메뉴인 갈치조림 中짜리에요. 굉장히 푸짐하고 양념 자체도 칼칼한게 대낮인데 술이 생각나는 이유는...? ㅋㅋ큼직한 갈치가 팍팍~ 무도 팍팍~ 사실 이렇게 보면 딱히 특별한건 없어 보일 수 있어요. 하지만 이게 또 맛을 보면 생각이 달라진다는 사실~ ㅋㅋ 그리고 저희는 평소 매운걸 잘 못먹어서 그냥 기본으로 시켰는데 매콤한걸 좋아하면 주문할 때 맵게 해달라고 요청이 가능해요~


이번에 갈치조림을 처음 먹어봤는데 비린내도 없고 살도 꽉~ 찬게 맛있더라고요. 그런데 워낙에 가시가 많아서 먹을때 조심 조심~ ㅎㅎ 생각보다 잔가시들이 많아요. 친구는 한입 베어물고 오물오물하면서 가시를 다 발라내는 스킬이 있던데.... 저는 그런걸 하지 못해서 일일이 다 발라서 먹었다는~ ㅎㅎ


갈치만큼이나 맛이 좋았던 무조림은 잘 삶아져서 식감도 부드럽고 무엇보다 매콤한 양념이 잘 베어있어 무의 단맛과 조화가 아주 그냥 굿 ㅎㅎ 사실 아무리 재료가 좋아도 양념이 맛이 없으면 소용없잖아요~여기 진짜 양념 하나면 밥 한공기는 클리어 할수 있어요 ㅋㅋ


빨간 양념 속에 숨겨져 있는 뽀얀 속살~ ㅎㅎ보는 것 만큼이나 부드럽고 살도 많아서 정말 게눈 감추듯 폭풍으로 흡입했어요. 물론 서울에서 출발 전 밥을 못먹고 왔던 것도 있지만 맛이 좋으니깐 자꾸 손이 가게 되더라고요.


처음에는 살을 바르는게 어려웠는데 조금 먹다 보니 요령이 생겨서 쓱쓱~ ㅋㅋ 손쉽게 발라서 양념에 살포시 묻혀서도 먹어보고


뜨끈한 흰쌀밥 위에 올려서 감칠맛 나게 먹어주면 입 안에서 아밀라아제가 분출 될 수 밖에 없어요 ㅋㅋㅋ 솔직히 말하면 처음에는 갈치에 크게 기대를 하지 않했었는데 ㅋㅋ 먹어보니 왜 이걸 이제서야 먹어봤을까...? 하는 뒤늦은 후회도 들었다는! ㅋㅋ 물론 개인마다 취향이 다를 수 있긴 하지만 제주도에 오면 한번은 먹어보는 것도 좋을거 같아요.


고기를 올려서 먹는 것도 좋지만 양념이 워낙에 맛있어서 그냥 흰쌀밥에 양념을 쓱쓱 비벼서 먹어도 밥 한공기는 그냥 뚝딱~ ㅋㅋ 평소에는 밥 한공기로도 충분하지만 이날은 친구랑 저랑 무리해서 한공기씩 더 추가해서 먹었는데요. ㅋㅋ 정말 제주도 섭지코지 맛집에서 폭풍으로 먹고 배 터지는 줄 알았네요.


다 먹고나서 나갈 땐 믹스커피 한잔~ 제가 원래 아메리카노는 먹어도 믻 잘 안먹는데 살짝 매콤한건 먹을땐 달달한게 생각나더라구요 ㅎㅎ 그래서 친구랑 커피한잔의 여유를 즐기고 다음 일정을 시작~ ㅎㅎ 첫날부터 맛있는 음식을 먹어서 기분이 굉장히 좋았는데요. 또 앞으로 어떤 맛있는 음식과 또 어떤 관경을 볼 지~ 설레이는 마음으로 여행을 이어갔답니다. ㅎㅎ


제주마루 제주 서귀포시 성산읍 신양로 116 / 제주 서귀포시 성산읍 고성리 205-4(지번) 064-783-0222 

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 인생의맛



제주도 섭지코지 맛집에서 제대로 먹방을 하고 온 이야기! 오늘 소개해드릴 맛집은 성산바다예요


섭지코지랑 겁나 가까웠던 맛집 성산바다에 도착했어요ㅋㅋㅋ 섭지코지 가는길에 잠깐 들렀는데 인생 맛집으로 등극했어요!


저희가 주문한 메뉴는 모둠 생선구이 인원수대로 4인 상차림으로 했어요! 1인 9,900원이라 부담없이 먹기 좋더라구요ㅋㅋㅋ


사진이랑 똑같이 푸짐했던 제주도 섭지코지 맛집 성산바다의 모둠 생선구이 상차림이에요 고등어, 옥돔, 조기 등 다양한 생선구이와 함께 반찬도 푸짐하고  성게미역국에 조림까지 와우ㅋㅋㅋ


반찬도 정말 정갈했어요! 가짓수도 많고 맛도 좋아서 더 맛있게 식사를 하고 왔어요


간장게장도 제가 정말 좋아하는데 반찬으로 나오니 좋더라구요! 속이 꽉 차서 더 맛있게 먹었던 간장게장이에요


제주도 섭지코지 맛집의 미역국 그냥 미역국이 아니고 성게알이 들어간 성게미역국이에요 


성게알이 들어가서  더 고소하고 담백하고 시원하고 저는 처음 먹어보는 맛이였는데 맛있게 잘 먹었어요ㅋㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집의 조림은 고등어조림이 나오는데요! 고등어가 많이 들어가서 넷이 먹기에 충분하더라구요 매콤한 국물이 정말 맛있었어요


토실토실한 고등어! 매콤한 양념이 쏙 배어있어서 더 맛있게 먹었던 고등어조림이에요 밥도둑이더라구요ㅋㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집 성산바다의 모둠 생선구이예요! 생선 종류도 다양하고 정말 잘 구워져서 밥이랑 환상궁합 우연히 들렀던 곳인데 정말 다들 만족스럽게 식사했어요!


밥이랑도 찰떡궁합이고 안주로도 좋을것같더라구요ㅋㅋㅋ 정말 맛있었던 모둠 생선구이! 계속 기억에 남아요ㅋㅋㅋ


밥이랑도 찰떡궁합이고 안주로도 좋을것같더라구요ㅋㅋㅋ 정말 맛있었던 모둠 생선구이! 계속 기억에 남아요ㅋㅋㅋ


성산바다 문의전화 : 064-783-7878 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2 

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 화덕피자 여기다!



제주도 섭지코지 화덕피자 여기다!


.제주도 섭지코지 화덕피자 맛있는 곳 알려드릴께요. 이름이 섭지코지 화덕피자에요. 지나가다가 누구라도 한번쯤 돌아볼 듯한 외관이죠!#제주도섭지코지화덕피자 #섭지코지화덕피자


매일 직접 반죽해서 저온 숙성시킨 도우만 사용한다고! 자연산 치즈 99,9%라고 하니 대박이지요. 제주도 섭지코지 피자 무조건 맛있을 수 밖에 없을 것 같아요.


여기서는 사진찍기도 좋았어요. 친구들이랑 갔을때 막 재밌는 포즈로 사진 엄청 찍었어요. 뭔가 포토존까지 있고! 찾아가길 잘했네요.


혼자옵서예~  제주도 섭지코지 화덕피자 말고도 파스타도 있더라구요. 그래서 같이 주문해서 먹으면 더 맛있었어요.


제주도 지도까지 있어서 보기 편한데요! 우리가 있는 곳은 성산일충봉 바로 아래! 지도 우측에 보시면 있어요~


제주도 섭지코지 피자랑 파스타. 그리고 일단 세트메뉴가 있네요. 세트 메뉴 보니까 구성도 좋은 것 같아요. 4인세트 고고! 피자말고 윙이랑 텐더 이런 것도 같이 나오더라구요.


그렇게 한상 차려졌어요. 저기 멀리 보이는 파스타는 추가한 거에요. 제주도 섭지코지 화덕피자 원래 반반인데 이것도 4가지맛으로 변경했어요.


자연산치즈라니까 진짜 장난죠! 사장님이 바로 화덕에서 구워주심! 이렇게 많이 늘어나니 진짜 맛있을 수 밖에 없어요. 바삭하면서 치즈 가득한 맛이 일품이네요.


그리고 추가한 문어파스타도 진짜 맛있어요. 제주도 섭지코지 피자 말고 파스타까지 이렇게 맛있다니 문어 대박!


제주도 섭지코지 화덕피자 먹으면서 제주 맥주도 맛보세요! 감귤향이 나는게 너무 맛있더라구요. 제주도 가면 꼭 마셔봐야 하는 맥주입니다!


사실 우린 너무 잘 먹어서 남긴피자가 없지만 혹시나 남으면 말이죠! 화덕앞에 준비되어 있는 호일을 사용하라고 써 있네요.


제주도 섭지코지 화덕피자 현금 결제하면 서비스도 주시네요. 거기다가 기념품 못사신 분들은 여기서 이용하셔도 좋을 듯. 초코렛 크런치 완전 맛있어요.


제주도 섭지코지 피자 맛있는 곳! 이쪽에 관광할 곳도 정말 많잖아요. 섭지코지랑 성산일출봉, 꼭 한번 들러볼만 한 곳이네요.


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 102 (지번 : 고성리 204-2)전화 : 064-784-7840매일 11:00 - 21:00매월 둘째, 넷째 화요일 휴무 (연휴제외)

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈치가 일품



제주도에 방문하면 꼭 들려야하는 필수 맛집바로 제주도 섭지코지 맛집 으로 유명한 성산가든 인데요.아는 지인이 추천한 곳 이라서 별다른 고민 없이 바로 방문해봤어요.렌트를 해서 놀러다녔기 때문에 주차 걱정이됐었는데 가게 앞쪽에 큰 주차장이 있어서 편하게 방문할 수 있었답니다.


한산한 시간대에 방문했지만 북적거렸던 가게 내부 입소문이 자자 한 곳 답게 정말 많은 분들이제주도 섭지코지 맛집에 방문 하셨더라구요.좌석도 편안한 좌식형이라서 좋네요.


안쪽에 자리가 더 마련 되어 있어서 북적거렸지만 자리 걱정도없었고 관광지인 만큼단체로 오시는 분들도 부담없이 방문할 수 있겠더라구요.


저희는갈치조림 1갈치구이 1주문!옆 테이블에서 묵은지 고등어조림을 드시는걸보니 맛있겠더라구요.


주문 후 등장하는 반찬들.


인원 수 만큼 제공되는 계란 후라이.반숙으로 주셔서 좋았습니다.


긴 기다림 없이 빠르게 등장한 메인메뉴갈치조림!양이 많아서 가성비 좋습니다.


침샘을 자극 시키는 비주얼 덕분에군침이 흐르더라구요.갈치조림은 나오기 전 살짝 끓여져 나오기때문에 빠르게 먹을 수 있었어요.


뜨끈하게 끓여지고 있는 갈치조림입니다.착한 가격으로 튼실하고 맛있는 갈치조림을먹을 수 있었습니다.


갈치도 살이 탄탄하게 붙어 있어서 쏙쏙골라 먹는 재미가 있었어요.짭쪼름한 양념이 잘 베어 있어 간도 딱적당했고 부드러운 식감도 일품 이더라구요.


그릇에 잘 담아서 크게 한 입 먹어주면적당히 매콤한게 담백해서 젓가락을 멈출 수없었답니다.


적당히 매콤해서 밥이 잘들어갑니다.잘 익은 무도 촉촉해서 곁들여 먹으면 맛있었고진한 국물이 좋았습니다.


밥 한공기에 국물 비벼서살이 잘 오른 갈치 올려먹으면감탄이 절로 나왔어요.


이어서 등장한 갈치구이 역시 갓 튀겨져서뜨끈하더라구요.튀겨진 정도나 큼직한 사이즈흠 잡을 곳 이 없었어요.


겉은 바삭하고 속은 촉촉해서 고소함과 담백함을 동시에 느낄 수 있었어요.갈치조림과 또 다른 매력이 느껴져서 갈치구이역시 정신없이 먹어댔답니다.남녀노소 좋아하는 맛 이기 때문에 가족 단위로와도 좋겠더라구요.


맛있는 갈치구이 때문에 밥 한 공기를 추가 주문해서 또 먹어줬어요.탄탄하고 맛있는 메뉴들 덕분에 배를 든든하게채울 수 있었답니다.푸짐하고 가성비 좋게 즐길 수 있는 성산가든.제주도 섭지코지 맛집 으로 어디갈까 고민될땐이곳으로 방문해보세요.


성산가든주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일주동로 3968 전화번호 : 064-784-6640

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 휘닉스아일랜드  섭지코지 솔직 후기 



결혼하고 4번째 찾는 제주도 !몇년전 섭지코지에서 휘닉스아일랜드를 보고는 다음에 오면 여기 묵자고 했었는데 4년만에 드디어 묵게되었어요 


제주 휘닉스아일랜드 입구 


블루동을 지나 오렌지동 1층에서 체크인을 해요 


제주 휘닉스아일랜드 배치도 참조하세요 


오랜지동 1층 로비 1층엔 키즈까페 편의점 세탁방 노래방 등등이 있고 블루동에는 수영장과 사우나도 있어요  수영장은 투숙객 30%할인 해줌 편의점은 CU편의점인데 외부 편의점보다 가격이 좀 비싸요 


우리가 묵은 레드동의 로얄룸 룸타입이 여러가지 있는데 침대+온돌+거실로 된 룸으로 배정 받았답니다 로얄룸 거실 


로얄룸 주방 주방은 있지만 냄새나는 음식은 못해먹음 식탁은 칠이 좀 벗겨진듯 


방 1  트윈배드 


트윈배드와 연결된 화장실이에요 


욕실도 딸려있는데 욕실에 있는 블라인드에 곰팡이가 피어있음 ㅠㅠㅠㅠ


여기는 온돌룸 이불은 2채 기본이고 이불 추가하려면 추가금 내면 된답니다 


거실 화장실 욕조는 없고 샤워룸이 있어요 수건은 기본 제공되는데 연박하면 수건만 교체해줘요 


거실쇼파 마침 간 기간동안 가구교체 하는 중이더라구요 쇼파도 가죽쇼파로 바꿨음 좋을듯 전체적으로 오래된 느낌이 납니다 


저희 룸에서 보이는 뷰 바닷가 뷰면 더 좋았을텐데 아쉬웠어요 


레드동 복도 


마침 저희 여행기간동안 딱 가구교체 기간이었다는 그래도 엘리베이터 이용엔 불편함은 없었어요 


밖이 훤히 내다보이는 엘리베이터 


엘리베이터 안에는 섭지코지 단지 포토존 촬영 팁이 있어서 하나씩 찾아서 찍는 재미도 쏠쏠 하답니다 


휘닉스 요트세일링도 가능한데 투숙객 할인으로 40%할인된 3만원에 이용가능하답니다 


치킨 피자 회 전복죽 등 주문포장 특별메뉴도 있음 


오렌지동에 위치한 해랑에서 제주밥상도 맛볼 수 있답니다 휘닉스아일랜드 BBQ는 2인 3인 4인 세트로 팔고 있어요가격은 9~17 


레드동 1층에 있는먹돌맛사지 


1층 바로 옆으로는 섭지코지와 연결되어 있답니다 


여기서 꽃마차도 타고 전동자동차 타고 섭지코지를 둘러볼수도 있어서 저희도 타봤어요 자세한 후기는 다시 남기기로 하고 ㅎㅎ 


오렌지동 뒤로 바로 나오면 요런 포토포인트도 있답니다 


그 옆으론 말도 키우고 있어서 구경할 수 있어요 가까이에서 말 구경도 하고 산책도 하고 경치는 정말 짱짱임 


비비큐동 입구에서 한컷 !찍으면 찍는대로 사진이 넘나 이쁘게 나오더라구요 


휘닉스아일랜드에서 연박했는데 나름 편하고 잼나게 지내다 왔어요저희처럼 아이들 데리고가거나 어른들 모시고 가는 여행에는 이런 숙소가 딱이죠다만 리모델링도 하면 더 좋을듯 ~제주 휘닉스아일랜드 위치는 여기 


#제주도숙박#제주휘닉스아일랜드 #휘닉스아일랜드섭지코지#제주휘닉스아일랜드섭지코지 #제주휘닉스 #제주도가을여행 #가을여행#제주도여행

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 가성비도 맛도 너무 좋았던



섭지코지 흑돼지가성비도 맛도 너무 좋았던


이제 진짜 완벽한 가을이 되었다.오늘은 아침부터 부슬부슬 가을비가 내리기 시작한다.일본은 정말 2주 내내 심심하면 비가 오는 중인데, 우산만 잔뜩 늘어가는 중...날씨가 급 더 추워진 것 같은데 이제 여름은 완벽히 물러가고,완전한 가을이 찾아왔다. 워낙 가을 좋아하니까 나로써는 반갑다. 일본 오기 전에 소솜 스튜디오에서 받은 쿠폰으로 제주도 여행을 다녀왔는데 가족들과 함께 오랜만에 여행을 다녀온 거라, 잔뜩 힐링하고 왔다.예전엔 제주도에 대한 매력을 크게 못 느꼈었던 것 같은데 작년 10월에 조이버로 다녀오고 나서요즘 부쩍 제주도에 관심이 많아졌다. 맛있는 것도 예쁜 것도 너무 많은 동네야. 아무래도 친구들이랑 갔을 때랑은 다르게 가족들과 관광을 하니까 거의 자연관광명소 위주로 구경을 하러 가게 되긴 했다.다녀온 곳 중에서 진짜 괜찮았던 곳은 섭지코지. 한 10년 전에 가보고 처음 가본 것 같은데.워낙 절경인 곳으로 유명해서 오랜만에 부모님 모시고 다녀왔는데 직접 다녀오니까 아름답기는 진짜 아름다웠다.빨리 카메라 사야지 라는 생각밖에 안 들었음.별도 입장료는 없고 주차비만 있음.승용차는 1,000원이고 승합차와 버스는 2,000원.서울에 비하면 진짜 말도 안 되는 금액이다.


064-782-2810제주 서귀포시 성산읍 고성리


단체여행 하면서도 많이 찾는 곳이라고 하더라.가족들하고 오랜만에 늦여름 바다도 구경하고 사진도 이것저것 남겼다.섭지코지는 제주도 동쪽 해안에 있는 곳인데 이름이 진짜 특이한 것 같음.궁금해서 뜻 찾아보니까 섭지는 좁은 땅을 의미하고 코지는 곶을 의미하는 제주 방언이라고.그래서 좁은 땅의 곶, 이라는 의미로 섭지코지가 되었다고 한다.섭지코지는 아름다운 바다는 물론이고 다양한 기암괴석을 구경할 수 있었는데제주 여행지로 유명한 곳인 만큼 가족들하고 다녀오기도 좋았고, 여행으로 오신 것 같은 관광객도 많았다.산책도 할 겸 슬슬 걸으면서 조랑말도 봤다. 사진 찍은 것 같은데 사진이 없네...제주도는 말을 풀어놓고 키우기도 하는가보다. 신기했음.가까이 가면 발에 채일까봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가까이는 못 갔다... 무서웡...이렇게 자연 속에서 마음껏 풀 뜯고 자라면 엄청 건강하긴 할 것 같다.산책하다가 조랑말 만나는 분위기 대체 무엇...섭지코지는 영화나 드라마 로케이션 촬영지로도 유명한데, 대표적으로는 올인이 있음.올인은 심지어 기념관도 따로 있다고. 지금은 과자의 집 모양으로 바뀌었는데 드라마 촬영 세트장은 태풍에 날아갔다고 함.뭔가 웃긴데 슬펔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


섭지코지에서 가까운 맛집 중 하나였던 커큐민흑돼지라는 곳에 점심 먹으러 들렀다.아무래도 제주도 하면 흑돼지 빼놓을 수 없으니까...유명한 곳이라고 해서 소로소로 거리도 가깝길래 들렀다.인스타그램 쳐보니까 유명한 곳이라길래 조금 기대했음.들어가기 전에 보니까 주차장이 넓어서 좋았다.제주도는 워낙 주차장이 잘 되어 있는 곳이 없어서 작년에 여행할 때도 애먹었던 기억이 있었는데주차 걱정 없어서 좋았음.


제주 서귀포시 성산읍 일출로 8411:00 - 22:00 연중무휴


주변에 섭지코지 외에도 관광지가 여러 곳 있었는데 성산일출봉과 성산항이랑 가까운 위치에 있었다.그래서 점심식사를 하고 성산일출봉에 다녀와볼까 생각했음. 물론 올라갈 생각은 없고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 위치가 가까우니까 편하게 다녀오기 좋겠다 싶었음.


안으로 들어가기 전에 보니까 정말 깔끔했는데,배너를 보니까 커큐민흑돼지의 주방에 계시는 셰프님의 이력이 나와있었었다.한식호텔 주방장 출신의 셰프님이라 하시더이다. 20년 경력이면 나 5살일 때부터 요리하셨네... 세상...나는뭐 이렇게 막 오랜 경력의 셰프님이 요리하시는 곳을 다녀와 본 적이 없어서 어떨지 궁금하긴 했다.뭔가 장인 스멜 풀풀.


안으로 들어가면서 보니까 이렇게 고기들을 볼 수 있게 해놓으셨던데 다 가져가고 싶었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제정신 아님... 고기 먹고 싶엉... 흑돼지들이 진짜 두툼하고 신선해보였다.두툼한 두께도 정말 남달랐지만, 이렇게 제 눈으로 다 볼 수 있게 오픈해두신 걸 보니까위생관리 같은 부분에서는 정말 철저하게 관리를 하고 있는 가게구나 싶어서 좋았다.


안으로 들어가니 깔끔하기도 아주 깔끔했고 무엇보다 넓어서 좋았다. 난 진짜 식당이 좁은 거 너무 힘들어 8ㅁ8둘러보니까 단체석도 있었다. 아무래도 관광객이 많으니까 그렇겠지?넓은 주차장과 단체석도 있으니까 가족여행이나, 단체여행 갔을 때 들리기도 좋을 것 같다.자리를 잡고 앉아있으면 직원분께서 기본차림을 차려주시는데 겉절이가 정말 존맛탱이었다.내가 또 겉절이 킬러거든요 ㅎㅅㅎ각종 반찬과 고기와 곁들여 먹으면 맛있을만한 것들을 잔뜩 내어주셔서 맛있게 먹을 수 있으니까 좋았다.


섭지코지 흑돼지 를 다양하게 맛보기 위해서 우리는 흑돼지 스페셜 모듬구이로 주문했다.흑돼지와 함께 해산물이 같이 나오는데, 흑돼지는 두툼하니 다양한 부위가 많이 나와서 가성비 좋게 느껴짐.양도 짱짱하고 이것저것 먹어볼 수 있다는 게 가장 큰 장점.


위에서 말했듯 해산물도 같이 나오는데 해물은 새우랑 싱싱한 전복이 나온다.커큐민 흑돼지에서 나온 해물은 싱싱한 것도 싱싱한 건데 처음에 흑돼지랑 무슨 조합이지... 싶긴 했다.근데 의외로 잘 어울려서 놀랐음.새삼 전복 참 징그럽게 생겼다...


섭지코지 흑돼지는 모듬인 만큼 다양한 부위가 나오는데양념 흑돼지와 흑돼지 목살, 흑돼지 오겹, 그리고 흑돼지 항정살과 가브리살이 나옴.나는 원래 이것저것 한두 점씩 먹어보는 게 좋은데 모듬 메뉴가 있어서 얼마나 다행이었는지.보통 이런 특수부위도 함께 내어주는 곳이 잘 없는데 흑돼지 스페셜 모듬구이로 이렇게 즐길 수 있으니까 좋았음.가성비도 좋고 푸짐해서 너무너무 좋았당.


불판은 참숯을 넣어주심.아무래도 숯불에 구운 고기가 향도 깊고 진하다.그냥 판때기에 굽는 것보다는 이렇게 숯향 나는 고기가 더 취향이라 마음에 들었음.


어느정도 참숯이 열이 오른 것 같다 싶어서 흑돼지 부위들을 차례대로 올렸다.진짜 너무 배고파서 그냥 한 번에 여러 개 올림. (노생각이렇게 보니까 정말 푸짐하네. 다시 가고 싶다.진짜 너무 배고파서 지글지글 익어가는 거 참기 힘들었다.


아까 나온 새우랑 전복, 송이버섯도 같이 구웠음.흑돼지에 새우에 전복에 송이 버섯에 진짜 몸보신 제대로 하는 것 같음.흑돼지 구워지는 거 기다리다가 커큐민이 뭔가 괜히 궁금해서 찾아봤는데,커큐민은 울금 성분이고 울금 뿌리에 보통 많이 들어있는 성분이라고 했따.울금은 카레 가루의 주성분인 강황으로 잘 알려진 향신료기도 하고!간 기능 강화, 동맥경화, 고혈압 등 성인병에 좋다고 함.제주에서 난 울금의 커큐민 성분과 흑돼지 결합해서 커큐민 흑돼지라고 지었나보다.


어느새 흑돼지가 먹기 좋게 익어가고 있었다.그래서 먹기좋은 한입 크기로 슥슥 잘랐다. 고기가 부드럽고 질기지 않아서 좋았음.육즙도 어마무지해서 옷에 많이 튀었다 ^_^ 내 옷 ^_^...


먹기좋게 잘라준 흑돼지는 살짝 더 구워 준 다음 멜젓에 찍어서 먹으면 됨!담백하고 감칠맛도 나기 때문에 흑돼지 소스로는 멜젓이 좋은 것 같다.사장님께서 울금소금도 주셔서 먹어봤는데 쓸 줄 알았더니 생각보다 괜찮았다.보통 소금이 아니라 울금이 들어간 소금이라서 더욱 향도 좋았고 너무 짜지 않으니까 딱 좋았음.울금소금을 맛본 사람들은 처음에는 멜젓에 찍어 먹다가 나중에는 울금소금을 더 찾는다고 들었다.거기다 잘익은 전복도 한입 먹어봤는데 담백하기도 하고,쫄깃하기도 한게 진짜 너무 맛있었다. 일본에서는 지금 전복 먹으려면 츠키지 가서 맨날 밤새고 해야 되는데... ㅎr...


그리고 오동통한 새우도 한 입 먹었당.난 진짜 새우 킬러라서 새우 너무 좋아. 사랑해.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새우 까는 게 좀 귀찮긴 했는데 울금 소금에 찍어먹으니까 맛있었다.난 원래 귀찮은 음식 먹지 말자 주의인데 새우 내가 다 처먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 쌈야채 위에다가 흑돼지를 올리고! 양파나 다른 야채들도 올려서 푸짐하게 쌈을 싸서 먹었다.전에도 말했지만 난 고기만 먹자 주의라서 무쌈 아니면 잘 안 먹는데여기까지 와서 뭔가 음식들끼리 조화를 이루는(?) 조합대로 먹어봐야 할 것 같아서.그리고 존맛탱이었당 8ㅁ8


제가 또 막걸리 킬러거든요...어떻게 고기 먹으면서 술 안 마심 8ㅁ8원래 삼겹살 하면 소주지만 소주 별로 안 좋아해서 막걸리 사다가 한 잔씩 호로록했다.


고기만 먹으면 아쉬우니, 공기밥도 추가!공기밥을 추가하니까 이렇게 노란색의 공기밥이 나와서 엄청 신기했다.처음엔 밥 오래 된 거 잘못 나온 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니 울금물로 지어서 이렇게 노란빛이라고 하는데, 이색적이기도 하고 거기다 향도 좋았다.


울금물로 지어서 더욱 건강한 밥이었다.의외로 흑돼지랑 조합이 좋아서 진짜 놀랬었음.때깔도 참 예뿌당 ㅠㅠ


그리고 구수한 청국장도! 청국장은 따로 추가한 게 아니라 공기밥을 추가하면 같이 나온다.보통 된장찌개 주는데 청국장 줘서 신기.구수하면서도 깔끔해서 아주 맛있게 먹었다. 진짜 리뷰 쓰는데 한식 너무 그립네...평소에는 청국장 냄새난다고 별로 좋아하지 않았는데, 흑돼지랑 먹으면 생각보다 너무 꿀조합이라서 맛있게 먹을 수 있었다.흑돼지랑 밥, 청국장 조합이 이렇게 잘 어울릴 줄이야,,,


공기밥에 청국장을 얹어주고 고기랑 같이 비벼 먹으면 진짜 존맛탱이다.한입에 쏙 하고 넣어서 먹어도 맛있고, 흑돼지 한점 올려서 먹어도 너무너무 맛있움 ㅠㅠㅠ


울금오이냉면도 먹으면서 마무리 했는데 울금오이냉면의 면 반죽에도 울금이 들어간다고.대체 이 가게의 울금 사랑이란 ^_^면 자체도 아주 건강한 면발이라고 하니까 또 순삭했당.


흑돼지랑 열심히 폭풍먹방하고 배부른 상태로 성산 일출봉 보러 갔다.맛도 좋았고 가성비도 좋아서 만족스러웠던 섭지코지 흑돼지 가게 커큐민 흑돼지!다음에 가면 또 가야징.

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 복댕이가 굴러왔다



제주하면 흑돼지를 먹어줘야 하는 것이 정석 섭지코지 흑돼지 맛집을 소개해 볼까?복덩이가 통째로 들어온 듯 한상이 푸짐했던 섭지코지에서 먹었던 맛있는 흑돼지


무조건 세트다 단품 주문은 흑돼지만 먹어볼 수 있지만 세트를 주문하면 흑돼지의 여러 부위와 함께 통오징어/활전복/대하/계란찜 거기에 찌개까지 먹을 수 있으니 무조건 세트 주문을 강추한다.


섭지코지 흑돼지 맛집 복댕이의 맛있는 고기를 맛보기 전 짱아찌와 고기와 함께 먹을 야채들이 차려진다.


푸짐하게 담겨온 흑돼지의 오겹 그리고 목살 마지막 한 가지가 가브리살이다 이와 함께 싱싱한 활전복과 새우까지 고기도 숙성의 시간을 거쳐야 한다는데 숙성이 잘 되어진 흑돼지인지 빛깔이 범상치 않다.


큼지막한 불판이 달구어지면 가지런하게 고기와 각종 해산물 그리고 삼겹살과 함께 먹으면 찰떡궁합인 잘 익은 김치까지 정렬된다. 보고 있으니 맨 위는 해산물, 고기, 버섯, 김치 이러한 순으로 놓인 이유를 알듯했다. 해산물은 기름 없이 단백하게 구워져야 하고화력이 강한 중앙엔 고기가 빠르게 익어야 하고고기에서 나온 기름으로 버섯과 김치가 지글지글 익혀주는 차례 섭지코지 흑돼지 맛집 복댕이만의 노하우가 보인다.


손바닥만 한 흑돼지 목살과 올려진 음식들이 맛있는 소리를 내며 익어간다.


바로 먹을 수 있도록 미리 손질해 나온 통오징어를 함께 불판에 올려주신다.초장에 쿡 찍어 먹고 싶은 비주얼의 오동통한 오징어였다.


고기가 적당히 익어가고 있을 즘 직원분께서 먹기 편하게 잘라주신다.자꾸만 비상한 고래의 시선은 흰 살의 오동통 통오징어에게만 쏠린다초장에 쿡 찍어 먹고 싶다..


널찍한 불판 위에 고기면 고기 오징어 면 오징어 김치면 김치 어느 하나 군침을 흘리지 않을 수 없는 섭지코지 흑돼지 맛집의 비주얼


약방의 감초 같은 삼겹살집의 감초 이거 없는 진정 서운하다 바로 계란찜살짝 매콤함을 위해 고춧가루가 뿌려지는 듯했다 아이를 먹이기 위함이라면 고춧가루를 미리 빼주세요 하면 된다.


그렇게 불판 위에선 통통한 오징어와 새우가 흑돼지의 기름과 함께 어우러지고쫄깃한 오징어는 신의 한수다!두말이 필요 없다 맛있어...^^


흑돼지는 두툼해 겉은 약간의 바삭함이 느껴질 정도로 구워 고소하고 속은 부드러워 아직도 육즉을 머금고 있는 그 맛이 과연 섭지코지 흑돼지 맛집이다.


상추에 콩나물 흑돼지 오겹과 마늘을 올려 한 쌈 거기에 통오징어 하나 올려먹으면 그 식감이 과히 예술이라 말하지 않을 수 없지


된장찌개가 나올 것으로 예상했지만 그와 다르게 맛있게 익은 김치와 제주 흑돼지가 들어간 맛있는 김치찌개 푹 익은 김치와 얼큰한 찌개의 국물이 몸속의 삼겹살 기름을 내려가게 만들어주는 듯했다.


마무리는 겨울이면 엄마를 졸라 양은 도시락에 각종 반찬을 넣어 싸달라 했던 그 추억의 도시락겨울 4교시 그 시간은 공부는 뒷전이요 교실 중앙에 놓인 난로 위의 도시락에 모든 오감이 집중되는 그 마법의 추억의 도시락까지 섭지코지 흑돼지 맛집 복댕이에서 기분좋게 한상 클리어했다.


복댕이주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 34(고성리 329-8)영업시간 : 매일 13:00 ~23:00전화 : 064-782-8295

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 인정하는 흑돗



부모님 결혼기념일 여행겸 제주도로 힐링을~날씨도 좋아서 여행내내 좋았어요!마지막 성산일출봉을 돌고 돌아서 저녁밥을 뭘로 먹을지고민하다가 결정을 내린 섭지코지 흑돼지 맛집 흑돗으로 고고!


실내 내부에는 아늑하면서도 깔끔하더라구요 제주도 흑돼지 맛집은 반찬은 셀프라서먹을수 있을 만큼 떠다 먹어서 편리 했어요 ~ 


엄마가 흑돼지와 가브리살을 먹고싶다고 하여바로주문 고고! 한상차림으로 반찬들과 함께나왔는데요반찬들도 입맞에 딱 맞더라구요! 계속 리필을 해가면서먹었답니다~~~~


주문과 동시에 흑돼지와 가브리상 등장이요 ~ 두툼하니 신선함이 가득하더라구요 ! 


불판에 고기와 버섯,호박 그리고 고사리!가 섭지코지 흑돼지 맛집은 고기와 고사리를 곁들여 먹으면고기의 느끼함까지 잡아준다고해요!불판에 지글지글 ~~~


모락모락 김까지 사장님꼐서 고기 손질도 직접해주셔서 먹기도 수월했구요 ~ 고기와 고사리는 젓갈에 찍어서 먹어도 맛이 좋더라구요 


섭지코지 흑돼지 맛집에서 뼈를 진~하게 우려내서 만들어내나 뼈국이에용! 김이 모락모락나면서 뼈국이라서 비린맛이 있을줄 알았지만뜨끈뜨끈한게 엄청 고소하더라구요~


이건 전복쌈장이라고 해요 ~ 섭지코지 흑돼지 맛집 사장님꼐서 전복을 잘게 다져서 만드셨다고 해요 ! 엄청 짜 보이지만 간이 적당히 베여 있어서 고기를 곁들여 먹으면 감칠맛이 돌더라구요 ㅋ 


육즙이 흐르는게 보이시나요~? 두툼한 살에 쫀득쫀득하니 상추쌈에 싸먹어도 훌륭한 맛이죠!갈비를 뜯는 맛까지! 질기지 않고 고기의 질도 훌륭해서 부드럽게 먹을수 있었어요!


마지막으로 묵은지 흑돼지김치찌개 가 나왔어요 ! 섭지코지 흑돼지 맛집 사장님께서손수 담구셔서 6년 묵힌 김치로 끓여진 찌개는 얼큰하면서 개운하더라구요!해장국으로 해도 제격일듯! 밥한그릇 뚝딱 만들었던 찌개였어욧




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 흑돗 맛있지마



섭지코지 맛집 흑돗두 번 먹고 싶은 흑돼지 맛집


제주여행하면서 꼭 가봐야 할 여행지 중 한 곳인 섭지코지. 인근에 있는 섭지코지 맛집 흑돼지 전문점 흑돗에 다녀왔다. 제주살이 하는 동안은 제주도에서 맛있다는 맛집을 다 가보려고 하는 편인데, 돈 주고 먹고 돈 주고 살빼야하는게 좀 안타까운 현실 그래도 여긴 정말 맛있어서 두 번 가고 싶은 섭지코지 맛집 흑돗이었다.


위치 : 서귀포시 성산읍 신양로 69영업시간 : 11:30-22:30


섭지코지 맛집 제주흑돼지 전문점 흑돗에 도착했다날씨 좋은 날에흑돼지라니!!!!!!!!!!!


가게에 들어가자마자 자리 잡고 앉아,메뉴판을 보고 돗세트를 주문했다


우리가 시킨 섭지코지 맛집흑돗의 돗세트가 나왔다돗세트의 구성은 흑돼지 오겹살부터 목살가브리살이 나오는데 바로 불판 위에 올려주시려는 거 사진 한 장만 찍겠다고 했더니친절하게도ㅋ... ㅋ요렇게 들어주심


푸짐한 한상 차려지고 나니 굉장히 먹음직스러워졌다. 돌 불판 위에 가지런하게 흑돼지 고기를 올려서 굽기 시작


기본 반찬으로 나오는 김치랑 콩나물무침 콘 샐러드가 있고 쌈무가 나온다메인 요리에 집중할 수 있도록 반찬은 요렇게만!


그리고 전복 해물 쌈장은 추가로 주문한 건데흑세트에서는 기본으로 나온다고 한다.우리는 돗세트기때문에 추가로 주문했는데밥이랑 비벼 먹어도 훌륭한 맛의 섭지코지 맛집 흑돗


고사리 올려서 고기와 함께 구워주니풍미가 어마 무시했다.부드러워 보이는 흑돼지 고기 육질을 보며군침을 삼키기 바빴던 우리.


어느 정도 익었다 싶을 때 먹기 좋게 잘라서마무리로 구워주었고


쌈무에 싸서 잘 익은 흑돼지 고기 올려 먹어보기도 하고 멜젓에 살짝 찍어 먹기도 하고 요렇게 쌈으로 싸서 무쌈올리고 고사리 올려서 향을 음미하며 먹기 아주 좋았다


씹을 때마다 터지듯 육즙이 흘러나오는데 꿀맛이었다.살이 찌는 줄도 모르고 세상모르게, 행복하게 식사 중이었던 나...곧 여름이 다가오는데 말이야...


마무리는 얼큰하고 속풀이하기 좋은 김치찌개단돈 7천원의 행복이랄까?밥에 비벼 먹어도 맛 좋은 김치찌개는흑돼지고기를 먹으면서 약간 느끼할 수 있는 걸 잡아주는 기특한 메뉴 되겠다.이렇게 배 터지게 한상 가득 다 비워내고 나니남는 건 빈 접시뿐너무 맛있게 먹어서 만족도가 높았던 곳다음 달에 한 번 더 가볼 생각인데제주여행 계획하시는 분들 중에 흑돼지 맛집 어디로 가야 할지 모르겠다면 섭지코지 맛집 흑돗으로!




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 통갈치조림 꿀맛이야!



이번에 가족들이랑 제주도 갔다왔어요~제주도에서 꼭 먹고 가야된다는음식들 정말 많은데 하루하루 도장깨는느낌으로 먹고왔습니다ㅋㅋㅋ그렇게 먹었던 음식중 제일 맛있었던건섭지코지 맛집에서 먹었던 통갈치조림이예요! 아직도 생각나서 이거먹으러 제주도여행 또 갈거같아요ㅋㅋ부모님도 좋아하셨고 저도 엄청맛있게 먹었습니다ㅎㅎ 저만 알기 아쉬워서 이웃님들에게도소개해드릴께요!! 


섭지코지 맛집은 1층이랑 2층 모두사용하고 앞뒤로 주차장도 엄청넓어서 주차고민 안해도 됩니다제주도에 있는 음식점들은 극과극인거같아요주차장이 아예 없거나... 이렇게 엄청 크거나 하더라구요갔었던곳들중주차장이 따로 없어서 불편했던곳도많았는데 여기는 그럴걱정이 없어서편하더라구요


영업시간은 매일 09:00~21:00


아홉시부터 아홉시ㅋㅋㅋ이른아침부터 시작하는만큼 아침식사로 즐겨도 좋을거같아요!


1층부터 엄청 넓더라구요!단체여행으로 밥 먹는다해도 충분히 거뜬해보였였어요 아이들과 함께 하기엔 앉아서먹는 곳이 편해서 2층으로 올라왔어요~2층은 보이는것처럼 좌식이랍니다ㅎㅎ한쪽 구석에는 고급스러운 방석들이 차곡차곡 예쁘게쌓여져있었어요~


1층도 바깥이 잘 보이는 유리로 되어있어서밖이 잘 보였는데 2층으로 올라가니까주변에 높은 건물들도 없어서시야가 더 트이게 보여서 엄청 좋더라구요!


한쪽에는 방도 있어서 여기로 자리 잡았어요이 방도 바깥이 잘 보이고 문이 있으니까문닫고 누워있으니까 아주 좋더라구요버너도 두개나 준비되어있고 굿굿!


2층뷰가 이렇게 좋습니다ㅎㅎ 섭지코지 맛집 가는분들은 1층보다는 2층으로 올라가보세요계단으로 올라가야하지만 이런 좋은 풍경에서또 언제 밥먹겠어요ㅋㅋ근처가 대부분 일반가정집만 있어서성산일출봉이 더 눈에 띄더라구요구름이 약간 많아서 아쉽지만 충분히 예뻤습니다


섭지코지 맛집 메뉴판이예요~~통갈치 조림 세트 공기밥은 전부 별도!한라산(7-8인) 199,000원통갈치조림 2마리, 통갈치구이/고등어구이/옥돔구이, 전복모듬물회(2)/전복뚝배기(2) 선택일출봉(4-5인) 159,000원통갈치조림, 통갈치구이/고등어구이/옥돔구이, 전복모듬물회(2)/전복뚝배기(2) 선택성산바다(3-4인) 139,000원통갈치조림, 통갈치구이, 전복모듬물회(2)/전복뚝배기(2) 선택섭지코지(2-3인) 89,000원통갈치조림, 고등어구이, 전복모듬물회(1)/전복뚝배기(1) 선택통갈치구이 70,000원해물전골 대 70,000원 중 60,000원갈치조림 대 80,000원 중 55,000원고등어조림 대 50,000원 중 35,000원통갈치조림 말고도 다른 음식들이많이있어서 고를게 많더라구요


모둠 생선구이 상차림도 공기밥은 별도로1인기준 9,900원 입니다~ 2인부터 생선구이 2가지, 고등어조림, 성게미역국이 나오고 인원수가 추가될수록 생선도 다양해지네요알차고 저렴하게 식사하실분들은이걸 먹어도 좋을거같아요~이 외에도 개별 메뉴도 있었어요고등어구이 15,000원전복뚝배기 15,000원전복죽 15,000원성게미역국 13,000원전복물회 15,000원한치물회 12,000원한끼에 딱 적당한 메뉴들과 가격이네요


넓은 식탁이 순식간에 음식들로 가득채워졌어요ㅋㅋ버너를 두개나두는건 통갈치조림때문이였네요통갈치구이, 고등어구이, 옥돔구이세가지 생선구이가 나왔는데 다른거보다통갈치 조림이랑 구이가 비주얼이 압도적이더라구요 크기부터가 다른 음식들이랑 비교 할 수가 없었어요ㅋㅋㅋ이렇게 두꺼운 두께를 가진 갈치를처음봐서 더 대단하다고 느낀거같아요


기본반찬들도 알차게 나왔어요!간장게장 언제먹어도 맛있는 반찬이죠ㅋㅋ게장 전문점이 아니여서 별 기대를안하고 먹었는데요 비린맛 없이짭짤하고 담백한게 맛있더라구요~게살도 꽉꽉 채워져있어서쭉 눌러보니 살이 밀려나오는게아주 좋았어요


간장게장과 공동1위로 밥도둑 역할을 했었던 오징어 젓갈이예요양도 많고 짭짤하고 매콤한게아주 메인으로 나온 갈치보다중독성이 좋았어요


조금 생소했던 반찬인 톳무침!생긴게 마음에 안들어서 별로 먹고싶지 않았는데그래도 한번씩 다 먹어보자 싶어서 먹었거든요그런데 밥이랑도 잘 어울리고 양념맛도 괜찮아서맛있게 먹었어요ㅋㅋㅋ톳은 섬유질과 고혈압에 효과가 있는성분이 있어서 최근에는 건강식품으로써의입지가 넓어지고 있다고 해요맛도 좋고 건강에도 좋네요~제주도는 이런게 참 좋은거같아요다양한 해산물로 만들어진 반찬은서울에서는 먹기힘들죠


전복물회는 전복 뿐만아니라 한치랑다른 채소들도 가득 올라가있어서국물이 안보일정도로 푸짐하더라구요ㅎㅎ이런 푸짐함 아주 좋아요ㅋㅋㅋ통깨도 엄청나게 올라가있어서전복이랑 한치만 먼저 먹는데엄청나게 고소하고 맛있더라구요


소면은 따로 말아서 주셔서국물에 직접 비비고 먹었어요ㅋㅋㅋ한치가 길어서 면이랑 같이호로록 하기가 좋더라구요ㅋㅋ전복도 고소하고 도톰해서 씹는맛이 좋았어요~국물도 매콤새콤하니 입맛이 확 살아나더라구요


생선까스랑 샐러드 그리고 서비스로 받은 생선회예요~생선까스 아주 잘튀겼더라구요겉은 바삭바삭하고 속은 부드럽게그리고 기름기가 없어서 느끼하지도 않아서 좋았어요옆에 있는 샐러드 잘 무쳐서 같이 바삭하고아삭하게 먹으면 꿀맛~ 밥이랑도 잘 어울려요


생선회는 어떤생선이였는지 모르겠지만ㅋㅋ신선해서 그런지 찰지고 쫄깃해서 맛있더라구요~같이나온 초장에다가 조금 찍어서 먹는데 아주 좋았어요ㅎㅎ비린맛도 안나고 담백하더라구요!


두께도 서비스치고는 조금 도톰해서 기억에 남아요ㅋㅋ음식들이 양도많고 맛도 괜찮은데 이런 서비스까지받으니까 섭지코지 맛집을 왜다들 추천하는지 알겠더라구요


칼칼하고 시원한 해산물맛이진하게 느껴졌던 전복뚝배기!국물이 진짜 맛있어서밥이랑 비벼먹게되더라구요


버너를 두개나 사용해서 끓여먹는 통갈치조림~냄비가 큰만큼 내용물도 엄청 가득해요!통갈치, 문어, 전복, 팽이버섯 등 각종채소들~ 보기만해도 배부르죠^^


이렇게 큰 문어도 통째로 들어가는게 놀랍더라구요크기가 작은편도 아니여서 더 마음에 들었어요ㅋㅋ맛있게 먹으라고 통깨도 가득올라가있어서빨리 끓여서 먹고싶더라구요


머리먼저 화끈하게 잘라주고다리와 몸통을 조각내서 한입크기로만들어서 끓였어요^^조금 잔인하기도 했는데 자르는게 재밌더라구요ㅎㅎ부드러워서 슥슥 아주 잘 잘립니다~뭔가 떡같기도 했구요


맨 밑에 잠들어있던 통갈치도숟가락으로 잘라서 들어냈는데 부드러워서 그런지 잘 잘리더라구요ㅎㅎ여기에 전복이랑 문어까지 한접시에담아서 맛있게 밥이랑 먹었답니다


양념맛도 딱 좋더라구요! 많이 맵지않은데간이 적당해서 먹기 좋았어요ㅎㅎ문어다리는 통통하고 부드러워서그냥 먹어도 맛있더라구요


갈치조림은 살결마다 소스가 잘베어있어서 아주 깊은맛이 잘 났어요~여기에 갈치 특유의고소하고 담백한맛까지 더해지니까밥반찬으로 아주 제격이더라구요ㅎㅎ


두개를 합쳐서 밥위에 얹어먹는거도꿀맛입니다ㅋㅋ 문어는 쫄깃하고갈치는 부드럽죠~ 완벽한 궁합이예요ㅎㅎ너무 맛있어서 공기밥 하나 추가했어요ㅋㅋㅋ다 먹었을때는 내가 정말 이걸 다 먹은건가 싶더라구요


통갈치조림만큼 어마어마한 비주얼을가지고 나온 통갈치구이!크기도 두께도 그 어느 갈치구이보다 훌륭했습니다물론 옆에있던 옥돔구이랑 고등어 구이도 좋았지만요~갈치구이가 자꾸 생각나네요


머리부터 꼬리까지 나온거라이렇게 생생한 갈치의 얼굴을볼 수 있었어요ㅋㅋㅋ갈치이빨이 생각보다 더 날카롭고크고 뾰족하더라구요ㄷㄷ궁금해서 한번 만져봤는데 기분이..조금 묘했어요ㅋㅋ.


갈치는 가시를 처음에 어떻게바르는지가 중요한 생선인거같아요가시가 워낙 얇고 가늘어서 자칫하면 목구멍에 걸릴수도 있고먹기가 불편해지더라구요ㅠㅠ가운데를 가르기전에 등에있는가시먼저 포크로 쓱쓱 빼면훨씬 먹기가 좋아져요!


그 다음부터는 적당한 크기로 토막내서각자 알아서 발라먹어야합니다ㅋㅋㅋ갈치두께가 대박이더라구요!크기가 큰것도 놀랐는데단면도 이렇게 푸짐하니까 너무 좋았어요ㅋㅋㅋ 먹을게 정말 많던 통갈치구이였어요


마치 순대처럼 속을 따로 채운거같았어요그만큼 믿기지않는 속살이였습니다ㅋㅋ또 잘 구워져서 겉껍질은 바삭하고속은 야들야들하고 부드러워서고소함과 담백함이 통갈치조림보다더 잘 느껴지더라구요


이날 갈치가시 정말 많이 빼낸거같아요ㅋㅋ통통하고 부드러운 속살만 골라먹기위해서 정말 열심히 젓가락질을 했습니다ㅋㅋㅋ덕분에 가시에 한번도 안걸리고 맛있게 다 먹었어요ㅎㅎ다 먹으니 가시랑 머리만 앙상하게남아있어서 아주 뿌듯하더라구요


고등어구이도 한 통통함을 자랑했어요~가장 흔한 생선구이지만 여기서 먹으니까더 맛있는거같았어요살이 달아서인지 애들이 제일 좋아하는 생선이랍니다갈치보다 가시도 굵어서 발라먹기도편하고 고등어 특유의 고소함이 진하게 느껴지더라구요ㅎㅎ


살점도 얼마나 푸짐한지 한번 쭉뜯으니까 저절로 같이 오는 속살들갈치구이처럼 껍질은 바삭하고 속은 부드러워서 씹는느낌도 좋고밥이랑 맛있게 먹었습니다ㅋㅋ


노릇노릇한 생선구이는 이런 음식점에서먹는게 제일 좋은거같아요~집에서 직접 해먹을려고 하면 원하는만큼안나와서 슬프더라구요ㅠㅠ항상 굽는 족족 마음에 들지가 않았거든요..그래서 이날 정말 생선구이 맛있게 다 먹고 왔어요


통갈치를 제대로 맛보고 싶은 분들은성산바다에서 통갈치조림을 드셔보세요!갈치의 두께부터 다른 음식점이랑 확실히 차이가 나요~게다가 양념맛도 딱 좋고! 좌식자리도 있어서부모님이 좋아하세요^^관광지랑도 가까워서 제주도 가는 분들에게추천해드리고 싶은 곳이랍니다주차걱정없고 자리도 넉넉해서 좋아요!


064-783-7878제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 864-1

--------------------------------------------------


제주도 여행 : 섭지코지



제주도 여행 : 섭지코지


보롬왓에서 좋은 풍경 보고커피 한잔하고 좀 쉬다가 다음 목적지인 섭지코지로~


섭지코지 위치는!!


제주도를 봤을 때 오른쪽 끝에 위치해 있습니다섭지코지는 예전 드라마 올인의 촬영 장소로도 유명하죠 ㅎㅎ차로 섭지코지 가는 길이 아름다웠습니다가을가을한 제주날씨하지만 더운 ㅋㅋㅋㅋㅋ


가는 도중에 말이 있어서 차 세우고 사진 찍었습니다 ㅎㅎ가까이서 보니까 엄청 멋있네요근육 진짜 대박 ㅋㅋㅋ저게 내 근육이었으면 좋겠다


섭지코지에 대한 대략적인 정보는 ↑


섭지코지에 도착하니 많은 사람들이 있었습니다주차를 하고 섭지코지를 보러 올라갑니다주차비는 1,000원이었던 걸로 기억이 나네요


섭지 = 좁은 땅코지 = 곶그래서 섭지코지


섭지코지를 보러 올라갑니다날씨 대박인 제주


많은 사람들이 섭지코지를 보러 왔네요중국 사람들도 꽤 있었습니다


저 교회같이 생긴 건물은 뭔가??섭지코지의 풍경을 방해하는 건물 ㅋㅋㅋ


제주의 바다를 보니 가슴이 뻥 뚫리는 기분하늘도 맑고바람은 대박이었던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 바람은 미친 듯 불었습니다후반부에 동영상으로 확인시켜드릴게요 ㅎㅎ


섭지코지에 길이 참 이쁘게 나있었습니다걷기도 좋은 섭지코지제주도 여행 오면 올만한 곳이네요


등산복을 입은 어르신들도 많았습니다여행 유니폼 등산복 ㅎㅎ


걸어가는데 백마 한 마리가 딱하고 먹이를 먹고 있었습니다백마라 더 고급 져 보이는 ㅎㅎ


저 말고도 백마를 찍는 사람들이 많았습니다하늘과 구름그리고 들판과 백마가 잘 어우러져 정말 아름다웠던 모습


이 기간에 일본 쪽에 태풍이 온다고 했는데그것 때문에 그런지 바람도 장난 아니고 파도도 엄청 높았습니다후덜덜


걷고 또 걷습니다생각보다 넓은 섭지코지


저기 선돌바위도 보입니다


이 흉물은 대체 무어냐...과자의 집?이런 멋진 풍경과 자연경관을 가진 곳에 이런 건물이...개인적으로 하루빨리 없어졌으면 하는 마음


섭지코지의 절벽들은 하나같이 작품들 ㅎㅎ사진을 발로 찍었는지 사진이 왜 저러지...


동영상 보시면 바람소리가 대박입니다 ㅋㅋㅋ태풍 온 것 같은 느낌


저 멀리 보이는 것은 바로성산일출봉입니다섭지코지에서 성산일출봉이 한눈에 딱 들어옵니다


가까이에서 선돌바위를 보니 엄청 신기하네요저거만 딱 서있고선녀와 용왕의 아들과 러브스토리가 있다는데


전설은 ‘어느 옛날 용왕의 아들이 섭지코지에서 목욕을 하던 아리따운 선녀를 보게 돼 아버지에게 간청한 결과 혼인 승낙을 받았으나, 선녀와 만나기로 한 100일째 되던 날 갑자기 불어닥친 거센 바람과 높은 파도로 선녀가 내려오지 못하면서 결국 사랑을 이루지 못하자 슬픔에 빠져 선채로 바위가 됐다’


<출처 : the heykoeran times>





원래 더 가고 싶었지만덥기도 더웠고 여기서 만족도 해서다시 되돌아가기로 합니다시간 있으신 분들은 끝까지 가보셔도 괜찮을 것 같아요


되돌아가는 길아직도 많은 사람들은 섭지코지를 보기 위해 올라오고 있었습니다


섭지코지는 지질학적인 가치도 높은 곳인데이런 걸 관광정보로서 널리 알려야 할 것 같아요그래야 더 소중하게 지킬 테니까


섭지코지를 둘러보고이제 숙소가 있는 김녕해수욕장으로 갑니다섭지코지 근처에서 점심을 먹고 가려고미리 알아둔 고기국수맛집 가시아방을 갔는데줄이 너무 길더라고요.... 그래서 포기 ㅋㅋㅋ그냥 숙소 근처에서 점심을 먹기로 결정~


그래서 여기로 왔습니다서. 촌. 제


숙소 들어가기 전에배를 든든하게 하고 숙소로 갑니다한치 쫄면과 두부 돈까스~~숙소는 에어비엔비로 예약한 곳입니다김녕해수욕장에서 하루 마무리를 준비합니다


제주도 여행 : 섭지코지

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 갈치조림 꼭~성산가든



섭지코지 맛집 성산가든


제주여행의 마지막 날 공항 가기전  저녁식사로 먹었던 갈치조림넘넘 맛있어서 또 먹고 싶어지네요.일정 마무리에 먹는 식사는 좀 더 애틋하다고나 할까.ㅎㅎ그래서 더욱 맛있는 아닌지. ^^아무튼 섭지코지 맛집으로 갔던 성산가든에서 먹은 갈치조림이 아직도 그 맛이 입안에 맴도는거 같네요.바글바글~~양념이랑 잘 끓던 그 소리도~~ㅎㅎㅎㅎ





섭지코지 맛집에서 반가운 인사 받으며 ~^^정말 유채꽃 만발할때 가면 더 좋겠어요. 


테이블도 있지만 편하게 앉아먹는 자리가 더 좋아서 방으로.해지면 쌀쌀해지는 봄날이라 따듯하게 앉아있는걸 원했거든요.


갈치조림에 갈치구이 옥돔구이도 하나씩.이집 갈치조림은 안먹고가면 안된다며 머릿수대로 ~살도 도톰하니 양념도 잘 배어들어있어 양념 한숟가락까지 다 먹었네요.


오우~~계란후라이도 나오고  집에서 먹는 반찬처럼 나오는데갈치조림 나오기까지 기다리면서 한접시씩 비우는건 기본이더란. 하루종일 다녔으니 배고플만도 하죠. 


밥에 배춧국 바깥바람 춥다며 얼른 국물부터 들이키게 되네요.어쩜 섭지코지 맛집이 아니구 우리집에서 먹는 상차림같네요.이런 편한 느낌이 좋고 맛있어서 다시 찾게 되네요.


계란후라이 하나 밥위에 탁~~올리고 노른자 톡 터뜨려서 밥에 잘 코팅시켜 한숟가락~


노릇노릇~~구워도 넘 잘구워졌네요.안에 도톰도톰 살은 촉촉하니 부드럽고 밥위에 올려 먹기 딱 적당하죠. 근데 난 왜 자꾸 그냥 먹고 싶은지  밥안먹고도 이거 다 먹을수 있겠더라구요.ㅎㅎ그만큼 간도 적당하니 잘 구워진거죠. 


무도 잘 익고  큼직한 갈치 한토막씩 건져먹었는데넘 푸짐하게 잘 들어있어서 밥 다먹고도 밑에 남아있네요.어쩜~우리 이거 그냥 먹자. 맛있어서 또 먹고..ㅎㅎ성산가든 갈치조림 예술로 하는군요. 


크게 한토막 덜어서 가운데 뼈를 중심으로 살살~~이거 먹으면 씹을새도 없이 녹아요 녹아~!


밥위에도 얹어먹구 말이죠. 


골고루 주문하길 정말 잘했네요.옥돔구이 한접시 .생선구이 역시 환상적으로 잘 구워내는 섭지코지맛집이네요. 


오~튼실한 옥돔 좀봐... 이래 먹으면 밥이 두공기 세공기도 모자라겠어요.성산일출봉 근처에 가면 꼭 여기는 들러보라고 하고 싶은 섭지코지 맛집이에요.


옆에 주차공간도 널럴하구 다 먹고 성산일출봉 구경가도 좋겠더라구요.우린 일정 마무리에 있어서 미처 돌아보진 못했지만그 아쉬움 안고 다음 기회를 다시 그려보네요. 


이젠 봄꽃도 제법 피어나고 있을 제주도 다시한번 그 멋과 맛에 빠져보고 싶어지네요.




--------------------------------------------------


제주 - 섭지코지 -> 서귀포 횟집 -> 천지연폭포(야간개장)



제주 포스팅이 거의 끝나 갑니다...ㅎ아직도 이거 말고도 하나가 더 남았지만~~이 날은 우도를 다녀온 날이에요 ~아침부터 우도 갔다가 오후에 섬을 나와서섭지코지 들리고다시 서귀포로 가서 저녁으로 회 먹은 후천지연 폭포 야간개장 까지 다녀와 숙소로 돌아오니정말 몸이 천근만근 이더라고요ㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 알차고 재미난 하루였습니다 ^^


원래는 성산일출봉 가려다가~섭지코지로 발길을 돌렸는데요~분명 수학여행 때 섭지코지를 다녀 온 기억이 있는데왜이렇게 느낌이 다르죠 ~ㅎㅎ여유롭고, 산책하기 너무 좋더라고요 ^^


걷기 힘드신 분들은비용내고 전동차? 혹은 마차 등을 타고 올라갈 수 있습니다 ^^


사진에 있는 꼭대기는 올라가지 않았어요...ㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 잔디밭에서 사진찍고 놀고~바람도 불고~ 개인적으로 너무 좋았던 장소 중 하나에요!특히 아이 있으신 분들 강추! :)아이들이 뛰어놀기 좋음~ !다만 마차가 오거나 전동차가 오면 꼭!! 피할 수 있도록 해줘야해요 ~


미술관도 있어요!유료 입장입니다  ㅎㅎ


섭지코지에서 산책 하다보니 배가 슬슬 고파제주에 왔으면 회를 먹어야지! 하고 찾아가게 된 서귀포에 있는 영빈횟집!


바로 바다 앞에 있어요!주차공간도 넉넉하답니다~


메뉴판이에요!저흰 성인이 5명이어서 모듬회 특대를 시켰지요~


가장 먼저 나오는 스끼다시~


그리고 바로 회가 나오더라고요!그래서 20만원짜리 특대 스까다시가 저게 다인가?하고 좀 실망할 뻔 ㅠㅠ회도 생각보다 양이 많지 않더라고요 ㅠ엊그제 강서 수산시장에서 회떠온게 더 실했던...;;


그래도 그렇게 먹다 보니 배가 부르더라고요~근데 이제부터 음식을 준비해 주신다 하더라고요!!!??매운탕, 우럭튀김, 매생이누룽지, 새우 고구마 튀김, 전복 볶음밥?? 등이쫘르륵 나오는데 배가 너무 불러서 ㅠㅠㅠ 한입씩 맛만 보고 끝났어여;;음식을 빨리 빨리 갖다주면 좋았으련만;;회 이후에 요리가 너무 늦게 나오는 바람에천천히 먹다보니 배가 불러서 거의다 남기고 왔더라는 ㅠㅠ;;;너무 배부른 상태에서 꾸역꾸역 먹다보니솔직히 만족도가 좀 떨어졌어요 ㅠ다들 아쉽다는 말만...;;


이 날이 추석 당일이었는데나와보니 요렇게 보름달이 떴네요~


보름달이 예뻐서 찰칵찰칵! ㅎㅎ


다음은 소화 시킬 겸천지연폭포 야간개장에 다녀왔어요~제주도는 저녁에 할 게 없어서 뭘 해야 하나 했는데마침 서귀포에 있는 천지연 폭포가 있다길래소화도 시킬겸 다녀왔어요! ㅎㅎ산책 하기도 좋고,폭포도 이쁘고!낮에와도 예쁠 것 같더라고요!^^제주도는 가 볼 곳이 너무 많아추리고 추렸는데도 안가본곳이 너무 많아요 ㅠ오늘 다녀온 곳 모두 좋았으니참고해보세요 ^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 갈치조림, 갈치국 _  해왓 。






제주 섭지코지 맛집갈치조림, 갈치국 _ 해왓





제주 섭지코지 인근에 이번에 새로 생긴갈치조림 맛집 해왓


블루 계통에 멋스러운 외관이었는데밥 먹고 나와 보니 해가 져서 이렇게 암흑 속에 간판만 반짝


고등어회 전문이나조림이나 구이도 메뉴도 많아갈치조림과 고등어구이전복해물뚝배기와 갈치국 주문


가게 밖 밭에서 직접 재배한재료들을 사용하는 곳이라고 하는데모든 재료를 직접 재배하지는 않으실 듯하다


깔끔한 실내, 분위기 있는 인테리어어른들 모시고 가서 식사하기 딱 좋은 곳


섭지코지 맛집 해왓 기본 반찬이 나왔는데된장톳무침, 가지볶음, 멸치, 고춧잎볶음어느 것 하나 안 맛있는 게 없다특히나 된장에  무친 으깬두부 톳무침은 정말 맛있었음


제주 막걸리는 어떤 맛일까궁금해서 마셔봤는데대전 원막걸리가 조금 더 맛있었다


전복, 딱새우, 꽃게까지 들어간전복해물뚝배기


뜨끈하고 개운한 국물을 마시니속이 따땃해져서 너무나 좋았다


그리고 제주에서만 먹는 갈치조림물론 대전에서도 먹을 수 있지만갈치의 두께가 제주만한 곳이 없어서제주에서만 먹는다대전에서는 가격 생각해서 많이 못 먹는 건 안비밀


이것이 진정한 제주 갈치


아이들 먹기 좋은 고등어 구이도엄청 크고 두꺼운데 맛도 있었다현지에서 직접 구하는 식재료로 만드는음식은 다 맛있는 듯하다


마지막 메뉴다른 건 그래도 다 먹어봤는데갈치국은 생전 처음 먹어본다제주 섭지코지 맛집 해왓에서만먹어볼 수 있는 특별식인 갈치국


지리와 비슷한데 뭔가 더 개운한 느낌이었다고추가 들어가 칼칼한 맛도 있었고무엇보다 갈치 두께가 어마어마해서 감동 U_U


갈치국에 들어간 갈치는알도 배고 있었는데우왕 - 먹었을 때는 알이 엄청 부드러워서입에서 녹는다며 맛있게 먹었는데지금 포스팅하며 보니, 좀 잔인했던 거 같기도 하다


제주 섭지코지 맛집 해왓갈치조림 맛있다




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 통갈치조림 인정! 



섭지코지 맛집 다녀온 후기!성산쪽에서 제일 맛있는 성산바다에다녀온 이야기예요ㅋㅋㅋ맛있는 통갈치조림 드셔봐요!!!


섭지코지 맛집 성산바다!도착하니 주차장부터 바글바글손님들이 정말 많더라구요ㅋㅋㅋ점심시간대가 조금 지난 시간이였는데도 정말 많았어요


정말 인기 많았던 섭지코지 맛집성산바다였어요ㅋㅋㅋ위치가 섭지코지, 성산일출봉이랑가까워서 더 많은것같더라구요위치가 정말 좋았어요!!


저희가 주문한 메뉴는 섭지코지세트!2~3인분 메뉴라저희 인원수에 딱 맞더라구요ㅋㅋㅋ통갈치조림, 고등어구이, 모듬물회로주문을 했어요!


섭지코지 맛집 성산바다 세크메뉴!푸짐한 통갈치조림에 물회, 고등어게다가 반찬도 가짓수가 많았어요세트메뉴로 주문하는걸 추천해드려요푸짐하고 다양하게 먹기 좋아요!!


간장게장도 반찬으로 나오는데비린맛도 없고 살도 정말 많았어요!밥도둑이라고 불리는거 아시죠?정말 밥도둑이였어요ㅋㅋㅋ


짭쪼름한 멸치볶음도 맛있었어요!제가 좋아하는 땅콩도 있어서땅콩 골라먹는 재미도 있더라구요따끈한 밥에 얹어서 드셔보세요!!





레알 푸짐한 전복모듬물회예요!전복도 푸짐하고 야들야들한 오징어도가득 들어가있더라구요새콤달콤하면서도 국물이 시원해서여름에 드셔보시는걸 추천해드려요!!


생선가스도 완전 맛있었어요!바삭바삭하면서 속은 담백함ㅋㅋㅋ소스까지 잘 어울려서더 맛있었던 생선가스였어요옆에 있는 샐러드도 먹기좋았어요





고등어구이도 함께 나오는데요살이 많아서 먹기에 충분했고간도 딱 좋아서밥이랑도 맛있게 잘 먹었어요ㅋㅋㅋ따끈한 밥에 얹어 드셔보세요!!


섭지코지 맛집의 통갈치조림!!통갈치조림에는 통갈치랑 전복이푸짐하게 들어가있더라구요맛도 좋았고 양도 좋았고 비주얼도 완전 좋았던 통갈치조림이였어요





통갈치조림 맛집 찾으시면성산바다만 기억하시면 될것같아요!제주도에서 몇번 먹어봤는데 정말 제일 맛있었던 통갈치조림이였어요강추해드립니다ㅋㅋㅋ


다들 맛있는 통갈치조림ㅋㅋㅋ그리고 전복모듬물회, 고등어구이까지든든한 식사즐겨보시길바래요!정말 맛있었어요ㅋㅋㅋ


업체명 : 성산바다문의전화 : 064-783-7878주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2

--------------------------------------------------


8월 제주도여행 둘째날 주상절리,바다다,사려니숲길,섭지코지,코코마마



안녕하세요:)AUG입니다~#8월제주도여행 둘째날 기록을 남겨볼게요:)


둘째날주상절리-바다다-사려니숲길-섭지코지-코코마마


#히든클리프 체크아웃하기전에한번 쭉 돌아보기~체크아웃하는게 넘 아쉬웠음ㅠ


이번엔 조식을 따로 신청 안하고 밖에서 먹거나전날 편의점에서 사온것으로 해결했어요ㅎ히든 클리프 근처 #국수바다 에서아점을 먹었답니당 :)


고기국수 와 비빔국수!기대했던것 만큼은 아니였지만맛있었어요^^ 맛집이라 사람은 역시 많..이번 여행때는 시간때가 어찌 잘맞았는지크게 기다리고 그런건 없었어용ㅋㅋ


아점 먹고 간곳은 #주상절리우왕 에메랄드빛 바다~주상절리는 단면모양이 다각형의 기둥모양으로된 절리를 말한대요 :)어떻게 저렇게 갈라져있는지넘나 신기한것!


날씨 좋았는데ㅜ 어플로 찍어서 그런지색이 칙칙한 느낌ㅠ실제로 보면 넘 멋져용~


산책로 같은곳도 있었는데야자수가 있어서 이국적인 느낌도 들었어요~


입구에있던 소라껍질ㅋㅋ하와이안 느낌으로 저 원피스 챙겨입었는데넘 더워서 카페서 바꿔입었다는..


더위를 피해 찾아간#바다다역시나 View 때문에ㅋㅋㅋ 찾아간 카페..


바다다 라는 이름에서도 알수 있듯이..이번에도 바다가보이는 카페 ㅋㅋ


제주도에 왔으니 바다보며힐링하는게 맞지요?ㅎㅎ


사려니숲길로 가는길!중문에서 사려니 숲길가는길은굽이굽이 넘나 힘들어요ㅠㅜㅋ그치만 가는길이 또 너무 이쁘니 용서가됨ㅜㅋ


저번 겨울에는 뚜벅이다보니올 엄두도 못냈던 곳인 ㅠ#사려니숲길들어가자마자 피톤치드느낌이 팍팍!숲길이여서 그런지 덥지도 않고딱좋았어요 ㅎㅎ제주도에서 제일 기억에 남는것을 고르라면사려니숲길!


너무 멋지죠! (배경이)


제대로 힐링하고섭지코지로 이동:)


#섭지코지섭지코지는 고1 수학여행 제주도 갔을때한번 와봤던곳이더라구요ㅋㅋ


기억이 거의 안나는데ㅋㅋ매서운 바람 맞으며 올라오니 드라마 올인 촬영지가 있었던게 기억났어요ㅋ


물론 그때와 넘 다른느낌이죠 :)고딩때는 수학여행이여서 단체로 졸졸따라다닌 기억뿐이여서ㅋㅋ


10년도 더 넘어서 다시 온거니감회가 새롭달까ㅋㅋㅋ (주절주절)


저녁식사는 성산일출봉근처#코코마마 에서 :)성산일출봉이 바로 앞에 보이는곳인데밤이여서 잘 안보임ㅋㅋ메뉴는! 랍스타! 갑각류알레르기가 있지만그래도 먹겠다며ㅋㅋ점보씨푸드 2인 29,000원인데랍스타 29,500원 추가ㅋㅋ..


이쁘게 세팅 해주면서사진 찍을시간을 주더라고요ㅋㅋ인증사진 찍으라고 랍스타 장갑도 줌ㅋㅋ


파인애플볶음밥, 옥수수, 각종튀김류치즈가리비, 홍합, 꽃게튀김, 닭꼬치까지ㅋㅋ


랍스타는 사진만 찍고요렇게 먹기좋게 요리해서 가져다줘요 :)하.. 배고프다ㅠ야밤에 음식사진 보고 있자니침 고이네요ㅜㅋㅋ다음 포스팅은3박 4일 여행중놀수있는마지막날!

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈치가 최고!



제대로 보지도 않았던 드라마 '올인'의 촬영지로 유명해진 섭지코지!뭐 솔직히 이런저런 배경 설명 없어도 아름다운 풍경을 찾아서 왔을 법한 관광명소이다~


제주도 섭지코지 맛집 갈치가 최고!완연한 봄이 찾아와 떠난 제주 여행.제주 여행 중에 찾은 제주도 섭지코지 맛집 성산가든.제주도에 사는 지인이 추천한 곳이어서 기대를 하고 방문!


성산가든은 제주도 섭지코지 맛집으로 유명한 곳답게 손님들이 참 많았다.


한 차례 손님이 지나간 자리 사이로 우리는 메뉴판을 보며 어떤 걸 주문해야 할지 고민하다 지인이 추천해줬던 갈치조림과 갈치구이 정식으로 주문!


주문하고 금방 차려진 반찬들. 나물과 젓갈, 김, 어묵, 계란 후라이 등 깔끔하게 나와서 좋았다!


날씨가 많이 더워져서 그런지 시원하고 감칠맛이 일품인 동치미가 참 좋았다. ㅎㅎ


국물은 배추 된장국이 나왔는데 된장국도 맛이 참 깔끔해서 후루룩~


나의 사랑 계란 후라이는 바로 밥 위로 직행.


냄새가 참 좋았던 갈치조림. 푸짐한 양과 반찬들, 가성비 참 좋다 생각했던 제주도 섭지코지 맛집 성산가든. 


조금 더 졸이니 훨씬 매콤하고 칼칼한 향이 올라왔다~한눈에 봐도 갈치에 양념 잘 밴 게 느껴지는 비주얼~!


갈치구이 또한 제주도 섭지코지 맛집 성산가든의 시그니처 메뉴.


노릇노릇 잘 구워진 갈치구이를 김에 밥과 함께 먹으면서 '참 맛있다'라는 말이 절로 나온다~


매콤한 양념이 잘 밴 갈치와 고추, 그리고 무까지 흰쌀밥과 먹으니 꿀맛! 존맛!


메인 요리뿐 아니라 반찬들이 다 맛있었지만 그중에 젓갈과 흰쌀밥은 완벽 매칭!!


푸짐한 갈치요리를 제대로 즐길 수 있었던 제주도 섭지코지 맛집 성산가든. 


맛도 가성비도 좋아서 인정할 수밖에 없는 곳!!


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일주동로 3968전화 : 064-784-6640


#제주 #제주도 #제주맛집 #제주도맛집 #섭지코지 #섭지코지맛집 #제주도섭지코지맛집 #성산가든 #갈치조림 #갈치구이

--------------------------------------------------


제주도 성산 맛집 섭지코지 맛집 광치기 흑돼지 정육식당 맛은 글쎄..



제주도 흑돼지 제주도 성산 고기집 제주도 광치기 흑돼지 정육식당 


둘째날 저녁으로 먹었던 제주도 섭지코지 근처 제주도 성산 맛집 광치기 흑돼지 정육식당! 효바리가 추천해준 제주도 성산 흑돼지 맛집 이라고 해서 갔는데 역시 내 인생 제주도 흑돼지는 애월 제주돈아 인걸 깨달음ㅠㅠ애월 제주돈아 말고는 제주도 흑돼지는 그냥 거기서 거기였다 


멋있었던 제주도 섭지코지를 구경하고 밥 먹으로 제주도 광치기흑돼지정육식당으로!


제주도 광치기 흑돼지 정육식당은 성산 광치기 해변 근처에 있고 주차장 대빵 넓고 가게도 대빵 넓다 그냥 첫느낌은 가족외식전문식당!ㅋㅋㅋ근데 그게 맞는 듯


제주도 성산 맛집 광치기흑돼지정육식당은 매일 가격이 달라진다고 한다 우리가 갔던 날은 7000웡 


조금 저렴한 대신 상차림비가 있다 4인이상 가면 싸게 먹을 것 같은데 2인은 상차림비가 있으니다른 가게랑 가격면에선 별 차이가 없다





내부로 들어가면 굉장히 넓고 한쪽 켠에 정육코너가 있는데 거기서 고기를 구매해서테이블에서 구워먹으면 되는 시스템ㅎ





고기는 흑돼지도 있고 백돼지도 있다우린 당연히 흑돼지보통 둘이서 500-600그램정도 먹는다고 해서 오겹살 200목살 200 항정살 100갈매기살 100 구매했다 가격은 44.600원 정도?제주도 성산 맛집 광치기 흑돼지 정육식당 기본 상차림


파절이 쌈 쌈무 콩나물 무침 그리고 와사비가 나온다 


김치도 있다 


쌈은 그런대로 싱싱


그리고 고사리가 나온다 제주 고사리 유명하다던데특별히 더 맛있진 않고 그냥 고사리다ㅎ연두부도 맛있다 제주도 성산 맛집광치기흑돼지정육식당 흑돼지 


목살 오겹살 왼쪽엔 항정살 오른쪽엔 갈매기살 





고사리도 구워서 먹는다





오겹살.제주도 흑돼지 오겹살은 비계가 정말 맛있다


이것은 목살


애월에 위치한 제주돈아가 정말 오빠와 나의 인생 돼지고기 맛집인데 이 곳 제주도 광치기흑돼지 정육식당 목살 두께가 확연히 다르다 검색해보시길ㅠㅠ





꼬기 굽기는 항상 오빠가.고기는 진짜 굽는게 중요하다첫째날 먹었던 흑돼지 집에서 고기 상태는 좋았는데초보알바가 너무 못구워서고기맛이 엄청 떨어짐..이라고 오빠가 말했다(15년차 요리사)목살도 다른 곳 보다 조금 질긴편. 제주도 성상 맛집 광치기흑돼지정육식당 글쎄 오겹살 빼고는 대체적으로 실망쓰...ㅠㅠ


갈매기살이랑 항정살 항정살은 항상 어디에서 먹어두 맛있다 난 갈매기살은 어딜가도 좀 피맛 많이 나는 부위라별로 안좋아한다 


된장찌개 된장찌개는 딱 한숟갈 뜨자마자너무 간이 밍밍.. 해서 된장 조금만 더 넣고 다시 끓여달라구 부탁드렸다 밥에 따라나오는 거면 그냥 먹었을텐데된장찌개 가격만 6000원이라서.. 맛있게 싱거운게 아니라 된장을 덜 넣고 끓인 맛이었다 그냥 된장 푼 물맛.직원분이 경상도 사람들이 간을 쎄게 먹는다 했는데 내가 경상구 사람이라서 입맛에 안맞는게 아니라 그냥 간이 안맞다 칼칼하니 맵지도 않고..뒤에 나온 된장 좀 더 넣고 끓여서 나온 찌개는 맛이 괜찮았다 담에오면 꼭 애월 제주돈아 갈꺼얌ㅠㅠ

--------------------------------------------------


[2016년]제주도여행-섭지코지



엄마와 뚜벅이로 떠난 제주도 여행 4일차이 날은 흐린 날씨와 함께 비가 내릴 것으로 예상했어요


이른 아침,부지런히 움직여 도착한 섭지코지에요!


(위치)제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리T. 064-782-2810


(주차 요금)입장료 없음 (무료)주차요금 (승용차) 1,000원주차요금 (승합차) 2,000원주차요금 (버스) 2,000원


제주도 동쪽 해안에 자리잡은 섭지코지의섭지는 좁은 땅, 코지는 곶을 의미하는 제주의 방언으로


코지를 좀 더 자세하게 이야기 하자면코의 끝 모양처럼 비죽 튀어나온 모습을 닮은 지형을 뜻해요


섭지코지는 다양한 기암괴석들을 만나 볼 수 있는 곳으로현재는 제주 여행지로 많은 분들이 방문하는 관광 명소에요


조금 걷다보니 풀을 뜯고 있던 조랑말들을 발견했어요


+ 하얀 조랑말울타리 없이 자유롭게 방목 해놓은 상태였는데,그럼에도 불구하고 질서있게 지내며 자연과 어우러진 모습이 신기 하더라고요


사실 섭지코지는 제주도에서 영화, 드라마 촬영지로도가장 많이 등장한 곳이에요<단적비연수>, <이재수의 난>, <천일야화>, <올인> 등


그 중에서도 이병헌, 송혜교 주연의 드라마 <올인>은 기념관도 따로 있었는데,현재는 과자의 집 모양으로 탈바꿈 되었더라고요


실제 드라마 촬영에 사용됐던 세트는 태풍에 날아가버려 사람들이 힘을 모아 합판이 아닌 콘크리트로 이루어진 진짜 건물을 지었다고 해요!


안개가 껴서 잘 보이진 않지만저 멀리 초대 모양 바위도 자리 잡고 있었어요


선녀와 용왕의 못다한 사랑의 전설이 담긴이 촛대 모양바위는 돌바위 또는 선녀바위라고도 불려요


생각보다 넓은 규모의 산책로에엄마와 잠깐 앉아서 쉬기도 했어요


그렇게 길 따라 쭉 걷다 보니 우뚝 솟아있던 하얀 등대에 도착했어요


운치 있다며 천천히 풍경들을 눈에 담았던 엄마에요 ♥


주차 관리소에 차를 세워두고섭지코지를 한 바퀴 돌아볼 경우도보로 약 1시간 30분 정도 소요되는 듯해요!


천천히 여유롭게 산책도 하고주변에 함께 관광할 수 있는 곳또한 많아 여행 코스로도 적합하다고 느껴졌어요


* 주변 관광지 *우도, 성산일출봉, 아쿠아플라넷 제주, 광치기 해변, 성사항 등


이어서 섭치코지에서 내려오던 길에 발견한 노란 꽃밭이에요엄마는 예쁘다며 재차 저에게 사진을 강요했답니다..♥


그렇게 저희는 다음 행선지 성산일출봉으로!

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 요렇게 먹어봐!



섭지코지 맛집 요렇게 먹어봐!


오늘 소개해드릴 곳은제주 성산쪽에 위치한 성산바다!가성비도 좋고 맛도 좋은 곳이라 한번 들러보시길 바랄께요^^섭지코스 맛집 성산바다예요!주차는 건물 앞쪽이랑만차일때는 뒷편까지 가능해요주차장 정말 넓죠?ㅋㅋㅋ


카운터를 지나치는데눈에 띄던 방송캡쳐사진~~채널A 김현육의 굿모닝에소개된 곳이래요!더 기대되는 것 ㅎㅎㅎ


세트메뉴를 두개 주문했는데이건 통갈치 조림과 구이가 함께 나오는 세트메뉴예요~^^정말 푸짐함의 끝이더라구요!


통갈치구이에는 통갈치외에도싱싱한 전복이 한가득!맛도 궁금하고정말 기대되더라구요 ㅋㅋㅋ군침이 꼴까닥!!


기본으로 나오는 반찬들도정말 다 맛있었어요!특히나 간장게장은 포장해가고싶을정도로 맛있더라구요살도 많고 맛있었어요~~


김치는 정말 맛있게 익어서어떤걸 곁들여도꽤 맛이 잘 어울리더라구요~~김치 최고였어요!완전 아삭아삭하더라구요.


얼음까지 동동띄워진섭지코지 맛집의 전복모듬물회!시원해서 속까지 뻥 뚫리더라구요전복이랑 오징어가 들어가쫄깃한 식감도 정말 좋았어요


통갈치조림은 일단 갈치가 정말 통통하게 살이 올랐더라구요살 발라먹는 재미가 있는섭지코지 맛집의 통갈치조림!!


매콤하고 중독성 넘치는 맛!갈치살이 담백해서매콤한 양념이랑 더잘 어울리는것 같더라구요!!지금도 또 먹고싶네요 ㅠㅠ


통갈치구이도 정말 맛있어요 ♥♥담백한 통갈치구이를맛있게 맛볼수 있는 음식이에요정말 술술 넘어가요 ㅎㅎㅎ 


섭지코지 맛집의 또 다른 메뉴는모듬 생선구이예요~~저희는 인원수가 많아서세트메뉴 두개를 주문했어요!


성산바다의 성게미역국이예요~성게알이 정말 많고구수함도 최고더라구요~밥 말아서 호로록 드셔보세요!


모듬 생선구이에는고등어조림이 함께 나와요!고등어조림도 정말 맛있었어요양도 푸짐하구요~^^


성산바다의 모듬 생선구이!!고등어 , 조기 , 갈치 , 옥돔구이요렇게 나왔는데요정말 다 맛있더라구요~~ㅎ


가성비 대박이었던성산바다의 모듬 생선구이예요~맛있는 통갈치조림, 구이그리고 모듬 생선구이 드실분들은고민말고 성산바다를 찾아가보세요!!


업체명 : 성산바다문의전화 : 064-783-7878주소 :  제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 풍미까지 굿!



제주도 섭지코지 맛집 풍미까지 굿!


제주도 필수 관광지하면 섭지코지!오늘은 제주 분위기 물씬 풍기는제주도 섭지코지 맛집 소개해드릴께요.


매일 직접 반죽하여저온 숙성시킨 도우를사용한 화덕피자를 맛볼 수있는 곳인데요.


자연산 치즈 99.9%라치즈 맛도 완벽한 화덕피자안 먹어볼 수 없겠죠?


가게 인테리어도 아기자기하고 특색있었어요.


여러 가지 메뉴를 한 번에맛볼 수 있는 세트 메뉴 가격도제주 물가에 비하면꽤 저렴한 편이에요.


저희는 반반 피자와 파스타를 주문했는데요.바로 구워 나온 화덕피자와문어 파스타 비주얼부터 정말 제주스럽죠.


도시에서도 흔하게 먹을 수 있는파스타였다면 이곳에 오지 않았을 텐데큼직한 문어부터 제주의 해물 향이 가득~


제주도 섭지코지 맛집이라 그런지문어도 정말 싱싱했구요.크림 파스타랑도 잘 어울렸어요.


하나는 토마토 파스타로 주문했는데크림과는 또 다른 매력 뿜뿜!새콤한 토마토소스와 문어 조합도 굿~


피자 전문점답게고소하고 담백한 치즈 풍미가식욕 제대로 자극해주는 화덕피자!


바삭한 도우에 쭈욱 늘어나는 자연산 치즈라니~


제주도 섭지코지 맛집에서판매하고 있는 제주 에일 맥주와함께 먹으면 최고예요.


이건 무조건 꼭 시켜야 해요.제주 맥주에 감귤 향이 나서여행지와 딱 어울리는 맥주!


남은 피자는 자율 포장으로직접 포장해서 가지고 가면 되는데요.저희는 피자가 너무 맛있어서하나도 안 남기고 다 먹었어요.


가게에서 감귤 초코렛도저렴하게 판매하고 있어서몇 개 사고 섭지코지로 향했어요.


가게 이름답게 고소하고 풍미 있는 화덕피자를 즐길 수있었던 제주도 섭지코지 맛집!


제주도에 와서 해물만 먹으란 법 없잖아요!해물 향 가득 퍼지는 문어 파스타와맛있는 화덕피자도 즐겨보세요.


주소 :  제주 서귀포시 성산읍 신양로 102지번 : 제주 서귀포시 성산읍 고성리 204-2전화번호 : 064-784-7840영업시간 : 매일 11:00 ~ 21:00매월 둘째 , 넷째 화요일 휴무 (연휴제외) 

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 집밥같은 성산 고등어쌈밥



제주 섭지코지 맛집 집밥같은 성산 고등어쌈밥


짧은 일정에 부담없이 맛있는 한끼찾아 고고많은 사람들이 좋아하는 고등어쌈밥제주 섭지코지 맛집 후기1박2일에도 출연한 적이 있는알고보면 인증된 맛집


섭지코지 근처에 있고 성산일출봉도 차로 5분거리라함께 코스짜고 가기에도 좋은곳!바로 성산고등어쌈밥화려하지 않은 외관이 편안하게 발걸음을 이끄는군!


아침일찍 오픈하는 곳이라서 아침 먹으러이른 시간에 갔음에도 불구하고 손님이 꽤나 많아서 놀랐던!! 그래도 맛집 잘 찾아왔구나 싶어서 안심환해서 좋다 :)


제주 섭지코지 맛집 성산고등어쌈밥은밑반찬들 모두 직접 만들어서 나오는데브로콜리랑 톳, 이런거 진짜 사랑하잖아 :0


요 쌈채소들도 모두 가게 뒤 텃밭에서사장님이 직접 키운 거라고 하니믿고 먹는당! 어쩜 이렇게 가지런히 이쁘게 놓으셨을까 :)


게다가 밥도둑 간장게장이 기본찬으로 나오니 완전 땡큐땡큐ㅋㅋㅋ


이게 바로 제주 섭지코지 맛집 입소문의주인공이라 할 수 있는 인기메뉴!고등어쌈밥고등어 묵은지 무, 완전 기대!


묵은지가 반포기나!!!! 어마어마하게 푸짐한 양에 진짜 입이 떡 벌어지더라제주 섭지코지 맛집 사장님의 손이 도대체 얼마나 크신건지


이게 2인분의 양이라고는 믿겨지지 않더라 먹기좋게 잘라주는 동안 집게로 들고 있기무거울 정도, 진짜 이것만 있어도 1인 1공기 무조건 아닌가?


고등어도 제일 두툼한 녀석으로 골라서한접시 가득 푸짐하게! 익힌건데도 싱싱한 느낌


먹자마자 입안을 가득 감싸는 고소함, 고등어가 퍽퍽할거라고 생각하시는 분들도 계시겠지만이거 굉장히 부드러움!


따끈한 쌀밥 위로 제주 섭지코지 맛집 고등어살한점 올려서 먹으니 너무 맛있어서 우리 모두 엄지척이요!!!!!


왜 집에서 고등어조림을 해먹을땐 이런 맛이 안나는지간이 너무 짜지도 않고 조미료 맛도 안느껴져서이렇게 묵은지 하나만 올려서 먹어도 밥도둑이것봐, 묵은지로도 완전 충분!


제주 섭지코지 맛집 사장님이 직접 키우신유기농 쌈채소에도 쉴새없이 싸먹었던ㅋㅋㅋㅋ아침에 간단히 먹을려고 갔는데, 밥 다 먹고, 완전 포식함


이렇게 맛있는데 국물에도 비벼먹을 수밖에남은 밥은 역시 조림국물에 슥슥 비벼서, 공기밥 추가요!생선 특유의 비린맛도 느껴지지 않아서 이렇게 국물에 비벼먹어도 전혀 부담스럽지 않더라성산고등어쌈밥이쪽으로 올때 또 올게요! 아침에 :)


서귀포시 성산읍 고산리 232 064-783-4944

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루 맛있어!



섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루 맛있어!


주소 제주 서귀포시 성산읍 신양로 116지번 고성리 205-5연락처 064-783-7778


맛있는 흑돼지를 맛보려면역시, 제주도로 향해야겠지요?이번에 제주도 여행하면서현지인 분들에게 추천받은섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루에방문하여 맛있는 흑돼지를 푸짐하게 즐겼어요~


섭지코지, 성산일출봉에서 가까운섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루에요~자동차로 1분 거리에 위치해 있어 관광 후찾아가기 좋겠더라고요~


어떤 걸 먹을까 고민하다가 흑돈 생구이 세트 2인으로 주문~흑돼지, 떡갈비, 찌개 or 국수 택 1그리고 계란찜과 볶음밥이 나오죠^^


원산지까지 표기되어 있어 믿음직하네요!


정갈하게 차려진 반찬들과 함께흑돼지가 부위별로 세팅돼 나왔어요~~


떡갈비는 굉장히 부드러우면서도달달하니 감칠맛도 좋더라고요


육즙도 풍부하고 부드러운 게요거 하나만 있어도 밥 1공기는 뚝딱!!꼭 추천드리고 싶은 메뉴에요 ^^


오겹살, 목살, 항정살 등다양한 부위를 먹을 수 있는흑돈 생구이 세트에요역시... 흑돼지라 그런지 비주얼도 좋죠?


불판 자체가 굉장히 두꺼워열전도가 잘 되어 맛있게 구워지더라고요


일반 돼지와 비교해보면 확실히 맛도 다르고식감 자체도 다르더라고요더 쫄깃쫄깃하고 고소하다고 해야 할까요?


노릇노릇하게 구워졌으면 먹을 준비해야겠죠?젓가락 집고 전투준비 돌입!


젓갈 소스에 푹 담가 먹으면감칠맛도 나고 고기의 풍미가더 좋아지는 것 같더라고요제 취향에 딱이네유 ㅎㅎ


계란찜 위에 고소한 깨도 팍팍 올라가 있고굉장히 부드러워서 떠먹기 좋아요~


여러분들도 부드러움을 느껴보실래요~?간도 딱이고 아주 좋아요


섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루의 삼겹살을양파소스에 곁들여 먹으면느끼한 맛도 잡아주고 맛도 좋아져요^^


이 중에서도 가장 좋아하는 방법은무 쌈 위에 파절이 올려주고고기 올려 입안으로 넣어주면 끝~무 쌈의 새콤달콤함과 흑돼지의 고소함그리고 파절이의 알싸함까지 느낄 수 있어요


쌈 위에 마늘까지 올려 드셔보세요~


새우, 바지락이  함께 들어가 있어서시원한 국물 맛이 일품인 된장찌개에요^^해물의 시원함으로 고기의 느끼함을 잡아준답니다 ㅎㅎ


섭지코지 흑돼지 맛집의 마지막은든든하게 먹을 수 있는 볶음밥으로~맛, 메뉴 구성 모두 만족했던 집이에요!여러분들도 제주도 오시면 섭지코지 흑돼지 맛집 제주마루에서맛있는 흑돼지 맛보러 방문해 보세요^^레알 꿀맛이에요 :)




==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 현지식이라 딱조아!



친한 친구 중 한명이 급!! 시간을 맞춰 여행을 떠나자~힐링 필요하다 외치기에 무작정 표만 구해서주말에 다녀왔어요 ㅎㅎ 근데 급작스러워 모든게 다 정신없고막상 가서 뭐 한게 없고, 운전하고, 구경하고,또 맛있는거 먹고 온게 다지만지금 또 사진 찍어놓은거 보니까 기분전환 제대로하고 온거 같기도 하고 참 새롭네요 ㅎㅎ역시 급작스럽긴 해도 신나고 재밌는건 맞는거 같아요 ㅎ급 다녀오게 되었지만 그 속에서도 알뜰살뜰 알아온멤버 덕분에 제주 섭지코지 맛집도 다녀오구요 ㅎㅎ 


요즘 해가 정말 짧아지긴 한거 같아요.  그렇게 늦은 시간이 아니였는데도 어느새 금방 어둑어둑해지더라구요.  하지만 멀리서도 눈에 잘 띄는 곳이라 그런지, 네비찍고 찾아가니 쉽게 도착할 수 있었어요.  외관에도 왼쪽에 보시면 메뉴가 나와있기 때문에 대충 어떤 음식들을 파는 제주 섭지코지 맛집인지는 아는 상태로 들어갈 수 있었어요. 


요새는 식당 가면 그래도 깔끔하고 깨끗한게좋더라구요 ㅠㅜ 오래되거나.. 또 좀 깨끗하게 관리되지못하는 곳들이 꽤나 많은거 같은데..이곳은 아주 브런치 가게라고 해도 믿을 수 있을정도로깔~끔~ 깰~끔해서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 아참, 이곳의 이름을 처음 들었을땐 뭐지? 싶었는데, 제주의 바다밭과 햇볕을 품은 밭이라는 뜻이라고 나와있더라구요. 그렇기 때문에 신선한 제주의 농수산물들만을고집하여 만드는 제주 섭지코지 맛집이라고 해요!


실내도 깨끗해서 너무 맘에 들었는데, 이렇게 믿을 수 있는 식자재들을 사용하고 있는 곳이라니~ 이런곳은 정말 안올 이유가 없죠!  다시 메뉴를 들여다봤어요.  가격적인 부분이 생각보다 부담이 없더라구요.  그래서 저희는 성게미역국 하나랑 갈치조림하나를 시키기로 했어요~제주 섭지코지 맛집이미나 이런 소소한 메뉴라~ 과연맛이 있을까~ 싶으신가요? 반하실지도 몰라용 ㅎ


사실 언제와도 정말 좋지만, 생각보다 먹는데 돈을 많이 쓰게 되서 의외로 쉽게 와지지는 않더라구요.  그런데 여긴 가격도 다른 곳들보다 저렴한 편인데다가 음식들도 하나같이 정갈하게 나오니까 다음에 또 와야겠다는 생각이 들더라구요.  저희 가족이 일년에 한번씩은 여행을 가자고 이번에 이야기가 나왔었는데, 올해가 넘어가기 전에 다 제주 섭지코지 맛집에 데리구 또 방문해야겠어요!^^ 


주문을 하고 앉아있으니 기본으로 나오는밑반찬들이 몇가지 나왔어요.  이것 해초류 같은데 무침으로 해서 나오더라구요. 간도 적당~하니 밥 반찬으로 먹기 딱 좋았어요.


이건 제가 평소에도 즐겨 먹는 파김치에요.  알고보니 여긴 조미료를 사용하긴 하지만, 가급적 적게 사용하여 요리를 하기 때문에 텁텁한 맛이 없고 담백한 맛을 낸다고 하더라구요~  실제로 제가 먹어봤을때도 조미료의 맛이 강하게 느껴지지 않았고, 먹고나서도 깔끔해서 하나같이 다 손이 많이 가더라구요.


맛도 집에서 엄마가 해주시는 듯 한 그런 맛이기 때문에 더 낯설지 않고 익숙해서 많이 먹게 되었던것 같아요.  잔멸치 볶음도 은근 마싯더라구요~  견과류도 들어있어서 씹는 맛도 좋고 고소~한게 주먹밥 만들때 넣어서 먹어도 괜찮겠다 싶었어요.^^


제주 섭지코지 맛집의 밑반찬들은 그날그날 조금씩 달라진다고 해요.  제철재료들을 사용하기 때문이라고 하니, 제 포스팅 보고 갔다가 다른 반찬들이 나온다고 당황하시면 안돼요~!^^  신선한 맛을 제공하기 위해 달라지는거니 오히려 더 좋은것 같아요! 


그리고 첨에 찬들이~ 양이 적게 나오는거 아닌가~ 싶을수도 있는데요.  걱정하실 필요가 없는데 여긴 이렇게 셀프코너가 마련되어 있다는거에요. 그래서 먹다가 더 먹고 싶은게 있으면 가서 더 퍼오면 된답니다.


셀프로 가져올 수 있는 곳도 깔끔하게 정리를 잘 해놓으셨더라구요. 가끔 식당들을 가보면 바쁘다는 핑계로 정말 너저분~하게 정리도 안되어 있는 곳들이 제법 있는데, 여긴 사장님이 깔끔하신 분인지 어느 하나  지저분한 곳 없이 깨끗했어요.  그래서 더 기분좋게 음식들을 먹고 올 수 있었지 않나 싶네요. 


제주 섭지코지 맛집도 둘러보고반찬들도 맛보고 하다보니 어느새 저희가 시켰던 메인이 나왔어요~  이건 성게미역국인데요.  딱봐도 성게가 푸짐~하게 들어있는게 눈에 보이죠?  생각보다 알이 굵직굵직해서 조금 놀랬어요.


게다가 성게만 들어있을 줄 알았는데, 전복도 통째로 하나가 들어있다니~  이것만 봐도 재료도 아낌없이 쓰는 곳이구나 싶었어요.  그래서 제주 섭지코지 맛집 해왓은현지인분들도 많이 찾는 맛집이라고 해요!  제가 이 근처에 살았어도 가성비 좋은 음식이 나오는 곳이 있다면 자주 찾게될듯 하네요~ 


요건 갈치조림인데요~  2인 기준의 소자부터해서 중자 대자까지 있기 때문에 인원에 맞춰서 시키면 부담없이 맛나게 먹을 수 있어요.  저희는 두명이기 때문에 작은걸로 시켰는데 그래도 갈치가 넉넉~하게 들어있어서 배불리 먹을 수 있었답니다.  다른곳에 가서 조림이나 구이를 시켜보면 통으로 나오기 때문에 가격이 제법 하는 곳이 많은데, 여기서는 大를 시켜도 크게 비싸다는 생각이 안들어요.  오히려 생각보다 싸네? 라는 생각이 아마 드실거에요. 저희도 그랬거든요~


그리고 야채들도 아낌없이 팍팍 넣어주신듯하죠?  조림이지만 양념도 넉넉~해서 밥에다가 비벼먹기도 딱이더라구요. 


제가 제일 먼저 고른 놈이에요!  옆에 알까지 붙어있어서 진짜 묵직~하더라구요.제주 섭지코지 맛집은 하나하나 양념부터 다~만드신거라서 딱 먹는 순간 뭔가 집밥먹는 느낌~엄마손맛 가~득 느껴져서 좋았어요 ㅎㅎ 


앞접시에 덜어봅니다.  요즘 입맛도 좀 없어지고 그랬는데, 이놈 보고있으니 입에 침이 고이더라구요~  제가 또 알같은것도 워낙 잘 먹는 편이라 더 먹음직스러워 보였나봐요.  양념이 많이 묻어있어서 사진상으로는 짜 보일 수 있는데, 전혀 그렇지 않고 오히려 양념이 쏙쏙 잘 베어있어서 적당하니 좋았어요!


감자도 이렇게 두툼~하게 썰어져서 들어있는데 알맞게 잘 익어서 포슬포슬~하니 맛나더라구요. 


접시에 감자하나 갈치한토막 하나 담았을 뿐인데, 이렇게 가득 차버렸네요.  그런데 이번에 같이 갔던 제 친구도 그렇고 주변에 보면 생각보다 갈'치'를 잘 못발라 먹는 분들이 많더라구요?  


그래서 먹는게 반 버리는게 반이라며~  제가 생선류를 평소에는 그닥 즐겨먹는 편은 아닌데, 먹을때는 항상 조기나 갈ㅊl를 먹기 때문에 요 두개는 살을 발라내는 데는 아주 도사거든요.  그래서 깔끔하게 잘 발라내서 먹는 법을 친규에게 공유하였답니다!^^  일단 이렇게 양 끝부분을 젓가락으로 살~살~ 발라내주면 이렇게 뼈들이 나와요!


그럼 절반이상 성공했다고 보면 된답니다.  왜냐구요? 보통은 양쪽 끝이랑 중간에만 가시가 있기 때문에 가장자리부분만 가시들을 잘 빼내주면 이후에는 거의 다 살코기라 보시면 되거든요~^^  이거 다~ 먹어도 되는 거에요!  중간에 있는 굵은 뼈도 젓가락으로 살살살 빼내주면 금방이랍니다~ 


두툼~하죠?  먹어보니 비린맛이나 이런건 전혀 없고 또 푸석푸석하다는 느낌도 하나도 없었어요.  그냥 계속 맛있다~ 이런 생각만 들었어요.  이런맛이면 진짜 혼자서 통으로 한마리도 다 먹을 수 있겠다 싶더라구요.ㅎㅎㅎ  


역시 밥을 빼놓을수는 없죠~  여기 제주 섭지코지 맛집의 공기밥은 흰쌀밥이 아니라 흑미도 좀 들어있어서 뭔가 더 건강함이 느껴졌어요.  밥 위에 잘 발라낸 살코기 한점 크게 올려서 떠먹으니 꿀맛이 따로 없더라구요ㅠ  입맛없다던 저는 어디로 간건가요~^^;; 


그리고 아까 시켰던 제주 섭지코지 맛집의~ 성게미역국을 맛볼 차롄데요.  일단, 전복이 하나 들어있어서 이것부터 먹어야겟다 싶더라구요.  요건 너 몸보신좀 해야하니 다 먹으라며~ 칭구가 쿨하게 양보를 해줘서 껍데기만 분리하고는 한입에 쏘옥 넣었네요.ㅎㅎㅎ  생으로 먹어도 맛있지만 이렇게 익은채로 통으로 먹는것도 넘나 맛나는 전복이였어요.


'성'게'도 이렇게 숟가락으로 마구마구 퍼먹어도 양이 많았어요.  미역도 전체적으로 부드러운것들을 넣으셨는지, 질긴 줄기 같은건 없었던것 같아요. 


밥에 국물 좀 적셔서 성.게.알까지 올려서 먹으니 진짜 최고더라구요~  저희는 저녁시간대에 왔지만 제주 섭지코지 맛집의메뉴는~ 아침에 와서 먹어도 속에 부담도 없고 든든하니 좋을것 같았어요. 


그리고 여기 제주 섭지코지 맛집은 조금 독특한게 하나 있었는데요. 이렇게 쌈야채가 나온다는 거였어요~  보통은 고기나 회 종류를 먹을때 나오는게 상추인데, 죠림을 먹을때도 이렇게 채소가 나오니까 의아하더라구요~  그래도 한번 먹어보자 싶어서 도전을 해봤어요!


보드라운 상추 위에 밥 한숟갈 떠서 올리고 그 위에는 갈~치~랑 야채조금 올려서 한쌈 맛봤는데요~  이렇게 먹어보는건 처음이라 어떨지 궁금했는데, 생각보다 조화가 잘 되서 괜찮은 맛이 나더라구요!  앞으로 다른데가서 먹더라도 종종 생각날거 같았어요.ㅎㅎㅎ 


이건 제가 열씸히 발라막은 잔흔입니다..ㅎ 진짜 하나 남김없이 잘 먹었죠?  앙상하게 남은 가기사 뭔가 안쓰러워 보이네요 괜히...^^


진짜 배불리 먹고 나니 기분도 뭔가 좀 풀리고 지쳐있던 몸과 마음도 한결 나아지는 듯한 기분이 들더라구요~  지금 내가 제주도에 와서 이렇게 맛난 음식을 먹고 있다는 생각을 하니, 진짜 놀러 왔구나~ 싶기도 했구요.ㅎㅎㅎ 


하나하나 인테리어 소품들까지 예쁜 맛집이였어요~  요즘 차에 푹 빠져 있는데, 요 찻잔들을 보니까 괜히 더 사고 싶어지고 그러더라구요?ㅎ  조만간 요런느낌의 잔으로 몇개 구입해야겠어요! 


그리고 제주 섭지코지 맛집은 이렇게 아기 의자도 있어서 아이들을 데려와도 편하게 식사를 할 수 있어 괜찮은것 같아요.  요기 앉혀두고 어른들은 마음 편히 식샤를 즐기면 될것 같네요!^^


후식까지 제대로 즐길 수 있는 해왓~ 마지막에 커피 한잔까지 마셔주니 진짜 포만감이 장난이 아니였어요!  이후에 해변도로 드라이브좀 하고 맥주한잔 간단하게 하니 하루가 금방갔어요~ㅠ 


다음날 이 주변을 지나갈 일이 있어서 봤더니, 낮에 보니 파~란 가게가 너무 예쁘더라구요!  정갈하고 가성비 좋은 음식을 찾으신다면~  여기로 가보시면 아마 만족하실거에요.^^




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 네가지 콤보 기똥차네



제주 섭지코지 맛집 기똥차네 풍관이 멋집 성산일출봉만큼 맛이 기똥찬 그곳 옥돔구이에 매력에 빠져 다시 찾은 식당이젠 사장님께서도 고래의 얼굴을 아신 듯 반갑게 맞아주셨다.성산일출봉 관광으로 체력이 방전된 듯 기력이 없는데 맛있는 식사로 충전 후 다시 제주의이곳저곳을 여행하기 위해 오늘도 먹방으로 시작한다.  


오늘의 메뉴는 제주 섭지코지 맛집 기똥차네의 크고 맛있는 옥돔구이, 얼음 동동 물회와 회덮밥 그리고 매콤하고 살이 토실토실한 갈치조림을 주문했다. 


한상에 차려진 음식들 요것조것 반찬들도 차려졌지만 갈치조림과 옥돔 구이면 다른 반찬이 필요 없을 정도로 푸짐한 한상 회덮밥으로 간단히 허기를 채우고 옥돔으로 입맛을 돗군 후 매콤한 갈치조림으로 푸짐하게 먹은 후 시원한 물회로 입가심? 하나하나 조금씩 먹는 상상을 한다.


기본 반찬 하나하나 조미료 맛없이 정갈하게 만들어진 찬들이 맛있었다.


1라운드 회덮밥 제주 섭지코지 맛집 앞 놓여진 수족관을 무척 깔끔하게 관리해 놓은 것으로 보아 분명 싱싱한 회를 사용하실 듯 소복히 담겨온 흰 살의 회와 싱싱한 애채와 함께 비벼 먹는 회 덮밥


다들 식성이 다르지만 비상한 고래는 회덮밥에 초장 팍팍 넣고 쓱쓱 비벼 크게 한술씩 먹는다조금씩 먹으면 회덮밥의 푸짐한 맛을 느끼기 부족하기에 잘 버무려진 회와 함께 마치 머슴밥을 먹듯 먹어줘야 하는 것이 바로 회덮밥에 대한 예의


2라운드 기다란 나의 얼굴보다 더 큰 왕 옥돔구이 노릇하게 구워진 옥돔 담백하기도 하지만 고소한 맛이 일품인 그 옥돔


기똥차네의 직원분께서 하나하나 정성스럽게 가시를 발라주신다. 여기서 잠깐?생선구이 부위 중 가장 맛있는 부위는 어디일까? 그것은 바로 가시와 뼈에 붙어있는 살이 가장 맛있다.마치 갈비를 발라 먹듯 하나하나 입으로 발라먹으면 더욱 고소하고 맛있는 부분이 바로 뼈에 붙어있는 살이지


먼저 담백 & 고소한 옥돔의 튼실한 살덩이 간절이가 적당해 그냥 먹어도 맛있었다.


이곳에서 처음 먹어본 생선구이 쌈 고기만 싸 먹는 것이 아니었다 상추에 밥과 옥돔 살의 큼지막하게 올려 먹으면 또 다른 맛의 신세계 고기와 식감을 다르지만 뭐라 할까 조금 더 깔끔한 맛이라 말해야 할까?


드디어 4라운드 중 가장 기대되는 오동통한 제주 은갈치를 매콤한 양념에 자글자글 졸여내는 갈치조림만의 맛 제주 섭지코지 맛집 기똥차네의 기똥찬 갈치조림의 차례


큼지막하고 두툼한 갈치가 가득 앞접시에 한 덩이 덜어 만찬의 준비에 돌입하고


큼지막하게 갈지의 살을 발라 먹어본다 생선조림의 생명은 얼만큼 생선에 간이 배어드느냐 그것이 가장 맛을 좌우하는 조건 중 하나가 아닐까? 제주 섭지코지 맛집 기똥차네의 갈치조림은 칼칼한 양념과 적당히 베여있는 갈치 살의 간이 적당했다. 짠맛을 느끼는 정도는 사람마다 다르겠으나 고래의 입맛엔 최적의 염도라 해야 할까?


마지막 라운드는 상큼하게 입가심할 수 있는 아사삭아사삭 살얼음 위에 화룡점정의 회가 올려진 물회다


얼음이 녹을까 살살 저어 싱싱한 회와 함께 야채까지 함께 먹으면 샤베트같은 육수가녹으며 그 시원함이 마치 소화를 시키는 맛 시원한 육수와 버무려진 회는 더욱 싱싱해지는 것인지 식감이 더욱 쫄깃해진다.그렇게 4가지의 메뉴를 오가며 치룬 4라운드의 먹방으로 방전된 체력은 다시 복구되고 이젠 또 다른 여행지로 출발한다.


기똥차네주소 : 제주 서귀포시 성산읍 성산등용로 13-1 (제주 서귀포시 성산읍 성산리 234-12)전화 : 064-782-7766


 

--------------------------------------------------


4월 제주도 여행코스 섭지코지 유채꽃



제주도의 사월을 색으로 표현한다면 아마 노랑색이 아닐까? 지금 제주도를 여행한다면 유채꽃을 보는것은 도심에서 편의점을 보는것 보다 더 흔하게 볼 수 있을 것이다. 제주도는 동백이 지고나면 매화가 봄 소식을 전해오며, 조금 이르게 피종한 유채는 벚꽃보다 일찍 꽃을 피우고 늦게 파종한 유채는 오월까지 여행자를 유혹한다.


4월 제주도 여행코스 가볼만한곳 섭지코지 유채꽃


주소:  제주 서귀포시 성산읍 고성리 입장료: 무료주차요금: 승용차/1000원, 승합차/ 2000원


섭지코지의 유채는 인근에 있는 녹산로 가시리 유채와 비교할 바는 안되지만 섭지코지의 그림같은 해안 산책로와 우도, 성산 일출봉이라는 걸쭉한 배경 만큼은 가시리의 풍력발전기보다 더 매력적이라 할 수 있어 4월  제주도 여행코스로 좋은 곳이다.


송혜교와 이병헌의 드라마 올인에 나온 성당, 올인하우스가 옛날 모습이 아니다.


4월 제주도 여행코스 가볼만한곳 섭지코지의 샛노랑의 유채밭에서 추억을 담기에 여념이 없는 사람들 , 그 뒤로 성산 일출봉의 일부분이 보인다. 


섭지코지는 성산일출봉의 명성에 가려 많은 여행자들이 놓치고 가는데 성산 일출봉 이상으로 매력을 지니고 있는곳이 섭지코지다. 오른편에 해안 절경을 두고 오른편의 초지는 보고만 있어도 눈이 다 시원한 광경이 펼쳐진다.


제주도 가볼만한곳 섭지코지는 2km에 달하는 해안길의 마지막 부근에는 등대가 보이고 그 앞으로 홀연히 서있는 선돌이 있다.


노란색의 유채꽃만 봤더니 눈이 다 노랑노랑해진다. ㅋ4월 제주도 여행코스 가볼만한곳 섭지코지에서 노랑에 빠져보자.


애월 코코넛카페 


4월 제주도 여행코스 섭지코지의 유채꽃을 보았으니 이제 제주도 여행 선물로 좋은 악마의잼을 판매하는 코코넛 카페를 소개 해 본다.


주소: 제주 제주시 애월읍 애월해안로 907복사지번:  하귀2리 2707-2영업시간: 매일 09:00 - 21:00아메리카노 3,500ice아메리카노 3,700코코넛커피 6,000코코넛라떼 ice 6,800코코넛라떼 hot 6,600


코코넛카페는 100프로 코코넛으로 제주 특성에 맞는 잼을 개발하여 세부와 보라카이에 이어 선풍적인 인기를 얻고 있다. 냉장고를 부탁해에서 김완선잼으로 알려지기도 한 악마의잼은 제주도 여행객들이 선물로 많이들 구입한다고 한다.


오리지널, 녹차, 커피, 백련초 등 다양한 종류의 악마의잼을 시식할 수 있는 시식코너를 운영하므로 시식    후 자신의 입맛에 맞는 코코넛잼을 고를 수 있어서 맛에 대해서는 실패할 확률이 제로라고 할 수 있다. 전부 다 맛 없으면 그냥 코코넛커피 한 잔하고 나오면 되니까 ㅋ


코코넛잼을 고른 후 애월의 바다를 보며 주문해 둔 코코넛커피와 토스트로 브런치를 즐긴다. 


시식코너에서 미리 맛본 오리지널코코넛잼과 녹차잼이며, 제주도를 여행 한다면 악마의잼을 제주도 여행 선물로  준비해 보는것도 좋을 것이다.

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 흑돼지는 무조건 여기지



제주도 섭지코지 맛집칠돈가 성산직영점


제주도 여행때 흑돼지는 무조건 먹어야죠!어행하는 내내 세번정도 먹엇는데실패한 곳도 있어서 엄청 실망했는데이곳은 진짜 맛집인정하는 곳이에여!제주도 섭지코지 맛집 칠돈가 에여!도착하면 이렇게 지킴이 겸둥아강아지가입구에서 맞아줘여ㅎㅎㅎㅎㅎ


마침 저희는 점심시간에가서식사 후에 주는 김치찌개를서비스로 받을 수 있었습니다!^^


실내는 완전 넓어서 단체손님들이 와도 거든하겟더라구여그리고 제일 좋았던게환기시설이 넘 좋았다는거!


자리잡고 흑돼지를 주문하고 나니깔끔한 밑반찬들이 세팅됐어여제주도 섭지코지 맛집이라기본찬들도 맛있더라구여!양파절임, 깻잎 등 직접 만들어서 그런지자극적이지 않고 깔끔한 맛이였어여


흑돼지 비주얼 보이시나여?두께가 장난 아니져!물컵의 반정도니 말다했죠ㅎㅎㅎ


그리고 확연히 보이는 인증마크까지!신선한 제주산 흑돼지라서 그런지믿음이 가더라구여~ 그리고, 흑돼지 주문하면 목살이랑 오겹살도 나와여!


게다가 정말 친절하게도직원분이 고기를 처음부터 끝까지넘나 맛있게 잘 구워주세여그리고 제가 좋아하는 고기나열까지!보기도 좋고 먹기도 좋게 해주시니넘나 편안하면서 맛있는 고기를 먹을 수 있엇어여!


직원분이 맛있게 익혀준 고기를멜젓 멸치젓갈이라고 하죠 제주도만의 특유 소스에 흑돼지를 찍어서 냠냠제주도 여행때 흑돼지 드셔보신분들은사진만 봐도 이 맛 아실꺼에여^^


제주도 섭지코지 맛집에서 먹는 흑돼지!야채쌈에 고추, 마늘, 쌈장 야무지게 넣고진짜 양껏 마음껏 먹었어여야채도 제주도산이라고 하더라구여


고기를 한참 먹다가도저히 안되겟다며 주문한 한라산소주까지!전날 한라산소주 먹었는데다음날 넘나 깔끔함에 이날도 달렸다죠맛있는 안주에 맛있는 한라산까지!


육즙 보이시져?겉뿐만 아니라 씹었을때 느껴지는속의 육즙까지 진짜 대박


그리고 시간대를 잘 맞춰서 가서 공짜로 먹게 된 김치찌개!서비스라서 대충나오는게 아니고진짜 제대로 나오더라구여!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여기에 라면사리까지 추가해서 먹었어여


이대로 끝나면 먹방이 아니죠고기하면 냉면을 그냥 자동으로 따라오는 메뉴물냉이랑 비냉 주문해서완전 맛있게 먹었어여!


제주도 섭지코지 맛집의 냉면은이게 메인으로 했어도 될만큼엄청 맛있어여!흑돼지고기 드시러 가시는 분들은냉면은 꼭 드시고 오세여!배불러도 드시고 오세여!


마지막으로 칠돈가 성산직영점에서만판매하는 우도 땅콩아이스크림으로마무리 제대로 하기!제주도여행하면서 너무나도 만족했던 한끼였어여~ 섭지코지쪽 가시면 들려보세여^^


칠돈가 성산직영점주소) 제주도 서귀포시 성산읍 오조리 1010-1번지연락처) 064-784-5522

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈치 요리로 유명한 성산가든



안녕하세요~ 이번에 가족여행으로 제주도 여행에 다녀왔습니다. 가족여행 필수 관광지인 섭지코지에  갔다가 제주도 섭지코지 맛집 갈치 요리가 유명한 성산가든에서 맛있는 식사도 하고 왔어요!


제주도 섭지코지 맛집  성산가든의 메뉴는 생선조림과 생선구이로 구성되어있는데요~ 제주도 대표 음식 하면 갈치조림이잖아요? 갈치조림과 갈치구이 정식은 물론이고, 묵은지 고등어조림, 옥돔구이,  고등어구이 정식이 메뉴에 자리 잡고 있어요!


정갈한 밑반찬들!! 반찬 종류도 어마어마하죠?ㅎㅎ 계란 프라이, 어묵볶음, 멸치볶음 등등 아이들이 먹기에 딱 좋은 반찬들이 나오는데, 그중에 가장 마음에 들었던 계란 프라이!! 방금 만들어서 따끈따끈한 게  어렸을 적 집에서 엄마가 해주시던  계란 프라이가 생각날 정도로 맛있게 먹었네요ㅎㅎ 이 반찬들로도 식사가 가능하겠지만~ 메인 음식 한두 개 정도는 있어야 하니까요. 저희는 갈치조림과 아이들 먹일 갈치구이, 옥돔구이 정식을 주문했어요!


먼저 갈치구이가 나왔어요~ 갈치구이는 잔뼈가 많아서  먹기 귀찮은 음식이기도 하잖아요. 하지만 성산가든의 갈치구이에는 살이 엄청나게 많아서 발라먹기에도 너무 좋고 간도 적당히 되어있어서 짜지 않고  고소한 갈치구이로 먹을 수 있었어요ㅎ


요요 살 좀 보세요~~ 생선구이에는 흰쌀밥이죠! 흰쌀밥에 오동통한 갈치구이 얹어 먹으면 캬~~ㅋㅋㅋㅋㅋ 입에서 갈치살이 맴도는 게  정말 끝내줍니다ㅎㅎㅎ


제주에 왔으면 옥돔구이 정도는 먹어줘야겠죠?ㅎㅎ 바삭하게 잘 구워져서 적당한 간에 담백하니 아이들도 잘 먹더라고요^^


갈치조림은 자칫하면 비린내가 날 수 있는데 양념이 비린내도 전혀 없고 매콤하면서 감칠맛이 나는 게  정말 밥도둑이 따로 없더라고요ㅋㅋ 갈치조림에 들어간 무랑 감자도 양념이 잘 베어서 너무 맛있었어요!


양도 푸짐해서 밥 한 공기씩 더 시켜서 끝까지 다 먹고 왔는데요~ 제주도 섭지코지 맛집 성산가든에서 이 갈치조림 맛을 못 봤으면 어쩔뻔했는지 정말 다행이더라고요ㅎ 그 정도로 정말 맛있게 먹고 왔답니다^^


제주도 섭지코지 맛집 성산가든에서 맛있게 먹는 팁 알려드릴게요~! 밑반찬으로 상추쌈도 나오는데 갈치조림에 무랑 감자 넣고 싸서 드셔보세요! 이렇게 먹어보니 이거 정말 별미더라고요ㅎㅎ 가시면 이렇게 꼭 드셔보세요^^


제주도 여행은 먹는 즐거움으로도 여행을 즐기시는 분들도 많으실 텐데요~ 성산가든은 갈치조림과 생선구이가  맛있는 제주도 섭지코지 맛집으로 인정을 안 할 수가 없네요ㅎㅎ 갈치조림 맛집을 찾으신다면  꼭 제주도 성산가든에서 푸짐하고 맛있는 식사하고 가시기 바랍니다^^


해당 포스팅은 업체 지원 받았습니다.

--------------------------------------------------


제주 문어라면과 회국수 엄지척^^ 성산일출봉 '황로알' 섭지코지 인근.



성산 일출봉과 섭지코지해안가 문어라면과 회국수 좋아하시는 분들 주목^^


상호가 참 특이하죠.ㅎㅎ황로알식당은 섭지코지.성산일출봉 혼인지마을등 관광지와 인근이여서 관광하기도 좋은 위치예요.


어두움이 내린 조용한 해안가마을.바닷가가 바로 앞이지만 밤이라 아무것도 보이지않아 해변가로 내려가보지못해 아쉽네요.낮시간 방문하면 가게앞의 섭지코지해안가를 충분히 느껴보실 수 있을거예요.


황로알 포스팅할게요


위치 혼인지마을에서 섭지코지방향해안도로주차 식당앞 주차장분위기 깔끔.편함메뉴 회국수 문어라면 정식 등맛 좋아요서비스 인스타음료서비스


바깥 테라스테이블도 있으며,정원도 예쁘게 단장해놓은 가게.가게앞쪽으로 주차장 넓게 있어요.


활문어라면용 가게앞에의 큰 문어수족관은 아이들 관심도 집중시키기 눈길 뺏기 충분^^저도 신기방기한데 애들은 더 신기해 할 것 같아요.


실내로 들어가 볼게요.실내공간은 전체 오픈 홀로 입식 테이블 좌식 테이블이 있네요


겨울을 기다리는 큼직한 난로도 한운치를 더해주는군요^^겨울엔 고구마 구우실려나요.ㅎㅎ


모두 국내산의 원산지표기.이렇게 100%국내산!!찾기 쉽지않은데 말이죠.메뉴판 참고하세요.


가격도 부담되지않는 착한 가격이예요.황로알의 대표메뉴인 '문어라면 2인분과 회국수'를 주문했어요.


주문과 동시에 문어사냥을 나가시는 아주머니.주방으로 나가셨기에 하마터면 놓칠뻔 했지뭐예요.휴우~~얼른 뛰어나가 어떤 문어를 낚으시는지 지켜봤답니다^^아래에 낚인 문어가 저희 문어라면을 담당해줄 주인공 문어.해물문어라면에 들어갈거예요^^처음잡으신게 좀 작다며 큰걸로 다시 잡아올리시네요.좋아라~~


기본찬이 나왔네요


엄마의 손맛이 느껴지는 집반찬같은 기본찬들.


제주돼지수육도 서비스로 함께 제공되는군요.


따뜻하진 않아요.소금에 살짝 찍어 먹는 잡내없이 담백한 제주돼지수육.고기를 맛있게 먹고 있으니메인등장입니다.


회국수 1인분.


도자기 그릇에 먹음직스럽게 나온 회국수 한그릇이예요.


비빔국수용 소면 국수와 싱싱한 횟감.


아래깔린 싱싱한 야채와 비벼봅니다.양이 많네요.


골고루 잘 비벼서 한젓가락.


와우~!!! 맛있어요.녹진한 면맛매콤달콤한 회국수.


군침이 돌지않나요?ㅋ 포스팅하는 저도 지금 침이 고이는걸요.


기본으로 나온 수육도 한점 얹어 같이 먹으니 아주아주 제주온 느낌 팍팍 받아요.제주살고있는 제가 이런데 여행오신 분들은 오죽하실까나~~


해물문어라면


문어라면은 전골로 바로 끓이면서 먹을 수 있게 나왔어요.2인분이예요.라면두개위에 거대한 문어 통마리.


저는 수족관서 저희 라면에 들어갈 활문어를 바로 낚으시는  걸 직접 봤잖아요!전골에 담겨 테이블에 나올 때는그문어를 깨끗이 씻어 살짝 삶아서 얹어 나왔어요.


문어 가격만해도 라면가격이상이지 싶은데...이리 주셔도 되는건지 몰겠네요.일단 우린 완전 굿이지만요.ㅋㅋ생동감 넘치는 비쥬얼에눈도 입도 즐거운 식사. 멋지죠^^


서서히 국물이 끓기 시작하면서 문어 먼저 먹기좋게 잘라 바로 먹어줘야 야들야들 부드러운 식감의 활문어맛을 느낄 수 있답니다^^


통문어 한마리 밑으로는 가득하게 깔린 딱새우와 해산물들.해물문어라면 짱이예요.


들어가있는 딱새우는 국물용의 작은사이즈부터 까먹기좋은 사이즈까지 가득 들어 있어요.


라면은 우리가 직접 끓이니 우리취향대로 살짝 꼬들한 감있게 익었을 때 면빨기 START!호르륵.호르륵~~


해물라면.문어라면이라 국물 뿐아니라 면빨에까지 베여진 얼큰하면서 시원한 맛. 그냥 라면과는 확연히 다른 맛이란건 말로 안해도 아시겠지요?ㅎㅎ개운하고 칼칼하면서 해장으로 완전완전 짱 짱!


아참 사장님내외분이 제가 느끼기엔조금 무뚝뚝하신 편인데,다른 분들도 그리 느끼실까 우려돼적는데 오해는 마세요.제주토박이분들의 성향이랍니다.ㅎㅎ


성산 일출봉.섭지코지 해안가인근 해물문어라면 회국수드실 분들황로알 식당으로 고고씽하시길~~성산일출봉맛집이라 자신있게 말씀드려요.


예약 064-784-2344영업 07:00 - 10:00연중무휴

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 꿀맛 가득해!



섭지코지 맛집 꿀맛 가득해!봉추미가 소개하는 전국맛집오늘은 꿀맛 가득한 섭지코지 맛집의갈치조림과 생선구이 소개해드림정말 가성비와 맛 모두 잡은곳이니꼭 드셔보시길!섭지코지 맛집, 성산바다


섭지코지 맛집 성산바다요즘 제주 날씨 정말 너무 좋은듯좀 더 있으면 훅 더워질텐데땀나기전에 좋은날 맛난음식 먹으러 가야쥬!


사람이 많아 이것저것 주문함먼저 모듬생선구이!4인상으로 주문했는뎅 생선도 4종류로 나왔음성게미역국에 고등어조림까지 나오고짱푸짐


생선구이들이 하나같이 맛있게겉은바삭하고 속은 부드럽게 구워져나옴입맛다시고 시식타임~


예전에 갈치구이 먹는게 어렵게 느껴졌는데이제 슥슥 잘 발라냄양쪽을 발라내고 먹으면 참 쉬움!입으로 바로 뜯어먹는 재미ㅋㅋ


도톰하게 살 발라내 먹으면 촉촉하니 짱맛남양념 올린거도 매콤하니 맛있고밥이랑 먹으니 또 더맛있는거 같음ㅋㅋ


고등어조림도 완전뜨끈뜨끈 칼칼한 맛이 최고무우랑 같이 올려 먹으면 진짜 부드럽고 촉촉함


생선구이를 맛있게 먹었으니이제 갈치조림!통갈치조림 세트인뎅세트가 다양해서 인원에 맞게 골라먹음됨이건 섭지코지 세트


통갈치조림인사 갈치가 통째로 들어감전복도 아주 실한게 좋음자작자작 졸여줍시다요


성산바다 선택메뉴는 전복뚝배기랑전복모듬물회 중에 뚝배기로 초이스!얼큰하고 정말 시원한맛!전복도 많아서 짱조았음


보글보글 맛있는 소리!냄새도 정말 끝내줌~냄새에 이미 칼칼하다고 써있음ㅋㅋ전복도 넘나 쫀득하고 양념이 정말 신의한수


고등어조림과 비교하며 통갈치조림 흡입속살 한번 뽀야네~이렇게 부드럽고 고소할수가 없음양넘은 또 얼마나 칼칼한지완벽하게 어우러지는맛!


섭지코지 맛집 성산바다에서 통갈치조림이랑 생선구이는꼭 맛보고 가시길성산바다 만세


제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2064-783-7878

--------------------------------------------------


서귀포 섭지코지 푸짐한 해물라면 추억의 경양식 흑돼지 돈까스



가을이라 그런가..자꾸 먹방을 하게 되네요^^본능적으로 동계철 대비 지방축적중..오늘은 #성산일출봉 #섭지코지 #제주맛집하나 소개해드릴까합니다^^


#종달리를 지나 #성산일출봉 근처섭지코지 #아쿠아리움 건너편 해안도로 #몰마농


 가게 맞은편으로 보이는섭지코지 해변과 #제주아쿠아리움저도 이 길은 처음와보는..#혼인지 가는 길이라고 들었어요





몰마농 입구


전에 카페로 운영되다가현재 반쪽은 #제주도해물라면다른 반쪽은 #화산햄버거 로 운영되고 있는


가게 앞 전경


알록달록 앙증맞는


저희는 #일출돈까스#문어해물라면(1인 12000원 2인 주문시 1인 1만원)


캬제가 좋아하는 스타일의 #흑돼지돈까스어릴적 엄마따라 경양식집에서 즐겨먹던 비주얼돈까스는 역시 얇아야 제 맛!!


소스도 흔한 그런 제품맛이 아니라그립던 옛날맛 수제소스


몰마농 내부 


 일체형이지만 업장 두개로 나뉘어진 곳


#화산버거 로 인기중인#신양상회


슬슬 구미가 땡기죠잉~??제주도 어디서나 흔히 쓰이는 #황게솔직히 비주얼 용도가 다일뿐~


여기 포인트는바로 #생면 으로 나오니깐더더 맛있고 국물이 특히 시원했던!


라면그릇이 제 얼굴보다 크더라는/


뭐 이정도 양.비주얼이면어디 #해물라면 보다도 가성비 인정


많이 맵지도 않아아이들이나 여성분들도 부담없이 eat!


하...살벌하게 먹는 나...이러니 배가 파도처럼 오르락 내리락ㅠ


정말 깨끗하게 클리어 했씀당ㅋㅋ재방문의사 100% 가즈아!~~#성산일출봉 또는 #섭지코지 마땅한밥집을 못찾으셨다면 이곳을 추천!!그럼오늘도 기분좋은 하루 되시구요뾰옹!!!

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 육즙 제대로네



섭지코지 흑돼지 맛집 육즙 제대로네





이제 조금씩 봄소식을 알리기시작한 제주도.봄여름가을겨울 언제나 사람이많은 성산일출봉과 섭지코지.그리고 그곳에 있는섭지코지 흑돼지 맛집.





섭지골 흑돼지는 주문하면 이렇게앞에서 1차 숯불구이를 해서 자리에가져다 줍니다. 그래서 평소에 보던선홍빛 고기의 비쥬얼이 아니니당황하지 마시길..ㅋㅋㅋ이것이 바로 섭지코지 흑돼지 맛집의오겹살과 목살.


1차 숯불구이 된 고기는가위질이 편하니 먹기 좋은크기로 잘라 불판위에가지런히 올려주어 한번 더구워줍니다.일단 섭지코지 흑돼지 맛집은한돈인증점이기 때문에 믿고 먹을 수있는 고기이고 밑반찬들도 하나 하나다 직접 만드신 찬들에, 상추도 직접키우신 상추라 건강한 밥상 느낌입니다!





1차 숯불구이를 한 덕분인지아니면 섭지골 흑돼지가제대로 된 흑돼지라 그런지목살도 그렇게 퍽퍽하지 않아더욱 제대로 된 고기맛을느끼며 먹을 수 있었어요.특히나 오겹살은 씹는순간입에서 터지는 육즙에 씹을수록감칠맛이 나는 고기였어요~





불판 위에서 쫄여지는 멜젓은가끔식 물을 부어주며 리필해주고,살짝 찍어먹어주면 짬쪼롬한게젓가락질을 더욱 바쁘게만들어줍니다 ㅋㅋㅋ





이날 먹은 흑돼지는지금도 잊을 수가 없어요.이날의 여행이 그렇게힘들었던 것도 아닌데그 고기의 맛은 어찌나그렇게 꿀맛으로 느껴지던지...





육즙 가득한 흑돼지는 역시비빔냉면이랑 먹어야 꿀맛이에요.고기가 살짝 남았을 때비빔냉면을 주문해 함께먹으면 고기를 물리지 않고깔끔하게 클리어 할 수 있는방법이죠~


새콤달콤한 비빔냉면은양념이 생명인데 양념이자극적이진 않게 맛있었어요!왠만한 냉면 전문점에서먹는거랑 비교해도 될정도였다랄까요 ㅋㅋㅋ





아, 해물 된장찌개도 얼큰하니고기랑 함께 먹으면 깔끔하고괜찮았어요~전 고기랑 밥이랑 같이 먹는스타일이라 생각해보니엄청 푸짐하게 먹고온 ㅋㅋㅋ하지만 또 가고 싶을 정도로그리운 고기집이네요!




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 종달수다뜰



제주도 섭지코지 맛집 종달수다뜰


제주 섭지코지 맛집이라는 '종달수다뜰'에 다녀왔다. 종달수다뜰은 직접 재배한 농산물로 음식을 만드는 농가 수제품 생산 사업장이라고 한다.


종달수다뜰의 메뉴수다뜰에 갔으니 수다뜰 정식을 먹어야지. 정식을 주문했다.


갓 지어나온 전복 돌솥밥그냥 일반 돌솥밥은 많이 봤지만 전복 돌솥밥이라니 메뉴도 제대로고 비주얼도 제대로다.


밥은 그릇에 덜어서 냠냠 그리고 돌솥은 물 부어서 나중에 누룽지로 냠냠


정식 메뉴에 같이 나오는 고등어구이집에서는 비린내 나서 못 먹는 고등어, 몸에는 좋으니 이럴때 많이 먹어줘야 한다. ㅋ_ㅋ 맛이 좋아서 굳이 많이 먹으려고 하지 않아도 계속 들어갔다.


밥이랑 냠냠조합이 꽤나 좋다. 맛있다. 건강하게 맛있게 먹는 느낌.


밑반찬으로 나온 제주산 황게로 만든 간장게장제주도 섭지콬지 맛집 정식메뉴답게 반찬이 참 잘 나온다.


게장 좋아하는 내가 그냥 지나칠 수 없지 완전 꿀맛


해물파전도 맛있다.막걸리 한 잔 하고 싶어 혼났네 ㅋㅋㅋㅋ 일정 때문에 먹진 못했는데 나중에 기회가 된다면 막걸리도 한 잔 하고 올까한다.


큼직한 갈치가 가득 들어 있는 갈치조림. 맛있게 졸여서 나와서 간도 딱이고 정말 맛있다. 제주도 섭지코지 맛집 수다뜰 정식의 메인요리답게 맛있다.


그래서 사진도 많이 찍었지 ㅋㅋㅋㅋ맛있다. 냠냠냠냠냠


전복돌솥밥이랑 먹으면 꿀맛!밥 자체도 맛있어서 그냥 먹어도 맛있는데 맛있는 반찬이랑 같이 먹으니 더 맛있다. 맛있는 건 어찌 먹어도 맛있다.


5만원 이상 현금 결제 시 서비스로 당근즙을 주시는데, 100% 당근즙이라 그런지 정말 달고 맛있었다. 건강해지는 맛이면서도 맛있는 그런 맛. ㅋ_ㅋ제주도 섭지코지 맛집 종달수다뜰, 마지막 마무리까지 완벽했다.

==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주 내 입맛에 딱!



볼 것도 많고 먹을 것도 많은 제주도~지난주에 친구랑 선선한 가을 바닷바람 맞으러제주도에 다녀왔어요 ㅎㅎ제주도에서 바다도 보고 관광지도 다녀오고무엇보다 맛난 음식들 덕분에 더욱 즐거운 여행이었는데요.이번 추석 연휴 동안 제주도 여행 계획이신 분들을 위해이번에 다녀왔던 섭지코지 맛집 제주 알려드리려고요~!


제주 섭지코지 근처에는 음식점이 많이 있었어요.그중에서 저희의 선택을 받은 곳은바로 요기 고등어 쌈밥 집인데요.섭지코지랑 5분 거리 정도 있어서가기 전에 식사를 하러 들렸던 곳이에요.


도착해서 보니 여기는 1박 2일 멤버들도 다녀갔던 곳이더라구요.이때 1박2일  한 회도 안 빼놓고 정말 재밌게 봤었는데 ㅎㅎ하나도 빠짐없이 봐서인지 여기 다녀간 게 생각이 날 듯 말 듯 ?아무튼 1박2일 멤버들도 다녀갔다니뭔가 더욱 기대되는 곳이었어요~


기대를 가득 안고 저희가 주문한 메뉴는섭지코지 맛집 제주에서도 가장 인기 메뉴라는고등어 쌈밥!!가격은 1인분에 14,000원이었고요.2인 이상 주문이 가능하다고 해요.저희는 2인분 주문해서 먹고 왔답니다~~


주문하고 얼마 지나지 않아빠르게 반찬들과 고등어 묵은지찜이 세팅되었어요.손님이 많았는데도 직원분들이 많아서오래 기다리지 않고 바로 식사를 할 수 있었어요.배고픈데 기다리는 게 젤 힘든데음식이 빠릿빠릿 나오니 더 좋았네요 ㅎㅎ


일반 가정집을 개조해서 만든 식당이라뭔가 정감 가는 느낌도 있고할머니 댁에 온 거 같은 기분도 드는 그런 곳이었는데요.사장님이 직접 만든 반찬들을 보니더 시골에 온 거 같은 기분이었어요.사장님이 손수 만든 반찬들 진짜 꿀맛이랍니다 ㅎㅎ


특히 섭지코지 맛집 제주 기본 반찬으로간장게장도 나오더라구요~제가 진짜 좋아하는 반찬 중에 하나라서정말 남김없이 쪽쪽 흡입하고 왔어요.사실 두 번이나 추가 리필도 했어요 ㅋㅋ


반찬만 직접 만드시는 게 아니고야채들도 뒤 텃밭에서 직접 재배하신다고 해요.그래서인지 시들시들한 거 없이 완전 싱싱섭지코지 맛집 제주 고등어 쌈밥은사장님 손을 안 거친 반찬이 없었네요 ㅎㅎ


요게 저희가 주문한 고등어 묵은지찜 2인분이에요!사실 처음 나올 때 양을 보고 진짜 깜짝 놀랐거든요.3인분으로 잘못 주문한 줄 알고 ㅋㅋ직원분에게 저희 2인분 주문했는데요..이러니까 이게 2인분이에요. 이러시더라구요.그 정도로 양이 정말 푸짐했어요~


안에는 묵은지도 반포기나 듬뿍듬뿍~묵은지 속에는 고등어도 가득!!기본적으로 조리는 다 된 상태로 나와서고등어 묵은지찜 역시 나오자마자 바로 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ


포기채로 들어가 있는 묵은지는 먹기 좋게집게와 가위로 잘라주구요~안에 있는 고등어와 같이 먹을 준비를 해줍니다 ㅎㅎ


칼칼한 양념에 푹 졸여져서양념도 가득 배여있는 고등어는 입안에서 사르르 녹는데요.양념은 매콤 짭조름한 게 딱 취향 저격할 만한 맛인데고등어는 입안에서 사르르 녹는 게 정말 고소하더라고요.이거 완전 밥도둑!!


양념을 가득 머금고 있는 조림 무도별미였어요. 달큼하면서도 맛있더라구요~고등어가 들어갔는데도 하나도 비리지 않고기본적으로 양념 맛이 한국인이 딱 좋아할 만한 맛이어서여기 양념에 졸이면 뭐든 다 맛있을 거 같은 느낌 ㅎㅎ


밥에도 얹어서 먹고 요렇게 쌈으로도 먹고~고등어 묵은지찜은정말 다양하게 즐길 수 있었어요 ㅎㅎ특히 묵은지랑 고등어랑 같이 싸서 먹으면새콤달콤하면서도 고등어의 고소한 맛까지정말 잘 어울리더라구요!


성산 고등어 쌈밥집의 고등어 묵은지찜 맛있게 먹는 꿀팁!남은 양념을 활용하시면 돼요 ㅋㅋ마지막에 남은 양념을 밥 한 공기 추가해서밤에 쓱쓱 비벼서 먹었어요~


양념을 많이 넣고 비벼도너무 자극적이지 않아서 더 좋더라구요~그렇게 밥 한 공기 반씩 사이좋게 클리어 한 우리 ㅋㅋ성산 고등어 쌈밥집에서 아주 든든하게한 끼 제대로 해결하고 왔네요 ㅎㅎ


식사를 마치고 난 후에는 고등어 쌈밥 바로 옆에 있던스타벅스에서 후식도 먹고~바로 옆에 스타벅스가 있으니깐그냥 저절로 발길이 가더라구요.친구랑 가자고 말도 안 했는데둘 다 저절로 스타벅스로 향하고 있음 ㅋㅋ


음료 한 잔씩 사들고 소화도 시킬 겸제주 섭지코지 산책하러 출발~~지금 제주도는 날씨도 선선하고햇빛도 그렇게 뜨겁지 않아서섭지코지 산책로 걷기도 너무 좋더라고요 ㅎㅎ


물도 깨끗하고 솔솔바람도 불어오고~성산 쪽으로 제주도 여행을 계획하시는 분들이 계신다면섭지코지랑 고등어 쌈밥은 꼭 다녀오시는 걸 추천합니다 ㅎㅎ


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 25번길 122-5전화 : 064-783-4944

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 유명한 정육식당!



오전에 일찍 집을 나선 후 동부권의 주요 관광지를 관람했답니다~ 그동안 가보고 싶었던 섭지코지와 아쿠아플라넷 제주, 그리고 성산일출 등을 돌아다녔네요! ㅎㅎ 


점심을 먹기 위해 찾아간 곳은 광치기흑돼지정육식당입니다~ 원래는 간단하게 끼니를 때울 생각이었지만 흑돼지를 먹고 싶다는 친구들의 성화를 이겨내기가 힘들었네요! 일단 이곳의 경우 성산일출봉으로 진입하는 도로변에 위치한 섭지코지 흑돼지 맛집이라는 점이 마음에 들었답니다~ 


흥미로웠던 부분은 식당 입구에 그날의 가격을 알려주는 안내판이 있다는 점이었답니다~ 유심히 살펴보니 주변의 다른 섭지코지 흑돼지 맛집에 비해 20% 이상 가격이 저렴했네요! ㅎㅎ 


다소 이른 시간이었지만 음식점 내부에는 손님들이 5테이블 정도 있었답니다~ 우리 일행과 비슷하게 대낮부터 고기 파티를 즐기기 위해 방문을 한 상태였네요! ㅋㅋ 


우선 흑돼지 생고기를 구입하기 위해 정육 코너로 이동했답니다~ 오겹살과 목살을 비롯하여 특수 부위인 항정살과 가브리살, 그리고 등갈비까지 판매하고 있었네요! ㅎㅎ 


광치기흑돼지정육식당의 상차림 비용은 10,000원이라고 합니다~ 어차피 고깃값으로 반은 먹고 들어가는 섭지코지 흑돼지 맛집이었기 때문에 그다지 부담은 없었네요! 


흑돼지 오겹살과 목살, 그리고 특수 부위의 비주얼! 


밑반찬 중에서 가장 눈에 띄었던 요리는 볶음 고사리랍니다~ 백종원의 3대 천왕을 통해 유명해진 고사리 흑돼지를 즐길 수 있다는 자체가 그저 신기할 다름이었네요! 


특수 제작된 불판에 흑돼지와 고사리를 올려놓고 열심히 구웠답니다~ 구수한 냄새와 지글지글 구워지는 소리가 오감을 자극하던 순간이었네요! ㅎㅎ 


검은 털이 잔뜩 박힌 흑돼지 오겹살을 적당한 크기로 자른 후..


일단 제대로 구워진 흑돼지 항정살을 먼저 흡입했답니다~ 


특유의 쫀득한 육질과 고사리의 구수한 풍미는 정말 일품이었네요! ㅎㅎ 무항생제 흑돼지의 맛은 확실히 먼가 다르다는 것을 바로 알 수 있었답니다~ ㅋㅋ 


요거는 나중에 따로 추가했던 해물 된장찌개랍니다~ 


그리고 비빔냉면을 시켜 식사의 마무리를 하였네요! 다른 곳에 비해 훨씬 저렴한 가격으로 무항생제 흑돼지를 즐길 수 있었던 섭지코지 흑돼지 맛집이었답니다~ 이곳에서 3인분 정도를 구입하면 1인분은 무료인 셈이었네요! 주변에 명소도 많았고 유명 호텔 및 펜션 등도 다수 자리한 만큼 점심이나 저녁식사 코스로 들러보는 것도 좋을 듯합니다~  




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주도 느낌!



섭지코지 맛집해녀밥상제주도 느낌!


지난 성산일출봉 흑돼지에 이어서 작성하는 제주도 포스팅! 옛날에는 은근 비쌌던 비행기 티켓 값에 신혼여행으로 제주도 많이들 가셨는데!요즘엔 소셜커머스나 저렴한 비행기 티켓이 많이 풀리고, 제주도가 은근 가장 만만한 여행지가 된 것 같움! 덕분에 나도 1년에 한번은꼭 가고 있는 것 같다가성비 가심비 제일 좋은 제주도 여행 :-)갈 때마다 해외나간 것 마냥 신나고 항상 좋음 그렇게 종종 가다보니 제주도에도 단골가게가 생겨버림, 여행 갈 때마다 꼬박꼬박 들러서 챙겨 먹고 오는 곳오늘은 착한 마음으로다가!?공유 하려고 함미당성산읍 고성리에 위치한섭지코지 해녀밥상이라는 곳 ! 여기 사장님이 해녀라서 완전히 신선도 만빵인 알차고 푸짐한 해산물 상차림을 맛볼 수 있음 *_*섭지코지 맛집 고고룽





날은 흐렸지만, 제주도에 있는 것 만으로도 행복 뿜뿜 했던 날들.겉에서 보면 작아 보이지만 안에는 꽤나 넓게 되어있다, 가정집을 개조한 것 같은 인테리어로 갈 때마다 내 시골집 온 것 마냥 편안한 기분을 느낄 수 있었움!외부 모습에서부터 제주도스러움(?)이 가득해 보이는!처음에 방문했을 때는 맛을 몰랐으나, 그냥 풍만한 제주 느낌의 외부 모습에 이끌려 들어갔던 기억!


확실히 가정집을 개조한 너낌!가족들의 사진으로 추정되는 액자들이 줄줄이 걸어져 있었다, 가족들의 얼굴까지 걸어놓고 음식을 파니까 왠지 모를 믿음감이 생기는 것 같고 막 투명하고 깨끗하게 장사하시는 것 같은 느낌 (이것도 마케팅의 일환인가 싶고)





곳곳에 제주감성 한아름 품고 있는 곳! 해녀분들이 바다에 뛰어 들어 해산물을 담아오는 망사리로 한쪽 벽면이 꾸며져 있음나는 처음에 연꽃인 줄 알고 예뻐서 찍었는데, 알고보니 망사리였던 것!옆에는 더더 예뿐 조개껍질들로 인테리어가 땋!자그마하고 소소한 감성들을 자극하는 친근한 곳그래서 왠지 모르게 더욱 정감가는 식당이었다


섭지코지 맛집 메뉴판


해녀밥상 메뉴판 - 등장! 두둥 제주도여행에 심취해 있으면 밥 때를 가끔 놓치기 마련인데 그럴 때 넘나 배고픔,, 이때가 딱 그 시점이었움.메뉴판 사실 정독할 것이 뭐가 없음 메뉴가 딱 1가지 이기 때문 :-)뭔가 쿨내진동,,


방문한 인원 수에 맞게 주문을 하면 됨. 두명이서 가면 2인분, 세명이서 가면 3인분 이런 식으로 ~!종류가 엄청 푸짐하게 나와서 각종 해산물의 맛을 보고 싶은 사람들은 어서오시오, 냉큼오시오!해녀밥상이라는 한가지 메뉴 안에 온갖 신선한 해산물이 다 나온다눙!전복부터 소라 성게 해삼 문어 멍게 군소 혹은 오징어 + 성게미역국에 잡곡밥 + 제주도 대표 생선 옥돔구이까지!칠첩반상 저리가라 수준의 알차고 거한 한상 만끽 가능스


주문을 마치고 10분 정도 기다리면 친절하게 빈공간 없이 한상 빼곡하게 차려진다. (꺄아 소리질러)갈 때마다 촌스럽게 막 눈이 휘둥그레지는 나를 발견그릇 가득가득 인심 좋게 나오는 건 물론이고 재료 당일 사용으로 딱 그날 잡은 해산물들만 상차림에 올려지는 곳이라 더욱 좋았음 ♥_♥ 실제로 보면 정말 눈에서 하트가 튀어나옵니다!!!!!!오늘 잡은 건 오늘만!내일 잡은 건 내일 만!이런 시스템!


그래서 먹기 전부터 바다향이 증말 장난이 아닙니당, 맛보기전 육안으로도 신선함 확인 가능!!!!


아참 *_* 중요한 포인트재료를 당일만 사용하기 때문에 방문 전 전화예약 필수! (밑줄쫙 별표 용꼬리용용)


그냥 갔다가 재료 소진으로 못 먹는 경우도 생길 수 있음 주의, 그렇게 되면 얼마나 슬프게요 ㅠㅠㅠㅠ(예전에 못 먹을 뻔 해서 그 다음날로 예약을 옮겼던 기억이,,,) 미리 전화를 하고 가니까 널널하고 여유롭게 바다의 싱싱함을 느낄 수 있어서 넘나뤼 좋았던 것, 서울에서는 증맬 느낄래야 느낄 수가 없는 퀄리티의 해산물이랄까?이런걸 가지고 싱싱하다 신선하다고 하는 거구나를 매번 먹을 때마다 느낌미당!


모든 바다생물들은 편하게 먹을 수 있도록 한입에 쏘옥 들어갈 수 있도록 모두 손질되어 나온다는 것! 전복이랑 소라도 한입 사이즈 크으!!!!!문어 숙회도 먹기 좋게 잘려서 나오구요?(진심 문어숙회,,너무 조아짜나,,)성게알은 그냥 숟가락으로 막 퍼먹으면 됩니당, 젓가락으로 먹으려니까 자꾸 요리조리 빠져나가서 빡칠 수 있음 주의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고추랑 당근 양파 투박하게 툭 - 던져져 나온 모습도 귀여움 그자체 (근데 저 고추 엄청 막강한 청양고추였음)한 입 베어물자마자 입 안 가득 얼얼함이 어휴, 절레절레 암쏘핫을 절로 외치게 됩니당, 매운거 못드시는 분들 함부로 먹고 그럼 안되요 ㅠ


몸에 좋고 맛도 좋은 바다의 명품 전!복!어패류의 전복은 비타민이랑 미네랄이 완전 풍부하다고 해서 맛보다는 건강 생각해서 더 먹으려고 하는 음식 중 하나인데 (없어서 못 먹지,, 비싸서 못먹지,,)


약간은 초장맛으로 먹는 생전복이었는데여기서 먹어보고 그 맛에 눈을 떴쥬오독오독 식감은 뭐 당연하고 이 음식이 이리도 고소하고 담백한 것이었다는 걸 느꼈습니당!싱싱도를 확인 할 수 있는 광택과 탄력도, 말해 뭐해 눈으로 보면 딱 보임그냥 윤기가 좌르르르르르 흘러 버림 ㅠㅠㅠㅠㅠ영혼의 동반자 초장 없이도 넘나뤼 맛있었오!


그 옆에 함께 나온 친구는 조개류인 소라!요건 꼬들꼬들 씹히는 맛이 정말 일품스 전복과는 다른 먹는 재미가 있음소라는 술 안주로 많이들 드신다고 했는데 요게 알고보니 완전 밥-도-둑입맛 없을 때 입맛 회복에도 좋아서 여러모로 유용한 음식이라고 하던데 나는,, 입맛 없을 때가 없어서 그냥 언제나 먹어도 좋은듯 ^^*새콤한 초장에 꼬돌한 소라는 정말이지 사랑입니다.THE LOVE 


내 주변 칭긔들은 다 아는 내가 제일 좋아하는 밥 종류 '흑미밥'이게 또 내 취향 저격 해버려쨔냐건강 생각한 잡곡밥으로사장님 인심 확인 가능스게다가 현미도 아닌 ㅠ찰밥도 아닌ㅠ 최애흑미 만세!


밥도 증맬 막 해서 나온 것인지 연기 폴폴 올라오고 찰기가 있으며 고슬고슬 하니 밥 만 먹어도 맛있었당


먹기 좋게 손질되어 나온 전복스 !밥 위에 한 점 올려주규크게 한 숟갈 떠서 앙- 먹는 순간끼절! 기절! 꺅!마치 손님이 가족인냥 이렇게 잘 챙겨주는 식당이라니요???????싸장님 멋져욘 (*｀д´)_b 대부분 관광객 상대로 장사하는 곳이 판을 치니까 ㅠㅠㅠ불친절은 물론 그냥 먹고 후딱가라 이런 느낌 받는 곳들도 많은데섭지코지 해녀밥상은 다룸미덩갈때마다 사장님이 알아봐주시고, 반겨주시고 맛은 모 두말하면 입아푸고 친절함으로 말 다한 집이란 말씀 ₍ఠ ͜ఠ₎ 


밥이랑 함께 나온 미역국! 원래도 미역 킬러, 미역으로 만든 음식 다 좋아함 (특히 미역국, 미역초무침) 소고기 들어간 미역국 제일 좋아하는 데약간 성게알로 순위 바뀔뻔 했쟈냐 (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)성게알을 듬-뿍 넣고팔 팔 끓인 진국의 미역국마지막에 거의그릇까지 먹을 뻔 할 정도로 들고 마셨숨당엄마가 끓여도 맛있고, 식당에서 끓여도 맛있는데 왜 때문에 내가 끓이면 이런 맛이 안나는 것인가욘?,, ҉*\(`•ω•´)/*҉ ٩ 


다음차례는 문어숙회! 회로 먹어도 맛있지만 이렇게 삶아서 먹는게 더 내스타일 ෆ╹ .̮ ╹ෆ 타우린이 풍부해서 콜레스테롤 수치 높은 사람들한테 (나,,?) 보약이 따로 없다고 함미당 거의 설명이 박사수준잼해녀밥상에서 꼬들하고 쫄깃하니 식감 제대로 살려서 나온당 ㅠㅠㅠㅠ넘나 좋은것문어도 그렇고 오징어도 다리 부분보다 몸통 부분이라고 해야하나요? 그 쪽 좋아하는데 그 부위로다가 푸짐하게 담아주셨당 ♡´･ᴗ･`♡  장에 곁들어도 꿀맛탱, 그냥 먹어도 꿀맛탱 !!!!


미역국에 담긴 성게알이 전부가아니다눙고! 성게알은 이렇게 단품으로 딱 먹어봐야 제맛을 느낄 수 있다고 함! 바다의 비릿한 향이 강하다고 생각해서 평소에 즐겨 찾는 음식이 아니었는데, 그것은 바다맛 애송이의 선입견이었던 것이다!단백질이 풍부한 성게알의 고소함과 담백한 맛 그리고 바다의 향을 향긋하게 함께 느낄 수 있었오!성게알 맛있게 먹는 꿀팁⚈้̤͡ ˌ̫̮ ⚈้̤͡  ❤︎ 1/ 기름장에 살짝 적셔서 먹는다2/ 초장 조금 더해서 밥이랑 비벼 먹는다


해삼이랑 멍게! 이건 완전 단짝 아임미까?말미잘까지 있어야지 노래의 완성 아닌가욘몽골몽골한 식감이 좋고,입 안으로 꿀렁 - 넘어가는 맛


요 칭구들은 칼슘이랑 철분이 무지하게 풍부한 해삼! 단백질과 미네랄이 가득한 멍게!여기서 먹은 해산물들은 생각해보니 다 다이어트 식품이라 생각이 되었다! ◟̊◞̊ 그래서 맘 편히 많이 먹오찌-!꿀조합도 꿀조합인데 칼로리도 맞아 부담없이 즐길 수 있었땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ색깔도 참 곱고 맛은 더 고왔던! 


대망의 제주 특산 요리 옥돔구이 (✪ິັ໌໋໊ ꆚ ✪ິັ໌໋໊) 


요건 제주도가면 꼭 먹어야 하는 물고기류 중 하나 아닙니까? 갈 때 마다 진심 혼자 한마리 욕심내서 다 먹고 오는 듯 함. 원래 이름은 황돔이라고 들었는데옥돔이라는 이름이 더 잘어울령 ㅋㅋㅋㅋ몸에 좋은 것만 가득한 옥돔 ✌︎(‘ω’)✌︎ 이름부터 보석스러운 게 아주 딱이에요 딱사진은 좀 얄쌍해 보이지만, 실제로는 살이 제대로 올라 통통한 비만옥돔ෆ겉은 바삭하고 안에 살 부분은 정말 부드러웠던, 이 생선 한 마리면 공기밥 세네그릇 순삭각 ヾ(◍’౪`◍)ﾉﾞ♡ 


재료 본연의 느낌 가득 살려 나오는 해녀밥상 상차림에서 가장 돋보였던 이거슨바로바로 사장님의 특별소스로 맛깔나게 버무려진 오징어무침 양념이 저어의 입맛에 찰떡같이 맞았당너무 자극적이지도 않고, 너무 맵지도 않고!적당히 짧짤하면서 매콤한 맛동시에 새콤한 맛까지 품고 있어서 이것도 밥도둑 (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) 아니무슨 다 밥도둑이양!!ㅠㅠㅠㅠㅠ다 맛있오ㅠㅠㅠㅠ





내가 차린 밥이 아닌 남이 차린 밥은 언제나 옳지욘  ˘͈ ᵕ ˘͈✨ 섭지코지 맛집 이라 그런 걸 수도 있지만,,반찬들도 옹기종기 담겨져 나옵니다용톳무침!!!!<<< 나이거 진짜 조아해 ㅠㅠㅠ하 진짜 입맛 살라는 해초반찬이면서 바닷곡 영양제라고 불릴 정도로 무기질이 풍부스-빈혈 예방에도 좋다고 하니까나를 포함한 여자들에게 조을덧 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 


요날은 무겁고 쎈 한라산 대신가볍고 맛있는 한라봉 막걸리와 함께했당


이건 정말 술이 아닌 음료수 느낌이었움! 우도 땅콩 막걸리도 징챠 맛있었는데?요것도 굳굳굳!목 넘김이 하나도 안 쓰고 상큼함의 끝판왕한 병만 마시려다가 세 병 조짐,,하핫,,


글케 배부르게 먹고 한참을 앉아 수다 떨면서 소화시키고 와따눙정감가는 커다란 창문 너머로 햇살이 솨아아아아 들어오는데 나 진짜 울 할미 집 온 줄 알아짜녀? 포근하고 정감가는 식당에서 배든든하게채우고 다음 일정을 위해 나갔슴미당


마지막으로 섭지코지 해녀밥상 명함샷!알차고 푸짐한 해산물 즐기고 싶다면, 놓치지 마새오 ٩(๑>∀<๑)۶♥ 명함 속 전화번호 062-782-4705여기로 꼭 예약하고 가시긔네비찍고 갈 때는제주 서귀포시 성산읍 신양로 122번길 60-6찍고 가면 됨당! 


너무 조아하고 애정하는 곳!갈 때마다 있는 댕댕이 멈무 ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ) ˋૢ 큰 멈무는 조금 무서워 하는데요 멈무는 짖지도 않고 사람도 잘 따라서 좋아찌- 순하니까 겁먹지 마시길


이 날도 만족만땅하고 온 섭지코지 해녀밥상, 항상 좋은 기억만 남겨주는 섭지코지 맛집 이라능거! 다음에 제주여행 오면 또 꼭 예약해서 갈 거 임둥 

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 비주얼 쇼크 섭지향 



성산일출봉과 아쿠아플라넷 제주를 관람한 후 생생정보통에 나왔던 섭지코지 맛집을 찾아갔습니다~ 궁금한 것을 참지 못하는 제주인이 일부러 코스에 넣었던 퓨전 일식집인데요! 이곳의 경우 우도 도항선을 운항 중인 성산항과도 상당히 가까웠습니다~ 


섭지향은 섭지코지로 진입하는 초입에 위치하였습니다~ 보시는 봐와 같이 우리가 동네에서 흔히 볼 수 있는 식당과 별반 다르지 않았지만 주차장도 넓었고 앉아서 쉴 수 있는 야외 테이블까지 마련된 상태였습니다~ ㅎㅎ 


깔끔한 인테리어가 돋보였던 음식점의 내부! 


메뉴는 생각보다 간단했습니다~ 수제 돈가스와 해물갈비짬뽕, 그리고 참치회 등을 판매 중이었는데요! 일단 생생정보통에 소개되어 화제를 불러일으켰던 갈치탕수어가 눈길을 사로잡았습니다~ 


해물갈비짬뽕의 먹음직스러운 비주얼! 


그리고 우동면을 튀겨 만든 산호초 모양의 데코가 인상적이었던 섭지향 돈가스도 테이블에 올려졌습니다~ 


애피타이저라 할 수 있는 게우죽도 놓치지 말아야 할 포인트입니다~ 


여거는 돈가스의 특제 소스라 할 수 있는 단호박치즈소스입니다~ ㅎㅎ 


거두절미하고 일단 흡입을 하였습니다~ 장시간 걸은 뒤에 찾아간 섭지코지 맛집이었던 만큼 일단 허기를 채우고 싶었네요! ㅎㅎ 아무튼 해물갈비짬뽕은 깔끔하면서도 시원한 국물과 쫄깃한 면발의 조화가 돋보였으며 다양한 해물을 골라 먹는 재미도 쏠쏠했습니다~ 





돈가스를 자른 단면에 쏙 들어간 전복이 보이시나요? 왜 타이틀이 전복을 품은 돈가스인지를 직접 확인할 수 있었습니다~ ㅋㅋ 


단호박치즈소스의 담백함과 걸쭉함은 정말 일품이었습니다~ 일식 경력만 20년에 달하는 이곳 셰프님의 비법이 제대로 담긴 것 같았네요! 


엄청난 비주얼을 자랑하던 갈치탕수어입니다~ 특히 살을 바른 은갈치의 뼈까지 통째로 나온다는 점이 그저 신기할 따름이었네요! 


역시나 갈치탕수어도 소스가 핵심인 것 같았습니다~ 손님들의 취향을 고려하여 칠리소스와 블루베리 소스가 따로 나왔네요! 


갈치탕수어는 생각보다 비리지 않았고 오히려 담백했습니다~ 그동안 다녀왔던 섭지코지 맛집에서는 보기 힘들었던 특별한 먹거리의 매력이 고스란히 느껴졌네요! ㅎㅎ 


기대했던 것만큼의 만족을 얻을 수 있었던 섭지코지 맛집이었습니다~ 비교적 작은 규모였고 사장님 내외분이 운영하여 다소 시간이 걸리긴 했지만.. 별 4개 정도는 줄 수 있을 것 같았네요! 주변에 명소도 많았고 유명 리조트 및 펜션 등도 다수 자리한 만큼 근처를 지날 때 한 번쯤 방문하여 특별한 먹거리를 즐겨보는 것도 좋을 듯합니다~ 




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 따따봉



안녕하세욤 잇님들 ㅎ_ㅎ오늘 소개해드리고자 하는곳은!!! 제주도 가실분들이 꼭 참고하셔야할 섭지코지 맛집 +_+!!! 성산읍 고성리에 위치한 곳인데욤 ㅎㅎㅎ 


우선 조촐한 간판 ㅇ_ㅇ! 인테리어보단 맛이쥬~!요긴 섭지코지 맛집 갔을때 뭐 하나 흠 잡을 게 없었던 넘나 맛난곳이었어여 ㅠㅠ제주도 갔다와서 또 생각나는 그런곳...


안으로 들어가면 메뉴판이 먼저 기다리고 있는데염메뉴는 해녀밥상 딱 한가지가 나와영방문한 인원 수에 맞춰서 주문하면 끝ㅎㅎ메뉴는 한가지밖에 없는데 다양한 해산물이엄청 많이 나오는데염 ㅎㅎㅎ곁들여서 먹으라고 주류 종류가 많아여


캿ㅎㅅㅎ 주물을 마치면 한정식집 마냥 여러접시가쭈루룩 막 나오는데염 ㅎㅎㅎ옹기종기 담겨 나오는 해산물에 군침이 ...ㅠㅠ


제주도 바다에서 직접 잡아와서 해산물을건강하게 내어주는 섭지코지 맛집 +_+싱싱함이 정말 짱짱이에여 ㅎㅎㅎ전복부터 요렇게 밥에 얹어서 한입 해주면아주 입에서 녹아욤 캬...


꼬들한 문어와 함께 해삼이랑 멍게도 나와염 ㅎ평소 데일리로 접할 수 없는 해산물들이 차려져서더 맘에 들었던 섭지코지 맛집 ><


제주도 갈 때마다 꼭 먹고 오는 성게알도 나오는데보통 비빔밥이나 미역국으로만 먹어봤지 이렇게 단품으로는 처음 먹어봤는데용 ㅎㅎ구수하니 아주 쩔어용 ㅎㅎㅎ


다른 음식들에 비해 살짝 자극적인 맛으로다가버무러져 나오는 오징어무침 ㅎㅅㅎ요건 같이 나온 야채랑 같이 야금야금 먹어주면아주 쇼킹쓰한 맛을 일으킵니닷ㅎㅎ감탄하면서 흡입흡입


아 그리고 데쳐져서 나온 미역은 그냥 초장에 푹~찍어먹어도 맛나구 다양한 해산물이랑같이 쌈싸서먹어도 맛있어용 ㅎㅎ


든든하게 먹으라고 잡곡밥에 개운한 성게알미역국도나오는데염 ㅎㅎ 커다란 옥돔구이를 반찬 삼아 같이먹어주면 공기밥 추가를 일으켜용 +_+평소 엄청나게 폭식하는 스타일은 아닌데여기서 공기밥 두그릇 반 숙삭하고 왔습니닷..


이날 밥상에 나온것들은 모두 다시 생각나네유 ㅠㅠ아 그리고 여기 섭지코지 맛집 해녀밥상은사장님이 해녀라 식탁에 올려지는 모든 음식을직접 바다에서 잡아오신다고해염 ㅎㅎ그래서 더더 싱싱함을 느낄 수 있다는 ㅎㅎ모든 해산물 하루 사용을 원칙으로 해서 재료 소진시영업종료라고 하니 참고해주세염><


섭지코지 해녀밥상 064-782-4705




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 제주의 중식! 






제주 섭지코지 맛집 제주의 중식!


제주도 여행은 정말 아름다운 자연을 느끼러자주 다녀오곤 하는데요!


성산일출봉에 올라가서 보는 제주도의 모습은 그림처럼 아름답더라구요! 


성산일출봉에서 자연을 만끽하다가 유채꽃밭으로 가서 아름다운 노란 유채꽃 향기도 가득 맡았어요:-)


사진이 이쁘게 나오기로 소문이 나서 이미 많은 사람들이 있었어요!!


사진을 찍기 좋게 만들어 둔 곳도 있었구요~


노란 유채꽃은 정말 예뻤답니다 :-)


날씨도 좋았었던 지라 제주도를 더욱 잘 느낄 수 있었던 것 같아요!


섭지코지에서 느끼는 제주도의 향긋한 바다내음도 좋았답니다*_*


그러다 배가 고파져서 제주 섭지코지 맛집 하오하오라는 곳을 가게 됐어요.


제주 섭지코지 맛집 중에서도 중식집인데 내부가 정말 아기자기하게 꾸며져  있더라구요.


귀여운 팬더도 장식을 해두어서 그런지 더 귀여운 느낌이 드는 곳이었어요!!


제주 섭지코지 맛집 하오하오에서 처음 나온 메뉴는 전복 해산물 짬뽕이에요! 전복이 10개나 들어있고, 홍합 꽃게로 국물맛을 살려서 그런지 더 시원하더라구요:-)


제주 섭지코지 맛집 하오하오에서는 짜장면에도 전복이 들어가있어서 제주도의 전복맛은 정말 실컷 느낄 수 있었어요~


그 외에도 흑돼지돈까스, 탕수육을 시켰는데 다 푸짐하게 나오니까 보기만 해도 배가 부른 느낌이 들었어요!!


전복을 다 걷어내고서야 보이는 면발은 탱글한 게 정말 국물이랑 잘 어우러지는 맛이었어요*_*


제주도에서 꼭 맛봐야할 흑돼지를 이렇게 돈까스로 느끼니 색달랐는데, 등심, 후지, 안심 3개의 부위가 들어간다고 해요~돼지 부위 중 안심은 팔뚝정도의 양밖에 나오지 않아 어렵게 공수해 오시는 거라고 하시더라구요*_*


그러다보니 돈까스가 상상이상으로 정말  부드러웠어요. 왜 제주 섭지코지 맛집으로 유명한지 알겠더라구요. 탕수육도 바삭하고 달콤한 게 정말 맛있게 잘 먹을 수 있었던 것 같아요!


정말 맛있는 식사를 하고 나오는데 후식이  먹고싶어서 그래서 옆에 있던 과일이네에 들어갔답니다!


다양한 과일들이 있었는데 그 중에서도  천혜향이 정말 싱싱하고 맛있어보이더라구요*_*그래서 여행 내내 먹을 천혜향 한 박스도 샀는데 정말 맛있게 먹었어요!!제주도 여행 가시는 분들은 제가 간 코스로 쭉 따라 오셔도 정말 좋으실 것 같아요!


하오하오 주소: 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 203-5  전화: 010-8663-2457

--------------------------------------------------


휘닉스 제주 섭지코지(휘닉스아일랜드) 더블온돌 로얄룸에서 아이들과 보내기



아직 깨끗한때...


이번 제주여행의 두번째 숙소제주 휘닉스 제주 섭지코지리조트파라 제주 대명 금호 한화 다와봤는데여긴 있는줄도 이제 알았네ㅋㅋ섭지코지에 있어서 위치도 좋다우리는 방 두개에 욕실 두개로얄룸


전날까지 호텔서 있었어서 호텔에 비하면 좀 초라할 수 있지만있을거 다있다


거실 쪽 화장실은 샤워부스 형태


나름 어메니티도 다있음ㅎㅎ이런거 챙겨가는것도 일인데.. 다 있으니 짐이 줄어서 좋으다ㅎㅎ


방 두개중 작은방온돌이고.. 적당한 크기


이불도 충분ㅎㅎ옷장 좋아라하는 네살..맨날 옷장에 숨고 찾아달라는 네살


주방사진이 없어서홈피사진퍼옴ㅎㅎ우리는 저기 침대부분엔 벽으로 막혀있었다주방도 깔끔하고농협서 장봐와서 고기도 잘 구워먹었다물론.. 인덕션이라.. 화력이 좀 아쉬움


역시나 홈피사진침대도 있고욕조가있는 화장실이 달린 큰방..애들 물놀이 시키고 침대에서 쉬어도 좋을 듯 하다(맨날 생각뿐이고,, 일상은 얼른 씻기도 밥먹고 재우고픈 마음)


다음날 나오면서..바다가 보인다ㅎㅎ


1층로비엔 테디베어가~


주차장도 넓고..휴가철이 조그 지나고 가서인지 붐비지도 않고 좋았다다음날은 섭지코지도 둘러보고..자연과 함께 한적하게 지내고 싶다면 추천..

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 토박이맛 제대로~



제주엔 벌써 봄이 성큼!그래서 이번 제주 봄여행때섭지코지에 다녀왔어요~~물론 제주도 섭지코지 맛집 까지!오늘도 알차게 알려드릴게요.


먼저 도착한 곳은 섭지코지 인데요이날 날씨가 바람한점없이 넘아 따뜻해서완전 힐링되더라구요....아.. 이런데서 살고싶뜨아~


역시 제주 바다~색깔도 엄청예쁨 ㅠㅠ 보기만해도가슴이 뻥 뚫리는 기분이었어요!!


게다가 섭지코지에는 유채꽃이 만발~개화시기가 다가오고 있어서 많이 펴있었는데섭지코지는 신기하게도 겨울에도 유채꽃이 피기도 한데요.


유채꽃 보니까 정말 봄이왔구나.. 실감^^저질체력임에도 불구하고 실컷 돌아다니면서열심히 사진도 찍었어요.꽃잎 너무 나비같고 예쁘지 않아요??대박이쁨 +_+


구경 다 하고나니까 배꼽시계 작동!어디갈까 폭풍검색 하다가 찾아낸제주도 섭지코지 맛집 성산고등어쌈밥이에요.


여섯가지 정도의 사장님이 손수 만드셨다는정갈한 반찬들이 먼저 깔리구요~


요 제주도 섭지코지 맛집 간장게장은인기가 워낙 많아서 포장판매도 하신데요.가능하면 택배로 주문해야징~


게다가 이 쌈채소들도 모두제주 섭지코지 맛집 사장님이 가게 뒤텃밭에서 직접 키운 유기농채소들 이라고해요.싱싱 그자체!!


이제 드뎌 이날 저희가 먹었던제주도 섭지코지 맛집 고등어쌈밥 등장~~


묵은지 양 좀 보세요^^ 눈으로 보기에도반포기정도 되는 넉넉~~한 양이라 맘에 쏙~!


제주도 섭지코지 맛집 답게고등어 비린내를 어찌나 이렇게 잘 잡으셨는지정말 꿀맛!!!반찬이랑 번갈아 가며 먹으니 정말 집밥같고 좋았어요.사장님 음식솜씨가 원래 훌륭하신것 같더라구요~


그냥 조림무 하나만따끈한 쌀밥 위에 올려먹으면 달큰하니 맛있는게밥도둑이 따로 없었어요!


제주도 섭지코지 맛집 유기농 쌈채소에도한쌈한쌈 쉴새 없이 싸먹느라 손이 바빴지요.


남은 밥 한톨까지 국물에 싹싹 비벼서뚝딱 해치웠어요^^ 다이어트는 저 멀리....... ㅋㅋ한국적인 맛이 그리울땐 꼭 강추하고픈성산고등어쌈밥!여러분들도 꼭 가보시길 바라요. 맛 보장합니다^^


서귀포시 성산읍 고산리 232064-783-4944

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지와 안도 다다오



제주도 섭지코지와 안도 다다오


제주 서귀포 여행하면 빠지지 않는 섭지코지 코스 그리고 우도, 이번 투어에서는 우도는 포함되지 않아 조금 섭섭했지만 그래도 오랜만에 섭지코지에 다시 와서 반가웠어요.


한가롭게 풀을 뜯고 있는 말들이 보입니다. 정문이 아닌 뒷문으로 왔기에 말똥이 널려있는 들판을 지나야 해요. 





오오오! 실제로 본 말은 역시나 거대했어요. 목줄이 있어 안심하고 가고 있는데 갑자기 이녀석들이 고개를 확 돌리면서 갑자기 제 쪽으로 오는거 있죠!? 깜짝 놀라서 도망가는데 줄이 안묶여있는거예요ㅎㅎㅎ 하지만 해치지는 않으니 그냥 평소와 다름없이 태연하게 걸어가면 되는 것 같아요. 식은땀 뻘뻘 흘리고 스릴을 느끼면서 건너왔답니다.





날이 증말 어쩜 이렇게 청명하던지! 점점 작게나마 <글라스 하우스>가 보이기 시작합니다.





코지는 곶의 제주 방언으로 섭지라는 반도 끄트머리의 해안 절벽이라고 해요. 아마 제주 여행을 계획하는 분들이라면 한 번쯤은 다들 들어보았을 그런 코스일 거예요.





사진에 보이는 쪼매난 등대는 <방두포등대>라고 하는데 드라마 올인 촬영지였다고 해요. 때문에 한때는 한류로 인해 찾아오는 외국인들이 많았다고 해요.





아름다운 해안절경은 물론이거니와 이번 투어에서 이곳을 온 이유는 안도 다다오의 건축물 때문이에요. 일본의 유명 건축가로 제주시에서 초청해 설계했다고 하는데 처음엔 얼마나 뛰어난 분이길래 제주까지 발걸음을 했나 싶었는데 프리츠커상을 수상하였으며 세계적으로 이름을 알린 건축가라고 합니다.





마치 살아있는 바다를 액자 안으로 넣은 것 같은, 자연만큼 위대한 예술 작품이 있을까요. 당시 여름이었는데 바람이 솔솔 시원한 그늘 아래에서 바다 구경하기 딱 맞게 만들었다 싶었어요.


언뜻 보면 두 팔을 벌리고 있는 것 같지요? 해를 품고 있다는 것을 의미한다고 하는데 1층은 뮤지엄, 2층은 카페로 운영되고 있어요.


세쌍둥이 구름!? 우연인지 마침 구름 세 덩어리가 나란히 있더라는! 넘넘 신기해서 사진을 찍었어요. 





다들 사진을 찍으러 펜스로 내려가봅니다. 여기도 포토 존이라 그냥 막 찍어도 잘 나오는 스폿이랍니다.





제주 내에 글라스 하우스 외에도 안도 다다오의 건축물은 본태 박물관이 있어요. 지인 중에 건축가 덕후가 있어서 그런지 요즘은 자연뿐만 아니라 건축물에도 관심이 생기기 시작했거든요. 





섭지코지에서 바라본 우도, 4년 전에 한번 들어갔다 와서 홀딱 반해버린 고요하고 아름다운 섬, 하지만 이번엔 투어 코스에 우도가 없어 그냥 멀리서 바라보기만 했네요.


다시 한번 느끼는 거지만 역시 제주도입니다. 제주 물가가 비싸네 한물갔네 어쩌네 해도 넘넘 아름다운 제주 아일랜드, 왜 환상의 섬이라고 하는지 알 것 같아요.

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 밥도둑 등장!



섭지코지 맛집 밥도둑 등장!


현지에서 즐길 수 있는맛있는 갈치조림을 맛볼 수 있는 섭지코지 맛집 소개할까 함!다양한 관광지랑 가까워서 여행코스  돌아보다 오기도 좋음~


테이블과 좌식이 마련되어 있어 편한 자리에 앉아서 식사를 할 수 있는데역시나 차시남은 일반 테이블 차지!


메뉴는 보이는것 처럼 갈치조림부터 다양한 메뉴들이 준비되어 있어서누구나 섭지코지 맛집 에서는개취대로 골라 먹을 수 있음!차시남은 이 집이 갈치조림이 유명하다길래 중 사이즈로 주문 함ㅋㅋ


 잠시 기다리면 상차림도 가득하니진짜 푸짐하게 나옴!갈치조림도 생각보다 양이 많고반찬도 맛깔나는 놈들이 나옴ㅋ


아삭아삭 달콤 고소한 샐러드~이건 뭐 누구나 좋아하지 않음?ㅋ


 반찬의 원조 격인 멸치볶음부터담백함서 달달한 단호박 샐러드 까지!화려한 건 아니지만섭지코지 맛집 에서는 집밥 스타일ㅋ


생각보다 맛이 좋았던 부추 무침!이건 갈치조림이랑 같이 먹으니까 꿀맛~집에서도 해 먹어 봐야겠다 생각함ㅋ


 그냥 뭐 말이 필요 없는 어묵볶음ㅋㅋ달달 구리하니 맛있음!


 빨간 양념이 침샘을 제대로 자극해서군침이 츄르륵~ 흐르게 만드는원조 밥도둑 친구 섭지코지 맛집 갈치 조림!차시남이 환장하는 무까지 푸짐푸짐 ㅎㅎ 


제주산이라서 그런지갈치의 두께부터 틀림!정말 통통하니 제대로 살이 올랐음ㅋㅋ


무 조림에도 양념이 잘 베여있어서진심  존존 맛 탱!사실 조림의 생명은 양념 맛인데 섭지코지 맛집 양념은 짜지 않고  살짝 칼칼하니 매콤한 편이라서 굿!


갈치가 야들야들하면서 부드러운 게 완전 밥도둑.....갈치회, 갈치구이 다양한 요리가 있지만 차시남은 역시나 조림이 ㅠ차만 아니었음 술 두어 병 까먹었을 맛ㅋㅋ


 도톰하니 갈치 살 잘 발라서 뜨~끈한 쌀밥 위에 챱!!얹어 먹으면 매콤담백 사르르 녹는 것이여행의 피로는 한방에 귀싸대기 짝!


 제대로 먹으라면 역시나양념에 밥 슥슥 비벼 갈치살 올려서 후룹!ㅋ하.....진짜 섭지코지 맛집 갈치조림감칠맛은 잊을 수 없엄ㅠㅠ이집 온다면 진심 꼭!흡입해 보기를!




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 마음에쏘옥♥



이번에 우리집 식구들이랑이모네 식구들이과 함께두식구 같이 여행을 다녀왔어요 !많은 인원들이 움직이는만큼 설레면서도아직 유치원생인 어린애가 있어서걱정되기도 했지만~너무나 재밌게 다녀와서 기분이 좋았어요 ㅎㅎ


두 식구가 같이 오긴 했지만 거의 따로 다녔어요!렌트를 두대를 해서 한번에 움직인게 아니라오랜만에 이모랑 이모부 데이트 좀 하고 오라고애기는 저희 가족이 돌보았답니다 ㅋㅋㅋ아직 어린이집에 다니고 있기는 하지만애가 얼마나 영특한지 몰라요 ~!!1월생이라 그런지, 확실히 또래보다성장이 빠른 것 같더라구요 !그래서 우리식구들의 사랑을 독차지 하고 있답니다!! ㅋㅋㅋ


첫날에는 공항쪽에서 가까운 위주로 둘러봤어요!제일 유명한 이호테우 해수욕장을 단왔어요~~도심쪽에서 제일 가까운 해변이지용 ㅎㅎ여기 오자마자 탁트인 풍경을 보니마음이 안정되더라구요 !요즘 말못할 고민거라가 있는데 이순간만큼은 걱정이 없어지니~ 이래서 다들 여행을 다니는 것 같아요 ㅎㅎ바람이 좀 많이 불어서 힘들긴 했지만,나름 괜찮았답니다 ㅎㅎ숙소가 다음날 가려했던 관광지 근처에 있어서어느정도 구경 후에 서귀포쪽으로 넘어왔답니다!짐을 다 풀어놓고 옷도 조금 편안하게갈아입은 후에 숙소에만 계속 있기 아쉬워서엄마랑 친척동생이랑 같이 주변을 돌아다니면서 구경했어요!아빠는 여기까지 오셔서 TV를 보시더라구요오히려 편안히 쉬실 연세이기도 하죠 ㅠ..


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 100


그렇게 나와서 돌아다니던 찰나에맛있는 냄새가 나서 본능적으로 발걸음을이쪽으로 향하게 되더라구요 ㅋㅋ놀러왔으니 먹방도 거하게 찍어야 하잖아요~?아까는 성격급한 아빠때문에 음식같은걸많이 먹지 못해서 아쉬웠으니 ㅎㅎ이번에는 꼭 먹고야 말겠어 ! 하면서어머니를 설득시켜서 매장 안으로 들어오기성공했답니다 ! ㅎㅎㅎ


내부가 엄청 넓은건 아니였지만,그래도 앉아서 먹기에는 딱 좋은 정도로 있더라구요~뭔가 분식집같은 느낌도 나는데 깔끔해보이는게조금 독특하다고 생각했어요 ㅎ혼밥하기도 딱 좋을 것 같은 느낌이 나더라구요 ~~다음번에 혼자 여행에 도전해볼까 생각중이었는데그때 이곳에 한번 더 방문해봐야겠다는 생각이 들더라구요 ~~조용한 분위기에 부담없이 먹을 수 있을 것 같았답니다 !! ㅎㅎㅎ


주변에 여행지들도 가까워서 포장해가시는 분들이많이 계시더라구요 !사진을 보아하니 ~ 비주얼부터는 일단 합격 !메뉴판은 아기자기하게 적혀있답니다!세트로도 주문이 가능하고 ~두가지 맛을 한번에 맛볼 수 있는더블 박스도 있답니당 ㅎㅎㅎ뭔가 사진을 보아하니제주도 섭지코지 맛집의 냄새가 나더라구요?ㅎㅎㅎ


아이들이 먹을 수 있게끔 포크와 스푼이 있어요!원래 친척동생은 젓가락을 사용할 줄 아는데 뭘 먹을 생각을 차마 못해 챙겨오지 못해서포크로 먹어주었답니다 ㅎ_ㅎ어린아이들도 많이 와서 먹는만큼아이들용 수저도 있어요 !


중간중간 이런 바다느낌이 나는 캔들로장식되어있답니다 ~저도 집에 갈 때 기념품샵에 들러서이런 비슷한 걸로 사갔어용 ㅋㅋ너무 이쁘지 않나요 ? >_<ㅎㅎ이런거 하나하나 덕분에여기 분위기가 확!! 살아나는 것 같아요.역시 소품이 별거아닌 것처럼 보이지만,인테리어에 있어서 큰 역할을 하는 거 같다고느끼게되더라구요 ㅎㅎ돌아오는 길에 지인분들 사주려고소품샵에서 몇개 사다보니다양하고 이쁜 종류가 많다는걸 느꼈답니다~


현금결제시 음료증정하는소소한 이벤트도 진행중이더라구요.카드 수수료가 은근 무시 못하는 거잖아요 ㅋㅋ요즘에 이런 이벤트를 하는 곳을 꽤 많이 본 것 같아요 !그래서인지 저도 외출시나 어디갈때마다현금을 조금 넉넉하게 챙기는 편이랍니다 ㅎㅎ더군다나 제주도는 현금이 이따금씩 필요할 때가 있을 것 같잖아요 !뭔가 현찰로 가지고 있으면 조금 더 여유롭고부자가 된 기분도 ㅋㅋㅋㅋㅋ저만 그런가요 ? ㅎㅎㅎ이런 기분도 느끼면서 ~가게같은 곳 카드 수수료 부담도 줄여주니,나름 1석2조라고 느낍니당ㅎㅎㅎ


숙소에서 뒹굴거리시는 아버지를 위해포장주문도 같이 했답니당 ㅎㅎ주문과 동시에 바로 만들어주셔서위생 상태를 확인할 수 있어요 !오픈키친의 장점이죠 ~주변을 구경하고 있다보니어느덧 완성되었답니다 !! ㅎㅎㅎ


맨처음 메뉴판에 붙어있던 사진과똑같은 모습으로 나와요 !!과장 하나 없이 싱크로율 100%의 모습을 띄고 있답니다 ㅎㅎㅎ제주도 섭지코지 맛집일까..? 하는 생각으로주문했는데 비주얼부터는 합격 ! 드릴게요.


흑돼지가 메인인 친구와새우가 메인인 친구 !두개를 주문했답니다 ~ ㅎ세트로 주문했기 때문에 미니버거와 포테이토도 있어용 ㅎㅎ 넘 귀엽죠 ~?방울토마토와 아스파라거스도 함께 들어가있고~샐러드도 같이 나온답니당!


샐러드가 넉넉하게 들어가 있는게야채들도 싱싱했어요 !드레싱도 상큼하고 달달한게~너무 시지 않아서 좋았어요 !


새우 먼저 한입 먹어보았어요 ~두가지 맛을 보기 위해서 나눠먹기로 했답니다 ㅎㅎ꼬리부분은 원래 잘 안먹는데 바삭해서그냥 먹기도 좋더라구요.달달한 버터향이 나면서 은은한 마늘향도 나고~탱탱한 식감이 무엇보다 너무 좋았어요 !


크기도 조그만게 아니라은근 큰거 보이시나용 ㅎㅎ소스도 자작하게 들어있어서먹는데 싱겁지도 않아요 ㅎㅎㅎ


아스파라거스랑 같이 먹으면 더 꿀맛 ~맛있다면서 조카가 진짜 잘먹더라구요 !애들 식사 대용으로 먹어도 좋을 것 같아요 ! ㅎㅎ재료들도 신선한걸 써서 걱정 없이믿고 먹을 수 있는 제주도 섭지코지 맛집이랍니다>_<


항상 SNS 에서 이런건 많이 봤는데야시장같은 곳에 가면손님이 너무 많아서 최소 30분 ~ 1시간기다려야 한다고 하는 곳이 많아서한번도 먹어보지 못했거든요 ㅠ그런데 여기 와서 먹을 수 있어서너무 행복했다구용 ㅎㅎㅎ..♡


톡톡 터지는 식감이 좋은 요것두 있답니다 ~!같이 먹기에 너무 잘 어울리는 거 같았어요 ㅎㅎ느끼한 맛도 하나도 나지 않아서 그게 제일 좋더라구요~


다음은 흑돼지BOX~이 가게의 상호명인만큼 기대가 되더라구요 !저는 요즘은 육류보다는 해물류를 더 좋아해서 ~과연 먼저 먹은 거 만큼 맛이 좋을지 ~기대를 품고 한입 가득 먹어보았답니다.밥이랑 먹으니 간이 딱 맞고 좋은거 같았어요 !


윤기가 좌르르 나는게 보기에도너무 맛있어 보이지 않나요 ?소스가 엄청 많이 뿌려져 있어서짜면 어쩌지 했는데 전혀 그렇진 않더라구요잡내같은 것도 안나면서담백하면서 질기지 않고 부드러운게 !육즙도 느껴지고 ~ ㅎㅎ울어머니도 엄청 잘드셨어요 :)


친척동생은 고기가 더 맛있다며 ~고기 더줘 ! 하면서 엄청 많이 먹더라구요 ~평소에 밥먹을때 맨날 장난치고 돌아다니느라바쁜 공주님이 어쩐일인지 ~잘 먹어줘서 제가 다 기분이 좋더라구요 ㅋㅋ


저는 먹는 중간마다 이걸 계속 집어먹었어요 ㅋㅋ입안을 상쾌하게 해주는 기분이 들어서텁텁한 느낌 없이 깔끔하게 먹을 수 있답니당 !완전 싱싱하니 먹을수록 저절로 건강해지는 기분ㅋㅋㅋ드레싱도 완전 딱 제스타일이었어요 ㅎㅎ


메뉴 하나를 더 주문하긴 좀 애매한 거 같아서미니버거를 주문했어요 ~생각보다 알찬 구성에 놀랐어요 ㅋㅋㅋ치즈스틱 저거 요즘 웬만한 패스트푸드점 가면2200원 족히 넘는 것..여기서는 세트 주문하면 같이 주니구성이 꽤 괜찮더라구요 ㅎㅎㅎ


치즈도 거침없이 쫙~ 쫙~ 늘어다너라구요뜨거우니,, 조심해야합니당 ㅎㅎㅎ인위적인 맛이 나지 않아서 좋았어요 !가끔 너무 냉동맛이 심하게 나는 것도 있는데그런건 먹기 좀 거북하잖아요 ㅋㅋㅋ이거는 간도 딱 적당하게 짭쪼름한게좋더라구요 ㅎㅎㅎ


버거의 안을 열어보니양상추와 두툼한 새우패티가 들어가 있었어요!소스도 약간 들어가 있고 ~빵의 버터향이 대박이였어요 다 필요없고 그냥 빵만 먹어도 맛있을 거 같더라구요!!참! 애들에게 이런 음식들을 잘 안먹이시는분들이 이다고 들었는데이거 나름 완전식품이라고 하더라구요 ㅋㅋㅋ필요한 영양소가 골고루 들어있기도 하고거부감없게 채소들도 먹일 수 있으니ㅋㅋㅋㅋ이만큼 좋은 음식이 어디있겠어요 !이렇게라도 야채를 먹여야죠 ! ><ㅎ


간단하게 먹기 좋은 알찬 구성으로 되어있는 이것!아이들이 좋아하는 조합으로만 되어있어서인기가 장난 아닐거 같더라구요 ㅋㅋ먹는동안 이거 포장해가시는 분들도 많았어요 !이것만 먹어도 든든한 한끼 해결이니 ~간편하게 즐길 수 있으면서너무 과하지 않은게 딱 이런 곳에서 먹기 좋은거라고 생각해요 ㅎㅎㅎ분위기 있고 으리으리한 것도 좋지만,여기서 또 언제 이런걸 맛보나 싶더라구요 ㅋㅋ개인적으로 이것도 나름 추억만들기에도 한 몫 하는 거 같아요~


여기에 함께 나온 샐러드도 넣어서같이 먹어주었답니다 !그냥 먹어도 괜찮을 거 같지만~저는 좀더 꽉 찬 맛을 보고 싶었기 때문에고민없이 바로 넣어주었어요 ㅎ입을 쫙~ 벌리고 있는 버거 모습이 인상적이었어요 :)맛있는 모습을 하고 있는 요걸 보니,귀여운 거 같기두 하고 !!빨리 먹어달라고 하고 있는 거 같기도 해서,한입 먹어버릴까 하다가 울 친척동생님께서초롱초롱한 눈망울로 저를 쳐다보는데도저히 양보를 안할래야 할 수 가 없겠더라구요ㅋㅋㅋ


어른이 먼저~ 보다는 우리식구의사랑을 독차지 학 ㅗ있는 아이 먼저~하면서 동생에게 주니까 한입 크게베어물더라구요 ㅋㅋㅋ욕심부리면서 한입에 다 넣을 수 있다고막 그러는데, 얼마나 귀엽던지 ㅋㅋㅋㅋ조그만 애가 이만큼 한입 먹은 것도 대단한데 !ㅋㅋㅋ 여기 음식들이 대체로 맛이 괜찮았는지다들 잘 먹더라구요 ! 역시 나의 식당 선택운은 틀리지 않았어 ~~


은은한 버터향이 퍼지면서짭조롬하면서 새콤한 소스 맛과 함께탱탱한 새우 패티가 너무 조화로웠어요 !친척동생이 패티만 쏙 빼서 먹었답니다ㅋㅋㅋ그래서 남은건 제가 먹어치웠어요 ㅠ하지만 그냥 이렇게만 먹어도 너무 맛있다고느껴졌어요 :)개인적으로 샐러드를 좋아하는 편이여서이런걸 먹을때 거의 남김없이 먹는편이거든요ㅎㅎㅎ간도 딱 맞고, 식감도 부드러운게 먹는데 불편한 부분이 없어서 좋았어요~가끔 막 거창한거 먹을때면괜히 먹을때 불편하다고 느껴지는 음식도 있잖아요.저는 그런걸 좀 싫어하는 편이랍니다 ㅋㅋㅋ무엇보다도 너무 귀찮거든요 ㅎ


이모랑 이모부랑 아빠를 위해서제주도 섭지코지 맛집의 메뉴들을포장해가기로 했어요 !마침 이모네도 저녁은 아직 안먹었다고 해서같이 사갔답니다 ㅎㅎ시간이 꽤 지나고 먹어서 어느정도 식었었는데맛은 여전히 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ역시 맛난건 식어도 맛있다는 점 ~~한끼로 먹어도 나름 든든했기 때문에금방 허기가 지지 않아서 좋았어요 !운이좋게 찾은 곳에서 모두 만족하면서먹을 수 있었다는게 좋았던 거같아요.남녀노소 할 것 없이 누구나 맛있게느낄 수 있는 그런곳이었거든요해산물같은걸 보통 많이 먹지만,이렇게 간단하게 여기서 먹는 것도 조금 특별하고 더 좋은 거 같아요 !다들 여기가 꽤 맛이 좋았는지 다음날성산일출봉쪽으로 갈때 들러서 또 포장해갔답니다 ㅋㅋ저도 음식같은거 금방 질려하는 편인데이틀이나 연속 먹은적은 거의 처음이였지만,전혀 질리지 않고 괜찮았어요 !무엇보다 이모딸이 너무 좋아하니괜히 저까지 흐뭇해지더라구요 ㅎㅎ여러분들도 이쪽이나 근처로 여행오신 분들은아름다운 경치 보면서 굶지 마시고 ~맛난 음식들을 먹으면서 구경하시면 어떨까요 ?여행지 근처에서 또 식당 찾는 것도 나름 고충이고, 어디를 가야할지 모르고 ~찾느라 시간 낭비하실 필요 없이그냥 여기로 다녀오시면 됩니다 ㅋㅋㅋ제주도 섭지코지 맛집을 찾고 계셔서고민이신분들에게 강력 추천할게요 !!ㅎㅎㅎ가족단위로 오시는 분들에게는 특히나 더 좋을 거 같아요 !! ㅋㅋㅋ:D애들이 엄청 좋아합니다.ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 우왕 짱맛! 



가을의 여행은 참 낭만적인거같아요!특히 소중한 사람들과 함께 다녀오는건 더욱 더 그런 생각이 들어요. ^^특히 많고 많은 장소 중에서도 저는 계절이 바뀔때마다 항상 새로운 풍경들이 매력적인 우리나라 남쪽에 있는 섬을 좋아한답니다.비록 다녀올려면 비행기를 타고 가야하지만, 가는데까지 뭐 1시간정도밖에 걸리지 않으니까요.어떻게보면 차가 막히면 오래 걸릴수도 있는 지방으로 가는것보다 더 시간이 안들면서 편하게 갈 수 있어서 좋은거같아요.제가 이렇게 앞서 말씀드린 이유는 이번에 저는 10년지기 친구들과 함께 여행을 다녀왔어요.오랫동안 알고지낸 애들이다 보니까 서로 너무 편하고너무나도 잘 아는 사이이기때문에 우정이 더욱 두터워진거같아요!각자 취업을 준비하며 지역이 멀어진 친구들도 있지만연락만큼은 꼬박꼬박하면서 지낸답니다.그러다가 이번에 우연히 모두 시간이 맞아서가볍게나마 놀러갔다오자는 이야기를 나눠서고민없이 모두 찬성을 외쳐서 정말 즉흥으로 다녀왔답니다^^다들 늦잠이 많고 게을러서 사실 아침일찍 비행기를 타고 가야 하는데 모두 시간내로 도착할 수 있을까 하는 걱정이 컸지만 왠일인지 모두 칼같이 오더라구요ㅎㅎ다들 너무 오랜만에 이렇게 같이 가는거여서, 너무 좋다며 하나같이 말했답니다.


다들 밤잠을 뒤척였는지 10분만에 잠이들더라구요저도 주변에서 다들 잠을 자는걸 보니 어느순간 잠들었어요.눈을 떠보니 어느순간 거의 도착한거같더라구요.위에서 바라본 그 모습은 너무아름다웠답니다 :D하지만 매번 탈때마다 잠이 들어 버리니.. 오래 구경해본적이 없는거같아요ㅎㅎ처음으로 비행기를 타봤던게 고등학교 3학년 때 수학여행을 가려고 탄거였는데 그 이후로는 워낙에 많이 돌아다니다보니 익숙해져서 그런지 바로 잠이들더라구요.


도착하자마자 서둘러서 렌트를 하러 갔답니다!매번 올때마다 느낀거지만 확실히 대중교통을 이용하는 것보다는 차를 빌리는게 마음이 편하더라구요ㅎ버스 시간표도 잘 모르고 노선같은것도 탈때마다 찾아보기 힘드니이제는 올때마다 거의 필수 코스가 되어버린거같아요.운전자 입장에서는 조금의 피로도가 쌓이긴 하지만그래도 효율적으로 돌아보려면 차를 빌리는게 답인거같아요!저희는 한명빼고 모두 운전을 할 수 있어서 돌아가면서 운전했답니다.^^


차를 빌리고 제일먼저 구경왔던 곳은 바로 산굼부리입니다.이쪽에 많이 와보긴 했지만 산굼부리는 처음 와본거같아요.가을에서 겨울쯤에 와야 그 매력을 제대로 느낄 수 있다고 한명이 말을해서 제일먼저 첫번째로 여기를 방문했어요!유명한곳이라고는 많이 들어봤지만 직접 와본적은 처음인만큼 열심히 구경했답니다. ㅎㅎ


왜 조금 쌀쌀할때 와야 한다는지 설명해주는 사진이에요.말이 필요 없을정도로 정말 아름다웠답니다!갈대가 바람에 따라 흔들리는 모습이 마치 영화속 한 장면을 보는듯한 기분이 들었어요.아름다운 명소가 많다고 생각했지만 이렇게 또 하나의명소를 발견해서 뿌듯함이 밀려오더라구요.보기만해도 저절로 힐링되는 그런곳이었답니다 :)


올해는 이제 더이상 힐링할 일이 없을것 같았는데이렇게 가니 정말 마음이 안정되더라구요.연말이 될수록 더 바빠져서 앞으로 어떻게 버티나 했는데한번 다녀오고 나이 답답했던 마음이 싹 정리가 되었답니다.숙소를 향해서 이동하는 길마저 이렇게 이쁘더라구요!


저희가 이번에 묵은 숙소는 한화리조트에요 :D친구중 한명의 부모님이 여기 회원권이 있어서 저렴하게 숙소를 이용할 수 있었어요.오는길에 편의점에 들려서 과자랑 음료수를 잔뜩 사니 밥을 따로 먹지 않았는데도 배가 부르더라구요.그래서 소화도 시킬겸 다시 밖으로 나왔답니다!


이곳으로 오기 전날 각자 제일 가보고 싶었던 곳을 조사하는데다들 여기를 한번씩 언급하더라구요!요즘 sns에서 엄청 인기가 좋은 아줄레주라는 곳인데요, 유럽의 성당같은 컨셉의 카페랍니다 :)처음에 가면 여기가 맞나..? 라고 느낄 정도로 한적한 곳에 있답니다. 그래서 그런지 조용하면서도 분위기 또한 좋으니 왜 다들 여기를 찾아오는지 직접 가보니 알겠더라구요.특히 여기서 먹었던 에그타르트 맛이 너무 좋아서 아직도 종종 생각이 난답니다!시간가는줄 모르게 수다를 떨다 보니 다들 배가 고파진거 같아서주변 식당을 찾아보다가, 제주도 섭지코지 맛집이라는 흑돼지 박스를 발견해서 그곳으로 향했답니다!


차로 한 20분쯤 이동하니 나오더라구요 :)주변에 아쿠아플라넷이나 성산일출봉같이 유명한 관광지가 많이 있어서 가는길에 들리기 딱일거같더라구요.다들 군것질을 많이 해서 과하게 먹는것보다는 간단하면서 맛있게 먹을 수 있는게 뭐가 있을지 찾아보다가 딱 적당한 곳을 발견해서 바로 이쪽으로 향했답니다!


밖에서 보니 여기서 판매하는 음식들이 있더라구요.보기에는 정말 이쁘고 맛있어보이는데 보통 사진은 과장되서 찍기 마련이라.. 과연 이곳에서 주문하면 저 사진과 같은 비주얼로 받을 수 있을까 하는 생각을 가지고 내부로 들어갔답니다.


제주도 섭지코지 맛집 메뉴판이 딱 깔끔하게 정리되어 있어요.그래서 한눈에 보기 편하고 눈에도 쏙쏙 들어오는게 정신없지 않아서 좋더라구요.쌀의 원산지는 국내산이고 돼지는 무려 현지산이더라구요ㅎㅎ이걸 보는순간 왜 상호명이 이렇게 지어진건지 알 수 있었답니다.종류도 너무 많은게 아니고 알맞게 있어서육류인지 해산물인지 고르면 결정장애가 있으신 분들도 금방 고르실 수 있답니다.두가지를 다 맛볼 수 있는 더블BOX도 있으니 ^^저거 하나 시켜서 둘이 나눠서 먹으면 딱 좋더라구요.


현금결제를 하면 음료수도 증정한다고 하니 현금이 있으시면 카드보다는 현금 사용을 하시는게 좋을거같아요. ^^그러면 음료수도 받을 수 있으면서 가게에서 내는 카드 수수료도 없으니 서로 윈윈 할 수 있답니다!하지만 저희는.. 아무도 현금이 없었기에ㅠㅠ 어쩔 수 없이 카드로 계산 했답니다ㅠㅠ


주문을 하자마자 바로 만들어주세요!조리하는쪽이 바로 보이는곳에 있어서 어떻게 만드는지 그 과정을 볼 수 있답니다이렇게 투명하게 오픈키친인 식당을 오면 뭔가 믿음이 생기는거같아요.다 지켜보고 있으니 허튼짓은 안할거같잖아요..^^;


뭐하나 대충 하는것 없이 정성을 다해서 만들어 주세요!거기에 나오는데까지 시간이 오래 걸리지 않아서 금방 받을 수 있답니다..^^ 성격이 많이 급하신 분이 아니라면 기다리다보면 금방 나와요.소스도 빠르게 휙 뿌려주시는데 뭔가 달인의 느낌이 나더라구요ㅎㅎ


제주도 섭지코지 맛집이라고 불리는 만큼 여기 와서 보았던 메뉴사진들이랑 일치하는 모습이에요!가끔 과장광고가 심한곳에 가면 주문한 것과 메뉴판에 있는 그 모습이 너무 다른게 많아서뭔가 속은듯한 불쾌한 기분이 들었던 적이 다들 한번쯤은 있지 않으신가요? ^^;;여기서는 이렇게 정직한 모습 그대로 나오니


세트로 주문을 하면 기본적으로 포테이토와 미니버거도 같이 나온답니다!간단하지만 든든하게 먹을 수 있는 조합 아닌가요?^^


새우도 한가득 들어가 있는게 처음 받을때 드는 생각이먹는동안에는 부족하지 않겠다는 생각이였어요.예전에 푸드코트에서 이런 비슷한걸 먹어본적이 있는데그때는 겨우 6조각만 나와서 엄청 실망했던 적이 있거든요.믿고 주문한 보람이 있네요 :)


아삭아삭한 샐러드도 나온답니다!야채들도 싱싱하니 방울토마토와 채소와 옥수수가 들어가 있고드레싱도 너무 과한게 아니여서 먹기 좋더라구요.튀긴음식들을 먹다보면 느끼할 수도 있는데 중간에 이거 한번씩 먹어주면 그런걸 깔끔하게 잡아준답니다.!


흑돼지세트도 쉬림프와 비슷한 구성으로 나온답니다.저희가 와서 먹는동안 포장해 가시는 분들이 많더라구요!주변에 관광지가 많으니 도시락 대신 이런걸 포장해가서먹어주면 완전 분위기 좋을거같다는 생각이 들었어요.


이거는 저와 친구함께 주문해서 나눠먹은 더블박스랍니다!두가지를 골고루 맛보고 싶으신 분들에게는 딱 맞는 메뉴죠ㅎ양이 생각보다 넉넉해서 놀랐어요!소스도 데리야끼가 듬뿍 들어가 있는게 달달하면서고소한냄새가 입맛을 자극하더라구요 ㅎ_ㅎ보기만해도 침이 저절로 나오는듯한 그런 비주얼~윤기또한 자르르 흐르는게 얼른 먹고싶다는 생각에 바로 젓가락으로 하나 집어서 먹어주었답니다!


처음에 소스가 너무 많이뿌려져서 짜면 어쩌지 하고 걱정했는데 전혀 그렇지 않더라구요! 달달하면서 묘한 중독성이 있는게 그냥 먹기에도 딱이였지만, 그래도 밥이랑 같이 먹어야 조금 더 든든한 기분이 들어서 함께 떠서 같이 먹어주었답니다 ㅎ


현지산 재료를 써서 그런지 굉장히 신선한 맛이 느껴졌어요!잡내같은것도 나지 않고, 적당하게 잘 익어서씹는데 질기지도 않고 부드러우면서 육즙도 꽉 잡아주었답니다.


중간중간에 샐러드도 까먹지 않고 먹어주었답니다ㅎㅎ보통 샐러드같은경우에는 식당에서 남기는 경우가 많은데여기 제주도 섭지코지 맛집에서는 맛이 워낙 좋다보니마지막까지 깔끔하게 다 먹어주었어요!특히 마지막에 이걸로 마무리를 해줘야 입안이 조금 깔끔한 기분이 들잖아요.다른 친구들이 조금 남긴것까지 제가 깔끔하게 먹었답니다ㅎㅎ


이런 도시락같은걸 먹을때는 보통 밥양이 80%에 소스나 나머지것들이 20%인 곳들이 있기 마련이죠!그럴때마다 항상 맨밥만 먹었던 적이 많았죠..:(하지만 여기서는 먹는내내 소스같은게 부족하지 않았어요!뿐만아니라 고기들까지 있으니~ 한입 먹을때마다 한점씩 집어서 먹어도 충분할 정도였답니다 ㅎㅎ


포크도 있어서 친구는 포크를 하나 챙겨와서 그걸로 먹더라구요분명 아이용인거같은데...이런거는 이렇게 먹는거라며어린아이마냥 퍼서 먹는걸 보니 다들 빵 터졌지뭐에요 ㅎㅎ이 친구 입맛도 완전 애입맛이라서 평소에 까다롭기로 소문이 나있는데 맛있다며 잘먹는거 보니까 나이만먹었지 아직 10년전 그대로인거같다는 생각이 들더라구요^^저는 입맛이 어렸을때랑 많이 바껴서 이제는 옛날에 안먹던 선지나 청국장같은것도 먹거든요..^^;;한결같은 모습을 보니.. 약간 부럽기도 했어요..:D


노릇노릇 잘 구워진 새우도 하나씩 집어서 먹었답니다!버터와 함께 구워진건지 그 풍미가 남다르더라구요원래는 꼬리같은건 잘 안먹는편인데 여기서는 그냥한입에 쏙 먹어주니 먹을만하더라구요 ^^고기 먼저 맛보느라고 새우는 뒷전에 두었는데살짝 식은거같았지만 맛은 훌륭했답니다!


흰 쌀밥 한숫가락 퍼서 같이 먹어주면 탱글탱글한 식감이 입안에 퍼지면서 달달하면서 고소한게 중독성있더라구요.제주도 섭지코지 맛집의 모든 음식들이 중독성이 장난 아니더라구요.특히 색이 좀 연해서 싱거우면 어쩌지 걱정했는데, 역시 이번에도 제 예상을 깼답니다..^^먹는내내 촉촉하게 먹을 수 있어서 좋았어요.해산물 특유의 비린맛도 전혀 느껴지지 않았답니다.아스파라거스와 함께 먹어주어도 나름 별미에요!왜 함께 요리되어 나왔는지 알것같더라구요.


이거는 추가로 따로 주문한 미니 버거BOX에요!부족할줄 알고 주문했는데 양이 많아서 괜히시켰나 조금은 후회했지만, 한입 맛보고 역시 시키길 잘했다고 말했지요:D배가 불러도, 이건 꼭 추가해서 드셔보세요!


같이 나오는 치즈스틱도 너무 느끼하지않으면서간이 딱 맞아요! 아이들이 정말 좋아할거같은 그런 구성으로되어있어서 애들이 엄청 좋아할것만 같더라구요.요즘 한창 말을 시작한 조카가 생각나는데다음에 함께 이쪽으로 올일이 있을지는 모르겠지만, 함께오면 꼭 여기를 데려와야 할거같아요!완전 좋아할거같아요~ ㅎㅎ


한입 베어무니, 빵에서 퍼져나오는 고소한 버터향이 입안가득 퍼지더라구요 ^^ 안에 들어있던 패티도 어찌나 촉촉하던지 새우알이 탱들탱글하게 씹히는게 너무 맛있었어요.배불러도 이건 정말 꼭 먹어야한답니다.!


여기에 같이나온 샐러드도 넣어서 먹어주니뭔가 고등학교때 급식으로 모닝빵이 나온걸만들어 먹었던거같다며 그때의 추억을 또 이야기했어요.^^이렇게 먹어주면 훨씬 부드러워진답니다! 맛도 배가된답니다~:D마무리는 역시 상큼 달달한 방울토마토로 했답니다~ :)간단한 식후 디저트까지(?) 완벽하게 해결! ㅋㅋ


다음번에 이쪽으로 오면 또 방문하려고까먹지 않게끔 명함도 챙겨놨어요~지갑속에 하나 넣고, 이날을 추억하려구요.^^


이렇게 배부르게 먹고 숙소로 들어오는길에 맥주와 안주를 간단하게 사온 후에 약간의 음주를 즐기며이야기 하다가 늦은시간에 잠에 들었답니다.!평소보다 많이 돌아다녀서 그런지 다들 코를 골며새벽이 되어가니까 하나둘 잠들기 시작하더라구요.ㅎㅎ둘째날은 다들 늦잠자느라 크게 어디를 구경가지는 못했어요.그래도 숙소가 워낙 좋다보니 그냥 방에만 있어도 기분이 좋더라구요 ㅎㅎ오히려 이렇게 뒹굴거리는게 힐링되잖아요? :D렌트카를 반납하고 주변 식당에서 간단하게 밥을 먹었어요.그 후에 면세점 구경을 하고 다시 김포공항으로 돌아왔답니다.


마무리는 항상 조금 아쉬움이 남기 마련이였는데이날 다녀오고나서는 그런마음이 조금 덜하더라구요.^^10년지기들과 다녀와서 그런지 너무나 서로 잘 알고있어서 다투지 않아서 제일 좋았어요.올 겨울에는 한번 시간을 내서 이 멤버 그대로 겨울 삿포로 온천 여행을 다녀올까해요!아직 자세하게 계획된건 없지만, 다들 가고싶어하니 꼭 올 겨울에는 다녀왔으면좋겠네요 :)맛있는 음식을 먹고, 아름다운 관광지도 구경하니, 너무나도 즐거운 날들이였답니다!

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집, 해변따라 발길 닿는대로 가보자!



이번에 여름을 맞아서 여행계획을 세우시는 분들도 많을 것 같은데 저 또한 여름맞이로 떠났다 왔답니다. 저는 이번 목적지를 제주도로 결정했고, 예전부터 꼭 가보고 싶었던 섭지코지로 향했어요!  봄에는 유채꽃이 만개했었다면, 7월은 나름대로 초록색물결이 너무너무 아름다웠어요!산책하는 걸 좋아하는 저는 정말 그 근처에 살았다면 너무 좋았겠다 싶을 정도로 아름다운 광경이였는데요. 입구부터 사방으로 뻗어나가 있는 산책로를 걸어가는 것 만으로도  매우 만족스러운 코스랍니다. 숙소로 찾아가기 전에 점심식사를 해야겠죠! 친한 언니가 가보라고 강력 추천해주던 섭지코지 맛집 '해왓'으로 식사를 하러 갔는데요.  여기도 완전 만족!! 소개해볼게요 :)


사실 흑돼지가 대표적인 음식이긴 하지만 제주갈치도 뻬놓을 수 없죠.색깔도 눈에 띄는 파란색! 가게 로고도 눈에 띄고 가까이 가보니 인테리어도 세련되어서 좋았어요.생긴지 얼마 안된 가게라고 하던데 새 곳 인 것이 티가 확 날 정도 였습니다. 그럼에도 현지분들도 이곳을 많이 찾는다고 하던데 아침식사가 가능하다고 써있더라고요.  출근 전 식사를 위해서 찾거나 하시는 분도 많은 가봐요. 저는 점심 시간 때에 방문했는데 제법 한산할 타이밍인데도 손님이 꽤 있었다는 점이 마음에 들었어요.0^


이름이 해왓 이라고 하길래 왜 그런지 궁금했는데 가게 한편 에 뜻에 대해서 써있었어요. 제주도의 바다 밭, 햇볕을 품은 밭이라는 뜻이더라구요. 이제야 알게 되었어요..역시 방언은 어려운 것 같아요.^0^;; 


가게에 들어서서 내부 구경도 하기 시작했는데 인테리어 또한 매우 세련되더랍니다. 통유리로 되어있어 식사를 하면서도 탁 트인 풍경을 바라보며 식사를 하기에 딱 좋을 것 같더라구요. 경치를 함께 보면 밥맛이 더 맛있게 느껴지는 것 같은 느낌이니까요 ㅋㅋㅋㅋ 장식품이나 선반 같은 곳에도 먼지 하나 없이 깔끔한 것을 보니 청결에 신경을 많이 쓰시는 것 같네요 ㅎㅎ  


분명 갈치를 먹으러 갔지만 메뉴가 생각보다 다양해서 선택장애가 온.....고민하다가 원래 먹으려던 갈치를 시키고 물회류에서 한가지 더 추가해서 시켜버렸답니다. 옆 테이블 슬쩍 보니, 비쥬얼 폭발에 너무 군침이 돌아서 주문한 게 나오기도 전 기대에 차있었어요. 


한쪽에는 셀프 코너가 있어서 보니 모자란 반찬들은 다 스스로 아무거나 가져다 먹을 수 있어서 좋더라고요 ㅋㅋ취향껏 원없이 가져다 드셔도 되요 :)ㅋ


우선 기본 밑 반찬을 셋팅을 먼저 해주셨는데 여러 가지의 밑찬들이 많이 나왔어요 나물,멸치, 샐러드, 쌈종류, 김치 등등 이름은 뭔지 모르겠지만 다른 것도 몇 가지 나왔는데 하나같이 다 맛이 좋더라구요. 전체적으로 정갈하고 깔끔하게 나왔어요.  쌈 채소들도 앞에 텃밭에서 직접 기른 무공해들이라고 가져다 주실 때 설명을 해주시더라구요.  섭지코지 근처에서 키워서 그런가 다른 곳보다 더 싱싱하고 단단 했던 것 같아요. 식사 끝나고 바깥에 나갈 때 텃밭구경도 한번 해보고 가야겠다~싶었죠. 


본격적으로 메인 요리 칼치조림이 나오고 이어서 물회도 나왔어요. (경상도에서는 칼치 라고 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ)정말 보기만 해도 침샘이 폭발하는 비주얼이 먹기도 전에 맛있다!란 생각이 들게 하더라고요. 눈으로 보기에는 평소 먹었던 조림과 크게 다른 것이 없어보이는데 왜 이곳이 사람들이 몰리는 섭지코지 맛집일까? 하며 하나 들어서 먹으려고 해보니 왠걸….엄청나게 크더라구요. 우리가 평소 서울에서 사먹는 거와는 크기가 전혀 달랐어요. 제주산 이라서 그런지 크기가 어마어마 하더라구요.


한입 먹자마자 정말 맛있다.이 말고는 뭐라고 표현할 방법이 없었어요. 살도 굉장히 두툼 하고, 비린내가 전혀 나지 않아서 좋더라고요! 그냥 생선특유의 고소함이 다른 생선보다 고소함이 유독 맛에서 많이 나서 맛있는 것 같아요. 


함께 나온 물회도 양이 굉장히 많고 꼬들꼬들 한게 너무 맛있었어요~  이렇게 더운 날 몸보신으로 시원하니 먹기 딱!. 칼칼한 게 나중에는 밥 한 공기 더 시켜서 말아먹기도 했는데요,  이거만 시켰으면 조금 아쉬울뻔했는데 같이 시켜서 다행이였다고^^ 잘 어울리기도 했고, 안 먹었으면 서운했을 법도 했어요.


특히나 제가 제일 마음에 들었던 건 양념인데요. 매운걸 잘 못 먹는 저는 매운 냄새가 나서 걱정했는데, 하나도 맵지 않더라고요.밥에 비벼도 맛있고요. 살을 발라서 양념에 적셔서 먹기도 하고~ 


그렇게 만족스러운 식사를 다 마치고 바깥으로 나오면서 텃밭구경을 하러 나갔답니다.생각보다 넓은 면적이었는데 정말 하나하나 정성스럽게 키우고 계시는 게 느껴졌어요 따서 바로 먹을 수 있으니까 훨씬 신선하고 건강한 느낌!!구경을 하면서 커피한잔의 여유도 갖고, 결론적으로 저는 100% 만족했습니다. 제가 또 섭지코지를 방문하게 된다면 꼭 다시 가야지 하는 마음이 들었어요. 여행지에서는 재방문의사가 있는 곳이 진짜 맛집이잖아용ㅋㅋㅋ다음에는 가족들 다같이 와야겠어요 ㅋㅋ먹다 보니까 무엇보다 건강한 밥상 같은 느낌이 많이 들어서 어른들을 모시고 오기에 딱 좋을 것 같다는 생각이 들었거든요 여행 계획하고 계신 분들이나 현지인 분 들 중에 부모님 모시고 외식할 장소로 '해왓' 한번 꼭 방문해보시길 바래요^0^




--------------------------------------------------


[섭지코지 근처 맛집] 제주는 여기가 레전드



저는 먹방 투어를 굉장히 좋아라 하는데요~그중에서 제주도 편으로 소개해 드리자면갈 때마다 제가 꼭 들려주는섭지코지 근처 맛집 추천해드리려고 해요!


1박2일에도 출연한 적이 있다는 그곳~


바로 제주 섭지코지 맛집 성산고등어쌈밥이에요. ^^


이곳은 밑반찬부터 다른 곳들과 달리모두 직접 만든 반찬들이구요..식재료들도 대부분 사장님이 손수 키운유기농 식재료들로 만든 반찬들이랍니다..


손맛 가득 담은 곰삭은 맛의 요 간장게장~먹을 때마다 제가 반하죠. ^^ 인기가 많아서포장 판매도 한다고 해요..


이 싱싱한 쌈 채소들도 마찬가지로모두 섭지코지 맛집 사장님이가게 뒤 텃밭에서 기른 채소들!


밑반찬부터 정성이 가득한데메인메뉴는 오죽할까요? ㅋ제주 섭지코지 맛집 가장 인기 메뉴라는바로 이 고등어묵은지조림^^


요즘 같은 물가가 하늘 높은 줄 모르고치솟는 세상에도 여전히 반포기 넉넉하게묵은지가 들어갑니다..


먹기 좋게 잘라줘야 할 정도~


한 접시 가득 푸짐하게 떠주고요..지금도 자꾸 입안에 침이 고이네요. ㅋㅋ


제가 먹고 반해버린 이 섭지코지 근처 맛집고등어의 맛! 어쩜 이리 비린내를 잘 잡았는지~


속살도 부드럽고 맛도 고소해서밥 위에 올려먹으면 밥도둑이 따로 없어요..


그냥 묵은지만 올려 먹어도 맛있고,무 하나만 올려서 먹어도 달큰하니 맛있는섭지코지 근처 맛집, 고등어조림!


그래도 제일 꿀맛은 역시나제주 섭지코지 맛집 사장님이 직접 키우신이 유기농 쌈채소에 싸먹는 맛이에요~


변하지 않은 제주 토박이 주인분의 손맛에이날도 반해 남은 밥까지 국물에뚝딱 말아먹고 왔네요~ 제주에선 제기준다섯 손가락 안에 드는 섭지코지 근처 맛집성산고등어쌈밥~ 여러분들도 꼭 드셔보시길 :)


성산고등어쌈밥서귀포시 성산읍 고산리 232064-783-4944

--------------------------------------------------


휘닉스 제주 섭지코지(구.제주휘닉스아일랜드)유원지-유민미술관 






휘닉스 제주 섭지코지 유원지무료입장*전동카트 5인승 30분 20,000원1시간 30,000원*전기자전거 1인승 1시간 10,000원*꽃마차 5인 기본 30,000원(1인추가시 5,000원)*세그웨이 1인승 30분 20,000원2인승 30분 30,000원*어린이스포츠용품 1시간 10,000원


주말이면 아이들과 어디를 갈까 고민인데요...표선 해수욕장으로 가볼까 하다가 갑자기 생각난 휘닉스 제주 섭지코지 유원지마차 탈 수 있다고 해서 방문해 봤어요!!


흔히들 가시는 섭지코지는 입구쪽?이라고 해야하나;;아쿠아리움과 휘닉스 제주 리조트 나뉘는길에서 바로 들어가는데 여기는 쭈욱~들어가면 나타나는 곳이예요~주차비 받지 않습니다~주말에 아이들과 갔다가 억새가 너무 예뻐서어조횟집 사장님과 같이 나들이 다녀왔어요~사진은 2일치 사진입니다 ㅎㅎ


입구 들어가면 마차가 반겨줘요~~


마차는 오른쪽 넓은 길로 해서 유민미술관 까지 가구요~산책로 따라서 10분정도 걸으면 유민미술관 나와요~~ 


모래로 되어있어요~ 유모차 끌고 가기에는 힘들어요~ 주말에 아이들과 왔을때 바퀴가 잘 안굴러가서 애먹었어요 ㅠㅠ


오늘도 날씨 예술이네요!!가을가을한 제주





오랜만에 구멍 숭숭 뚫린 옷 입고 나갔더니뼈가 시린느낌이예요 ㅎㅎㅎㅎ


억새 키가 커서 인생사진 찍기 좋아요~제주도셀프웨딩 찍기에도 좋을꺼 같아요^^적당한 언덕이라 구름이 예쁘게 나오더라구요


네이버사진편집 필름느낌으로 보정해봤어요 ㅎㅎ올만에 출사 다녀온 느낌이네요 ㅎㅎ





다시 현실육아 사진으로 ㅎㅎㅎㅎ유모차 셋이 힘 합쳐서 영차영차 ㅎㅎ


마차 타고 싶다고 해서 다시 내려와3만원주고 마차 탔어요~어린아이들과 함께라면 타볼만해요~!!





달그락달그락 의외로 얌전히 느끼더라구요 ㅎㅎ


찐빵이는 달그락 소리에 맞춰서 고개 흔들흔들남자조카는 말 똥 싸면 어떡하냐며 걱정하고ㅎ


마차타고 도착하면 이렇게 멋진 풍경이 펼쳐져요!!


여기가 유민미술관!여기는 따로 입장료내고 입장하셔야해요~!혼자 애넷 데리고 가기에는 쫌 그래서 밖에서놀았어요~





미리예약하면 셔틀버스 탈 수 있는거 같아요~리조트쪽에 예약하는거 같은데 자세히는모르겠어요~


멋진 풍경 감상


액자프레임 같은 건축물신났어요 신나 찐빵이 캐릭터같이 나와서 한장 투척 ㅎ


마차는 왕복요금이라서 내릴때 몇분까지 만나자고 약속하고 구경하시면되요~마차타는데 의미를 둬서 30분 구경하고 내려왔는데 한바퀴 돌려면 1시간은 구경하셔야 할꺼 같아요~너무너무 좋아요~!


걸어다니는데 마음이 여유롭고 평온하고 ㅋ물론 잠깐이었지만 ㅠㅠ


가족들이 운영하는 횟집이라주말이면 아이들은 제 몫이네요 ㅠㅠ싱싱하고 푸짐한 회 드시고 싶으시면방문해주세요~!!!#제주도맛집투어 #섭지코지맛집#휘닉스제주맛집#제주코업시티호텔#성산일출봉맛집





어조횟집예약문의:064-783-4001가족단위손님 환영합니다^^횟집가면 애들 먹일꺼 없다고 고민하시지말고 어조횟집으로 방문해주세요!아이들메뉴도 있어요~

--------------------------------------------------


제주도 해물라면 섭지코지 그대와 함께라면



제주도 해물라면 섭지코지 그대와 함께라면


안녕하세요요 콩미니입니다!네번째 여행기인가요..이게 4개째가 딱 고비더라구요ㅋㅋㅋㅋ오사카도 그렇고 다른 여행기들도 보면한 4개정도 올리면 지쳐서 그만 두게되고..앗 그렇다고 오사카후기를 그만뒀다는건 아니에요!!이 집은 제가 정말 주변 지인들한테도항상 적극 추천하는 집이에요.작년에 방문했다가 너무 반해버려서이거 먹으러 또 다시 여기 오고 싶다고 생각까지 했었던..!왜!!! 도대체 왜 서울엔 이런걸 안파는거죠..?ㅠㅠㅠ


작년에 방문했을 때는 오른쪽은 식당이었고왼쪽엔 따님이 운영하는 카페가 있었는데가게가 좀 바뀌었더라구요!카페가 있던 자리에 식당이 들어가고 라면 메뉴외에도 수제버거도 팔고! 여기를 다시 오게되다니..ㅎㅎ다른 어떤 곳보다도 기분이 너무 좋았어요:D이번이 마지막이 아니라 올해 겨울에도내년에도 내후년에도 계속 꾸준히방문할 수 있으면 좋겠다 싶은 곳!


바다가 바로 앞에 있어요:D아마 제주도에서 방문했던 곳중 바다가 가장 가깝게 보였던 곳이 아닐까 싶어요.제주도에 오면 어디서 뭘 먹든 다 바다가 보일 거라고 생각했는데 막상 도착해보니꼭 그런 것만은 아니더라구요. 그래서 이렇게 바다가 보이는 곳에서 식사를 하면 막 설레고 그런거 있죠. 우도가 좀 그런 편인데 이번엔 너무 짧게 있다가 나와서 많이 아쉬웠다는..그래도 섭지코지 바로 앞 그대와 함께라면이있어서 참 좋아따!٩(ˊᗜˋ*)و


밑반찬은 김치하고 단무지 2개 나오는데국물하고 조합이 좋아요.정확하지는 않지만 국물이 약간..된장 베이스 같은 느낌인데막 맵고 칼칼 자극적이지 않고좀 구수하고 깊은 맛이 나는 그런 국물이요!그런 국물에 시원한 김치 하나 올려 먹으면진짜 세상 부러울 게 없는 꿀맛 조합!!+_+


신나서 인스타에도 마구 올림!!٩(ˊᗜˋ*)통문어에 딱새우,꽃게,딱새우가 가~득!이건 해물라면이 아니라걍 해물탕이라고 해도 무방합니다^^작년에 신세계를 접하고 열흘동안거진 다섯번은 먹고 온듯한...


같이 간 친구들도 너무 맛있게 잘 먹어서 데려간 제가 다 으쓱하더라구요!헤헤양도 되게 많이 챙겨주셨는데싹싹 긁어먹고 왔어요!!작년에 굉장히 만족스러웠던 기억만어렴풋이 남아있었는데 이번에 먹어보니아 그때의 그 기억이 맞았었구나..이번에도 역시나 너무 훌륭했어요..!국물이 정말 얼큰하다는 말이 딱 맞는..!맵고 칼칼하게 만들어진 그런 자극적이기만 한 그런 맛이 아니라 되게 구수하면서 깊고 시원한 그런.. 그리고 여기 면이 또 대박이에요! 보통 이 정도 가격으로 하는 곳은면은 그냥 라면사리 쓰는 곳도 많은데그대와 함께라면에서는 직접 뽑은 면을 사용해서 탱클탱글 장난아님....1!ㅎㅎ


성산오면 꼭 가봤으면 좋겠다 싶은지인들에게 추천하는 곳이 딱 2곳 있는데바로 여기하고 가시아방이거든요!콩슐랭가이드 인정하는 곳~~~!!


다음은 문어숙회~!혼자왔을때 다 못먹고가서 너무 아쉬웠던!이번에도 주문했는데 일단 플레이팅부터눈을 사로잡았음..!!


쌈에 알 넣어서 싸먹어도 쫄깃쫄깃하고 맛있는데 그냥 초장에 살짝 찍어먹어도 좋더라구요. 일단 비린내가 전!혀! 안나고(싱싱한 문어를 쓰시나봐요)이게 막 질기고 그런게 아니고 그냥 정말 쫄깃하게 씹히는거 있죠~!으아 또 먹으러가고 싶다아!!!+_+


꽃게가 통으로 들어가 있어서 국물이 시-원!꽃게 발라먹을 줄을 몰라서 못먹었어요ㅠㅠ헝헝 아쉽다아......


헤헤 딱새우! 딱새우를 처음 알게된게제주도 였던거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋ처음보자마자 너무 신기했던 기억이 있어요.보통 새우라고 하면 대하나 아니면 감바스에 들어가는 그런거 밖에 몰랐는데 이란 딱딱한게 있어서 뭔가 되게 신기하고!주변에 보여주니까 이거 모르는 친구들도 꽤 있더라구요! 여기선 많이들 먹는건가봐여!


다 먹고 숙회가 몇점 남았었는데나머지 몇개 싹싹 긁어서 입에 넣던 친구가 생각나네요... 정말 매년 방문하고 싶은 곳입니다! 섭지코지 근처 해물라면 맛집 찾으신다면 여기 한 번 방문해보세요!!:D


매일 10:00 - 20:00 

--------------------------------------------------


제주도여행 성산일출봉 섭지코지 비자림 고기국수



아침성산티라호텔조식따로 지불7000원갈비탕..걍 계란탕블로그들은엄청 맛있다과 조식 꼭추천이라고했지만기본찬들이 맛없는건 아니였지만돈내고 먹을만한건아니다. 일반고기집에서 파는 6000원 갈비탕느낌이다. 극찬 정도는아니였다. 


새로지어진 호텔이라 전체적으로 깔끔하고 성산 바로앞이라 성산일출보이 호텔에서 보인다. 


섭지코지 파도 ~


올인촬영지로도 유명한여름에도 방문했는데 굿이당


파도물결보는내내 사이다가 떙겨서 결국 사먹었다. 


중국인 관광이 풀리고제주도가 중국인천국이였다. 


결국 사먹은 사이다 크으 ~


친구에게 한컷부탁중국카메라사진작가들이 있길래 부탁했는데 폰으로구도 영엉망


차라리 내가 찍은게 훨났다는 생각이들었따. 


비자림으로 이동한우리산림욕하기 좋았다. 산림 욕~ *(야xxx)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 날씨 너무좋았고츄리닝입고 행복했다. 


중간 뱀출몰지역이 많은 간판주의가 많았다. 


호텔 바로앞수요미식회로 유명한가시아방국수난생처음 기다려서 국수먹어봄ㅋㅋㅋ 맛은 소면특이한거 빼곤그냥 고기국수는 다비슷비빔또한 쫄면 베이스 소스 . 기본찬들은 정갈하나 굳이 기다려먹어야되나정도의 국수였다. 


다시느낀점:방송국은 늘 오바 떤다


 호텔바로앞에서 족욕타임여기서 결국 마사지젤을 샀다 굿여자분목소리가 너무 좋아서 뒤에서 설명듣는내내뒤에서 여신이 말하는듯한엘프가 말하는듯한 편안함과그 고운목소리목소리좋은사람이 참매력적이다 .


호텔에서 바라본뷰굿


내가 2틀묵었던 성산티라호텔밤에 배달 주문이 가능한지역이라 좋았다. 


아직 2000원인성산일출봉겨울이라 그런지 17시50분이 매표마감올라가는데 20분소요


여름에왔던덴데 가을에 오니 또 느낌이 색달랐다. 


난 사진을 잘찍는다. 남사진만 ㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남만 찍어주고나를찍어달란후나의표정과 몸은 늘어색하다 


그림자놀이 


갈대로 우거진 


성산일출 내려오는 반대편


일출도 좋으나 개인적으로 여유나게일몰을 추천드리고싶다

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 그대와 함께 라면



섭지코지 맛집 그대와 함께 라면제주특별자치도 서귀포시 성산읍 환해장성로 929 성산읍 고성리 594-2 영업시간 : 10:00~22:00


신양섭지에서 환해장성로길을 따라 신양포구 방향으로 200여미터를달리다 보면 우측에 버거집과 함께 문어라면 칼국수 제주도 해물라면 맛집 등장!건물 앞편에 마련된 주차공간외에도건물 뒷편으로 들어가면 넉넉한 주차공간이 마련되어있다.


제주성산읍맛집 그대와함께라면은제주 바다를 건너 섭지코지를 바라보고 있어외부에 마련된 파스텔 테이블에서맛있는 식사를 하면시각 미각을 한꺼번에 즐길 수 있다.


성산일출봉 맛집 그대와함께라면 메뉴는문어라면,해물칼국수,보말칼국수 문어숙회,왕만두바로 옆에 버거집이 같은 공간을 사용하고 있어서제주를 표현하는 개성가득한 버거도 함께 할 수 있다.


청명한 하늘과 제주 바다를 바라볼 수 있는위치를 선점해 감탄하면서맛있는 라면을 기다리고 있자면단짠의 최고봉 밑반찬노랑 단무지와베스트 친구 배추김치가 등장!


우와~큼직한 하얀 그릇이 김을 모락모락 피우면서우리를 향해 한발짜욱 두발자욱.왕푸짐한 양을 뽐내면서해물친구들을 듬뿍 얹어 테이블 가득 안착!비쥬얼 지대로다~


꼬~불꼬~불 또아리틀린 퍼플컬러 문어와싱싱한 홍게 한마리가 통째로제주에서 꼭 맛보아야하는 딱새우채소 송!송!! 통통한 홍합 듬뿍~찐~한 육수에 더 깊은 마을 내어줄 해산물 어벤져스들과탱글탱글한 생면의 면발이 푸짐하게 들어있다.


싹~뚝! 싹~뚝!오동통한 문어살을 먹음직한 크기로 잘라놓고홍합 살코기만 쏙~쏙~야무지게 면발까지 포~옥담백한 문어와 매콤짭쪼롬 라면의 황금 비율빨간국물 드레스 업시켜예쁜 한그릇 완성.한껏 기대! 군침 꿀꺽!


눈과 입을 홀리는 비주얼에수젓갈 출동!~라면을 돌돌말아 밑반찬과 해산물을 올려 삼합 완성.푸짐푸짐날카로운 치아를 감싸는해산물의 무한한 포용력맵지 않은 칼칼함까지~


넉넉하게 리필해주신 국물매콤 칼칼한 국물은 호로록~딱새우와 홍게는알차게 들어간 살을 정성스레 발라내어챱!챱!  쑤~홉~이름값하는 탱글한 속살질리지 않는 새우 너~어~


시.선.집.중.문어숙회가 등장하면다시 시작된 먹레이스!특제소스를 고루고루 코팅 후 쑤~루~룹~문어의 보들야들만만치 않은 탱글함과 존득함


문어의 본연의 맛기본맛 보고 쌈 돌입!깻잎에 얹어 나오는 그린오렌지알 위에도톰 탱탱한 문어를 얹어슬라이스 단무지까지 콜라보~ 쌈이 들어간다 쭉~쭉쭉쭈~욱.쌈으로 유혹하는 상콤달콤 매력의 맛맛있으니 한 쌈 더 원모얼~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 : 문어흑돼지주물럭 매콤! 맛있!



2018.08


고기국수와의 조화 Very Good!


제주에 가셔서 매콤한 요리가 생각이 난다면? 그럴땐 매콤한 주물럭을 드시러 가보시면 어떠시겠어요? 흑돼지만 들어가도 맛있는데 쫄깃한 그 맛을 동시에 즐길 수 있는 문어까지 함께 즐길 수 있는 문어흑돼지주물럭!!! 제주 섭지코지 맛집 찾아가시면 맛보고 즐길 수 있는데요.주물럭만 먹어도 좋지만 고기국수와 함께 어울려져 먹는 그 맛 또한 좋던데요? 은근 잘 어울려서 생각보다 놀란?ㅋㅋ 심지어 남은 주물럭 양념에 볶아서 먹었던 볶음밥의 맛도 넘나 잘 어울리기도 했구요.ㅋㅋ매콤하고 맛있는 그 맛! 한 입 맛보고 즐기러 가보실래요?!


제주하면 빠질 수 없는 관광지가 있을텐데 그 중 성산일출봉 또한 빠질 수 없는듯... 그래서 식사하러가기전에 멀리서나마 구경하고 또 구경하러 가봤는데요. 날씨가 좀 흐리긴 했지만 제주에 왔음을 다시 한 번 느낀? 뷰가 차암~ 좋았거든요. 말도 귀엽!ㅋㅋ


빌린 붕붕이를 타고 잠깐 이동하다보니 어느덧 도착한... 여기가 바로 아까 제가 소개해드리고싶은 제주 섭지코지 맛집 모랑가주인데요. 입구 왼편 한켠에 주차장이 마련되어있어 주차하는데 불편함이 없다는게 좋더라구요. 은근 주차 걱정이 있었는데 손쉽게 한 번에 해결되어서 좋았던... Very Good!ㅋㅋ


우린 이미 모랑가주에 주물럭을 먹으러 왔지만 1번과 2번 중 뭘 먹어야할지 고민되더라구요. 어떤걸 먹을까? 고민하다가 문어까지 들어간 문어흑돼지주물럭을 주문해줬답니다. 거기에 고기국수까지도 함께 주문해준... 함께 맛보고 싶었거든요.ㅋㅋㅋ


주문하고서 얼마 안 지난후에 다양한 밑반찬을 함께 가져다주셨는데 은근 종류가 많아서 놀란... 그 덕분에 다양하게 맛보고 즐길 수 있어서 좋았었거든요. 주물럭에 함께 넣어서 볶아 먹으면 더 맛있는 콩나물무침, 파무침, 무생채까지도 가져다주셨구요. 주물럭이 익기 전 샐러드부터 먹은건 안비밀~ㅋ


문어흑돼지주물럭


밑반찬을 가져다주시자마자 곧바로 문어흑돼지주물럭을 가져다주셨는데요. 가져오시자마자 불부터 딱! 켜준... 얼른 달궈져 익혀서 맛보고 싶은거 있죠? 중앙에 문어까지 딱! 올라가주니 비쥬얼이 더 살아나는거 같기도 하구요. 흑돼지와 문어의 조화가 궁금!ㅋㅋ


적당히 불판이 달궈진거같아 볶고 또 볶아주며 주물럭을 익혀줬구요. 적당히 익은거 같아서 밑반찬과 함께 나온 3가지 사리를 올려 함께 더 볶고 볶아줬답니다. 사리를 올려주니 감칠맛이 더 살아난다고 해야할까요? 만족!ㅋㅋㅋㅋ


맛있게 아주 자알~ 익었길래 주저없이 쌈부터 써서 먹어줬는데요. 문어까지 함께 올려서 먹어주니 다양하게 씹는 맛을 즐길 수 있어서 좋더라구요. 밑반찬으로 함께 나온 장아찌와 함께 싸서 먹어도 맛있었구요. 결론적으론 어떻게 먹어도 맛있다는거~ㅋㅋ


고기국수


주물럭과 함께 주문했던 고기국수도 가져다주셨는데 두툼한 고기 고명이 올려가 있는 비쥬얼이 맘에 들었던... 국물도 깔끔하니 시원하겠더라구요. 호로록~ 국수를 먹는 그 맛이 좋았던... 그냥 먹어도 좋았지만 주물럭과 함께 먹으니 맛있더라구요. 은근 조화가 잘 어울려서 맘에 들었다고 해야할까요? 그러니 제주 섭지코지 맛집 모랑가주 가시면 주물럭 주문시 고기국수도 주문해서 맛있게 즐기고 또 즐겨보세요.^^


아무리 배불러도 남은 양념에 밥을 볶아먹는 그 맛은 놓칠 수 없다는거... 그래서 배부르지만 주문해 볶고 또 볶은 후 맛있게 먹어줬는데요. 분명 배불렀는데 볶음밥 먹을 배는 따로 있었던... 분명히 배불렀는데 거의 남김없이 다! 먹어버렸거든요.^^;;제주 섭지코지 맛집 찾아와 제대로 배부르게 한끼 먹을 수 있었던... 저흰 모두다 만족했답니다. Good!ㅋㅋㅋㅋ


저희처럼 맛있게 주물럭을 맛보고 즐기고 싶으시다면 모랑가주에서 든든하게 식사해보셔야겠죠? 저희야 가봐서 어딘지 위치를 자알~ 알지만 아직 가보시지 않으셨다면 위치가 어딘지 모르실거같은... 그래서 참고하실 수 있도록 명함으로 정보 공유해드리니 체크해주시구요. 만약에 단체로 가신다면 미리 예약하시면 좋겠죠?ㅋㅋㅋㅋ제주 여행 중 모랑가주에서 매콤한 문어흑돼지주물럭 맛있게 잘 먹었는데요.주물럭만 먹어도 괜찮았겠지만 고기국수와 함께 먹어서 그런가? 은근 조화가 잘 어울려서 맘에 들었다고 해야할까요?분명 배불렀는데 볶음밥까지 남김없이 맛있게 먹을만큼 맘에 들었던... 일부러 제주 섭지코지 맛집 찾아오길 잘한... 모두다 만족!ㅋ흑돼지주물럭만 먹어도 좋지만 쫄깃한 그 맛을 더 즐기고 싶다면 문어흑돼지주물럭 추천해드릴께요. Good!^^

--------------------------------------------------


제주여행 섭지코지



지금은 제주도에 살지만 몇년에 한번씩 제주도에 가면 꼭 가는 곳이 세군데가 있었는데 용눈이오름, 산굼부리 그리고 오늘 소개하는 섭지코지입니다.원래 섭지코지는 절벽을 의미하는 제주도 방언인데 어쩌다 보니 그 일대 전체를 지칭하는 말로 변하고 말았네요. 그건 뭐 중요한 이야기는 아니구요. 섭지코지는 예전 이병헌과 송혜교가 주연으로 나온 "올인"이라는 드라마로 유명해 졌습니다.해안가를 따라 펴쳐진 절벽 그리고 등대 그리고 멀리 성산일출봉이 보이는 최고의 뷰를 가지고 있는 곳이지요.항상 바람이 많이 불어서 바람 맞기 좋은 곳이기도 하고 그래서 우울한 기분을 달래주는 곳이기도 합니다.한떄 엄청난 중국인 관광객으로 발 디딜팀 없을떄도 있었는데 지금은 한산해서 산책하기 딱 좋습니다.봄에는 유채꽃도 많이 피는데요. 아름다움을 느끼는 것도 잠시 중국인들이 지나가면 쑥대밭을 만들어 놓습니다. 밟는건 기본이고 아예 잘라서 가지고 가지요.이곳 섭지코지를 가는 방법은 두가지가 있습니다. 한가지는 섭지코지 주차장으로 가는 방법인데 여긴 주로 관광버스가 많이 다니죠.다른 방법은 휘닉스아일랜드로 가는 방법입니다.휘닉스아일랜드를 통해서 가면 좀 더 걸어가지만 경관이 좋아서 걸을만 합니다.또한 섭지코지에 있는 민트레스토랑까지 가는 셔틀이 있어서 타고 가셔도 됩니다. 주말이나 성수기에는 카트도 운영하고 마차도 운영하는데 비수기 평일에는 투숙객이나 관광객이 거의 없기 떄문에 운영 안하는 것 같습니다.


휘닉스아일랜드 뒷편으로 나오면 커다란 잔듸밭과 길이 펼쳐져 있습니다.


의미를 알 수 없는 돌뭉치들도 보이구요


왼쪽으로 고개를 돌리면 멀리 성산일출봉이 보입니다. 여름에는 너무 더워서 산책하기 어렵구요. 봄,가을이 딱 좋습니다.여기가 원래 바람이 많이 부는 곳이라 겨울은 엄청나게 춥니다. 온도가 영하까지 떨어지지는 않지만 바람이 워낙 세기 떄문에 얼굴 단위 면적당 부딪히는 공기의 분자수가 엄청납니다. 따라서 체감온도는 영하로 뚝 떨어지지요.그 바람은 옷을 꽁꽁 쟁여 입었다고 해도 사이사이 빈틈을 이용해서 거의 뼈속까지 파고드는 집요함을 보입니다.겪어 보신분만알아요.


넓은 길을 따라 쭉 올라가시면 됩니다. 멀리 개구리 아니 두꺼비인가? 비슷한 돌무더기가 있습니다. 중국 관광객들이 좋아하는 포토라인이죠.


다시 왼쪽을 보면 휘닉스아일랜드로 가는 산책로가 있습니다. 오솔길 처럼 만들었는데 아침에 산책가실때 이쪽으로 가면 보다 아늑함을 느낄 수 있습니다.


한 10분쯤 걸어가면 정면에 민트레스토랑이 보입니다. 왼쪽에 보이는건 원래 지니어스로사이라는 곳이었는데 유민미술관으로 바뀌었습니다. 바뀐 다음에는 가본적이 없네요.


우측에는 그 유명한 등대가 있습니다. 딱 한번 올라가 봤네요. 저기에서 송혜교가 이병헌을 기다렸던가? 가물거립니다.


천천히 아래로 내려가면 성산일출봉이 보이기 시작합니다.사실 화창한 날씨보다 이런 흐린날이 더 운치가 있지요. 사진도 잘나오는 편이구요.


안도 타다오가 설계한 유민미술관입니다. 


여기가 최상의 뷰포인트인데 무슨 팻말을 박아 놨네요. 정말 왜들 그러는지... 밥 잘 사주는 예쁜 누가가 그리 좋은가~굳이 저렇게 대문짝 만하게 박아서 좋은 경관을 망쳐놓는 의도를 모르겠네요. 차라리 조그많게 드라마 사진이라도 붙여 놓으면 좋으련만 그 드라마 안본 사람들도 많은데 ...참 아쉬움이 만땅입니다.


이제 성산일출봉을 보려면 도마 같이 생긴 밥 잘 사주는 예쁜 누나 팻말을 세트로 봐야 겠네요.


팻말 안쪽에서 사진을 찍어야 제대로 이렇게 나옵니다. 정말 제가 제일 좋아하는 장소죠. 정면에 성산일출봉이 보이고 앞쪽으로 바다 그리고 한적하게 노닐고 있는 제주말들... 한참을 보고 있어도 도무지 질리지 않는 곳입니다.우측으로 가면 바위들이 많이 있는데 거기에 앉아서 음악을 들으면 아주 좋습니다. 하지만 바람이 많은 곳이라 태풍이 오는 날은 절대 이 근처 가시면 안됩니다. 날아가는 수가 있어요. 일출봉까지


왼쪽에 또 팻말이 보이는군요. 이 건물도 안도 타다오가 설계했습니다. 건물 이름이 글라스하우스인데 2층에 있는 민트레스토랑이 유명해서 그냥 민트레스토랑이라고 부르는 사람도 많습니다.요즘은 하는지 모르겠는데 매년 1월1일 새벽에 떡국을 판매합니다. 물론 예약제구요. 떡국을 먹으면서 일출을 보는 시스템이죠.올해도 하는지는 잘 모르겠습니다. 관심있으신 분들은 12월쯤 휘닉스아일랜드 홈피에 가보시면 될 듯.


다시 뒤돌아서 슬슬 걸어갑니다.


왼쪽에 또 등대가 보이구요. 한번 올라가보긴 했는데 갈떄마나 이렇게 보고만 지나칩니다. 귀챦아서요


다시 반대로 걸어서 가면 그냥 걸어도 30~40분은 소요됩니다. 민트레스토랑에서 커피라도 한잔하고 등대도 보고 뭐 그러면 한시간 반은 소요되지요. 점심 먹고 산책하기에는 이만한 곳도 없지요.오늘같이 약간 흐린날 가시면 딱 좋을 것 같네요. 




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 건강밥상으로 !



제주도 날씨는 정말 알다가도 모를 일인 듯.미친 듯 비바람이 치길래 서둘러 밥 부터 먹자며음식잠 부터 들어갔는데 갑자기 해가 다시 쨍쨍 !


무튼 그렇게 제가 급하게 다녀 온 곳 !그냥 눈에 딱 보여서 들어갔는데알고 보니 섭지코지 맛집 이였더라고요 !


이런 편안한 분위기에요.하루종일 이리 치이고 저리 치인 상태에서딱 집에 들어갔을 때 느낌있자나요.그런 편안하고 포근한 느낌이 나던 섭지코지 맛집 !


자리 잡고 앉아 뭐 먹을까 하는데 메뉴가 한가지!그래서 바로 인원 수에 맞춰 주문했어요.아 그리고 여기 사장님이 해녀였어요.그래서 제주도 바다에서 하루하루 공수해 오신해산물로만 밥상 차려주신다고하니엄청 싱싱할 수 밖에 없죠 !


조금만 기다리면 차례차례 푸짐하게 차려주세요.생선구이 부터 전복 문어 해삼 멍게 오징어무침성게알 미역국 등등 !!세상 건강하게 차려주시더라고요 !


역시 한국인은 밥힘 !잡곡밥이랑 성게알 넣고 푸욱 끓여진미역국 부터 음미했어요.지존임 !미역국 위에 묵은지 올려 먹으면 그냥두공기 거뜬하게 먹을 수 있는 밥도둑 !


섭지코지 맛집 전복과 함께 소라가 한접시에담겨져 나오고 문어도 적당히 삶아져서 나와요.둘다 밥도둑인데 초장이나 기름장에 찍어서먹으면 감칠맛 상승 되더라고요 !


거기에 새콤달콤했던 오징어무침 !이것저것 조미료 들어가서 자극적이고 그런 맛 아닌 건강함 속 매콤한 그런 맛이더라고요.


섭지코지 맛집 제주도 대표 생선 옥돔도 한마리 큼지막하게 나왔어요.전혀 비리지 않고 오히려 식감 바삭한 게아이들도 거부감없이 잘 먹겠더라고요넘녀노소 누구나 오케이 !


입 맛 없을 때 먹으면 좋다는 톳무침도 한접시 차지해서 나왔는데 이거 은근 새로운?처음 접하는 맛에 ~ 야금야금 계속 집어 먹었답니다!


성게알이랑 해삼 멍게도 나오는데 이거이거 전부 미역에 넣고 돌돌 싸 먹으니 세상 꿀맛 !우연히 다녀 온 곳인데 진짜 유명한섭지코지 맛집 이였어요.세상 깜놀 세상 감탄 !다음 제주도 여행 때 또 갈 의사 1000% 되시겠습니다 ~추천드려요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 : 여기가 비주얼 갑이네 



섭지코지 흑돼지 맛집 : 복댕이 


제주 서귀포시 성산읍 일출로 34매일 13:00 - 23:00064-782-8295


성산일출봉이랑 섭지코지 관광하고근처에서 저녁 먹고 왔어요:)





복댕이는 단품메뉴 외에도 세트메뉴가 있어서다양하게 즐길 수 있더라구요섭지코지 흑돼지 맛집까지 왔는데 알차게 먹어줘야죠 복댕이세트로 ㄱㄱㄱ


여러가지 장아찌와 밑반찬들이 셋팅됩니다


복댕이세트에는흑돼지 오겹, 목살, 가브리살 +통오징어 구이, 활전복, 대하, 계란, 찌개로 구성되어있어요넘나 푸짐한 거 아님?다른 흑돼지집에 비해서 가성비 굿굿


흑돼지, 전복, 대하 등불판 위에 가지런히 놀려줍니다지글지글 익어가는 소리와 맛있는 냄새 때문에1분 1초가 길게 느껴짐+_+


새콤한 묵사발은 서비스로 주셨어요내가 묵 좋아하는 거 어떻게 아셨징?ㅋㅋㅋ시원하게 후루룩 마셨다는


세트메뉴에 포함되어있던 통오징어 구이는초벌구이 해서 준비해주십니다그냥 먹어도 맛있지만 한번 더 구워주니 쫄깃한 맛이 더욱 굿굿굿


섭지코지 흑돼지 맛집은 고기도 남달라요섬세하게 칼집도 숑숑숑칼집 덕분에 더욱 노릇노릇 잘 구워지더라구요


흑돼지, 오징어 손질은 모두 직원이 알아서 해주시기 때문에 우린 편하게 구경만+_+넘나 행복한 거ㅋㅋ


해산물과 흑돼지의 만남정말 꿀조화인 거 같아요 꺄오오철판 위에 정말 빈틈없이 꽉꽉 채운 거 같아요보기만 해도 짱푸짐이런게 바로 섭지코지 흑돼지 맛집 아닌가유이날 역시 굿 초이스!


탱글탱글 오징어도 한 입 먹고담백하면서 쫄깃한 흑돼지 한 입 먹고 입속이 너무 햄벅햄벅


흑돼지 김치찌개도 나왔어요얼큰한 국물에 두부까지 송송 들어있어서알차게 먹을 수 있었어요아으 또 생각남 ㅠㅠ


별미 중에 별미 옛날 도시락!메뉴에 있길래 추가로 주문했지요분홍소시지에 계란후라이, 멸치, 김가루정말 이조화는 누가 처음 만들었는지먹을 때마다 넘나 맛있음섭지코지 흑돼지 맛집 복댕이 추천추천이요!

--------------------------------------------------


섭지코지 카페 브런치도 기가막힌 제주오션뷰브런치카페



해안가 중심으로 오늘은 섭지코지 가기전에 잠시 들린 브런치카페 온더스톤이에요! 전날에 우도를 다녀왔었는데 이런 브런치카페가 있었으면 생고생해서 다녀오진 않았을 텐데 말이에요. 편하게 앉아서 구경했겠지 ㅜㅜㅜ왜냐하면 섭지코지 카페 온더스톤은 오션뷰브런치카페에다가 실내에서 편하게~~  우도를 볼 수있는 통유리 카페더라구요! 헝헝 ㅜㅜ  왜 어제는 그냥 지나쳐서 왔는지 ㅜㅜ 건물도 엄청 크고 눈에 확 띄는데 말이에요!아마도 제가 피곤해서 차에서 뻗어서 자느라 그랬나 봅니다...호호........


입구부터 예사롭지 않은 분위기였는데요 알고보니 독채/게스트하우스도 같이 운영하고 계셨더라구요.  게다가 숙박고객에 한하여 우도를 들어갔다 오시기 좋게 주차장에 무료로 주차할 수 있게 해놓으셨던데 왜 이제알았냐구우우우우 ㅜㅜ억울해억울해!!!! 


섭지코지 카페 에서 음료만 마시기 아까우니까요리와 음료도 같이 주문하고 2층으로 올라왔어요.음료가격대는 시중커피업체 중스XX스와 가격대는 비슷한거 같았어요.


헐 ㅜㅜㅜㅜ뷰가 장난아니에요!이런 경관의 건물을 가질려면 돈이 많아야겠죠?? 열심히 돈 벌어야 할명분이 섭지코지 카페에서 또 생겨났네요.


섭지코지 카페 실내분위기는 되게 여심저격할만한 그런 분위기가 뿜뿜하고 있어요.저 화장실 앞에 있는 거울 저희 집에 메달아놓고 싶었는데 구도가 별로 이쁘지 않아서포기했었거든요!섭지코지 카페는 인테리어가 너무 예쁘게단장되어 있는거 있죠!


제주도 분위기 나게 초록초록한 식물들도 많이 있었구요.깔끄미~하게 섭지코지 카페를 운영하고 있어서 먼지하나 없었네요! ㅎㅎ


저희가 목이 말라서요리랑 음료랑 따로 달라고 요청했는데요!제가 선택한 요거트딸기 스무디는핵꿀맛이였어요! 수제아이스크림을 올렸다고 하시던데 베스킨 저리가라 할 맛이에요.숟가락도 같이 주셨는데 요거트 한움큼 빨대로 마신다음에 어느정도 틈이생기면 그때아이스크림이랑 같이 떠먹으면 되는데요~딸기도 가득 가득하고 수제딸기청을 먹는듯한 느낌이였네요!또 감귤스무디는 어떻게요~맛이 진해서 섭지코지 카페를 나갈때직원분에게 물어보니 직접 남원에서 과일을 공수해서 얼려가지고 만든 스무디라고 하시더라구요~어쩐지 시중에 파는 그런 맛이 아니였던거 있죠! 그리고 얼음이 따로 들어가지 않기에100% 핸드메이드 음료였어요!


저희가 주문한 요리들도 다같이 나왔는데요늦게 나올줄 알았는데 생각보다 빨리나와서먹던 음료 내팽겨쳐두고 얼른갬성 살려서 사진을 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


갈릭오일로 구운 바게트 빵에 따끈한 새우를 올리면 꿀맛인데요~조리 후에 올리브유가 식으면 느끼한 맛이 나기 때문에 보온이 오랫동안 유지될수 있도록냄비채 나오는 요리이기도 해요.제가 이걸 집에서 도전해 봤는데저는 이런맛이 나지 않더라구요 ㅎㅎㅎ면이랑 볶아서 먹어도 좋을 거 같았는데그럼 카페가 아니라 식당이겟죠 ㅎㅎ파니니와 수제버거도 같이 주문했어요!제가 맥XX드를 엄청 좋아하는데제주도에오니까 제주산 버거가너무 먹고 싶더라구요!그런데 온더스톤카페에서 100% 소고기로 만든 패티와 먹물 가득 머금은 번에 수제버거를 판매하셔서 냉큼 주문했네요!소금에 쩔어있는 감자튀김이 아닌정말 달달한 감자맛이 나는 감튀도 같이 나왔는데쉐프팀이 계신건지....음료 뿐만 아니라음식들도 다 맛있었답니다 ㅎㅎ떠나기 싫었지만 남김없이 깨끗히 먹고 저희는 다음일정을 위해서 일어 났답니다 ^^





전화번호 : 064-782-0360주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍          해맞이해안로 2746 온더스톤

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈치요리가 최고!



제주도 섭지코지 맛집 갈치요리가 최고!


제주도로 식도락 여행을 왔어요.제주도 섭지코지 맛집 하면 빠질 수 없는 갈치요리가 유명한 성산가든에 다녀왔습니다. 


제주도 섭지코지 맛집 이라 그런지 손님들이 많이 있었더군요.내부가 깔끔해서 마음에 들었습니다. 


저희는 성산가든하면 바로 생각나는갈치조림과 갈치구이를 주문했습니다. 


정식에 같이 나오는 반찬들은 정갈하게 나옵니다. 음식의 간이 강하지 않아 메인 음식과도 잘 어울렸어요.


밑반찬 중 젓갈과 동치가미가 괜찮았어요.고추의 향이 좋았으며 동치미가 담백했습니다. 


된장국이 고소해 밥을 말아 먹어도 괜찮을듯했습니다. 


계란 프라이가 나왔는데 푸짐하게 나왔어요.밥 위에 얹어 노른자를 터트려 먹으니 고소합니다. ㅋ


메인 요리 중 하나인 갈치조림


뚜껑을 열어보니 풍미가 좋았으며푸짐해 보이네요.가성지가 좋은 제주도 섭지코지 맛집 성산가든.인정할 수밖에 없겠죠?


또 다른 메인 요리인 갈치구이에요.노릇노릇하게 구워진 갈치구이는먹음직스러운 비주얼에 고소한 풍미가 좋았습니다. 


갈치조림은 적당히 매콤했으며양념이 잘 베인 무와 갈치를 따뜻한 밥 위에 얹어 먹으니 더욱 좋았습니다. 


고소한 갈치구이도 따뜻한 밥 위에 얹어서!


김 위에 밥과 갈치구이를 얹어 먹어도 좋았습니다. 


결국 갈치조림의 양념에 밥을 비벼 먹었어요 ㅋ


갈치조림의 양념에 비빈 밥 위에 갈치구이를 얹으니매콤함과 고소함이 잘 어울립니다. 가성비 좋은 제주도 섭지코지 맛집 성산가든제주도에서 갈치요리를 찾으시는 분들에게 추천하는 곳이에요.


성산가든전화번호: 064-784-6640

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


정드리 제주도 - 랍씨네, 섭지코지, 보말김밥



10월 9일 화요일


오전 11시쯤 랍씨네에 갔더니오픈 전이라 강아지들이 반겨주었당 ㅋㅋㅋ


캬 멋져~~~ 오션뷰!


한때 유행했던 나노블럭이 한가득


설렘설렘


오픈할때까지 마당에서 사진찍고 놀기 ㅋㅋㅋ


지애언니 모자쓰구 ㅋㅋㅋ


랍씨네 바스켓!해산물을 테이블에 콸콸 쏟아준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


거북손 +_+처음 먹어봄!


왕새우는 기본으로 2마리가 나오는거같은데우리는 4마리 추가해서 총 6마리 ㅋㅋㅋ


볶음밥도 시켰는데 하트로 나옴ㅋㅋㅋㅋ


옥수수 감자 고구마까지 다 맛있었던 랍씨네♥


섭지코지 구경왔는데 하늘이 흐리시미 ㅠ.ㅠ


똥싸는거 아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레트로갬성으로 사진찍고 놀기


바람도 불고 비도 살짝 왔지만그래도 우리는 신났돠


제주도민 현기오빠가 알려준 주어코지국수창고국수가 진짜 맛있다고했는데 우린 시간이없어서 ㅠㅠ 보말김밥이라도 포장해가기로


카페도 하고있어서 각자 한잔씩ㅋㅋㅋㅋ나는 핫초코했는데 초코가 하나도 안 찐해서 실망 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ


보말김밥은 진짜진짜 맛있었다!!!!!!대박 고소해♥♥강추!!!!!!

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 흑돼지 제육정식 고고!



섭지코지 맛집 흑돼지 제육정식 고고!


현지인들이 추천하는 식당제주도 섭지코지 맛집 제주마루갈치조림을 비롯해 다양한 식사류를 판매하는 곳이에요섭지코지 바로 근처에 있어 찾기 편합니다


섭지코지 맛집은 식당 자체가 굉장히 넓어 단체로 와도 좋아요


저희가 주문한 흑돼지 제육정식옥돔구이랑 해물뚝배기가 함께 나오는 정식메뉴라푸짐하답니다


백반처럼 다양한 반찬들이 나오는데 간도 맞고 몸에 좋은 찬들도 많이 나와용


반찬의 구성도 좋고 밑반찬이 맛있어 깔끔하게 먹을 수 있답니당


해물뚝배기는 국물 자체도 시원하고 해물이 푸짐하게 들어있어 든든하게 먹을 수 있어요


딱새우 집어 까먹었네요 히히


섭지코지 맛집에서 맛볼 수 있는 흑돼지 제육정식제주산 흑돼지를 사용해식감 자체도 다른 데다가 양념도 쵝오!!!


뜨끈한 밥 위에 제육 한점 올려 먹었어요


기분 좋게 쌈 하나 싸서 한입 ㅎ


섭지코지 맛집 제주마루에서 나오는 옥돔구이제육부터 뚝배기, 옥돔구이까지 구성이 아주 알차죠


밥 위에 딱 ! 얹어 먹으면 기가 막힙니다섭지코지 맛집 제주마루로 지금 달려가세용


064-783-0222

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 또 다른 힐링 장소






제주도 섭지코지는 성산일출봉, 우도를 갔다 오거나가기 전에 잠시 들러서 걸으면서 바다 구경하기 좋은 곳입니다예전에 드라마 "올인" 나왔던 장소라서 더욱 유명한 곳이랍니다.


섭지코지는 제주도 방언으로 좁은 땅이라고 하는 안내판이 나와있어요처음에 이름이 되게 달라붙지는 않았는데,여기 와서 이 내용을 보고 여행을 하니 그제서야 입에 달라붙더라고요.


가족이나 연인끼리 코스 돌기에는 정말 편한 곳이에요언덕길이나 내리막길이 있지만 난도는 높지 않아서정말로 잠시 쉬어가기에는 좋은 힐링 장소입니다.


바다를 보면서 걷다 보면 경치는 정말 좋은 곳이 바로 제주도 섭지코지입니다이틀 동안 정말 장거리 운전 때문에 피곤했었는데,천천히 걸으면서 경치도 보고 시원한 바람을 맞으면 힐링이 되는 것 같아요.


사진 찍기 좋은 장소들이 많이 있어서 좋은 추억사진을많이 만들 수도 있고 답답한 생각을 잠시 내려놓을 수 있는 곳 


걷다 보면 아기자기하면서도 달달한 건물들이 있는데요,정말 달달한 무엇을 파는 곳인데,지금은 잠시 공사 때문인지 장사를 안 하고 있어서 실내는 촬영을 못했습니다.


제주도 섭지코지에 있는 바다를 보다 보면 멀리에 있는 바위들 보이실 거예요점점 가까울 수도 경치는 정말 최고라고 생각을 하고 있습니다.


코스는 정말 편하게 되어있어서 간단하게 구경 한번 해보시면 좋을 것 같고,내려 막길 계속 가시면 다른 코스가 나오지만,주자장에서 멀리 있기 때문에 해돋이 바위까지만 가시는 걸 권해드리고 싶고,제주도 섭지코지는 시원한 바람이 있어서 여름 날씨에는 정말 좋은데늦은 오후에는 살짝 추울 수 있으니 간단한 점퍼라도 챙겨가시면 좋을 것 같습니다.




--------------------------------------------------


오늘의 섭지코지



오늘의 섭지코지_ 라 제목 붙여 놓고, 하루가 지났어요. ㅋㅋㅋ그날의 일은 그날 바로 업로드해볼까 하는 스스로 생각해도 기특한 일을 해보려 했으나,어제 버튼을 잘못 클릭하는 바람에 글 한 줄 써놓고 업로드가 되어 버려 삭제했습니다. -_-김 팍- 새서 그냥 자버렸;;+오늘이 아닌 어제의 섭지코지 이야기를 해볼까 합니다.제주 날씨 참 변덕스럽지만, 어제는 특히나 이상한 날씨였어요.반가운 친구가 놀러 와서 함께 점심을 먹고, 어디든 좀 가보자 하고, 출발하는데 갑자기 비가 쏟아집니다. -_-가면 갈수록 점점 더 굵은 빗줄기가 ㅎㅎ일단 밥을 먹기로 했어요.  


미친척하고 가시아방 한번 가볼까 하고 갔는데 대기팀 56팀이라는 글자를 보고 바로 뒤돌아섰고요,급하게 SNS에서 찾은 성산 국수를 가보자 하며 가다가 또 급하게 좌회전해서 플레이스 샤오츠로 고고!!


샤오츠도 대기가 있었지요. 하지만 2번째 정도는 얼마든지 기다려 줄 수 있는 정도의 배고픔! ㅋㅋ기다리는 동안 플레이스 여기저기 돌아보며, 옥상 전망대도 올라갔습니다.밥 먹는 동안 비는 그치고, 배도 채웠으니 섭지코지로 출발!


우리가 좋아하는 스폿 중에 하나 -"안녕, 출봉아!"


어제의 바다는 참 신기했어요.


바람이 잔잔한 날이었는데.. 파도가 높았거든요.파도치는 거 보며 천천히 걷는데, 왠지 파도풀이 생각나면서,


튜브 끼고, 둥둥 떠있고 싶은 바다였달까요?그랬다간, 사요나라!! 일본까지 가려나? ㅋㅋ


모두가 함께, 경건하게 파도 구경 - ㅋ


천천히 걸어 섭지코지로 올라갔어요.이곳 역시, 제가 좋아하는 스폿 -여기는 진짜, 날씨 좋을 때, 딱! 피크닉 각 -


오랜만에 보는 흰 등대와 바위 -


섭지코지가 처음인 친구를 위해 등대까지 가보기로 합니다.


등대 너머까지 가는 건 진짜 백만 년 만이에욧 ㅋㅋ


적당한 산책과, 가슴 탁 트이는 풍광, 그리고 유민 미술관까지_누군가 근처에 가볼 만한 관광지를 추천해달라고 하면, 망설임 없이 섭지코지를 추천합니다.풍광을 보며, 산책하는 것을 즐기는 당신이라면 더욱더 여기, 이곳!자연 따위, 풍경 따위, 걷긴 왜 걸어 하시는 당신이라면,여러 가지 탈것들도 있으니 타고 움직이시는 걸 추천드려요. ㅋ혹여 자본주의의 맛이 필요하다면, 섭지코지 언덕에 있는 민트 레스토랑과 휘닉스아일랜드의 부대시설들, 그리고 아쿠아리움도 이용할 수 있죠.섭지코지의 보너스는 두말할 것도 없이 자연 소화제입니다.드넓은 섭지코지를 한 바퀴 돌고 나면, 배부르게 먹은 점심이 절로 소화가 될 테니까요. ㅎ또다시, 먹으러 갈 수 있다는 스아실! ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 칠돈가



제주 섭지코지 맛집칠돈가 성산점


제주도여행하면 먹방!먹방하면 흑돼지를 빼놓을 수 없죠성산읍쪽에 있는 제주 섭지코지 맛집칠돈가 성산점에 다녀왔어여^^


들어가기전에 보니 오후4시까지 결재하면김치찌개를 서비스로 주는 이벤트를 하고 있더라구여저희는 점심먹으러 간거라서김치찌개 일단 플러스 하고 들어갑니다!^^


칠돈가 성산점 메뉴랑 가격이에여딱봐도 흑돼지가 메인중에 메인이라저희는 흑돼지 주문!


주문하고 나면 고기랑 곁들여 먹기좋은밑반찬들이 셋팅이 되여!


그리고 품질좋은 제주산 1등급흑돼지오겹살이랑 목살 등장!ㅎㅎㅎㅎ


불판위에 고기랑 멜젓을 올리고굽기 시작햇는데멜젓은 제주도에서 흑돼지먹을때빠지지 않는 특별소스죠!뽀글뽀글 끓여서 고기 찍어 먹음 짱~


맛있게 익어가는 흑돼지들!넘 두꺼워서 어떻게 굽지 햇는데친절한 직원분이 오셔서 구워주시고먹기 좋게 잘라주시기까지 하더라구여서비스도 정말 좋더라구여제주 섭지코지 맛집이라 세심한 서비스도 굿!


넘 맛있게 익은 고기들~크기도 진짜 딱 먹기좋은 크리고이뿌게 잘라주셨어여ㅎㅎㅎㅎㅎ목살먼저 익혀서 잘라주시고목살을 먹는동안 오겹살을 구워주셔서흐름이 끊기지 않고 먹을 수 있어서좋더라구여^^


아무것도 안찍고 그냥 고기만 먹어봣는데진짜 육즙에 씹는 식감이 대박이였어여


파절이도 곁들여 먹고쌈싸서도 먹고!어떻게 먹어도 맛있었던제주 섭지코지 맛집 칠돈가 성산점


가족여행으로 가시는 분들은부드러운 계란찜도 나오니 아이들이먹기에도 넘 좋은거 같아여!


그리고 서비스로 나온 김치찌개!서비스라서 그냥 조금 나오겟지 햇는데진짜 돈주고 주문한거마냥양도 많고 맛도 진짜 맛있어서밥한공기는 그냥 찌개랑 뚝딱 하겟더라구여


후식으로 먹을 수 있는 우도땅콩아이스크림도 판매하고 있어서 밥먹고 난다음에한개씩 먹었는데 고기먹고 난 다음입을 개운하게 해주니 좋았어여고기도 정말 맛있고 서비스로 주셨던김치찌개도 넘 맛있었던제주 섭지코지 맛집 칠돈가 성산점일단 들려서 드셔보세여^^


칠돈가 성산점주소) 제주 서귀포시 성산읍 고성오조로 137지번) 오조리 1010-1 청솔가든운영시간) 오후12시~저녁10시연락처) 064-784-5522

--------------------------------------------------


섭지코지근처 맛집 한라1번지 딱새우덮밥 전복덮밥






우연히 10년전에 제주도 다녀온 사진을 봤는데얼마전 갔다온 제주도랑 확실히 정말 다르더라구요.ㅎㅎ예전 제주도랑 많이 바뀌고 맛집도많이 생긴 것 같아요. 섭지코지에서는 섭지코지근처 맛집한라1번지에서 식사했어요.


섭지코지 가면 한참 돌아다녀야 하니까그전에 점심식사~~~메뉴는 딱새우덮밥과 전복덮밥으로 먹었어요.정말 깔끔하게 나와서 혼밥메뉴로도 좋은 것 같아요.   


  딱새우는 이렇게 따로 나오는데맛있게 비벼 먹으면 돼요.저는 전복덮밥을 먹어서 전복을 조금 주고딱새우를 먹었어요.   


전복도 푸짐하게 들어가 있고 볶아진 양파에서 달큰한 맛이 나고레몬향 대문에 신선한 맛이었어요.


맛있게 잘 비벼진 전복 덮밥섭지코지근처 맛집 한라1번지는분위기있는 그릇에 담겨 나와서더 먹음직스러웠어요.   


이건 친구가 먹은 딱새우덮밥~떡새우장은 처음 먹어보는데이게 일반 새우보다 껍질도 두껍지만살도 많은 것 같아요.


이런 맛있는 살을 지키기 위해서두꺼운 껍질을 가지고 있는 것같아요. 


덮밥에 들어가 있는 채소도신선하고 섭지코지근처 맛집한라1번지 여기 진짜 마음에 들어요.   


 전복의 비린내가 아닌 좋은 바다내음도나고 고소하니 씹을수록 맛있었어요.확실히 일반적인 덮밥보다는 고급진 맛   


나중에 안 사실이지만 제가 성산에서는성산달래식당에서 식사를 했는데여기가 2호점이었어요. 두 식당이 다 맛집이라고 불리는데 다 가봤네요.


다른 식당들에서는 흔하게 볼 수 없는딱새우덮밥 전복덮밥 한라1번지에서한번 먹어보세요. 색다른 음식도 경험해봐야죠.


혼밥하시는 분들에게도부담스럽지 않을 것 같고 재료도 아끼지 않고 많이 넣어서든든한 한끼 식사를 할 수 있어요.


섭지코지근처 맛집 한라1번지 딱새우덮밥 전복덮밥처음 먹어보는 딱새우장도 반했고전복덮밥에도 반해버린 식사였어요.현도식당으로 검색하셔도 나와요.


064-784-0608

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 맛도 비주얼도 좋은 흑돼지박스



맛도 비주얼도 좋은 흑돼지박스제주도 섭지코지 맛집


제주도 워크샵 일정 마치고 남은 시간동안 회사 동료들과자유여행을 만끽하며 어디로 놀러갈까나 고민하다가 해변으로도 한번 가볼려고 코스를 정했거든요~일단 코스가 정해졌으면 거기 주변에 식당은 어디로 가면 좋을까 그게 젤 문제죠먹는걸 엄청 중요하게 생각하는 사람들이라^^^^^^*ㅋㅋㅋ워크샵이지만 jeju라는  그 사실 하나만으로도 둑흔둑흔~묵는동안 아침마다 일찍 일어나서숙소근처를 산책했는데 공기도 너무 좋고 집에서 출근할때랑은 완전 다른 기분!그래서 그런지 몸도 가볍고 기분도 한결 좋아졌어요.그동안 쌓였던 스트레스가 확 풀리는 것 같더라구요~정말 신기한게 그랬더니 그 짧은시간에얼굴이 확실히 좋아지고 광까지 나는 것 같아요..ㅋㅋ피부도 뽀얘진 것 같아서 더 기분이 좋았답니다:-)딱 산책을 하고 들어오면 점심시간쯤이 됬는데요.이날도 너무 배가 고픈거에요ㅠㅠ급하게 빨리 나가자고 재촉을했답니다!!


검색하고, 검색하다가 찾은 제주도 섭지코지 맛집으로 결정하고 찾아갔지요~이집은 도시락포장 전문점이예요 가게에서 간단히 먹고 갈수도있고 테이크아웃해서 먹을수도 있어서 매우 만족쿠여기는 해변이랑 가까운곳에 위치하고 있답니다날씨 좋을때는 포장해가서 돗자리깔고 앉아 먹으면피크닉 느낌도 나고 좋겠더라고요!간판을 찾고 바로 찰칵찰칵 찍어봅니다ㅎㅎ


입구에 딱 들어서는데 예쁜 조명이 자리잡고 있네요.내부도 깔끔하니 분위기가 넘나좋은것!!!카페처럼 예쁘더라구요^.^처음 방문한집이라 늘 그렇듯메뉴판부터 하나씩 꼼꼼하게 봤어요.흑돼지박스, 쉬림프박스 그리고 세트들도 준비되어 있었어요.





꺄핫-! 현금결제시 감귤 캔음료를 준다고 하네요. 감귤 주스 엄청 맛있잖아요.ㅋㅋㅋㅋ계산할때 캔음료 하나 받아가야지 하면서신나게 또 찰칵찰칵!!!





여기 위치는요?.?해변이랑 도보 2분거리에 위치하고 있답니다.광치기 해변은 자가로 4분거리에 위치하고성산일출봉이랑은 자가로 7분거리에 위치하고 있어요~나들이 분위기도 내고하기엔 이만한 도시락이 없는거 같아요도시락으로 넘나 굿굿!


드디어 주문한 제주도 섭지코지 맛집 더블박스가 나왔습니당~~!고기도 먹고싶고, 새우도 먹고싶어서 더블로다가 주문했는데 너무나도 먹음직스럽네요.


글고 뭔가 인스타갬성샷 나올각 ㅋㅋㅋㅋsns용 사진을 찍기에도 좋아서 다들 찰칵찰칵!저도 바로 올렸더니 여기 어디냐고 반응이너무 핫해서 괜시리 제가 다 뿌듯하더라구요~핫한 곳을 찾은 것 같은 기분이 들었어요사진빨도 어찌나 잘 받는지 몰라요 :)


맛나는 음식들이 나왔으니까 포토타임ㅎㅎ저는 샐러드 먼저 찍었어요. 전 이거 엄청 좋아하거든요 !!!뷔페를 가든 식당에가든 일단 샐러드부터 워밍업 들어가는거죠ㅎㅎ


윤기 좔좔 비주얼~.~ 새우덕후는 먹기 전부터 입가에 미소가 막 ㅋㅋㅋ먹기 아깝구로~ 향도 너무 좋더라고요.


글고 요것도 비주얼 정말 최고!! 다들 보자마자 맛있는 냄새 난다면서빨리 먹고싶다고 난리였지만 블로거인 저를 위해 다들 기다렸...ㅋㅋㅋ그래서 재빠르게 얼른사진부터 찍었어요.


고기를 먹을때나, 새우를 먹을때나 이 상큼한 야채들이 빠질수는 없죠 한젓가락 조금 먹어봤는데 역시 입맛 살리는데는 최고예요!!


제주도 섭지코지 맛집안에 맛있는 냄새를 일으키는 주동자를 이제 드디어 한점 먹어봅니다ㅎㅎ그래 이 맛이야!! 역시나 실망시키지 않더라고요.넘나 맛있어요~^.^


이번에는 하얀 쌀밥과 함께 또 먹어봤지요. 밥이랑 같이 먹어줘야 든든하니깐요~이렇게 밥이랑 같이 먹으니까 아이들 한끼 식사로도 충분할 것 같아요대.만.족.입니다!참!! 흑돼지 박스는 맵다고 해서 저희는 미리 말씀드렸어요 맵기 조절이 되니까 취향껏 주문하시면 됩니당~


통통한 새우도 맛봐야죠 정말 실하고 살도 가득하니 맛있었어요양념이 잘 베여들어 있어서 그런지윤기가 자르르 흐르는게 군침이도네요ㅠㅠ지금봐도 다시 너무 먹고싶어요!!


새우는 그냥 먹어도 맛있지만,   사이드로 아스파라거스랑 같이 먹었더니 오오~ 식감좋고 맛도좋고 다 맛있네요~대전에서 먹는 왠만한 전문점보다 더 맛이 좋았어요보통 푸드트럭에서 판매하는 메뉴라서 먹기도 불편하고위생도 걱정이었는데 이렇게 매장에서깔끔하게 담아주시고 앉아서 먹을 수도 있으니확실히 편안하게 먹을 수 있더라구요~


고깃집에 가서 구워먹더라도꼭 밥이랑 같이 먹어 줘야 맘이 좀 안심이 되더라구요그래서 이번에도 밥위에 얹혀서 같이 냠냠 해줬어요 잘 어울릴까 살짝 의문이 들었는데제가 괜한 걱정을 하고 있었던거 ㅠㅠ 역시 탄수화물 짜응 ㅋㅋㅋㅋㅋ


빵순이인 제가 미니버거를 보고야 말았네요 +_+그래서 같이 주문했어요빵은 왜 먹어도 먹어도 질리지가 않는걸까요ㅎㅎ미니버거 넘나 귀엽더라고요!!미니미니하네요 요 앙증맞은 버거같으니라구!!!!치즈스틱이랑 방울토마토랑 코울슬로도 있어요 콜라도 함께~


자~ 이번엔 미니버거를 더 맛나게 만들어볼까요??방울토마토랑 야채랑 코울슬로를 같이 넣고 미니버거를 완성했어요 히힛취향껏 만들어서 먹는 재미도 쏠쏠하더라구요~


쨔쟌,, 미니버거가 완-성!!!요 쬐끄만게 얼마나 맛있을지 궁금하네요귀여워가지고는 더 맛있게 보여요 귀욤귀욤 미니버거ㅎㅎ


아껴서 먹어야지 하고 한입 베어물었어요 음~ 예상했던대로 맛있어요~냠냠 털어넣었어요ㅎㅎ번도 적당히 촉촉하고 제 마음대로샐러드를 넣어서 먹어서 그런지 훨씬 더 맛있었어요산뜻함까지 느껴져서 딱 좋더라구요~


치즈가 쭈~욱~ 늘어나는 이 비주얼맛이 없을래야 없으 수 없겠죠?ㅋㅋㅋ따실때 먹어~ 식으면 맛없어~ 했는데 식어도 맛있다네요 그래서 너도나도 먹어봐야겠다하고 바로 집어봤어요


 치즈가 아주 쭉쭉- 엄청 늘어나더라고요. 한입 먹어보니 겉은 바삭하니 치즈스틱도 넘 맛있었어요!저는 평소에 00리아에서만 먹었었는데이곳에서 먹는것도 정말 일품이었어요


저희는 가게에서 다 먹고 이동을 했지만이런메뉴는 포장해서 해변에 들고가서 먹으면 피크닉 느낌도 나서 한층 더 맛있을거 같아요비주얼도 너무 좋아서 여심남심 모두 저격!


사진으로 다시보니까 또 먹고싶네요 살짝 식었는데도 맛있더라구요 끝까지 맛있게 냠냠~ 잘 먹을수 있었답니다 :)여기에도 버거가 같이 나왔어요!!!


뭐니뭐니해도 신선함이 젤로 중요한데 싱싱하니 싱그러움이 묻어있었어요 합격!!메인이랑 같이 먹으니까 더 잘 넘어가더라구요 조합이 잘 맞았어요알고보니까 빠져서는 안되는 조합이겠구나 싶었어요.


이렇게 손에다 들고 찍어도 예쁘네요 따뜻해도 맛있고, 살짝 식어도 맛있는 쉬림프 박스!!양도 너무 적지 않아서 딱 든든하게 먹을 수 있어요간단하게 점심으로 먹기에도 부담이 없을듯?ㅎㅎ


쉬림프랑 같이 곁들여서 먹을수 있는 아스파라거스~고기랑 먹어도 맛있지만 새우랑도 엄청 잘 어울려요 아스파라거스 뷔페가서나 만나던건데같이 나오니까 참 좋네요.


어쩜 살이 이리도 통통할수가 있는지 먹을게 있어요 꼬리는 빠삭해서 과자같구요~한마리만 먹어도 진짜 요기가 될만큼 좋아요ㅎㅎ탱글탱글한 식감과 달큰한 맛까지 한가득!!!!!


여기는 100% 현지산 육류랑 국내산 쌀만 사용한다네요 그래서인지 더 믿음도 가고 맛도 새롭고 좋더라구요 매콤하니 짭짤하니 밥이랑도 잘 어울리는 맛이에요~


미니버거랑 함께 자리를 차지하고 있는 저 감자튀김 감튀위에 올려진 소스가 엄청 맛있었어요아이들이 좋아하는 감자튀김에 톡쏘는 뽀글이물 콜라까지ㅎㅎ글고 여기는 코카콜라를 줘서 좋았어요 펩시를 주는데도 있는데 전 코카콜라가 딱 좋더라구요


요기엔 고구마랑 채소 샐러드가 있어요 한입 떠서 먹어보니  아삭아삭한게 정말 신선한 재료를 사용한 느낌!씹을때마다 아삭아삭한 식감 덕분에 아주 기분좋게 먹었어요


혼밥으로 즐기기에도 딱 좋은 도시락세트랍니다!피크닉가서 먹기에도 최고졍 ㅋㅋㅋ네가지 메뉴가 있으니 골라먹는 맛도 있구요~육류파 해산물파 걱정할 것 없이 누구나 좋아할 것 같아요!


흑돼지박스에 들어가는 고기맛은 뭔가 이색적이에요 그래서 더 인기가 좋은게 아닐까 싶네요우리가 일반적으로 아는 그런 맛이 아니거든요 이건 무조건 직접 맛을 봐야합니다근처로 놀러가게 된다면 피크닉 분위기도 낼겸 한번 잡솨보세요 후회안하실거예요~^.^


넘나 뜬금포지만, 원목으로 된 수저통도 너무나 깔끔!ㅋㅋ요런 별거아닌 소품에서도 사장님의 센스가 마구마구 느껴집니다용.ㅎㅎ집에도 이런거 하나 구비해놓으면 좋을 것 같네요ㅠㅠ


이렇게 테이크아웃해서 운치좋은 곳으로 가서 시원한 바닷바람 맞으면서 먹으면 맛도 훨씬 더 좋게 느껴지겠죠~^.^투명한 비닐팩과 깔끔한 포장용기가 더욱 멋스러워 보이기까지!!! 헷~


포장도 깔끔하죠?? 차안에서 먹어도 되겠더라구요포크로 콕콕 집어먹을수도 있구요~저도 너무너무 궁금해서 한번 오픈해봤어요


깔끔한 포장상태이니 흔들림없이 처음상태 그대로 보존이 가능합니다ㅎㅎ이런것도 다 기술 아닐까 싶어요위에 위생적으로 하나하나 뚜껑까지 덮어주시더라구요!이런 작은거 하나하나에 감동을 받게 되는 것 같아요~


조심조심 뚜껑을 열어보았는데 오오~ 정말 흐트러짐없이 그대로 잘 유지되고 있어요요즘은 도시락 포장도 진짜 엄청 좋네요 혼자서 깜짝놀랬네요다른곳에 비해서 퀄리티가 차이났어요그냥 막 싸주는게 아니라 정성껏 포장한 듯한 느낌! 


어머낫!!!! 어쩜!! 감자튀김에 소스도 이렇게 그대로 예쁘게 자리잡고 있는지요,,,?ㅎㅎ듬뿍듬뿍 뿌려주셔서 맛있고 고소하게 먹을 수 있었어요겉은 바삭바삭하고 속은 부드러운게~ 식감도 좋고위에 뿌려진 소스랑도 정말 잘 어울려서도저히 손을 뗄 수가 없었어요ㅠㅠ무한 소스사랑 ㅋㅋㅋㅋ 


이거야 뭐 좀 흐트러져도 비주얼이 나쁘지않아요 오히려 더 자연스러운??제주도 섭지코지 맛집은 이런것도 참 멋스러워요~푸릇푸릇한 갖가지 야채에 톡톡 터지는 옥수수콘과상큼한 방울토마토까지 매장에서 먹는거랑하나도 다른 것 없이 그대로 담아주셨더라구요~


포장을 해가도 전혀 문제가 되지않는 이 깔끔함에 살짝 식었는데도 맛있다는거 놀랍죠~주문하면 즉석에서 바로 만들어줘서 그런게 아닐까싶네요여기 도시락만 함께한다면 피크닉가서 따뜻하게, 맛나게, 어느 레스토랑 부럽지않은 멋진 식사가 가능하답니다 제주도 섭지코지 맛집으로 강력 추천해요!!!ㅎㅎ친구들끼리 가는 여행에서도 좋을 것 같고연인끼리 이거 같이 나눠먹으면 사랑도 퐁.퐁. 샘솟을듯해요아이들도 좋아하니 온가족이 같이 가도 좋구요부모님들도 이색적이라고 생각하시면서도여행지에서 이렇게 한번씩 드시는것도 좋아하실 것 같아요~!서귀포에서 먹었던 것들 중에서 가장 기억에 남아서한번다녀오시면 제 마음을 알게 되실거에요~절대 후회 하지 않을만한 맛이었습니다^^관광지로 이동하기에도 딱 좋아요!




--------------------------------------------------


[제주도 가족여행] 연북로 해물탕 / 에코랜드 테마파크 / 갈치어장 / 섭지코지



연북로 해물탕


주소 제주 제주시 연북로 221운영시간 매일 10:00-22:00제주공항에 도착해서 부근에있는 해물탕집을 찾았어요 


정말 푸짐하죠? 


전복이랑 문어가 살아있어요


밑반찬들


문어가 탈출했어요 ㅠㅠ푹 익기전에 문어를 먼저 먹어야해요너무 익으면 질겨져요양도 푸짐하고 국물맛도 얼큰하니 맛있었어요! 제주도맛집 인정! 


가족여행이라 아이들 관심사에 맞춘 일정이에요 


에코랜드 테마파크


주소 제주 제주시 조천읍 번영로 1278-169운영시간 매일 8:30 - 17:30가격 성인 14000원 청소년 (만13세-만18세) 12000원어린이 (36개월-만12세) 10000원기관차를 타고 30만평 한라산 원시림을 여행하며 곶자왈 생태계를 탐방하는 테마파크기차는 8분-10분 간격으로 운행돼요기차를 좋아하는 아이라면 정말 좋아하겠죠?


레이크 사이드역레이크사이드역은 예전에 말을 길렀던 초지로, 당초의 지형을 그대로 이용하며 만든 호수를 감상할 수 있으며 풍차, 디스커버리존이 있는 이국적인 풍경의 역이에요 


수상데크에페달카약 범버보트등 수상레저를 체험할수도 있어요


디스커버리존


돈키호테와 풍차


라벤더, 그린티&로즈가든역라벤더, 그린티&로즈가든에서는 계절별 다양한 꽃이 가득한 유럽식 정원, 라벤더밭 등 자연이 주는 아름다움과 더불어, 기차를 바라보며 즐기는 사계절 노천 족욕탕, 푸른 초원 위 말을 감상할 수 있는 목장산책로 등 몸과 마음이 힐링되는 시간을 가질 수 있습니다.-홈페이지 발췌


라벤더밭이에요


라벤더꽃이 안폈을때 가서 아쉬웠어요 개화시기는 6월~7월 이에요


스낵바도 있어서 쉬면서 간단한 음료를 즐길수도 있어요 아이들이 뛰어놀기좋은곳이었어요저녁을 먹으러 이동했어요 


갈치어장


주소 제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선당포로 27  영업시간 10:00-22:00


통갈치 한마리가 숨어있어요


갈치조림


가격은 있는편이에요 하지만 갈치가 정말 맛있었다는..


해질녘 섭지코지로 이동했어요 


노을이 너무 아름다웠어요


해가 완전히 지기전엔 내려오세요너무 어두워서 잘 안보여요 제주도 맛집추천연북로 해물탕! 갈치어장! (가격이 높음)제주여행은 가족여행이라 아이위주의 스케쥴이었어요. 도시를떠나 산책을하고싶거나 자연을 만끽하고 싶으신분들도 에코랜드에가면 좋을것같아요자세한 사항은 홈페이지에서 확인하세요! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주도 상차림!






초복 중복 말복 전부 지나고입추도 지나고..어느새 날씨가 제법 선선해진 것 같아요이번 여름은 정말 인간적으로너무 더웠기에;;솔직히 동남아보다더 더웠던 것 같아요ㅋㅋ여름이 후다닥~빨리 지나가기만을 기다렸는데어느새 가을이 성큼 다가온 것 같아기분이 너무 좋네요 :D너무 더울 때는 여행하기도힘들고 지치고 뭐 그렇잖아요딱 지금 같은 날씨가옷도 가볍고 바람도 은근 시원하게 불어주니여행하기 딱 좋은 날씨인 것 같아요!그래서 오늘은 예전 여행 사진들스리슬쩍 둘러보다가 끄집어 왔답니다지난 제주도 여행 중 다녀왔던 곳살포시 공유해볼까 해요!파워서칭 끝에 괜찮겠다 싶어 다녀왔는데완전 슈퍼그뤠잇!!하게매우 만족스럽게 먹고 온섭지코지 맛집 해녀밥상이랍니다 :D


요기 사실 처음에는 갈까 말까좀 망설였던 곳이에요제가 해산물보다는고기를 더 좋아하는 육식파이기에..근데 먹고 나니까진심으로 여기 안 갔으면 큰일 날 뻔했겠다싶은 마음이 들더라구요ㅋㅋ평소 바닷가 음식보다는고기류를 좋아해서 망설였던 건데리얼로다가 진심으로다가 완전!해산물의 진정한 참맛을 느끼고 왔답니다진짜 없는 거 빼고있는 거 전부 올려주시는!온갖 다양하고 싱싱한 해산물이상차림에 모두 올려지는 그런 곳이었어요앞서 말씀드렸던 것처럼바닷가 음식을 격하게 좋아하는입맛이 아니었기에반신반의로 다녀왔는데완전 인정하고 인정하게 된 그런 곳이랍니다그리고 저는 제주도에 왔으니 그냥 한 번쯤 가봐도괜찮을 것 같아서 다녀온 건데알고 보니 되게 인기 많고 유명한섭지코지 맛집 이었어요핫한 곳 다녀와서 기분도 핫해졌었다는ㅋㅋ맛이 있든 없든 포스팅할 생각이었기에사진도 나름 열심히 찍어왔어요진정한 블로거의 자세ㅋㅋ


우선 요렇게 입구랑 간판부터 찍고안으로 쏜살같이 들어가주었지요아! 그리고 여긴 되게 큰 그런 횟집 아닌자그마한 제주산 해산물 전문점이랍니다


음식 맛도 물론 좋았지만정말 더더 좋았던 건 분위기였어요딱 그냥 되게 제주도스러운그런 분위기 있잖아요가게 주변으로 멋스러운 섭지코지 둘레길은 물론~제주 감성 제대로 느낄 수 있는 돌담길까지!가게 옆으로돌담길이 촤르르 펼쳐지는데그냥 딱 보면굉장히 제주도스러운 기분을팍팍 느낄 수 있답니다가게 입구부터나 여행 중이다! 나 제주도다!뭐 이런 느낌 가득 품을 수 있었던~ 암튼 큰 기대를 하고 간 곳은 아니지만그 기대보다 더더더 완전 더!제대로 뿅뿅 반하고 온해녀밥상이랍니다저 돌담길을 배경 삼아 예쁘게사진도 한 장 건지고 왔어요 크크포토존이 따로 필요 없을 정도로너무 멋진 배경이었어요~제가 간 날은 살짝 흐리긴 했지만원래 살짝 흐린날이사진은 더 선명하게 잘 나온답니다ㅋㅋ


여기 갈 때 제일 중요한 게예약 필수라는 점!무조건 예약제로 손님을 받으시더라구요그래서 저희도 가기 전에미리 몇 시에 몇 명딱 예약하고 다녀왔어요휴가철 성수기에는당일 예약이 어려울 수도 있겠지만제가 갔을 때는 나름 비수기였기에쉽게 예약하고 바로 다녀올 수 있었어요해녀밥상 전화번호는064-782-4705 이거예요!전화해서 방문 예정 날짜랑인원만 말씀하시면 된답니다전화도 바로바로 받아주시고친절하게 받아주셔서 좋았던 기억이ㅋㅋ암튼 예약제로 손님을 받기 때문에북적북적 정신없고 그런 분위기 아니고차분하게 얌전히 앉아서 먹을 수 있는뭔가 되게 품격 있으면서 내 집처럼 편안하고 따뜻한 그런 느낌이었어요


그리고 여기 메뉴판 보시는 것처럼메뉴가 딱 한 가지에요!그래서 예약할 때인원만 말씀드리면 된다는 것!단일 메뉴이기 때문에인원수에 맞게 주문만 하면 돼서참 편하고 좋더라구요막 이것저것 메뉴 많으면결정하는데 한 30분은 걸리는그런 은근한 결정 장애이기 때문에이런 딱 한가지 단일 메뉴만 있는그런 식당 굉장히 좋아라한답니다 흐흐여러 가지 하는 식당치고맛난 곳은 한번도 못 봤....요로코롬 한가지 메뉴만딱 자신 있게 파는 곳!그런 곳 좋아라해요처음에는 인원수에 맞춰 주문하고먹다가 부족하면 한 접시, 두 접시추가해서 먹을 수 있어요가격은 싯가? 암튼 정해져 있었어요


예약하고 갔기 때문에이름 말씀드리니까바로 자리 안내해주시더라구요가게 안에 느낌은대충 요런 느낌이었어요막 꾸며지고 인테리어 되어 있는음식점이 아닌그냥 일반 집 같은 느낌?사장님께 여쭤보니까원래 가정집이었다고 하더라구요근데 사장님 직업이 해녀라서식당으로 개조한 것 같아요요기 사장님이 해녀여서직접 상차림에 올려지는 모든 해산물을매일매일 제주도 바다에서직접 잡아오신다고 하더라구요그래서 예약제였던 것~날씨가 안 좋거나바닷속 상황이 안 좋으면재료가 당연 조금이니 영업을 할 수 없는?뭔가 특이하고 특색 있는 식당이었어요당일 재료 사용이라기에 믿고더 열심히 쳐묵쳐묵하고 왔었지요





자리 잡고 앉아 음식 기다리면서창문 너머로 보이는 돌담길도 찰칵!제주도 갈 때마다요런 따뜻한 느낌 있잖아요제주도만의 감성전 이런 게 너무너무 좋은 것 같아요북적북적 거리는 도심 속에서는느낄 수 없는 여유로움..그런 느낌 풍만한 제주도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 맛에 매년 한 번씩은꼭 제주도에 가고 있는 것 같아요요즘 제주도 날씨 많이 덥나요?막 핫뜨겁 핫뜨겁?제가 갔을 때는햇빛은 어느 정도 따스했고바람도 살랑살랑 불어서날씨가 완전 제대로 받쳐줬었죠그래서 완전 더 할 나위 없는행복했던 여행이었어요또 가고 싶으다....내 삶에 여유 좀......ㅜㅜ


주문하고 한 10분 정도 기다렸나?바로 어마어마하게 한상 차려주셨어요진짜 제주도 가면꼭 먹어야 하는 것들부터 시작해서엄청나게 싱싱한 해산물들이식탁 위 가득 차려졌어요진짜 전부 다 올려진 다음딱 사진 찍는데뭐야 왜 이렇게 많아~저도 모르게 육성으로 내뱉었다는ㅋㅋ인원수에 맞춰 주문하면진짜 해산물로만배 가득 채울 수 있을 정도로완전 푸짐 스멜 가득하게 차려주신답니다맨 왼쪽에 있는 건 옥돔구이구요! 그 아래 거믓거믓한 건제주도 가면 꼭 먹어봐야 한다는 톳무침!그리고 가운데 알록달록한 건해삼이랑 멍게~그 옆에 새빨간 양념으로 무쳐진건오징어무침!그 위에는 성게알~그 아래는 문어숙회!맨 오른쪽에 있는 건전복이랑 소라랍니다!그리고 건강한 잡곡밥이랑성게미역국도 함께 나온답니다보기만 해도 세상 든든!맛깔나는 해산물에소주 마실까 고민하다가그냥 가볍게 한라봉 막걸리로상큼하게 마셔주고 왔답니다


진짜로 요기 섭지코지 맛집요리조리 둘러보게 만드는그런 상차림이었어요가짓수는 물론이고!맛도 정말 최강이었어요!그리고 무엇보다평소에 자주 못 먹는 그런 해산물들이라먹기 전 완전 침샘 폭발했었지요먹는 동안에는 정말이지 말 한마디 없이계속 후룩후룩 흡입하고 왔던 것 같아요진짜 둘이 먹다 하나 죽어도 모를 그런 맛?뭐 그런 느낌 충만했던 곳이에요~어쩜 이렇게 입안에서 살살 녹던지진심으로 막 감탄하면서 흡입하고 왔답니다그리고 해산물 제일 중요한 게싱싱함이잖아요! 싱싱하지 않으면 완전 비리고 못 먹겠는데..여기 어마어마할 정도로내 생애 최고로꼽아주고 싶을 정도로 싱싱했어요진짜! 진짜!그래서 그냥 입에 넣음과 동시에 증발~!





싱싱한 해산물 먹으면서 곁들여 주니정말 완벽함의 끝이었던 한라봉 막걸리이거 상큼하니 톡 쏘는 맛이정말 음료수 같았어요소주 먹었으면 후회 할 뻔 했어요ㅋㅋ해산물들이랑 상큼한 막걸리가아주 굿굿 초이스였답니다!중간중간 들이켜주니꿀렁꿀렁 더 잘 들어가고 좋더라구요사진에는 한병이지만이날 요리조리 해산물 골라 먹으면서세병 뿌시고 왔어요! 흐흐달달하니 상큼하고 톡 쏘는 게 너무 맛나서마구마구 마시다가 나올 때살짝 해롱해롱 했답니다ㅋㅋ여행 가면 대낮부터 정신줄 놓고 놀아줘야추억도 쌓이고 더 재밌잖아요ㅋㅋ


차근차근 하나하나 음미해주기먼저 소라랑 전복!먹기 좋게 깨끗하게전부 손질되어 나오더라구요젓가락으로 하나씩 집어서기름장에도 찍어 먹고~초장에도 찍어 먹고~번갈아가면서 막 찍어 먹고 온 것 같아요전복은 몸에 좋은 것만 가득한 보양식이라집에서도 종종 먹는데마트에서 산 전복이랑은급이 다르고 레벨이 다르더라구요진짜 오도독 씹히는 그 식감부터가클라스가 달랐던?딱 씹음과 동시에입안 가득 퍼지는 바다 내음이아주 끝내줬어요!


줌샷으로 타이트하게한 번 더 찍어주기!소라도 쫄깃쫄깃한 게꼬들꼬들하기도 하면서입안에서 착착 감기면서 넘어가는데진짜 말이 필요 없는~설명이 필요 없는~그런 맛이었어요!아! 그리고 계절에 따라해산물이 달라질 수도 있어요전 초여름에 가서 이렇게 나왔는데지금은 또 어떻게 나올지 모르겠네요제가 맛본 상차림은진심 엄지 척척이었어요!오랜만에 감동하면서 감탄하면서맛있게 먹고 온 한 끼였답니다 


요건 옥돔구이~요거 제주도 가면한 마리씩은 꼭 드시고 오잖아요제주도 대표 생선 옥돔!살도 통통하니 실하게 오르고생각보다 큼지막해서먹을게 엄청 많았어요비만 옥돔 한마리ㅋㅋ한 마리만 먹어도 든든하지만맛있으면 계속 또 먹고 싶고 그렇잖아요처음에는 인원수에 맞춰 주문하면 되고그다음 먹다가 부족하면따로따로 추가해서 먹을 수 있어요저 요거 한 마리 더 추가해서원 없이 뜯고 왔어요ㅋㅋ진짜 하나도 안 비리고생선 살이 넘넘 부드러운 게완전 제 입맛 취향 제대로 격파!겉 부분은 바삭하고 안쪽 부분은 부드러워서밥 위에 올려 먹으니아주 그냥 꿀맛이었어요 


해삼이랑 멍게!동네에서 회 먹을 때가끔 당길 때 있어서 먹기도 했었는데제주산은 역시 뭔가 달라도 다르더라구요!자칫 잘 못 먹으면완전 비린게 해삼이랑 명게인데진짜 비린내 1도 없이 굿!원래 해삼이랑 멍게즐겨 먹는 편은 아닌데진짜 오랜만에 맛있게 먹어본 것 같아요젓가락으로 야금야금 음미해주면서 먹다가막판에는 진짜 숟가락으로푹푹 퍼먹고 왔어요ㅋㅋ저 위에 참기름 촤르르 뿌려주면진짜 세젤맛이라는거!그냥 안주로도완전 퍼펙트한 백 점짜리였어요 


그리고 또 맛이 없을 수가 없는!맛이 없는 게 이상한 문어숙회이거 또한 말이 필요없는 맛이었어요적당히 데쳐진 건지~ 삶아진 건지~진짜 씹을 필요가 없을 정도로완전 부드럽~부드럽~문어는 진짜 그냥 먹어도 맛나지만초장 살짝 더 해먹으면더 맛난 거 아시죠?진짜 밥 도둑이라는 별명지어주고 싶을 정도였어요이 문어도 따로 또 추가된다는 것!제가 왜 섭지코지 맛집 이라고 하는지음식 사진만 봐도 맛 안 봐도딱 사이즈 나오죠?맛보면 더 사이즈 딱 나온답니다 캬캬





오리지널 진품 명품 일품 성게알요거 구수함이 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담백함이 진짜 싸우자는 수준이에요무한리필 외치고 싶을 정도로진짜 입에 넣음과 동시에미끄덩미끄덩 장난 아니었어요그냥 먹어도 꿀맛이었지만공기밥 하나 더 추가해서성게알 막 아낌없이 넣어준 다음성게알 비빔밥 만들어 먹으면진심 남부러울 게 없는 맛!ㅋㅋ이 성게알 한 그릇으로올킬 하는 그런 맛이었어요평소 이런 거뭐야 뭐야 하는 그런 입맛이고삼겹살 최애하고소세지, 햄 이런 거 좋아라하는완전 초딩입맛인데이 날 어른 입맛 다 되어버렸어요 흐흐진짜 건강하게 먹는 느낌가득 살렸던 곳!


미역도 한 그릇 소복하게 나오는데이건 그냥 여러 가지 해산물 뭘 곁들여도천생연분적인 그런 맛이었어요그냥 미역만 초장에 찍어 먹어도 괜츈하지만안에 해산물 넣어 먹으면더 고퀄 미역쌈으로 재탄생 된답니다ㅋㅋ암튼 넘나 맛있었던 기억이 나네요미역 엄청 찰지게 나와서이 날 무한 성게알 미역쌈 싸 먹고 왔지요아니 근데 미역도 제주산인가?당연히 제주도 바다에서 잡았으니제주산이겠죠?ㅋㅋ역시 맛부터 향까지 레베루가 달랐어요ㅋㅋ


생각날 때마다 눈에 보일 때마다야금야금 집어먹던 야채마저 맛있었어요양파도 막 안 매웠고당근도 달달했고고추는 매웠고ㅋㅋ해산물 먹으면서 리셋한다는 생각으로중간중간 챙겨 먹어주면 좋더라구요근데 지금 보면 딱 봐도 청양고추였는데그땐 왜 그렇게 과감하게 먹었는지ㅋㅋ진짜 엄청 매워서 물 엄청 들이켰어요엄청나게 매우니까매운 거 못 드시는 분들은조심조심하시길ㅋㅋㅋ


밥도 세상 든든하게꾹꾹 눌러 담아주셨어요보랏빛이 도는 흑미밥으로 나오고먹어도 먹어도 질리지 않는성게알미역국과 함께!언뜻 보면 일반 미역국 같은데숟가락으로 움푹 떠 보면아래에 성게알이 아주 쫙 깔렸어요성게알이 잔뜩 들어가서 그런지구수하고 시원하고 개운함이 진짜 최고!그냥 그릇째 들이키라고만들어진 미역국 같았어요ㅋㅋ진짜 소고기 미역국 저리 가~미역국의 왕좌는 내 차지다! 싶은 그런 맛이었답니다


밥이랑 미역국도따로 추가가 되더라구요그래서 밥 한 그릇, 국한 그릇한 그릇씩 더 추가 주문해서 먹었죠먹다가 부족하면 먹고 싶은 것만 골라서추가할 수 있어서 좋았던 것 같아요그렇게 추가하고 추가하다가다 먹고 나올 땐배가 찢어지는 듯한 느낌이었지만부담 없는 건강한 음식들로웰빙으로 먹어서 진짜 좋았어요!속이 부대끼지 않는기분 좋은 배부름이었어요


요새 음식들 너무 기름지고자극적이고 해서칼로리 부담은 물론이고먹을 때는 행복하지만먹고 나서 더부룩하고 소화 안되는 느낌 받을 때종종 있잖아요요기에선 그런 부분 또한완전 돈 워리!진짜 보양식이 따로 없는든든한 한 끼였어요


해산물만 주구장창 나오는 게 아니라새콤 매콤한 것도 나온답니다새콤하면서 은근 매콤했던 오징어무침!집 나간 입맛도 찾아올 듯한 감칠맛으로계속 손이 가는 맛이었어요오징어도 탱글탱글하고진짜 양도 장난 아니었다는~요즘 식당에서오징어볶음 같은 거 먹으면이게 오징어볶음인지야채볶음인지 싶을 정도로오징어는 쥐똥만큼 나오고야채만 수북하게 나오고 그러잖아요~여긴 오징어무침은오징어 범벅 수준이었어요오랜만에 오징어 푸짐하게 먹고 왔네요진짜 탱탱하니 식감 예술!


톳무침도 괜찮았어요이런 나물류는 평소엔 그냥 뭐 있나 보네하고 잘 안 먹게 되는데성게알미역국에 밥 말아서톳무침 하나 올려먹으니진짜 맛이 기가 막혔던....어쩜 이런 감칠맛이 나지 싶은 맛이었어요 


추가한 옥돔구이추가라고 해서작은 사이즈로 나오는 게 아니고처음 주문한 것 그대로튼실한 옥돔이 나왔어요 캬캬옥돔 진짜 기가 막혀요 막혀ㅋㅋㅋ평소 종종 먹는 조기, 고등어, 갈치 뭐~뭐야 뭐야! 옥돔이 갑오브갑!제주도 가면 갈치 많이들 드시는데옥돔이 최고랍니다 진심...옥돔 먼저 먹고 나면갈치 절대 안 땡기실 그런 맛이었어요여기서 옥돔 판매했으면잔뜩 사 올 기세였는데 안 팔더라구요아무튼 옥돔!괜히 옥돔 옥돔 하는 게 아니었네요진짜 제대로맛깔스러운 맛을 느낄 수 있었어요여기 가면 한 마리 뜯고무조건 한 마리 더 추가로 뜯고 오시길!추가 시 가격도 완전 착해서더 반하고 왔어요


그리고 가게 안에 이곳저곳 구석구석이렇게 액자가 걸려있었어요앞에 말씀드렸던 것처럼~사장님이 해녀라고 했잖아요!사진 속에서 사장님 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름에는 시원한 바다에 들어가서저렇게 열일해주시고겨울에는 차가운 바다에 들어가셔서고생해주시는 사장님ㅜㅜ손님들 밥상에격하게 싱싱한 해산물만 올려주시기 위해매일 새벽같이 일어나서 고생하시는해녀 사장님을 생각하니진짜 눈물겨운 한상 같은 느낌도 들고덕분에 너무 든든하게 맛있게 먹고 와서세상 감사한 마음도 들고진짜 감동스러운 한상이네요





요 사진은 열일하고 나오신 사진인가?아님 바다로 들어가시기 전 사진인가?여기저기 액자에 사장님 사진이 많아서그냥 살포시 찍어왔네요 흐흐내부 모습 어떻게 되어 있는지더 많이 찍어오고 싶었지만다른 테이블에서 손님들이 식사 중이었기에소심하게 액자만 찰칵찰칵!저도 너무 맛나게 먹고 왔는데여기 제주도 가면한 번쯤은 꼭 가봐야 할 곳이에요!이게 제주도의 맛이다! 싶은싱싱한 한상을 맛볼 수 있으니까요꼭 미리 예약해서무조건 다녀오시길 추천해요!


바다에서 사장님이 주워오신형형색색의 조개껍질인가 봐요예쁜 유리병에 담겨장식장에 예쁘게 진열되어 있더라구요~색깔도 알록달록한 게참 고운 색의 조개껍질들로만!바다에서 이것저것해산물 잡아오시기도 바쁘실 텐데요런 것까지! 멋져요 히히~맛난 음식 덕에 입도 힐링!예쁘게 꾸며져 있는조개껍질 덕분에 눈도 힐링!모든 힐링 여기서 다 하고 온 것 같아요그 정도로 완전 내 취향 제대로 저격 저격!


낮에 점심으로 갔던 건데정말 너무 든든하게 먹어서저녁에 흑돼지 갈 예정이었는데다음날로 미뤘던 기억이ㅋㅋ엄청 건강도 챙기면서맛있게 먹는다는 느낌을충만하게 받을 수 있었던 곳이에요그리고 분위기가 차분하고북적거리지 않아서아기들 데려가기에도 좋을 것 같고특히 어르신들!부모님 모시고 가는 제주도 여행이라면진심 여기 섭지코지 해녀밥상은무조건 들려야 하는필수 코스가 아닐까 싶은~그 정도로 어른들이너무 좋아하실 것 같은 맛집이에요!지난 여행 때 알게 돼서너무 뒤늦게 알아버려서 아쉽지만앞으로 제주도 놀러 갈 때마다제일 먼저 1순위로 예약할 것 같네요


마지막으로 섭지코지 맛집명함도 찍어왔지요!저기로 전화해서 예약한 다음저기에 나와있는 주소 찍고 찾아가면네비가 잘 안내해준답니다진짜 한번 가보면두 번 가고 세 번 가고 싶은 곳!제주도에 여기저기 널린 게 횟집이고고깃집이고 식당들이 엄청 많지만이만한 해산물집은진정 여기 밖에 없을 것 같아요정말 제가 이렇게오바스럽게 말씀드릴 정도로완전 싱싱하고 신선한 해산물의총집합을 맛볼 수 있답니다섭지코지 하면 해녀밥상바로 떠오를 정도로완전 추천해드리고 싶은섭지코지 맛집 이에요!





섭지코지 해녀밥상제주도 서귀포시 성산읍 고성리 562-1번지064-782-4705




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 섭지코지 근처 에곤 카페



성산일출봉과 섭지코지 근처에 정말 미안하지만 ....예쁜카페가 1도 없는거 실...화? 


정말 아무리 포풍 검색을 해봐도 가보고싶은 카페가 1도 없어서 정~말 난감하던 차에발견한 예쁜카페


에곤카페- 아직 유명하지 않아서 블로그 후기가 별로 없었는데 어떻게 잘 찾았는지- 칭찬해 으쓱으쓱 


간판부터 뭔가 빈티지 스러운게 외관부터 예쁨


들어가자마자 중세시대st. 


그리고 작업실 st


여자들이라면 지나치지 못할 큰 거울 요즘 카페에 거울 없는곳 없는것 같아요 ㅋ


뭔가 모던하면서도중세시대 st도 있으면서 적절히 잘 어울렸던 에곤카페


커피 만들어주는 곳은 또 모던하고- 


블랙이 적절히 포인트 되는 이런 인테리어참 좋아요 


통유리로 되어서 채광 정말 좋아요


군데군데 놓여진 작품들 사장님이 미술하시는 분이실까요? 


여긴 정말- 작업대인것 같아요 정말 작업중인것 같았거든요- 


여기앉아서 작품하나 만들고 싶네요 (그림 못그리지만) 


또 반대편은 중세시대 st. 근데 촌스럽지않고 되게 예뻤어요 


화장대며, 가구며 다 너뮤 예쁨 뿜뿜 


거울도 화장대도 정말 중세시대 온것같은ㅋㅋ


근데 화장대에 있는 화장품 .. 전부 진짜 쓰는건가? 싶을정도로 에스티로더에 맥에 샤넬에 조말론에... 정말 신기했어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 쓰는곳이라면 사모님 취향 제 취향👍🏻


또 한쪽은 좌식인데 레이스로 칸만이를 해놔서 프라이빗 보장- 아늑한 분위기 뿜뿜이에요 


예뻐- 





한쪽엔 벽화수준의 큰 그림이 뙇 


 어울릴듯 안어울리는 조화가 은근 예쁜- 


화잘실 가는 길 마저 


정신없어 보이긴 하지만 유명한 작품들 많이 걸려있더라구요 아무래도 사장님이 서양화 전공이신듯ㅋㅋ


무심한듯 놓인 작품들이 예뻐요- 


저희가 주문한 한라봉차와 자몽에이드- 


한라봉차는 건더기가 없어서 쪼끔 아쉬웠지만 너무 달지않은데 한라봉향은 가득이라 너무 좋았어요 자몽에이드는... 비주얼에서부터 무슨 칵테일 시킨줄 알았어요ㅋㅋㅋ자몽도 엄청 가득 들어있고, 진짜 최고였다능





앉아서 수다떨다가도 문득문득 유럽에 온것같았던 에곤카페


약간 흐린날에 어울리는 카페였어요 성산 일출봉 가시는분들 에곤카페 추천이에요👍🏻




--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루 침샘폭팔!



섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루 침샘폭팔!섭지코지 흑돼지 맛집 찾아먹기 늦은 점심식사에 딱걸린곳은 섭지코지 성산일출봉 근처라서..^^흑돈마루에요!흑돼지 전문 고깃집으로이쪽주변 접근성도 좋음





섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루 성산읍 고성리 205-4064-783-7778


제주 흑돼지 생구이 전문 흑돈마루!흑돼지 먹방 한판하고가야죠제주도 여행 왓으면 흑돼지는 무조건


섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루는용~~ㅋㅋ 섭지코지가 한 눈에 보이기 때문에좋은 경치보며 식사할수 있다는거^^*창가쪽으러 가세용ㅋㅋㅋ바다도 보이구 조와


흑돈 생구이 세트 2인 주문!흑돼지, 떡갈비, 찌개 아님 국수, 계란찜 볶음밥까지 먹을 수 있다니 괜춘해여 


메뉴판 참고하세요구이 외에도 두루치기라던지김치찌개라던지 여러가지 있으니취향대로 고를수 있어여


떡갈비 등장!한사람당 한개반씩 이랄까 ㅎㅎㅎㅎ 아이들 데리고 오신분들에게 반찬으로 딱좋겠는데요 애들은 이거에 밥 


수제떡갈비^^섭지코지 근처 흑돈마루에서맛보실 수 있어유





계란찜은 말안해두 맛있지ㅋㅋ


고기 나와써요 ㅋㅋ 섭지코지 흑돼지 맛집 답게 ^^^^ 두껍고 딱좋은 비계의 구성???흑돼지라 그런지 역시 빛깔부터확실히 남달라


제주도 흑돼지 드시는분들은 오삼겹 드셔보세여기래두 여행온김에 삽겹 말구 오겹 먹어봐야죵ㅋㅋ


젓갈 소스에 감칠맛 나게찍어 먹는 것도 맛있게먹는 방법 중 하나^^흑돼지 징짜 맛있어인당 2인분은 먹겠는데요


어떻게 먹어도 맛있으니까취향껏 해서 드시면 좋을 것 같음 이건 리필 2번!!


히히힣이 맛이야말로 제주도 흑돼지의참맛이 아닐까 생각되네요 ^^섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루에서맛볼 수 있는 진짜 흑돼지 드세요


어쩜좋니 우리는 찌개 아니고 국수 주문!! 


ㅋㅋ 이 가격에 이정도면 훌륭함 ㅠㅠ 여기 넘 좋아요고기랑 같이 드세요^^노릇노릇하게 잘 구워진 오겹살에맛있는 비빔국수를 함께 얹어 먹으면매콤한 맛과 오겹살의 고소한 맛이한데 어우러져 최고의 맛을경험해 보실 수 있을 거에여


마지막엔 남은 고기들과 함께여러가지 반찬들을 넣고쉐킷쉐킷 야무지게 비벼주면맛있는 볶음밥 완성~~넘넘배불러서 죽음


섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루의진짜 흑돼지의 참맛을 경험해 보실 분들은지금 바로 방문해보세요!섭지코지 흑돼지 맛집 중 최고재방문할꺼얌 

--------------------------------------------------


6월 제주 섭지코지 주황빛 금계국 활짝



바람에 살랑살랑주황빛 물결 가득제주 섭지코지 금계국 풍경 부지런한 인친, 블친 님들 덕분에 앉아서 좋은 정보를 얻습니다. 며칠 전 섭지코지의 금계국 사진을 보고 한눈에 반해버렸어요. 집에서 거의 1시간 30분이나 걸리지만 멀다 하지 않고 다녀왔습니다.


아~~ 정말이지 예쁜 풍경! 주황빛 금계국과 초록의 풀밭 그리고 성산일출봉이 얹힌 바다! 이들을 마주하자 마치 섭지코지에 처음 가본 것처럼 감탄하며 그 풍경에 급속하게 빠져들었답니다.


6월 제주 섭지코지의 금계국은 처음이에요.그러고 보니 이 시즌에 가본 게 얼마 만인지~


섭지코지 금계국 스팟은 두 곳.주로 등대 쪽만 보고 돌아가더라고요.약간만 발품 팔면 성산일출봉 배경으로 더 멋진 풍광을 볼 수 있어요.글라스하우스 정원 옆으로 돌아가면 됩니다.잊지 마세요~





글라스하우스 옆 성산일출봉 뷰가 좋은 곳에 새워진 표지판 하나.얼마 전 종영한 드라마 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'. 마지막 회에 두 장면 정도 나왔던 장소예요.


드라마에서 손예진 배우가 카페로 출근할 때 자전거를 타고 가던 해안이 바로 섭지코지. 아마도 촬영 소품으로 갖다 놓은 듯한 자전거에 앉아 사진도 찍어 보고~^^


이 길이 드라마에 잠깐 등장했었어요.삭~ 스치기만 해도 바로 알아보죠.^^


섭지코지의 또 다른 금계국 스팟.대부분 여기서 찍고 돌아가더라고요.글라스하우스 옆 포인트도 꼭 챙기세요.배경으로 담기는 풍경이 다르니까요~





등대 앞 금계국 꽃밭에서 바라본 글라스 하우스 그리고 성산일출봉.


날씨가 몹시 흐려서 휴대폰으로 사진 찍으면서 푸디 앱을 활용했어요. 주로 음식 사진 찍는 앱이지만 흐린 날씨에 쓰기 좋네요. 과하게 화사한 색감으로 찍히기는 하지만~ 2018.06.09 제주 섭지코지* 섭지코지는 제주의 동부권입니다. 차로 10여 분 거리에 혼인지 수국도 추천해요.※ 근처 가볼 만한 곳 : 아쿠아플라넷, 광치기해변, 성산일출봉, 우도 등 ※ 근처 가볼 만한 밥집 : 돌돔명가, 가시아방국수







--------------------------------------------------


섭지코지와 안도 다다오 



제주 동쪽 끝, 성산일출봉과 이웃하고 있는 섭지코지는 매일매일 수많은 여행자들이 찾아옵니다. 바다를 향해 뾰족하게 튀어나와 있는 '곶'을 제주말로 '코지'라 하고 '섭지'는 좁은 땅이라는 뜻이예요. 이곳에는 방두포등대, 협자연대, 선돌 등이 있고, 바다 건너 성산일출봉이 보입니다. 섭지코지로 들어오는 길목에는 아쿠아플래닛도 있고, 주변에 광치기해변 등 볼거리가 많아서 여행자들의 발걸음이 바빠지는 곳입니다. 


바람이 많이 불어서 '바람의 언덕'이라는 별병을 가지고 있는데요, 물론 제주도 어디나 바람이 많지만 섭지코지 바람은 그 중에서도 갑입니다. 날씨가 좋지 않을 때가 많지만, 언제나 여행자들이 줄을 서서 방두포 등대로 오르는 모습을 볼 수 있어요. 


방두포등대는 '소원등대'라는 별명을 가지고 있는데요, 해발 40m, 등대 자체의 높이는 7m 입니다. 이 등대는 드라마 [올인], [멘도롱또똣], [오렌지 마말레이드] 등 각종 드라마 촬영지로도 유명하여 한류드라마를 보고 찾아오는 외국인들도 많습니다. 


등대 앞에는 '선돌'이라는 바위가 있는데, 여기엔 전설도 있습니다. 전하는 이야기에 따르면 용왕의 아들이 이곳에 내려온 선녀에게 반했다고 합니다. 하늘에서 내려온 선녀를 바다의 왕자가 사랑하게 된 것이죠. 몰래 지켜보던 용왕의 아들은 이 사실을 들켜버렸고, 선녀들은 더 이상 바다에 내려올 수 없게 됩니다. 용왕의 아들은 선녀를 보내 달라고 기도했고, 100일째 되는 날 선녀가 하강을 하면 혼인까지 시켜 주겠다는 약속도 받았습니다. 그런데 바다가 거칠어져 선녀는 내려오지 못했고, 이를 기다리던 용왕의 아들은 이 자리에서 바위로 변했다고 합니다. 자연이 만들고 전설로 완성된 구조물은 멋진 경관을 자랑하며 많은 여행자들의 사진 포인트가 되어 주고 있습니다. 이렇게 방두포 등대와 선돌을 보고 나서 주변을 둘러보면 눈에 들어오는 건축물 두개가 있습니다. 글라스하우스와 유민미술관 인데요, 이 둘은 일본의 건축가 안도 다다오의 작품입니다. 요즘은 제주에 건축기행을 오시는 여행자들도 많더라고요. 이 건축물들에 대해서는 여행자에 따라 관심사가 갈리지만, 섭지코지에 오셨을 때 '저 건물은 뭐지?'하고 궁금해 하셨던 분들이 있다면 정보가 되지 않을까 싶습니다. 


* 글라스 하우스


위에 보이는 사진은 글라스 하우스인데요, 바다끝에 세워진 작품으로 정동쪽을 향해 있습니다. 안도 다다오는 건축계의 노벨상이라고 불리는 '프리츠커상'으르 1995년에 수상하였습니다. 제주에는 안도의 작품이 세개나 있는데 안덕에 있는 본태박물관과 섭지코지의 글라스하우스, 유민미술관 입니다. 글라스하우스는 바다쪽 산책길을 통해서도 갈 수 있지만 위에 보이는 방향(내륙쪽)에서 들어가면 더 극적인 감동을 느낄 수 있습니다. 


유리 상자 같은 건축물 두개가 맞물리는 틈으로 이렇게 바다를 향한 창이 생깁니다. 바닷가 쪽에서 보면 아래와 같은 모습이예요. 


글라스하우스가 향하는 곳이 정동향으로, 아침 해를 받기 위해 두 팔을 벌린 듯한 모습입니다. 2층은 카페로 운영되고 1층은 지포(라이터) 뮤지움이예요. 


클래식한 라이터와 작품을 볼 수 있습니다. 


소품과 기념품도 판매하고 있어요. 


* 유민미술관 


유민미술관은 구 지니어스로사이 명상센터 였어요. 2017년에 아르누보 공예예술품을 전시한 '유민미술관'으로 다시 개관 하였는데요, 이는 고 유민 홍진기 선생이 수년간 수집해온 것들입니다. 이곳은 건축물 자체도 작품이고, 전시물도 작품이니 입구부터 천천히 감상해 보는 것이 좋습니다.  


입구로 들어서면 바람의 정원, 여인의 정원, 돌의 정원을 지나고, 이렇게 돌담 앞에 서게 됩니다. 돌담 안으로 들어가면 양쪽으로 물이 흘러내리는 벽천폭포가 있어요. (자세한 모습은 아래 동영상 링크 참고 하시고요.) 


이곳의 하이라이트라고 할 수 있는, 벽천폭포 끝의 작은 프레임입니다. 이 틈으로 가까이 다가올 수록 성산일출봉의 모습이 저렇게 보입니다.자연을 그대로 액자로 삼았네요


안도 다다오는 이렇게 휘돌아 가는 복도를 좋아하는 것 같아요. 미로같은 복도를 걷게 되는데요, 이곳은 하늘길이라는 이름의 복도입니다. 하늘로부터 내린 빛이 그림자를 만드네요. 안도는 그림자까지 계산했을까요? 그림자 마저 추상작품처럼 보입니다. 


낭시파 작가들의 여러 작품이 전시되어 있는데요, 유리의 영롱함과 섬세한 표현이 돋보입니다. 그 중 위의 사진은 '명작의 방'에 전시된 작품입니다. 


이곳은 램프의 방이예요. 전시물을 다 둘러본 후 한 층 올라와 잠시 쉬어가는 곳입니다. 물론 전시된 램프들도 다 작품들입니다. 유민미술관에서 나오면 다시 많은 여행자들과 등대, 글라스 하우스도 보입니다. 한가롭게 풀 뜯는 말도 보이고, 바람과 파도는 여전합니다. 제주도에서 잠시 다른 세상에 다녀온 느낌이 들어요. 


* 유민미술관 운영시간  09:00 ~ 18:00 (17:30 매표마감)관람료: 어른 12,000원 / 청소년, 어린이 9,000원 휴  관  일  매주 화요일 (국경일, 명절 연휴에는 정상운영)전시해설  정규도슨트 : 1일 4회 (10:30 13:00 15:00 17:00)(1회당 도슨트 참여인원 : 20명 제한)이용문의  064-731-7791


https://youtu.be/NkfrU5KSXN8




--------------------------------------------------


 섭지코지올래맛집! 전복갈치조림 맛보다!! 아쿠아플라넷맛집!!



제주 섭지코지올래맛집!!전복갈치조림 맛보다!!


제주도 여행지에 섭지코지가 빠질 수 없죠!!아쿠아플라넷 근처 제주도 인생사진 찍을 수 있는 곳이 있어요!!


제가 간날은 말이 있어서 말과 같이 사진도 찍었습니다!! 제주도 인생사진 촬영하고  섭지코지올래맛집에서 전복갈치조림 먹방했습니다!!


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 112섭지코지올래맛집영업시간 오전 09시 - 21시T.064-782-6692


섭지코지올래맛집!! 아쿠아플라넷맛집!!





섭지코지올래맛집!!9시부터 영업해서 제주도아침 먹기도 좋은 곳이에요!!   


1박2일 주원이 다녀간 곳!!섭지코지 올래맛집 메뉴





주문메뉴전복갈치조림 2인


기본 찬


김치와 깍뚜기,마늘쫑,땅콩


톳무침,오뎅무침!!기본찬이 하나하나가 다 맛있어요!!


먼저 공기밥과 성게미역국이 나왔습니다.


성게가 들어가서 미역국이시원하고 맛있어요!!


전복갈치조림2인 상차림완료!!


전복갈치조림 2인1인 20,000


전복이 6마리,갈치조림이 푸짐~하게 나옵니다!!


살아있는 전복으로 요리되어전복의 신선함을 맛 볼 수 있어요!!전복크기도 크죠잉~~!


집게와 가위로 전복껍데기 분리!! 촥촥~!!


전복 분리 완료!!살아있는 전복으로 요리해서내장까지 다 먹을 수 있어 좋았어요!!


반을 잘라보니 전복 살이 통통~!!


한 숟가락에 전복 한개!!제주도에와서  행복한게싱싱한 전복을 많이 먹을 수 있어 신이나요!!!얏호!얏호!!


이제 갈치를 먹어볼 차례!!


갈치 크기도 상당합니다~!!보기만해도 이렇게 행복할 수가~~!!


밥 한숟가락에 갈치를 살포~시 올렸습니다!!


갈무에 양념이 잘 베어있었어요!!양념이 간이 많이 쎄지 않고 맛있었어요!!또 보니 군침이 고이네요 ㅎㅎ


양념이 맛있어서밥 한공기 추가 주문했어요!!제주도 와서 먹는 재미가 최고 인것 같습니다!!


양념에 갈치와 비벼 먹으니 이렇게 꿀~맛 일 수가!!섭지코지올래맛집 전복갈치조림에 반했습니다!!제주도 다시 여행오게되면또 들려야겠어요!!




--------------------------------------------------


섭지코지






섭지코지는 코지(코지곶을 의미하는 제주 방언)라는 지명에서 알 수 있듯 코의 끄트리 모양 비죽 튀어나온 지형이다10월 하순의 섭지코지는 봄인지 가을인지? 아직 포근하고 푸르기만 하다섭지코지에 화사한  유채꽃과 무꽃이 보이지 않아서 가을임을 알겠다대신에 갯쑥부쟁이와 해국이 제철이다영화 촬영지로 유명한 섭지코지는 역시 관광객으로 붐빈다 <2018.10.25.제주>








































--------------------------------------------------


[만장굴][섭지코지][광치기해변]



[만장굴]


동굴 입구에 서니 몸을 확 휘감는 찬기가 느껴진다.수학여행 온 학생들이 있다.어두컴컴하고 고르지 못한 동굴 속을 걸으려니혹여 돌을 잘못 밟아 신발 속에 물에 들어가지 않을까? 옷이 더럽혀지지 않을까?아니 어두운 길을 걸으려니 넘어지지 않을까?땅만 보고 걸으니 학생 무리가 지나간다.일부러 물을 튀기면서....'쟈들이 도대체 왜 저럴까' 싶을만큼 장난치며 뛰어간다.다 큰 녀석들이..아니나 다를까? 울 딸램 신발 속에 물이 들어갔다.불러세워 말하니 서로 책임전가한다.'니가 그랬냐자... 니가 그랬쟈나...'아이고... 저 녀석들 이곳에 [유네스코 세계 자연유산] 이란건 알고 가고 있는걸꺼야~ㅋㅋㅋ 그쟈?동굴 천정의 용암 종유석과 단층, 기둥등을 보며또 한참을 걷다보니 시끌시끌하다.6~7세나 됐을까? 어른들은 어디가고 꼬맹이들만 뛰어다닌다.아니 지그재그로 휘젓고 다닌다는 표현이 맞을 것 같다.전등이 있긴하나 어두컴컴해서 글자 하나 읽는것도 온 신경을 집중하며 읽는데그 꼬맹이들 때문에 눈살이 찌푸려진다.그 어두운 곳을 뛰어다녀도 맘들은 뒷전에서 수다 떨기 바쁘고.... 에휴...결국 한 녀석이 울음을 터트린다.뛰다 미끄러져서 쭈~~~~~~~~~~욱 미끄러진다.무릎이 까진거 같다.동굴에 에코가 울려 퍼진다.속으로 생각한다. '고놈 잘됐다. 이제 다신 뛰지않겠지.'오죽하면 이런 마음일까? 나두 엄만데....조용하다. 걷는다.쉬엄쉬엄 걷고 사진도 한장 찍으니 왕복 1시간 반정도 걸리는 것 같다.





https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=2056252&cid=42840&categoryId=42855





[섭지코지]


'섭지코지'는 올인 촬영지로도 유명하다.기억 속에 그 집은 온통 하얀색이었던 것 같은데,, 어느새 과자집처럼 변해버렸다.아닌가?그저 멀리서라도 봤으니 와 봤다는것에 의미를 두기로^^





[광치기해변]


광치기 해변에서 바라본 성산일출봉우도 다녀오는 길에 가까워서 잠시 들러본다.사람은 다섯 손가락에 꼽을 수 있을 정도로 한적하다.


요 녀석 지 사진 찍는걸 아는지 눈을 치뜨고 쳐다보네..그 자리에 서서 가만히 있는다.


승마체험  한번 타는데 5,000원막둥 타고는 싶은데 혼자는 못 타겠고 같이 타 줄 사람은 없고에휴... 자식이 뭐라고 무섭지만 같이 탔다.처음엔 걷더니 턴지점에서 아저씨가 돌아서니 뒤에 있던 말이 지가 알아서 돌더니 갑자기 뛴다.쪼매 달리더니 선다.으메.. 똑똑한 녀석... 얼마나 많이 태웠으면 그게 학습이 됐을까?

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 난 퓨전으로 간다



제주에 많고 많은 먹거리들! 워낙 맛있는 먹거리가 많아서 그런지 이것저것 맛보는 제미가 정말 좋은데요 하지만 가끔은 먼가 색다른게 먹고 싶어지는 것이 사실입니다 그래서 오늘은 땡이가 제주스러우면서도 퓨전으로 색다른 곳을 알려드릴까 합니다


바로 제주 섭지코지 맛집인데요 섭지코지는 물론 아쿠아 플라넷 제주 근처라 관광 후 점심이나 저녁으로 먹기 좋은 곳입니다 퓨전 일식이라곤 하지만 오히려 음식들이 더 제주스러운 곳이라 할 수 있을 것 같네요


내부는 이렇게 일식집에 분위기가 나오는 곳인데요 


하지만 메뉴를 보면 이렇게 오히려 제주에 있을법한 음식이 보이는 제주스러운 곳! 1인 1 해물갈비짬뽕과 다 같이 먹을 갈치탕수어를 주문!


주문 후 나오는 밑반찬인데요 


간단하지만 육식파 땡이 눈에 들어오는 것은 바로 수육! 제주 수육 또한 꼭 맛봐야 하는 먹거리!! 


적은 양이지만 간단하게 나눠먹기 좋은데요! 언제나 수육은 진리 그 자체!


그리고 먼저 제주 섭지코지 맛집에 해물갈비짬뽕이 나오는데요 큼직한 갈비와 함께 각종 해산물이 들어가 있습니다 물론 빨간 국물이 아니라 아쉬워할 분도 계시겠지만 저 같은 경우에는 이렇게 진하고 담백한 하얀 국물이 더 좋다는 것! 


바로 해산물과 갈비를 손질!


그다음은 신속하게 흡입에 들어가는데요 쫄깃한 면발과 해산물에 조합이 좋을 뿐 아니라 자극적이지 않은 국물 덕에 매운 것을 잘 못 드시는 분들이나 아이들도 먹기 편할 것 같은 먹거리인데요 갈빗살과 먹는 짬뽕도 아주 좋네요!


한참 1인 1 해물갈비짬뽕 도중 드디어 메인이라 할만한 제주 섭지코지 맛집에 갈치탕수어가 나오는데요 색다른 비주얼부터 아주 퓨전 그 자체입니다 


그리고 색다른 소스도 두 가지 나오는데요 하나는 블루베리 소스이고 하나는 치킨을 먹을 때 익숙한 소스! 저 같은 경우는 달달한 블루베리 소스가 더 맘에 드는데요 


이렇게 데코로 나온 바삭한 먹거리를 곁들여주면 더 식감 좋게 먹을 수 있다는 것!


달달한 블루베리 소스에 먹으면 그 맛이 진짜 더 퓨전스럽다고 할 수 있을 것 같은데요 


갈치탕수어라는 색다른 먹거리를 달달한 소스에 먹는 맛이 색다른 제주 섭지코지 맛집! 퓨전이라곤 하지만 다 제주에 있을법한 먹거리라 더 제주스럽고 색다른 맛을 보여주는 게 아닐까 하는데요 제주에 향토 음식도 좋지만 먼가 색다른 먹거리를 찾으신다면 추천드리고 싶은 곳입니다.

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 아름다운 경치가 있는 곳



제주도 섭지코지 아름다운 경치가 있는 곳


동쪽 해안 기막힌 해안 절경의 아름다움을 간직하고 있는섭지코지를 다시 한번 방문했는데 역시 좋더라고요.


위치 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리섭지코지의 코지(코지곶을 의미하는 제주 방언)코의 끄뜨리 모양 비쭉 튀어나온 지형을 말하는데요.아름다운 절경 때문에단적비연수, 이재수의 난, 천일야화, 올인 등제주도 섭지코지에서 촬영도 하였다고 해요.


태풍이 온다는 소식에 날씨는 좋지만 바람이 많이 불더라고요.이곳은 우도, 성산일출봉과 겹쳐 있어서많은 분들이 이 곳에 여행 오시면 한번쯤은 들리는 장소!


저번에 제주도 여행때 왔었는데언제나 이 곳은 주차 된 차량이 너무 많은 거 같아요.


저녁을 먹기 시간이 애매한 관계로간단히 간식이나 먹기로 했어요.


제주에서 꼭 먹어야 할 간식으로 손꼽히는 한치빵


제주 연안에 많이 서식하는 제주한치다리가 짧아 한치밖에 안된다고 하여 붙여진 이름인데제주 한치 빵으로 먹을 수 있다고 하니 기대가 되네요.오늘 간식은 너로 정했어!!


치즈와 한치를 품고 있는 빵맛은 흠... 맛있긴 한데 너무 기대를 하지 않고 먹어야 할 듯


섭지코지라는 곳에 대한 설명선녀와 용왕신의 아들 간의 못다 이룬 사랑의전설이 담긴 촛대 모양의 "선돌바위" 빨리 보러가야겠네요.사랑이란 아름다운 거니깐


길을 따라 5분 정도 올라가면 해안 절경을 감상할 수 있어요.


가족, 연인, 친구끼리 사진 찍는 모습이 보기 좋네요.


위에서 바라보는 주차장의 풍경먼가 바다와 함께 하니깐 주차장 또한 있어보이네 ㅎ


친구가 분위기 잡고 있길래 찍어보았는데확실히 잘 나온거 같아요.전 아무리 분위기 잡아도... 멋이 안나던데 ㅜ


바람이 많이 불어서 그런지 오늘따라 파도 소리가너무 쌔차게 들리는거 같아요.


바라만 봐도 아름다운 풍경


말을 체험할 수 있는 체험장도 있더라고요.


말 타는 곳 5,000원연인이나 가족끼리 왔을때 한번씩 체험하면 좋을거 같네요.언제 또 말에 올라타보겠어요.물론 저는 몇 번 경험이 있기 때문에


여길 오면 꼭 먹어야 할 아이스크림이 있다고 하던데예전에는 많이들 먹었다고 하던데오늘은 별 인기가 없는거 같아요.


아이들을 위한 과자로 만든 집곳곳에 구경할 수 있도록 꾸며 놓았더라고요.


바다를 바라만 보는 것 만으로도 힐링이 되는 기분


합자연대횃불과 연기를 이용하여 정치와 군사적으로급한 소식을 전하던 통신 수단섭지코지는 해안에 위치해 있다보니 옛날에는이런 통신 수단으로 급한 소식을 전하고 했다고 하네요.


위에서 바라보는 풍경 벌써부터 기대가 되네섭지코지의 전설이 숨쉬는 이곳입구에서 부터 20분 정도 걸어오면 이 곳에 도착할 수 있어요.그리 멀지 않는 거리, 구경하다보면 금방


위에서 바라보는 풍경은 더욱더 아름답네요.건물 너머로 보이는 성산일출봉그 뒤는 가려서 잘 보이지 않지만 우도


저 건물 전망대는 커피숍이 위치해 있어요.그리 멀지 않는 거리라서 저희도 한번 가보기로 했어요.


제주도 여행시 꼭 한번은 와봐야 하는 섭지코지꽃이 피는 4월에는 더욱더 아름답다고 하니연인끼리 오면 정말 좋을거 같네요.저도 언젠가는 여자친구랑 함께 이 곳을 방문하기를!

==================================================
--------------------------------------------------


[제주] 성산일출봉 맛집 섭지코지 맛집 ::신양상회에서 화산버거를!



성산일출봉 근처에 수제버거 맛집이 있다고 해서 찾아가 보았습니당!!제가 아무리 한식파여도 가끔씩 이런거 먹어줘야죠❤️


성산일출봉과 섭지코지 사이에, 해안가를 달리가다 크게 보이는 수제버거- 성산일충봉 맛집 혹은 섭지코지 맛집 둘다 해당되겠네요^.~


몰마농에 왔어요! 


깔끔한 외관이에요!


이 메뉴판 너무 귀엽지 않나요? 진짜 햄버거 같은ㅋㅋ 귀여웡


가게 내부로 들어서니까그대와 함께 라면 &  신양상회두 가게가 함께 있는 구조에요!! 그래서 대부분의 테이블은 해물라면하나 수제버거 하나 이런식으로 시켜 드셨더라구여! 가족끼리 온 테이블도 어른들은 칼국수랑 아이들은 돈까스함께 먹을수 있어서 참 좋은 몰마농!


저희는 신양상회에서 화산버거랑 일출돈까스를 시켰어요! 


이렇게 통유리가 있고바로앞으로 바다가 보이는 구조예요 날이 좋았으면 정말 환상적이었을텐데 흐린날이라 아쉽아쉽 ㅜㅜ


먼저 주문한 일출버거가 나왔어요! 와... 압도적인 크기에 완전 놀람!! 엄청커요!!


바로 곧이어 화산버거가 나왔어요주인 아주머니께서 서빙해주시면서 하나하나 다 설명해주셨어요.오징어먹물이 들어간 검은빵은 화산이고위에 뿌려진 하얀 머싀룸 소스도 직접 하나하나 직접 만든 소스라고 해요!! 이 소스가 진짜 JMT이었어요그리고 패티는 제주산 흑돼지와 소고기를 직접 다져서 만든 수제 패티라는거!! 


아름다운 투샷❤️


콜라까지 너무 귀엽죠!! 


날씨가 좋았더라면, 예쁜 바다를 보며 먹었을텐데요ㅠ ㅠ 아무리 생각해도 아쉽아쉽쓰...


아주머니께서, 빨간 소스를 뿌려주시는데 화산에서 마그마가 분출되는걸 표현하신거라구 해요 :) 타이밍을 놓지않고 동영상을 찍었더니너무 예쁜 작품 탄생❤️


어때요. 마그마가 분출하는것 같나요? 낄낄너무 신박한 아이디어에, 귀여운 비주얼에 백점 만점이네여 :) 


마그마 넘치는 화산버거! 이렇게 한상이 완성됐어요 :) 비주얼 진짜 백점이네요 :) 


돈까스부터 썰어볼까요?? 포크랑 비교해봐도, 사이즈 진짜 크죠? 


소스가 뿌려졌는데도, 바삭바삭해요!!찍먹이지만 바삭한 돈까스라면 부먹도 좋아요!소스도 완전 맛있고ㅠ 제주산 흑돼지도 완전 맛있고 ㅜ ㅜ 재료가 신선한데 말해뭐해...


돈까스랑 함께나온 샐러드도 완전 맛있어요ㅠ ㅜ 제주산 한라봉과 파인애플을 갈아서 직접 만든 수제 소스래요:) 빨간건 백년초까지!! 아주머니가 친절하게 설명해주셧어요! 완전 새콤달콤 완전 맛있어요ㅜㅜ 


햄버거도 반으로 썰어볼게요!! 너무 커서 자르는데도 한참 걸렸어요ㅋ 안에 재료가 완전 그득그득~ 


반으로 잘라서 단면! 보이시나요? 패티도 완전 두껍고,,, 아까도 썼지만 제주산 흑돼지랑 소고기를 직접 다져서 만든 패티래요!! 완전... 신선 ㅜㅜ 진짜 이게, 파는 햄버거랑은 천지차이잖아요ㅠ너무 맛있어요ㅠ ㅠ 


고기 두꺼운거 보이세요?? 너무 커서 도저히 한입으로 먹을수가 없어서 잘라서 먹었어요ㅎㅎ 머쉬룸 소스랑 빨간 스윗칠리 소스함께 찍어먹으니까 진짜... 세상 JMT...진짜 바다 바라보면서 너무 행복하게 먹었어요ㅠㅠ 성산일출봉 근처에 이런 수제버거 맛집이 있었다니❤️ 너무행복❤️성산일출봉맛집 인정합니다!





영업시간 : 10:00 ~ 20:00 / 연중무휴


 #성산일출봉맛집 #섭지코지맛집 #제주성산읍맛집 #성산읍 맛집 #몰마농 #신양상회 #제주여행 #제주맛집 #화산버거 #수제버거 #성산일출봉 #섭지코지 #맛집

--------------------------------------------------


9월 제주 가볼만한곳/가을 섭지코지 바람의언덕



9월 제주 가볼만하곳 !!!가을 섭지코지 바람의언덕 션한 가을 바람 맞기 안성맞춤~


9월 제주 가볼만하곳 섭지코지 바람의언덕 등대에서 바라본 성산일출봉과 한라산 그리고 동부권 수많은 오름들 정말장관입니다.


 섭지코지 바람의언덕 등대에서 찍은 동영상~~세찬 가을 바람 맞으며 바라보는 한라산,성산일출봉,동부권 수많은 오름들은 너무나도 아름다워요~~


섭지코지 바람의언덕 하얀등대에서 바라보는 깍아진듯한 바위에 부딪히는 파도와 아름다운 절경들


세찬 가을 바람 맞으며 섭지코지 바람의언덕 등대로 올라오는 싸모님 머리가 완죤 한쪽으로 몰렸어영~~


섭지코지 바람의언덕 등대에서 내려오면 바람이 다시 잔잔해 진답니다.


세찬 가을 바람에 파도가 밀려선녀바위에 부딪히는군요!


안도 타다오가 설계한 글라스하우스태양의 정기를 정면으로 받을 수 있는 정동향(지구에 정확히 동쪽이 되는 방향)최고의 기운을 얻을 수있게 설계 하였다고 전해지네요~~


섭지코지 바람의언덕 에서 바라보는 성산일출봉 너무도 멋져요~~


안도 타다오 글라스하우스 프레임에서 바라본 성산일출봉 !


안도 타다오 글라스하우스 1층에 지포뮤지엄!완죤 큰 초대형 지포라이터!


실제로 사용할수 있는 지포라이터로 다양한 작품을 만들었고,판매도 한답니다.


지포의원조는 미국이라 지포로 성조기도 만들어 놨네여~~


이건 기존 지포의 20배쯤 되는 사이즈의 초대형 지포이군요~~


9월 제주 가볼만한곳 !!가을 섭지코지 바람의언덕 시원한 바람 맞으며 제주도 동부권 멋진 풍광 감상해보세요~~이상하게도 바람의언덕 바람 맞으며 봐야 하는 그어떤 묘한 마력이 있답니다~~&^

--------------------------------------------------


섭지코지가는길 고기국수집.



숙소에서도 가깝고 줄서서 먹는다는 소문난 집이래서 가본 ‘가시아방’마침 점심시간이라그런지대기번호53번째.ㅎㄷ ㄷ.한시간반쯤 기다린다지만하지만 얼마나 맛있을지 먹어보고야만다는결연한 의지로 기다려보기로..마침 섭지코지가 가까워 산책겸 돌아보고오면딱이겠다싶었어요.바닷바람이 어찌나 거센지몸이 흔들리고 머리칼은 자동 산발에숨이 막힐 지경이었지만 눈이 시리게 고운 빛깔 바다와파도가 속이 다 시원하게 느껴졌네요.바다 사진먼저..


섭지코지 산책을 한시간넘게 하며수시로 대기번호가 얼마나 줄었는지확인이 가능해요.문자도 날라오고..완전 스마트한 배려!!그리고 드디어 선결제후 착석하라는문자알림.돔베고기 25,000원고기국수 6,000원.


기다리다 배고픔에 지친 아이랑 흐뭇함도 잠시...돔베고기에서 묘한..수퇘지냄새가..;;돼지냄새에 무딘 내입맛에도 아이 입맛에도 느껴지더라는 실망감이.남편이 카운터에 가서얘기하니주방에서 나온 사장님 말씀이암수퇘지를 같이 쓴다고만하셨어요.암튼 실망.고기국수사진은 찍지도않았네요.국수양은 곱배기처럼 많아요.한시간반 기다림은 좀아까웠습니다.그 또 유명한 자매국숫집은 기다림이 아깝지않았는데....

--------------------------------------------------


섭지코지, 8월 말 여행 둘러보기 좋다



워낙 유명한 관광지라, 수학여행이나 단체관람 시에 빠지지 않는 섭지코지그러나 단체로 갔을 때는 볼 수 없었던 넓은 언덕과 해안의 절경을 제대로 보고 왔어요그때는 그냥 흔한 언덕빼기라 생각했는데 ㅋㅋ 다시 오니 푸른 하늘과 맞닿은 넓은 언덕 풍경은 정말 멋지더라고요!


입장료  무료주차요금   승용차 1,000원 / 승합차 2,000원 / 버스 2,000원촬영 장소   올인, 단적비연수, 이재수의 난, 천일야


전체를 둘러본다면 사진 찍는 시간 포함해서 1시간 30분이면 충분히 둘러볼 수 있답니다


검은 돌 절벽 아래로는 제주 바다가 펼쳐져 있고 길을 안내하는 울타리를 따라 쭉 올라가 봅니다8월 말이라서 심한 무더위는 물러간 상태였지만 그래도 햇볕 강하고 아직 덥더라고요. 나 엄청 탔음!날씨가 맑으면 양산이나 모자 챙겨가길 권해드려요 :)


바닷바람이 섞여서 찬 바람, 더운 바람이 섞여 불어요. 제주는 이렇죠 헤헤저기 보이는 멋진 건물은 미술관이에요. 제가 갔을 때 개인 공예작품을 전시하고 있더라고요. 입장료는 있고요


미술작품보다 훨씬 아름다운 언덕과 해안 풍경짙은 흙색과 풀색 너무 예쁘지 않나요!


언덕 평원 위에는 유채꽃도 핀다던데, 유채꽃 필 무렵에 와도 참 좋겠다는 생각이!


시원하게 치는 파도에 마음도 시원해지고 ㅎㅎㅎ너무 더웠는데 바닷가 근처에 몇 발자국 걸어가면 찬 바람이 휭 불어왔어요


여유롭게 풀 뜯어 먹는 말도 보였어요눈 마주쳤는데 갈 길 가라~ 하는 표정 ㅋㅋ차 타고 제주를 다니다 보면 곳곳 언덕 위에 소나 말을 방목해서 키우더라고요. 제주스러움 멋지죠 +_+


한쪽에 바다를 끼고 걸으니 참 좋다


사진도 자알 나오는 섭지코지


지나가다 아이스크림도 하나 먹고요-맛은 당연히 걍 흔한 소프트콘.


우헤헤 덥지만 놀러 와서 좋아!


섭지코지란 육지에서 바다로 뾱 튀어나온 '곶'을 뜻해요. 뒤로는 안개 모자를 쓰고 있는 우도도 보이네요 ㅎㅎ갈까 말까 고민되신다면 방문 시기에 한가할지 생각해보셔요~ 뒷배경에 사람들 없으면 사진 찍기 괜찮은 관광코스입니다계절별로 알록달록한 아름다운 경관 놓치지 마세욥 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주/맛집] 섭지코지 맛집 입안에서 퍼지는 바다내음~



제주여행을 다녀온 후 계속 계속 이어지는 포스팅이 끝이 없는듯~ㅎㅎ역시 여행을 다녀오니 다시 에너지가 충전되는 것 같고 자꾸 들춰보고싶은 기분 좋은 추억이 되는것같다ㅠㅠㅠㅠ저번에 여행을 간 친구들 중에 일때문에 한달 후에 출국을 앞두고 있는 친구가 있는데이번에 외국으로 나가게 되면 언제 돌아올지 몰라서ㅠㅠㅠ그래서 그전에 여행좀 다녀보자고 하며 제주도에 가게 되었음..1시간정도의 비행 후 도착한 제주.우리는 나눠서 일정을 짜기로 했는데 난 마지막 날 가이드 담당~ 다행히도 첫날 일정은 제주를 많이 와봤던 친구가 준비했어서굶주린 우리의 배를 달래기 위해서 섭지코지 맛집이 있는 성산쪽으로 달려감!


밥 먹기 전 들린 곳은 섭지코지.입장료는 없지만, 차 1대 기준으로 1,000원의 주차비가 있었다.주차장 쪽에서 반건조 오징어와 뿔소라 등 여러가지 간식거리를 팔고 있었는데진짜 맛있어보이길래 먹고 싶었지만... 좀 있다가 섭지코지 맛집에 가서 잔뜩 먹어야하기 때문에 겨우겨우 참음...ㅠㅡㅠ여기가 송혜교, 이병헌이 주연으로 나온 올인이라는 드라마 때문에 유명해졌는데그 외에도 천일야, 이재수의 난 등 여러 영화와 드라마 촬영장소로 나왔다고.이곳의 이름이 신기해서 무슨뜻인가 했더니 '좁은땅'이라는 뜻의 '섭지'와 '곶'이라는 뜻의 '코지'가 합쳐진 말이라고 한다~


와~ 보기만해도 마음이 뻥 뚫리는 듯 ㅎㅎㅎ이렇게 멋진곳이 있었을 줄이야.. 눈으로 봐도 너무 좋고,귀에 들리는 파도소리도 너무 좋았다~근데 이날 바닷바람이 정말 장난이 아니었다..ㅋㅋㅋㅋ


이 곳의 밤을 밝혀 줄 방두포등대.사실 계단이 제법 많아서 조금 힘들게 올라옴.. 내 저질체력이 받쳐주지 않아서 ㅠㅠㅠ친구들은 아무렇지도 않게 잘 올라가던데..막상 직접 보고나니까 여기까지 올라오길 잘한것 같았다!내려다보는 해안절경이 마치 그림같더라는~여기에서 사진찍고 있는 사람들도 꽤 많았는데 우리도 등대를 배경으로옹기종기 모여서서 여러장 남김 :)


길이 정말 깨끗하고, 잘 되어있었다.뒤돌아 보면 꽤 먼길이었는데, 친구들이랑 도란도란 수다떨며 걸으니 금방 걸었던~ㅎㅎ


저~ 멀리 보이는 건물은유명한 일본 건축가 안도타다오가 설계한 글라우하우스.2층에 있는 민트레스토랑이 꽤 유명하다고 한다.


이렇게 사진으로 보니 등대가는 길의 경사가 매우 가파른...올라갈땐 저 정도인줄은 몰랐는데..저길 우리가 다녀왔다는게 그저 뿌듯~ ㅎㅎㅎ


많은 사람들 중에서도 수학여행을 왔는지 단체관람을 온 학생들이 정말 많았다.몇몇이 셀카봉을 들고 사진을 찍는 모습이 너무 귀엽더라 ㅠㅠㅠ다 돌고 돌아오니 한시간정도 지나서 드디어 섭지코지 맛집을 찾아 가보는 걸로~  


식당은 차를 타고서 10분이 안걸리는 거리에 있었다.주차를 하고 식당 주변을 좀 돌아봤는데, 식당 바로 뒤에서 본 풍경~ 성산일출봉이 쫙~ 펼쳐졌다~


한 쪽에선 낚시를 하는 사람들의 모습도 보였는데왠지 분위기도 있어보이고...여기선 어떤 고기가 잡히는지 궁금하기도 했다 ㅎㅎㅎ


사진을 찍다보니 문득 든 생각.사장님은 이 멋진 풍경을 맨날 보겠지..? 그저 부럽...하늘과 바다가 새파랗게 정말 이뻤다..참, 여기서 광치기 해변도 5분이면 간다는 정보!ㅋㅋ


또 다른쪽에는 해녀의 집이 있었는데신기해서 잠깐 구경도 하고 사진도 몇장 찍어 봄~이 곳이 해녀분들이 일하시다가 쉬는 공간이라고 했다.


벽면에 걸려있는 건 이걸 어망이라고 하나..? 책에서만 봤던건데 이렇게 실제로 보는건 처음이었다~ 어떻게 쓰이는 도구일까? ㅎㅎ


햇빛이 날때 다시 바다쪽을 찍었는데 우리 정말 날 잘 선택한듯! 유난히 날씨가 좋았다~시원한 공기도 불어와서 너무 기분 좋았다ㅠㅠㅠ


이제 가게에 들어가 보는걸로~건물 외관부터 맛집 분위기가 느껴지는 곳.생생정보통, 모닝와이드 등 여러 방송에 방영되고,조선일보 등에도 소개된 식당이라 왠지 더 기대되는 것 같았다!


식당을 갈때 차를 가지고 가면 항상 주차장은 어떨까.. 조금 걱정했는데전용 주차장이 이렇게 따로 잘 갖춰져 있었다.공간도 넓어서 편하게 이용할 수 있어 좋았다~^0^


식당 내부로 들어옴~들어가자마자 보인건 현수막으로 걸려있는 메뉴판이었다.그 옆에 원산지 표시 보임? 모두 국내산...!고춧가루는 보통 수입산을 많이 쓰던데 여긴 모두 국내산이라는 점이 눈에 띄었다~


주문하기 전에 먼저 기본세팅으로물과 밑반찬을 먼저 준비해주심.정갈한 밑반찬이 6가지나 나오더라는~일단 비주얼부터 합격 ㅎㅎㅎ


편하게 볼 수 있는 메뉴판을 가져다 주셨다.한국어, 영어, 일본어로 표기가 되어있는데, 아마 관광객들을 위한 센스?그리고 음식이름 옆에 사진이 있다는게 가장 좋더라는~아무래도 이미지가 있으니 뭘 먹을지 고르기가 훨씬 수월해짐.음식종류도 다양하게 많았는데 고민끝에 우린 갈치조림이랑 문어해물라면을 주문했다!


양파 장아찌 등장.생양파는 너무 매워서 잘 못먹는데, 장아찌는 너무 좋다~진정한 단짠단짠 ㅋㅋㅋㅋ 밥반찬으로 딱~


처음 찬이 나왔을 때 간장게장이 있어서 놀람!솔직히 게장은 나가서 사먹기에 비싸고..만들기도 어렵고...ㅠㅡㅠ안그래도 나혼산 보고 먹고 싶었는데..!한입 먹어봤는데 밥없이 먹어도 짜지 않고 괜찮았다~


숙주나물은 씹자마자 숙주 특유의 향이 확 퍼지는게간도 잘 되어있어서 먹기 좋았다~이런 나물 반찬은 항상 좋다^0^


오뎅볶음은 집에서도 여러번 해봤는데 매번 간 맞추기 힘들어서.. 어려운 반찬...어떻게 만드는 건지 여기서 한 수 배워가고 싶었다ㅋㅋㅋ사진으로 남기진 못했지만 톳무침도 있었는데 이게 또 별미였음.


주문한지 얼마 지나지 않아서 갈치조림이 먼저 나왔다.나오기 전부터 벌써 매콤한 냄새가 가게에 솔솔 풍기더라는 ㅎㅎ


와...빨간 색깔 진짜 장난없다ㅠㅠㅠㅠㅠ보자마자 우리 다 그저 감탄..!나오자마자 얼른 먹고 싶었지만 블로그 포스팅을 위해 인증샷 먼저 찍어놓고~ㅋㅋㅋ


갈치가 워낙 크고 통통해서 조각을 내도 다 커서 먹음직.그 중에서도 가장 큰 아이로 먼저 집어서재빠르게 앞접시에 덜어놓기~ㅋㅋㅋ우왕ㅠㅠ 하얀 속살이 정말 알참...다시보니 또 침고이는데..양념도 잘 베여있다~이제 입속으로 넣어봄ㅋㅋㅋ 여기가 섭지코지 맛집으로불릴만 한지 한번 확인하는 시간...!


먼저 흰 쌀밥을 크게 떠서 그 위에 갈치를 올린 다음 드디어 첫 입을 먹어봄! 캬...진짜 꿀맛~원래 갈치가 이런맛이었나..? 내가 그동안 먹었던 것들은 다 가짜였던 것인가...?


갈치는 맛있지만 가시가 많아서...먹는 속도가 잘 나지 않았는데..옆에서 친구가 가시 발라내는 법을 알려줘서따라서 요리조리 해보니 신기하게 잘 발려짐~ㅋㅋㅋ덕분에 살만 쏙쏙 빼서 먹을 수 있었다!


정신없이 먹다 보니 두번째로 문어해물라면 등장!큰 게가 들어있었는데 살이 엄청나게 통통했다~역시 해산물은 산지에서 먹어야해...!내가 워낙 게를 좋아해서...완전 맛있어 보임ㅠㅠㅠㅠ


면발이 꼬들꼬들하니 내 입맛에 딱.라면은 역시 남이 끓여주는게 제맛ㅋㅋㅋㅋ게다가 문어도 정말 잔뜩 들어있었는데, 문어다리 크기도 되게 큼.크기가 커서 질긴 거 아닐까 했는데전혀 그렇지 않고 부드럽게 잘 씹혔다~


그 외에도 조개 등 해물이 많이 들어있었다.그래서인지 국물맛도 칼칼하니 딱 좋았다~나도 집에가면 해산물 넣고 라면 끓여먹어 봐야겠다는 생각이...그럼 이런 맛을 낼 수 있을까...?ㅠㅡㅠ


라면에 장아찌를 곁들여서 같이 먹었는데 의외로 맛남!이게 또 아는 사람들만 안다는 진짜 꿀조합~짭쪼름한 맛이 라면이랑 어우러져서 조화로움~ㅎㅎㅎ


음식을 싹싹 남김없이 모두 비우고 마지막으로 조림무로 입가심~양념이 잘 베어진게 정말 제대로였다 ㅎㅎㅎ원래 어릴적부터 무를 좋아하지 않았는데기관지가 안좋은 나한테 특효약이라는 걸 알게 된 이후로는자꾸 챙겨서 먹는 습관이 들게됨~ㅋㅋㅋ특히 환절기에는 정말 좋다고 하니까 나처럼 기관지가 약한 사람은 챙겨 드시길~!(다이어트에도 효과가 있다는 사실은 안비밀...^^)


정말 뭐 하나도 부족하지 않은 한끼였다.이렇게 맛있는 것만 먹었더니 이제 입맛이 까다로워질까봐 걱정..ㅋㅋㅋ많은 생선요리를 맛봤지만, 이곳 섭지코지 맛집인 성산해오름식당에서먹은 것들은 잊지 못할 것 같다~위가 조금만 더 컸더라면 전복죽과 해물파전도 먹어보고 싶었지만더 이상 음식이 들어갈 자리가 없어서ㅠㅠㅠㅠ아쉽지만 다음을 기약해야겠다... 꼭 다시 올 기회가 생겼음 좋겠다는..ㅠㅡㅠ멋진 풍경 구경에다가 배까지 기분좋게 채워지니삶의 질이 쭉쭉 오르는 하루였다~ ㅎㅎㅎㅎ


<성산해오름식당>영업시간 : 매일 오전 8시 ~ 저녁 8시연락처 : 064 - 782 - 2256

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 또 생각나는 흑돗



2박3일 제주도여행을 다녀오면서 정말 소개해드리고 싶었던 맛집을 한번 소개해 드릴까 합니다 섭지코지 맛집 흑돗깔끔하면서 싱싱한 맛이 그대로 전해진다


제주도 여행을 하면은 꼭 먹고와야 한다는 음식들은 굉장히 많이 있었던것 같아요 그런데 그 중에서도 흑돼지 !! 꼭 먹고 오셔야합니다


그 이유는 직접 방문을 해봐야 알겠지만 꽤 유명한 섭지코지 맛집 흑돗 안에는 여러 다양한 음식들이 있습니다


유명한 명품 전복과함께 흑돼지를 함께맛 볼 수가 있다는 섭지코지 맛집 정말근사하게 짝이 없었던 한 상차림입니다


그 뿐만 아니라 여러 다양한 해산물들고함께 구워먹을 수 있다고 하는데 육즙부터가 장난 아니고 맛은 말다했습니다


흑돼지가 들어가 있는 김치찌개 구수한국물과 함께 부드러운 고깃살과 두부가푸짐하게 들어있어 맛도 두배랍니다


남부럽지 않는 비주얼과 맛을 보여준다는섭지코지 맛집 간단한 반찬들도 함꼐먹으면 더욱 맛있습니다


보기만해도 군침이 흐른다는 전복 통통한살들을 한 입 크기로 잘라 먹으면 입안에서살살 녹는듯한 맛이 대단합니다


어디에서도 볼 수 없는 새우구이 속안이 꽉차있는 모습 살이 까서 먹으니 입안에 고소함이 가득 ~ 살이 탱글탱글하면서도 정말 맛있더라구요 !


섭지코지 맛집 제주도 하면은 진짜 빠 질 수없는 전복쌈장 달달하면서 더 꼬소하고 담백한식감을 주는 쌈장 같이 싸먹으면 더 맛있습니다


육즙이 줄줄 장난아닌 풍성한 흑돼지를 쌈장에살짝 찍어 밥이랑 같이 한 입 하면 입안가득 부드러운 살이 씹히는맛이 장난아니예요


속풀림 해장까지 할 수 있는 흑돼지뼈국국물이 어찌나 시원하고 맛있던지 절로 술생각이 나는 맛이였어요 


흑돼지 전문점 흑돗 찾아 오시는 길도되게 편리하고 주변 볼거리도 찾아보면굉장히 많이있었던 곳이랍니다

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 가성비 좋게 즐기다!



안녕하세요, 잇님들~ 어느새 진짜 가을이 다가오고 있구나.. 싶었는데 이제 곧 추석 연휴라니 너무 설레네요 ㅋㅋ 휴가 때도 이렇게 설렜는데 ^ㅁ ^  요즘에는 추석 연휴 때 여행을 많이 가는 추세라고 하잖아요~ㅋ 부모님과 함께 효도여행을 가시는 분들도 많으실 텐데 저는 이번에 좀 당겨서 다녀왔어요..왜냐.. 추석 때 제주도여행을 가려고 했었는데 이번 추석 연휴가 진짜 황금연휴잖아요~ 그래서 진짜 항공권이 쫙~ 매진되어 있더라고요 ㅠ_ ㅠ 예매하신 분들 진짜 능력자 인정이십니다.. ㅋㅋㅋ 알고 보니 이런 황금연휴가 있을 때는 몇 달 전부터 예약을 해야 한다고 하더라고요.. 대박..! ㅋㅋㅋ 그래서 저는 조금 앞당겨서 제주도 여행을 다녀왔었는데 이번에 섭지코지라는 곳에 다녀왔는데 진짜 좋더라고요~ 산책하기에도 딱 좋았고, 주변 풍경까지 정말 아름다웠는데 섭지코지는 제주 서귀포시 성산읍 고성리에 위치한 곳인데요 :) 여기는 별도의 입장료는 없지만 주차요금이 필요하더라고요 ㅋㅋㅋ 승용차는 1,000 원이고 승합차와 버스는 2,000 원이니까 참고하셔야 합니다~ 섭지코지는 자연을 만끽하기 정말 좋은 곳이었는데요.. 바다 구경하기도 정말 좋은 곳이라서 바다 구경도 하고..! 힐링까지 하고 와서 #힐링여행 #성공적! ㅋ


▲ 저는 섭지코지에 갔다가 가까운 맛집에 가봤어요~ +_ + 섭지코지 흑돼지가 유명한 커큐민흑돼지라는 곳이었는데요 ㅋㅋ 섭지코지랑 가깝기도 했고 그리고 성산항, 성산일출봉이랑도 아주 가까운 거리에 위치한 맛집이었어요..주차장도 깔끔하고 넓기도 하고~ 그래서 편하게 이용했는데요.. 주변에 관광지가 꽤 있으니까 주변 풍경이 정말 아름다웠던 곳이에요 ㅋㅋ


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 84 매일 11:00 - 22:00


▲  지도와 주소를 참고해서 방문하시면 되는데요~ 여기는 점심시간에도 영업을 하는 곳이라서 점심시간에도 편하게 식사를 할 수 있답니다..! 점심 드실 분들도 커큐민흑돼지 방문하시면 좋을 것 같네요 ㅋㅋ


안으로 들어가 보니까 진짜 깔끔했어요~ +_  + 번호표가 있는데 좌석 번호인 듯 ㅋㅋ 보통 고깃집들은 막 고기 냄새가 나니까 불쾌할 때도 있는데 쾌적하기도 하고, 깔끔하니까 마음에 들더라고요.. 그리고 여기 셰프님이 진짜 대박이셨는데요~ 한식호텔 주방장 20년 경력의 오너 셰프님이라고 하셔서 더욱 기대됐어요 ㅋㅋ


일단 편한 자리로 자리를 잡고~ 메뉴를 주문해 봤는데 저는 흑돼지 스페샬 모듬구이! 이걸 주문하고 기다리면서 보니까 커큐민에 대한 설명이 있더라고요 ㅋㅋ 커큐민이라는 건 그냥 이름인 줄 알았는데 이렇게 효능이 자세하게 적혀 있으니까 우와, 몸에 좋은 성분이구나.. 싶더라고요~ 커큐민은 울금의 성분이라고 하는데 암세포의 성장도 막아주고 간 기능을 강화시켜준다고 하더라고요.. 그리고 동맥경화, 고혈압 등 성인병에도 좋은 성분이라고 하는데 그 커큐민이 흑돼지랑 결합해서 커큐민흑돼지가 탄생했다고 하더라고요 ㅋㅋ





▲ 일단 먹음직스러운 섭지코지 흑돼지를 기다리면서 기본 찬들도 먹어봤는데 기본 찬들이 이렇게나 깔끔하고 맛깔나게 나온답니다  ^ㅁ ^! 기본 찬들이 정말 푸짐하게 나오는데 한식호텔 주방장 출신의 오너 셰프님의 손맛이 담긴 정말 맛있는 기본 반찬들이었어요 ㅋㅋ 그래서 진짜 맛있게 먹었답니다 乃


▲ 잠시 기다리면 흑돼지 스페샬 모듬구이 등장~ ★흑돼지 스페샬 모듬구이는 가성비가 정말 좋은데요..! 왜 가성비가 좋은가~ 설명해 보자면 +_  + 보통 흑돼지를 다양한 부위대로 먹으려면 가격이 어마어마하잖아요 ㅠ_ ㅠ 그치만 이렇게 다양한 섭지코지 흑돼지 부위를 가성비 좋게 맛볼 수 있는 메뉴가 있으니까 진짜 대박이었어요 ㅋㅋㅋ


▲ 흑돼지 부위는 양념, 오겹, 목살, 항정, 가브리살이 나오는데요~! 새우랑 전복도 나와서 해물도 같이 즐길 수 있으니 진짜 만족 ㅋㅋ


그리고 고기를 이렇게 참숯에다가 구워 먹을 수 있게 참숯을 준비해 주시는데요 ^ㅁ ^ 참숯에 구워 먹는 흑돼지라 진짜 특별한 맛일 듯 ★


불판 위에 고기를 먹기 좋게 올려줬는데요..! 육즙이 풍부해서 진자 대박이었어요 ㅋㅋㅋ 거기다 다양한 부위가 있으니까 정말 골라 먹는 재미가 쏠쏠할 것 같아서 더욱 먹음직스럽더라고요 ㅋㅋ 아직 덜 익었는데 먹음직스럽기 쉽지 않은데... +_  +


▲ 흑돼지는 먹기 좋게 미리 가위로 슥슥 잘라주었답니다.. 캬.. 진짜 맛있겠어요 ㅋㅋㅋ 참숯에 구워서 그런가 육즙이 더욱 풍부하기도 하고 대박이었는데요 ^ㅁ ^ 커큐민이라는 성분이 들어가서 그런가 향도 왠지 더욱 좋은 느낌이 들더라고요 ㅋㅋㅋ


▲ 흑돼지는 멜젓에 찍어서 먹어도 진짜 맛있었어요.. 그렇지만 요거요거~ 울금소금에 쿡..! 하고 찍어서 먹어도 대박이었어요 ㅠ_ ㅠ 너무 맛있어~ 육즙도 진짜 팡팡 터지는 게 진짜 꿀맛이에용 ㅋㅋㅋ


▲ 그리고 쌈 야채 위에다가 올려서 먹어도 진짜 맛있는데 여기서 포인트~ 공깃밥을 추가해 줍니다 ㅋㅋ 공깃밥은 울금물로 지어서 노란빛인데 청국장도 같이 나오더라고요.. 새우랑 같이 먹으면 진짜 대박사건 +_  +


막걸리도 한잔 짠~ 했답니당 ㅋㅋㅋ 흑돼지에 막걸리는 진짜 최애 조합이었어요 ㅋㅋ 너무 맛있더라고요 +_  + ㅋㅋㅋ





▲ 그리고 울금오이냉면도 먹어봤답니다..! 울금오이냉면은 반죽에 울금이 들어갔다고 하는데요~ 냉면 하나도 건강하게 먹을 수 있는 클래스 대박이네요 ㅋㅋㅋ 커큐민흑돼지에서 섭지코지 흑돼지 정말 맛있게 먹고 왔는데요.. 섭지코지 흑돼지 먹방은 이제 무조건 커큐민흑돼지 여기서 드시라고 추천드리고 싶을 만큼 가성비도, 맛도 만족했어요 ㅋㅋ




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집, 한라일번지 가성비 좋은 혼밥전문 통갈치구이가 서비스!



제주 성산에 갔다가섭지코지 맛집 한라일번지로 향했다아-인스타에서 핫한 식당들만 열심히 검색해서다니다가도 가끔 이런 제주 향토음식점들이은근히 땡긴다. 한식 너무 좋앙....♥저번에 문어덮밥을 너무 맛있게 먹어서요기도 열심히 검색하다가 찾은 곳이다.





섭지코지 바로 옆에 있는섭지코지 맛집 한라일번지!딱 제주 향토음식점을 판매하는 느낌이폴폴 풍기던 작은 식당. 


영업중ㅣ





문어덮밥에 이미 꽂힌 상태로 입자아앙-바깥에 이렇게 메뉴판이 있어서 너무 편했다.약간 밖에서 미리 가격이랑 메뉴 보고들어가곤 하는데, 이렇게 대놓고 메뉴를밖에다 두시면 너무 감사합니당 :))


새우장이랑 돔베고기는 포장 가능, 택배도 가능아마도 문의하시는 분들이 많았나 보다.새우장 벌써부터 기대되구요 ㅋㅋㅋ돔베고기까지 주문하진 않았지만나중에 돔베고기 포장해서 집에가져가서 먹어도 좋을 것 같당 ㅠㅠ


우리가 주문한 메뉴는딱새우덮밥 15,000원문어덮밥 15,000원모둠물회 20,000원요렇게 주문했다.이렇게 1인 1메뉴로 2인 이상 주문하면통갈치 한 마리가 쓰어어비스로 나온다!이런 통 큰 서비스를 보았낭...!먼저 주문하니 이렇게 장아찌들이 나왔다.내가 장아찌를 좋아하는 편은 아닌데,밥도둑들이 촥 펼쳐져 있으니이미 배가 든든한 느낌 ㅋㅋㅋ


문어덮밥 먼저 등장!!요건 저번에 못 드신 형부의 차지섭지코지 맛집의 향이 난다 나!!문어도 실하게 들어 있고,파향도 살살 나서 너무 맛있어 보였다 ㅠㅠ!


요거슨 모둠물회!제주에서 나는 신선한 해산물이팍팍 들어간 물회다. 가끔 새콤한 게땡길 때면 물회가 생각나는데,이렇게 해산물 들어가져 있으면괜히 몸보신 하는 느낌도 든다 ㅋㅋㅋ언니가 시킨 메뉴지만 옆에서 많이 뺏어 먹음..!너무너무 맛있쟈냐 ㅠ_ㅠ


요렇게가 전부 나온 사진!형부의 문어덮밥언니의 모둠물회나의 딱새우덮밥!!+통갈치는 서비스


딱새우덮밥에는간장에 푹- 담가둔 딱새우가잘 발라진 채로 나온다.요기에 밥이 같이 나오는데,딱새우를 챱챱 잘 발라서 넣어주면 된다고 한다.하- 벌써 밥도둑 느낌 물씬, 맛있을 것 같아...!


우선 새우를 집게로 딱 잡고새우만 탁 빼주면 된다.


새우 머리가 있는 그쪽을 내장이라 하나암튼 그쪽까지 싹싹 다 긁어서 넣어줘야더 고소한 맛이 올라간다는 것!!


다 넣은 딱새우덮밥 완성.혹시나 좀 싱거우면 딱새우장 나올 때같이 나온 간장을 좀 더 뿌려주면 된다.나는 조금 싱겁게 먹는 편이라서딱새우에 묻힌 간장만으로도충분히 딱 맛있었다.진심 이게 바로 밥도둑 ㅠㅠ딱새우가 엄청 달달한데 짭조름한간장까지 잘 어우러져서 금방 호로록각이다.


형부의 문어덮밥에도 밥 한공기 딱-뭔가 밥 한 공기로 먹을 수 있는 덮밥류가섭지코지 맛집, 한라일번지에 많아서 좋았다.밥순이에게는 이런 덮밥류 최곱니당 ㅋㅋ밥 한끼를 든든하게 먹는 느낌이니까아-


모둠물회에는 면이 메인!!다양한 해산물 건져먹는 맛이 있지유.요건 국물이 너무 새콤해서 자꾸 손이 가던...


딱새우가 올려진 딱새우덮밥너무 잘게 자르면 딱새우 씹는그 식감이 없어지니까 알맞게잘라주는 게 더 좋은 것 같다.그래도 딱새우가 들어간 건 알아야 하니까ㅋㅋㅋ


형부 한입만요오오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘은 갈치 내가 다 발라냄!!!!꼬리 딱 잡고 챱챱챱 잘 올려주면갈치가 둥그으을게 잘 말린다.생물 갈치에서는 진짜 쉽게 딱 말린다.생물도 이게 제철이 있어가지고 잘 잡히는 계절에 가면 생물이 있는데그렇지 않으면 또 어려운 게 생선이라 ㅠ_ㅠ우리 때는 딱 맞춰 가서 생물 갈치를!!그것도 서비스로 맛볼 수 있었댜 :))


갈치가 짭조름하기보다 담백하고 고소해서새우장이 들어간 딱새우덮밥에도엄청 잘 어울렸다. 맛있됴!!!


같이 나온 김에 싸서 먹는 것도 좋당.이렇게 김에도 싸서 먹고 해가지고나는 좀 싱겁게 먹는 편이 더 좋았던 것 같다.


밥까지 넣은 모둠물회 클리어-


갈치 뼈도 야무지게 다 발라내서통갈치구이까지 전부 다 먹었당 :)덮밥에 갈치구이까지 넘나 완벽 ㅠㅠ행복한 한끼였다...맛있는 거 먹을 때가 제일 행복행 ㅠ_ㅠ+지도 첨부가 안 되길래주소 알려드립니당 :))                                                                                                  섭지코지 맛집, 한라일번지                           주소. 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로46번길 10번지

==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 그뤠잇 인정~~!



블로그랑 인스타그램 보고 다녀온 흑돼지박스비주얼이 너무 좋아 아쿠아플라넷 가기전에 꼭 잠시 들리자고 했던 제주 섭지코지 맛집섭지코지랑 정말 가까이 있었당


테이크아웃을 할까말까 고민했는데맘편히 먹고 커피도 마시고 가기로~ 


메뉴명 답게 박스에 하나하나 담아쥬시는게귀엽기도 하고 ~~! 간편하기듀 하고 


요고는 흑돼지 박스! 인기있는 메뉴답게 비주얼 최고~~양도 적은게 아니어서 흑돼지 샌드위치는 나중에 먹어도 될 정도제주 대표 떡, 오메기 떡과 과일까지 들어있어후식까지 알찬히 식사 할 수 있다


전혀 느끼하지 않고 냄새도 없고 담백한 맛맥주랑 같이먹어도 조화로울듯 짭조름 해서 밥이랑 넘 맛있었당 집근처에도 이런 도시락집 있음 좋을텐데ㅠㅠ


이 샌드위치도 취향저격 !사장님께서 직접 만드셔서 그런지 프렌차이즈것들과는 비교도 안댐 *.*


해산을 굉장히 좋아하는 친구 덕에 쉬림프박스도 하나 겟!달콤짭짤? 하면서 중독성이 있는 맛이었다예전에 홍대에서 이런 비슷한 메뉴 먹어본 적 있었는데제주 섭지코지 맛집 답게 비교도 안되게 맛있더라는


과일도 싱싱한게 깔끔하게 식사 마무리할 수 있어가성비 좋은 메뉴. 과일까지 몇 개 집어먹고 나니 너무 배불러서오메기떡은 주머니 속으로~


가게 안은 작지만 바로 옆 야외테라스가 있어날씨가 따뜻하거나 여름에 식사하기에도 굿 제주 섭지코지 맛집 검색하면 여기서 찍은 사진들이 많던데내년 여름쯤에 야외에서 한번 도전해봐야겠다!


Sns에 업로드 하면 따뜻한 커피 한잔씩 Sns나 현금결제하면 커피도 쥬시고 ㅎㅎ


#섭지코지맛집#성산일출봉맛집#제주 섭지코지 맛집왜 다들 맛있다고 하는지 알겠더라친구가 진짜 제주도 2박3일여행 일정 중에 최고 메뉴라며또 생각날거 같다고 계속 얘기하던 끝에 가게를 나서기 전


쉬림프박스 하나 포장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게스트하우스로 돌아와 그날 밤 휴게실에서맥주 각 한잔씩에 하루를 마무리했다는중독성있는 제주 섭지코지 맛집, 흑돼지박스가격대비 만족도 최고꼭 한번 들려보세요


주소: 제주도 서귀포시 성산읍 신양로 100전화번호 : 064-783-0519

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 안 가면 섭하지 



섭지코지 맛집 안 가면 섭하지 


얼마 전 TV 보는데 제주도에서 흑돼지 먹는 장면이 나오더라고요그 모습을 보니 진짜 맛있는 집 내가 아는데... 싶더라고요. 지난 제주여행 때도 갔었는데, 바로 섭지코지 맛집 섭지골이랍니다. 


섭지골 흑돼지 맛난 것은 이미 입소문이 자자한 곳이랍니다. 


기본찬이 차려졌어요. 기본찬도 하나하나 직접 만드시는 거라 맛있어요. 죄송한데 자꾸만 리필을 하게 되네요. 


흑돼지 오겹살로 주문했어요. 제주도 오면 이 정도 먹어주어야 하지 않겠어요


섭지골은 초벌구이를 해줘서 좋아요. 일단 쎈 불에 초벌을 해주기 때문에 육즙이 고기 안에서 빠져나오지 않아 맛있는 고기 맛을 유지하거든요~역시 섭지코지 맛집은 초벌도 남달라요. 


너무 맛있어 보이지 않나요~정말 맛나요. 칼집이 사르륵~역시 정성스러운 칼집부터 달라요. 


먹기 좋게 잘라서 불판에 세팅을 해요. 초벌을 한 흑돼지 오겹살이라 조금 더 구어 주면 맛나게 먹을 수 있어요. 


같이 나온 멜젓에는 청양고추 팍팍 썰어 넣어주고 한소끔 끓인 후 고기 찍어 먹어주면 그 맛이 한 층 더 업그레이드된 맛이랍니다. 


섭지코지 맛집 섭지골흑돼지 오겹살 ~ 맛나게 익어가요빨리 익기를 기다리는 시간이 고문이네요. ㅋㅋ


역시 한번 초벌을 해서 겉은 바삭하고 솥은 부드러우면서 씹을수록 육즙이 팡팡 터지는 것이 역시 고기 맛있다 싶어요. 


쌈도 맛나게 ~ 


고기를 먹은 손님에게는 해물뚝배기를 5천 원에 판매를 하는데요...이거 정말 맛나요. 


ㅎㅎ 해물뚝배기에 밥 넣고 이렇게 불 판위에 얹어서 살짝 끓여 먹어요. 섭지코지 맛집 섭지골의 해물뚝배기 시워하고 살짝 매콤한 것이 추천 메뉴랍니다. ^^


살짝 한번 끓인 후 먹는 맛~정말 맛있어요. 앞으로도 섭지골 오면 전 이렇게 먹을 것 같아요. 맛있는 고기 먹고 마무리로 해물뚝배기에 밥을 끓여 먹으니 특별식 먹은 기분이 드네요. ^^섭지코지 맛집 별미 먹고 왔어요. ㅋ




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 갈치요리 대가 해마루



섭지코지 맛집 갈치요리 대가 해마루


제주도에서통갈치 구이 전문집은워낙 많기도 하지만그 중에서도 정말 애정하는섭지코지 맛집으로 유명한 해마루 후기


제주도에서 꼭 먹고가야 할음식 대표 두가지가갈치요리랑 해산물바로 두가지를 모두섭지코지 맛집에서맛볼 수가 있다. 완전 기대 :)


먼저 제주에서 난 싱싱한 쌈을준비해 주셔서매콤한 갈치조림과도싸먹으면 완전 맛있음.싱싱한 채소 너무 좋다!


기본으로 주시는 밑반찬들도간이 적당히 베어서중간중간 먹기 좋고!


우리카 시킨 메뉴 중통갈치구이 세트의통갈치 구이가 나왔당!살살 긁어도부드럽게 떼어지던귀하디 귀한제주산 갈치 이런게 제주산 갈치로구나!


살이 어찌나잘 떼어지고 많은지젓가락보다도숟가락을 이용하는게더 편할 지경


세트 메뉴에 함께 나오는성게 미역국성게의 비린맛을미역이 다 잡아줘서일반 미역국보다고소한 맛이 더 진했다!


성게도 듬뿍 있어서미역이랑 같이건져먹는 재미가 쏠쏠하당! 워낙 미역국 매니아라 난 더 좋았다는 :)


따로 시킨 갈치조림도 나왔다!섭지코지 맛집해마루에서갈치조림은 꼭드셔야 합니다!!!!!!!


일단 기본적으로 제주산 갈치의살이 두툼한데다가섭지코지 맛집의특별 양념 소스로매콤하니 달달하니맛이 없을 수가 없지~


양념 맛을 보니까정말 오랫동안노하우를 쌓으셔서양념 맛을 내셨구나라는생각이 절로 들었다


앞으로국민 밥도둑은갈치조림이라고부르고 싶을 정도


살이 워낙 통통해서양념이랑 밥에 얹어먹으니까입이 작게 느껴져


통갈치구이 세트에 갈치조림까지너무 맛있게 먹었지만데리고 간 일행도맛있게 먹어줘서정말 뿌듯 뿌듯


시원하게 트인섭지코지가 보이는전경을 보면서먹는 분위기 덕분에 음식이 배로 맛있다는 느낌이 든다.


해마루064-782-1150제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 84제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 236

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 진짜 보양식!



섭지코지 흑돼지 맛집 진짜 보양식!





안녕하세요?제주여행 갔을때 숙소로 가기전 식사를 하기위해들른 섭지코지 흑돼지 맛집 왕성참숯구이 입니다.이곳은 제주산 흑돼지 전문점으로 도민들이 많이 찾는곳이라고 해요!


흑돼지의 다양한 부위를 맛볼 수 있는 흑돼지모듬과 고기하면 빠질수 없는 비빔냉면, 그리고 된장찌개를 주문했어요.


섭지코지 흑돼지 맛집에서는 밑반찬들이 10여가지 정도 차려지는데요,대부분 손수 농사지으신 나물로 만드신다고 해요 번행초, 취나물, 잔대잎, 머위, 달래 고사리장아찌 등평소에 접하지 못하는 나물들을 먹을수 있어 넘나 좋구요덕분에 건강해지는 기분까지~~짱!!





흑돼지의 다양한 부위가 큼직한 접시에 담겨 나왔어요.빛깔도 곱고, 부위마다 지방층이 고르게 박혀있는데 신선한 흑돼지임을 확인할 수 있었어요.


흑돼지를 숯불 위에 올려 구워주는 이시간사진으로 다시봐도 넘나 행복하죠.ㅎㅎ숯불은 냄새와 연기가 나지 않아서 아이들과 오기에도 딱 좋더라구요.ㅎㅎ


직원분이 항상 상주해계시며 흑돼지 굽는것을 도와주시니덕분에 편하게 식사 할 수 있었습니다.^^


육즙 뿜뿜!숯불 화력이 적당해서 타지 않고 맛있게 구워지면서 맛난 냄새 솔솔~직원분의 고기굽는 스킬 덕에 맛있는 흑돼지를 맛볼 수 있었어요.ㅎㅎㅎ


불맛이 좋은 연탄구이도 맛있지만 숯불의 은은한 향을느낄 수 있는 숯불구이에 한표!두툼하고 씹을 때마다 퍼지는 고소한육즙과 숯불향이 일품이에요!


고기와 어울리는 나물들~쌈과 함께 곁들여 먹어봅니다.설명이 필요있나요? 그냥 끝내줍니다.ㅎㅎㅎ


된장찌개가 나왔는데요,다양한 해물과 나물이 들어있는 섭지코지 흑돼지 맛집의 구수한 된장찌개에요.집된장으로 만들어서 색깔이 좀 어둡지만맛은 구수한 맛은 더 구수해요!


해물이 들어가 국물이 시원하고,은은하게 퍼지는 달래향이 일품인 된장찌개.역시 고기도 맛있고 된장찌개도 맛있고.. 탑클래스였네요!


코다리고명이 듬뿍 올려진 비빔냉면도 수준급이였어요.숯불에 구운 흑돼지를 곁들이니 더 맛있게 먹을 수 있었어요.섭지코지 흑돼지 맛집은 바로 여기 황성참숯구이!





주소 제주시 서귀포시 성산읍 고성오조로 98-3전화 064-784-7792영업시간 매일 11:30분~22시

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집, 호로록 고기국수 



제주도 섭지코지 맛집 많겠지만 저는 호로록 먹을수 있는 고기국수도 참 좋네용 ㅎㅎ


평소에 가장 좋아하는 음식이 고기랑 면! 이 두 개가 합쳐진 거라면?망설일 필요 없이 가야겠다! 싶어 섭지코지 맛집을 가보았습니다~고기국수를 맛볼 수 있는 곳 이였어요 :)좋아하는 음식이기도 하지만 제주 전통 음식이라고 하니 더 먹어보고 싶더라구요~!


섭지코지 맛집에서 식사를 할 수 있는 시간은 9시 30분부터 20시까지구요.


서귀포시에서 인정한 모범음식점입니다! 이런 마크가 있으면 안심해서 먹어도 되요 :)


전체적인 메뉴와 가격은 위 사진을 참고하시면 되요~!근데 섭지코지 맛집에서 인기 있는 메뉴만 따로 묶어놓은 게 있는데 커플세트에요~고기국수 + 비빔국수 + 돔베고기로 구성되어 있구요~ 저희는 여기에 몸국도 추가했습니다 ㅎㅎ


우선 섭지코지 맛집 고.기.국.수 먼저~! 제가 꼭 먹어보고 싶었던 메뉴였어요.맛을 보기 전 퍼지는 맛있는 냄새에 기대감 상승!쫄깃한 면발과 괴기가 한 가득 들어가 있어 한 그릇만 먹어도 배는 제대로 채울 수 있을 거 같았습니다.


호호 불어 크게 한 입 호로록~!음~ 하는 감탄사가 절로 나오는 맛 이였어요.이건 무엇보다 국물을 꼭 다 먹고 와야 될 거 같은데 돼지사골을 오랜 시간 동안 끓였기 때문에건강에도 무척 좋지요!!


다른 국수 종류는 비빔으로~!빨간 양념에 버무려진 면과 담백한 꼬기는 간을 딱 맞춰주는 찰떡궁합 이였어요.


세트 메뉴에 포함된 마지막 음식, 돔베고기!도마에서 썰고 그대로 내어준다는 뜻으로 고.기.국.수와 마찬가지로 제주를 대표하는 먹거리에요~비주얼은 수육이랑 비슷하지만 제주 산 돼지를 이용했다는 게 다르죠!!!!


준비된 젓갈이나 쌈을 싸서 먹으면 흑돼지 구이? 저리 가라 입니다.부드럽고 고소한 육질이 입안 가득 맴돌거든요 ㅎㅎ


섭지코지 맛집에서 추가로 주문한 몸국!모자반이랑 해초류를 돼지를 삶은 육수에 넣어 끓인 것으로육해의 조화를 느낄 수 있었어요~섭지코지 맛집에서는 제주 전.통.음.식들을 먹을 수 있는 곳으로이 지역에서 유명하다는 것들은 다 모여있으니 꼭 들려보세요!


 문의 064-783-3939

--------------------------------------------------


휘닉스제주 섭지코지 콘도 조식 : 더 다양해져서 맛있게 먹음



안녕하세요 꼬냥이네집 돼지렐라입니다^^꼬냥이네가 제주도에서 숙소로 사용하는 휘닉스제주 섭지코지 콘도!!그중에서 꼬냥커플이 애정하는 코스가 있죠~ㅎㅎ바로 콘도 조식이랍니다~~^^거의 3년만에 제주도를 다녀왔는데.. 전보다 가격이 조금 올랐더라구요~ 물가가 올랐나보다 했는데..음식이랑 장소가 더 업그레이드가 되었네요^^전에도 맛있게 잘 먹었는데 이제는 양도 많아지고 종류도 많아져서 아주 편하고 맛있게 먹고 왔어요~^^


기존에는 콘도 카페 같은곳이 오전에는 조식을 먹을 수 있는 장소가 되었었는데 이제는 저~~ 앞쪽에 식당에서 조식을 하더라구요^^


코지라는 홀에서 조식이 진행된답니다~^^


체크인을 하면 이렇게 조식 쿠폰을 준답니다~한 객실에 2명이 쓸수있는 쿠폰을 줘요~~인원은 추가할 수 있는데 대인은 22,000원, 소인은 15,000원이랍니다~싼 가격은 아니지요..ㅎㅎ 사실.. 돈내고 먹으라면 안먹을거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 투숙객에게 주는 거라서 항상 챙겨먹는답니다^^:;


조식시간은 07시부터 11시까지 여유가 있는 편이에요^^


테이블은 이렇게 4인테이블이 대부분이구요~저~~ 뒤쪽에 붙여앉을 수 있는 테이블도 있어요~테이블 수는 엄청 많으니 못 앉을 걱정은 안하셔도 될듯..ㅎㅎ사람이 좀 있어서 그나마 없는 자리를 찍었네요^^:;


요리사분들이 있는 곳은 즉석해서 만들어지는 음식들이 있는 곳이에요~예전보다 음식이 다양해지고 많이 많이 준비되어있어서 먹기가 훨씬 편해졌어요~^^전에는 베이컨도 조금씩 구워줘서.. 개념없는 사람들이 와서 한꺼번에 왕창가져가면 먹을게 없을정도였다능..ㅎㅎ이제는 그럴 걱정은 없더라구요 ㅋㅋ





모닝빵, 바게뜨, 크로와상, 애플쨈파이등 다양한 빵종류가 있어요~옆에는 식빵도 있어서 샌드위치만들어 먹기도 좋답니다^^


요렇게 빵구워주는 기계도 있어요~~^^


기본적인 과일들!!


간단한 식사를 위한 시리얼..^^;;비싼 돈 주고 이것만 먹고 가긴 아까워서 안먹음..ㅋㅋㅋㅋ


아기용 식탁도 많이 있어서 아기들과 함께 하기도 걱정없어요~꼬모는 식사 대기중 ㅎㅎ저 타요버스는 제주도 여행내내 함께 했어요 ㅋㅋ


간단한 디저트와 요거트등도 있구요~


햄~!!이건 샌드위치 만들때 넣어먹으면 딱 좋은듯^^


각종 채소들도 있구요~전에 비해서 확실히 종류가 많아지기는 했어요^^


오오~~ 훈제연어까지!!ㅎㅎ아침이라서 조금 부담스럽기는 하지만 이런것도 있으니 좋긴해요^^


음료들도 준비되어있어요~~^^ 


돔베고기국수!!ㅎㅎ이건 담아두면 육수를 따로 준답니다~~^^


휘닉스제주 섭지코지에서는 특이하게 계란후라이를 바로 이렇게 해줘요~~ㅎㅎ반숙 완숙 다양하게 먹을 수 있어요^^


어찌보면 메인 메뉴들로 볼 수 있는 고기종류 ㅋㅋㅋㅋ꼬냥아빠에게만 메인일수도 있지만....^^:;;


흑돼지튀김이에요~~돼지고기 다진걸 동그랗게 튀긴 음식이에요~~^^조금 딱딱한 감이 없자나 있지만 그래도 맛있당~~ㅋ


베이컨 구이!!ㅎㅎㅎ엄청 산처럼 쌓여있어요 ㅋㅋㅋㅋ전에는 조금씩 구워져서 나왔는데 이제는 아예 쌓아두고 준다능 ㅎㅎ베이컨도 한참 먹었어요~^^그리고 샌드위치에 넣는 재료로도 굿!!


소세지와 구운감자에요~~^^소세지도 생각보다 맛있네요^^


불고기도 있구요~~밥이랑 함께 먹기 좋음^^


크림파스타~~요렇게 되어있는 파스타를 별로 안좋아해서 패스!!


스크램블에그!!부드럽게 먹기 좋네요^^


한식 반찬메뉴들이에요~오징어젓갈, 김치겆절이, 버섯볶음, 다양한 채소 무침 등이 준비되어있어요~^^


아침부터 훈제연어 흡입!!ㅎㅎ사실 이것만으로도 좋죠..ㅋㅋㅋ


전형적인 육식 스타일..ㅋㅋㅋㅋㅋ시작은 이렇게 고기부터 먹어줘야지요!!^^;;;;


요건 샌드위치를 만들 재료들이에요~~^^여기에서 야채샐러드, 베이컨, 양상추등을 넣으면 참 맛있게 먹을 수 있어요~~^^


요렇게 두껍게 만들어서 한입 왕창 깨물어먹으면 참 맛나답니다^^사실... 요건 이렇게 포장해서... 이동중에 먹었다능..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄빠가 이렇게 배터지게 먹는 동안... 꼬모는......ㅠ.,ㅠ


내 밥은 안주냥........???뭐하는 거냥????ㅠㅠ아직 꼬모는 외부음식을 잘 안주고 있어요....ㅠ.,ㅠ이번 제주도 여행에도 꼬냥맘이 집에서 다 해간 음식으로...ㅋㅋ꼬냥맘이 두돌까지는 오로지 집밥으로 먹이고 싶다는 의지가 매우 강하거든요^^응원합니다!!!! 짱짱!!!


밥만 휘닉스제주껄로 ㅎㅎ고기반찬이랑 국은 집에서 만들어서 포장해온거에요^^꼬냥맘은 나중에 꼬모가 진짜 상줘야함..ㅋㅋㅋ


그래도 요렇게 크로와상같은 빵은 준답니다~~^^간식이야 뭐....ㅋㅋㅋ사실.. 꼬냥이네가 좀 욕심을 부려서 그렇지... 휘닉스제주 섭지코지에는 아이들이 먹을만한 음식들도 있더라구요^^편하게 먹일때는 조식에서 함께 먹어도 좋을 것 같아요~^^거의 3년만에 방문했던 휘닉스제주 섭지코지(휘닉스아일랜드)!!예전 조식도 맛있기는 했는데.. 뭔가 조금 부족한 느낌이었다면..지금은 종류도 훨씬 다양해지고 요리들도 조금 더 특색있고 좋아졌다는 느낌이 강했어요^^조식뷔페이기 때문에 몇몇 요리는 조금 부담스럽기도 하지만.. 꼬냥아빠같은 사람들도 있으니..ㅋㅋㅋ다양하고 맛난 음식에 꼬냥이네는 이번에도 만족하고 왔답니다^^사실.. 콘도 숙박을 하면 기본으로 주는 조식쿠폰이라서.. 더 편하고 맛있게 먹은것도 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


위 포스팅은 꼬냥아빠가 묵었던 휘닉스제주섭지코지 숙박과 함께 제공되는 조식서비스를 먹고 매우 주관적인 입장에서 작성한 내용입니다 참고만 해주세요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 - 봉유돈까스 #4



9개월만에 찾은 흑돼지돈까스가 맛있는섭지코지 맛집 봉유돈까스의 네번째 이야기!


오랜만에 제주도를 찾아서 예전에 갔던 음식점들을 돌면서 먹었답니다. 그중에 하나인 성산일출봉 근처에 위치한 흑돼지돈까스로 유명한 섭지코지 맛집 봉유돈까스를 9개월만에 재방문을 했답니다. 마지막으로 갔던것이 작년 5월에 장인장모님을 모시고 갔었는데 말이죠. 간만에 맛있는 흑돼지돈까스가 땡겨서 제주도뱀을 꼬셔서 애월에서 성산일출봉까지 갔답니다. 제가 가고싶은곳은 제주도뱀님이 알아서 모셔다주기때문에 편하죠..ㅋ 봉유돈까스는 제주도에 2군데가 있답니다. 서쪽에 본점이 있고, 여기는 분점이랍니다. 그래도 뷰가 좋은 봉유돈까스 2호점이 낫지요. ㅎㅎ


작년 5월에 갔을때와는 별 차이가 없었던 섭지코지 맛집 봉유돈까스! 외관입니다. 성산일출봉 입구 근처에 위치한 빌딩 2층에 위치해있답니다.


2층이어서 계단을 올라가다보면 계단옆에 메뉴판이 있답니다. 여기서 봉유돈까스의 대표메뉴를 한눈에 볼수 있답니다.


봉유돈까스의 메뉴판입니다. 주문은 카운터에서 하고 결제는 선불입니다. 일단 대표메뉴인 봉유 흑돼지돈까스, 흑돼지야채볶음 그리고 흑돼지불짬뽕을 주문했답니다.


흑돼지야채볶음입니다. 전복이 아주 실하게 올라간 볶음이지요.


전복, 새우, 청경채, 숙주나물, 돼지고기가 아주 실하게 들어가 있답니다.


돼지고기와 청경채를 냠냠냠 또는 볶음국수도 후르륵 냠냠냠...ㅎㅎ


섭지코지 맛집 봉유돈까스에 가면 필히 먹어야하는 대표메뉴인 봉유흑돼지돈까스가 나왔답니다. 대부분 봉유돈까스에 가시면 꼭 이메뉴는 필수이지요. 아주 푸짐하게 나와서 여성분이 드시기에는 양이 쾌 많답니다. 저한테도 살짝 양이 많다는? 진짜일까? ㅋㅋㅋ 접시에는 큼직한 흑돼지돈까스와, 밥, 감자튀김, 스마일후라이, 오렌지, 샐러드가 나온답니다.


두툼한 두께의 흑돼지돈까스!! 아주 예술이랍니다. 이정도이기때문에 혼자 먹기엔 살짝 양이 많을수 있다는..ㅋㅋ


살짝 느끼했을때는 바로 흑돼지불짬뽕을 먹어주면 입안도 개운해지면서 좋아진답니다. 해장에도 딱 좋고요. 얼큰하면서 맵기때문에 제 입맛에 딱이랍니다. 그리고 흑돼지불짬뽕에 들어간 내용물도 정말 실하답니다. 돼지고기, 홍합, 전복, 쭈꾸미 등등 아주 푸짐하게 들어가 있지요.


내용물이 너무 많아서 일단 내용물부터 해결을 하고 짬뽕을 먹어야한답니다. 


짬뽕면도 적당하고 암튼, 흑돼지불짬뽕으로 마무리하기엔 딱이랍니다. 이거 외에도 전복나가사키짬뽕도 있기는 하지만 저는 개인적으로 흑돼지불짬뽕이 맞아서 이것으로 먹은거랍니다. 전복나가사키짬뽕은 제주도뱀이 드셨기에...ㅋㅋ 다 먹은 후 후식으로 생과일 쥬스 한잔 딱 마시면 아주 좋답니다. 이날은 과식을 해서 도저히 안들어가서 못마셨답니다. 하여튼 제주도에 가면 살이 쩌서 올라간답니다. 워낙 제주도뱀이 좋은곳을 다 데리고 다니기 때문에...언제나 고마운 제주도뱀이지요. ㅎㅎ^^****주소: 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 275, 2층전화번호: 064-782-0970

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 진수성찬!



날씨가 워낙 좋아서 요즘같은 날엔 어디 안나가면 손해보는 것 같은 느낌이 든다길가면서 보니까 여기저기 단풍도 알록달록 져서 등산도 가볼까? 얘기도 나오게 됐다가을 날씨 만끽하러 많이 돌아다니고 있는 요즘인데지난주엔 미리 계획하으나 실패했던 제주도 여행을 다녀왔다.이렇게 드디어 가보는구나 싶었다가을 제주도는 처음이라 더 떨리기도 했다


비행기 티겟을 예매하면 여행은 일사천리로 진행되기에 계획없이 바로 비행기 티켓 끊고 무작정 떠났다 여행계획짜고 이동하기보단 이번엔 그냥 자유로운 영혼처럼 돌아다니고 싶었다어디 음식점이 맛있는지 현지인들에게 물어보면서 맛집 찾아다니고 여행지 같은 경우에는 유명하면서 안가봤던 곳 위주로 돌아다녔다첫날 숙소는 제주 공항근처에 있는 게스트하우스에 묵었고오후 늦게 제주도행 비행기를 탔는데 숙소에 오니까 거의 오후 10시였다..숙소에서 짐풀고 샤워좀하고 편의점에서 간단히 요기하고  그렇게 다음날 여행준비를 했다


해안도로를 달리는 재미가 있는 제주도


지금까지 여행은 제주도 공항을 기점으로 반시계 방향으로 돌았으나이번엔 시계 방향으로 돌기로 했다 그래서 성산일출봉 쪽으로 방향을 잡았다하지만 성산일출봉과 우도는 자주 가봤지만 섭지코지를 가보지 않았어서 일단 그쪽을 가보고 싶었다





다행히 제주도 여행 첫날엔 날씨도 한몫 했다저번에 제주도 왔을때는 날씨가 많이 흐리고 비도 많이 왔어서 아쉬웠었는데..날씨를 보고 여행일정을 짠다해도 워낙 변덕스러운 제주도 날씨인지라 운에 맡겨야 한다일어나자마자 본능적으로 날씨가 좋은지 먼저 확인했는데 다행히 아주 나이스했기 때문에 여행첫날부터 기분좋게 시작할수 있었다. 일어나자마자 게스트하우스에서 주는 정말 간단한 조식을 먹고 섭지코지로 출발했다.섭지코지를 가장 먼저 찾아간 이유는 섭지코지 주변에  아쿠아플라넷, 김영갑갤러리 등등 관광지들이 가까이 붙어 있어 여행 코스 짜기에 수월하기때문이기도 했다 아무래도 오랫동안 있지 못하다보니 짧은시간 여러곳을 둘러보려면 여행코스 짜는게 중요하니까  그나저나 섭지코지는 저도 처음 가봤는데 정말 장관이었다내가 제주도를 엄청 좋아하는 이유중의 하나가 천혜의 자연환경을 간직하고 있는 곳답게 아름답기 때문이다올인의 촬영지라고도 하는데, 좀 더 깊숙히 들어가보니 사람도 없고 괜찮은 풍경들이 참 많았던거같다


사진도 찍고 섭지코지에서 구경좀하고 돌아다니다 보니 어느새 점심시간이 되었는데현지인 분들에게 제주도 섭지코지 맛집 좀 추천 부탁드렸더니 "제주마루" 라는 곳을 소개받게 됐다여기가 모듬회를 포함해 여러가지 메뉴가 있어 다양하게 선택해 먹을 수 있는 곳이라기에 내비찍고 바로 출발했다섭지코지에서 차로 이동하니 금방 도착했다한 5분정도면 도착하니 접근성도 굉장히 좋은편같았다


이른 점심에 찾아와서 그런지 아직 손님들이 찾기 전이었다매장은 특별한거 없는 평범한 식당의 모습이고규모는 굉장히 넓어서 많은 인원을 수용 할 수 있는 사이즈다 테이블과 신발을 벗고 앉을수 있는 좌식으로 나뉘어져 있는데 우리는 테이블로 자리를 잡았다. 화장실 가면서 가게를 둘러보니 연예인이나 스포츠스타사인도 많이 보였다제주마루는 현지인뿐아니라 연예인들도 자주 찾는 숨은 맛집일거같다는 생각이 들었다


식사류가 다양하게 준비되어 있었다생선굽을때 나오는 연기가 미세먼지의 주범이라고 tv에서 보고난 이후부터 엄마는 생선구이는 집에서 잘 안해드시던데이 매장에선 편하게 먹을수 있게 생선구이도 준비되어있었다 그이외에도 갈치조림이라던지 고등어 조림, 회덮밥, 매운탕, 전골, 뚝배기가 있으니 먹고 싶은 게 많이 있었다 찾아보니 이곳이 또 갈치조림이 유명하다기에 먹어보고 싶었으나..... 이날은 회가 더 땡겼기에 ㅋㅋㅋ 회 안먹은지 너무 오래됐다..  갈치조림은 다음 제주도여행 때 먹는 걸로하고 이번엔 모듬회로 주문했다 모듬회는 도미와 광어, 우럭이 나오구2인기준 9만원, 3인기준 12만원, 4인기준 15만원이다 사실 가격이 저렴한편은 아닌데 이번 제주도 여행은 식도락이 컨셉인것도 있고여기가 스끼다시가 워낙 잘 나와서 돈 아깝다는 생각은 전혀 안들었다먹어보면 오히려 가성비가 좋다는 걸 느낄수 있었다


먼저 싱싱한 상추와 깻잎, 마늘, 고추가 준비된다요즘 채소값이 비싸다고 하던데 신선한 쌈재료들을 아낌없이 푸짐하게 주셨다회 먹을땐 상추쌈은 절대 빼 놓을 수 없다된장에 깨와 참기름, 다진마늘 그리고 고추를 얇게 썰어주시는데 여기에 회 한점 집어서 찍어 먹으면 진짜 맛있다


고구마 샐러드는 달콤하고 부드러운 맛이다회 나오기 전 순식간에 해치운 메뉴이기도 한다 특별한건 없지만 자꾸 손이 갔다 밑반찬 같은 경우는 부족하면 친절하게 리필도 해주신다


모듬회를 주문하면 이렇게 전복죽도 스끼다시로  나온다보통 횟집 고를때 횟감의 퀄리티, 가격말고도 스끼다시 많이 보고 가는 편인데여기는 전북죽을 시작으로 앞으로 소개해들릴 여러가지 스키다시들이 어마어마하게 나오기때문에 결론적으로 말하자면 정말 후회없는 방문이었다이왕 제주도까지 왔는데 좋은곳에서 맛있는 음식 먹어야지 기억에도 남으니까ㅋㅋ


사실 죽을 그리 좋아라하지 않아서 웬만하면 죽은 잘 안먹는 편인데 큼지막한 전복도 들어가 있고 고소하면서 담백해서 자꾸 손이갔다전복의 쫄깃한 식감도 느껴지고, 거기다가 전복도 엄청 많이 들어있다배가 고팠다. 아무래도 아침엔 토스트 한조각 먹고 끝났으니, 엄청 허기져서 하나도 남김없이 깨끗이 그릇을 비웠다


고소한 통깨와 성게알이 들어가 있는 성게 미역국이라는 건데이건 제주도 섭지코지 맛집에서 처음 먹어봤다성게알 들어있어 국물이 굉장히 시원!하다. 제주도에서 유명한 음식중 하나라고 하는데 다양하게 먹을수 있어 좋았다사실 이런건 제주도 말고는 다른곳에선 이런 음식 접하기 힘들다고 생각한다그지역에서만 먹을수 있는 음식 먹는게 여행의 진정한 묘미 아닐까? 성게알에서 우러나오는 국물의 감칠맛이 좋았다 


물만두 나오자마자 순식간에 몇개를 입 안으로 넣어버렸는지ㅋㅋ쬐그만한게 하나씩 집어먹으니까 금방 사라졌다물만두는 중국집에서 서비스로 맨날 받아먹다가 횟집에서 먹으니 또다른 매력이 있었다


제주도 딱새우와 홍합나란히 누워있는 모습이 약간 귀여워 보였다새우가 작아 보여도 껍질을 까보니 살이 제법 붙어 있었다 단점이 있다면.. 딱새우다보니 껍질이 굉장히 딱딱해서 껍질 벗기기가 번거롭긴한데집중해서 까다보면 어느새 맛있는 새우를 맛볼수 있다딱새우는 작년에 제주도에서 해물라면으로도 먹어봤지만 여수에서도 간장게장집에서 먹어봤었는데여수친구가 거기선 쏙 이라고 불렀던 기억이 있다특징이라고 하면 일단 일반새우보다 쫄깃하고 새우 특유의 맛이 강하게 났다같이 나온 홍합도 오동통하니 살이 올라있고여기 나오는 스키다시들이 하나같이 신선해서 좋았다


심지어 내가 좋아하는 해삼도 나왔다바다의 산삼이라 불리우는만큼 꽤 비싼 몸값을 자랑하는 녀석이다그만큼 몸에도 좋고 맛좋은 귀한 해산물인데보통 해삼은 스끼다시로 나오지않고 따로 돈내고 주문해야 먹을수 있는데 회 하나만 주문해도 푸짐하게 먹을수 있는게 이곳만의 메리트가 아닐까 싶다


소라회는 접할 기회가 없어서 저도 처음 먹어봤는데 쫄깃하니 맛이 좋다한점 집어서 초고추장에 찍어먹으면 굿!! 여자친구는 참기름+소금을 따로 주문해서 먹었다참치나 산낙지를 참기름 찍어먹는건 봤어도 소라회에 참기름이라니! 먹진 않았지만 나쁘지 않을것 같다


씹는 식감부터 다른 전복회와 전복내장도 나온다제주도 섭지코지 맛집은 제주도 앞바다에서 해산물을  직접 공수해 오시기때문에 해산물 하나하나 퀄리티가 상급인거같다이정도만 해도 가성비 극강이라고 할수 있는데 스끼다시 소개를 많이 했지만, 아직 더 남아있다ㅋㅋ


전복을 젓가락으로 하나 집어주시고 고대로 초장에 가져가시면 기분 업 乃 맛있는 음식에 몸이 저절로 반응하는 건 어쩔 수 없는거같다근데 전복이 젓가락으로 되게 안잡혀서 약간 애먹었다잡으려면 고도의 스킬이 필요하다 이거 사진찍느라 몇번을 놓치고 놓쳤는지.. 젓가락질 못하면 그냥 편하게 숟가락으로 퍼서 먹는걸 추천!그나저나 밥한공기 시켜놓고 각종 해물 넣고 초장이랑 상추, 깻잎 좀 넣어서 회덮밥처럼 비벼먹어도 꿀맛이다


멍게도 나온다 거의 뭐 이정도면 해물 파티인 듯? 꽃멍게라고 사장님이 말씀해주신거 같은데 정확히 기억은 나질 않았다어쨌든 쌉싸름한 맛이 강한 매력적인 멍게이다멍게 하나 집어 초장에 찍어먹으면 별미중 하나이다멍게 한점 먹고 소주한잔하면 최고이지만 오늘은 금주해야지


회먹으면서 시원하게 떠먹을수 있는 해물뚝배기도 나왔다해물뚝배기에는 홍합, 새우, 꽃게와 다양한 야채들이 들어가 있어 국물의 깊은맛을 살려줬다아낌없이 해물이 들어간 만큼 국물이 진짜 시원하다된장이 들어가 있는건 신의한수였다. 해물된장찌개 맛이라 생각하면 될거같다


큼지막한 생선튀김위에 새빨간 소스가 올려져 나오는 이 요리는 우럭튀김이다소스를 듬뿍 올려 나오는데 요것도 감칠맛 나는 일품요리라 중 하나라고 자신있게 말할수 있다 사이즈도 엄청 크기때문에 여기 온다면 꼭 공복에 방문해야할거같다보다시피 나오는 음식이 엄청나게 많다..ㅋㅋ 끝이없다


튀김에서 제일 중요한건 튀김옷인데 좋은 기름을 사용해서 튀겨서 튀김이 눅눅하지 않고 굉장히 바삭하였고생선튀김의 살을 잘 발라서 입으로 그대로 가져가면 된다생선살도 푸짐하고 빨간 양념 맛이 좋다 양념맛은 양념치킨 양념맛이랑 살짝 비슷한 느낌이다


옥돔구이도 준비됐다ㅎ 뭐.... 스키다시들이 끝이 없네웬만한 고급 횟집 저리가라 할정도로 푸짐한 스끼다시를 자랑한다 제주도 옥돔구이는 담백함의 끝판왕이라는 생각이 들었는데간도 적당히 잘해놓아서 이거 하나면 밥 한공기 뚝딱 할 수 있다.


드디어 나온 메인메뉴 모듬회


자.. 기다리고 기다리던 제주도 섭지코지 맛집의 모듬회가 준비됐다이전까지는 그냥 식전 음식 이었고 지금 이게 메인 주인공인 셈이다 도미와 광어, 우럭이 나오고, 2인기준인데 엄청 푸짐하게 나오는걸 볼 수 있다 자연산 활어회를 사용하기 때문에 쫄깃한 식감을 그대로 느껴볼수 있는데다가씹는 식감.. 요게 아주 일품이다..스끼다시가 푸짐하다해서 회를 소홀히 하지 않았다 ㅋㅋ메인메뉴답게 엄청 맛이 좋다. 회도 두툼하게 썰어져있고..비주얼만봐도 좋은 횟감이란걸 한눈에 알수 있었습니다!


살짝 아쉬운게 있다면 와사비가 생와사비가 아니라 팩와사비를 주셨다이런 고퀄리티 사시미에 생와사비가 곁들여졌으면 더 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남는 순간이었다 여자친구는 회를 간장을 찍어 먹는게 좋다고 했다어디서 주워들은 이야기인데 미식가들은 회를 초장이 아닌 간장에 살짝 찍어서 먹는다고 하던데,,그렇게 하면 회의 본연의 맛을 더 느낄수있다고 했던거같다


하지만 나는 꿋꿋하게 초장에 찍어먹는다회는 뭐니뭐니해도 초장 아닌가? 개인적으로 새콤달콤한 초에 찍어 먹는 걸 좋아해서 새빨간 초장에 쫄깃한 회를 푹푹 찍어주고 입으로 넣어준다나는 아무래도 미식가는 아닌듯 하다 간장, 된장, 초장부터 다양하게 곁들여 먹을수 있으니 취향대로 먹으면 될듯 하다


앞서 말씀드린 것처럼 맛있는거 먹으면 몸이 먼저 반응해서 엄지부터 시작해서 저절로 입가에 미소가 지어졌다회를 오랜만에 먹어보는 거라 더 맛있었을 수도 있는데 제철을 맞은 회는 진짜 정갈하고 신선하다고 자부한다. 여긴 인정!음식은 역시 제철에 먹어야 제맛인데  입안에 바다내음이 가득하다제주도 현지에서 맛보는 모듬회의 맛!! 이건 직접 와서 느껴봐야 한다


회는 초장에 찍어 먹는 것도 좋은 방법이지만 상추에 싸서 고추와 마늘 넣고 먹으면 더 맛있다감칠맛이 더해지는 요소라고 할까?고추, 마늘 쌈장까지 푸짐하게 올려주고 쌈 하나 싸먹었다제주도 다시 오게된다면 이곳은 무조건 재방문 200프로이다. 주변 지인들 제주도 여행간다고 하면 꼭 추천해주고 싶을만큼 만족했던곳이다


회를 다먹을즈음 직원분이 매운탕을 준비해주냐고 물어봤다생선과 쑥갓, 무과 들어간 얼큰한 매운탕이 준비되었다김치를 포함해 밑반찬을 몇종류 내어주시는데 너무 배불러서 사진을 찍지 못했다기본으로 공기밥도 제공되어 마무리 식사도 가능하다


회도 회이지만 매운탕도 진짜 맛있게 먹고 왔다매운탕안에 사시미 뜨고 남은생선이 푸짐하게 들어가 있었고고추가루가 듬뿍 들어가 있어 국물 자체가 시원하면서 얼큰함 그 자체라 말할수 있다이건 소주 안주로 진짜 대박이고 밥 슥슥 말아서 후루룩 먹어줘도 굳이다회와 매운탕은 진짜 뗼레야 뗼수 없는 조합이다 


두툼한 생선살 이건 사진을 찍어야 했다. 매운탕 클라스에 감탄했다. 뼈만 붙어 이는게 아니라 부드러운 생선살도 실하게 붙어 있고,쫀득쫀득한 생선살이 회와는 다른 매력이 있었다매운탕만 따로 판매하던데 간단히 식사로도 적극추천할 만한 굉장히 만족스런 음식이었다 제철맞은 싱싱한 활어회와 푸짐한 스끼다시를 맛볼수 있었다


제주도 섭지코지 맛집에 오면 모듬회부터 시작해 다양한 스키다시와 시원한 매운탕도 드셔보실 수 있으니 이곳 알아두셨다가 제주도 여행 오실 때 꼭 들려보는걸 추천한다섭지코지, 성산일출봉, 아쿠아플라넷 등 여러 관광지가 인근에 있어 접근성 또한 뛰어나고 주차장이 마련되어있으니 주차걱정은 안해도 될듯 하다굳굳!


그렇게 다 먹고 나서 세화해변쪽으로 이동했다


해안길을 따라 다리다 보니 나왔던 하도리바다색깔이 너무 이뻤다하늘과 바다가 이렇게 파랄수가 있나 싶었다이렇게 중간중간 멈춰서 사진찍기를 계속 반복했다제주도는 해안도로를 따라 달리는 재미가 있다 확실히


그리고 도착한 세화 해변웨딩스냅으로도 자주 오는 명소라고 하던데제주도 해변은 다 멋있는 거 같다왔으니 인증샷 하나 찍어줘야겠지? 아무튼 제주도 여행기와 맛집 리뷰는 계속해서 쓸 예정이다

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 걷기 좋은 곳



일년 전에 다녀 온 제.주.도 사진 대방출 ♩ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 제주도 섭지코지 입니다.성산일출봉 옆!으로 성산일출봉도 가고 싶었으나아이들 데리고 힘들지 않을까 싶어 제주도 섭지코지만 다녀왔어요.


네비에 "섭지코지"찍으니 나오더라구요.그래서 안내해주는데로 슝 ~입장료는 따로 없고 주차장 요금은 있습니다.승용차가 1,000원 ! 시간 제한은 따로 없었구요.


주차장 쪽에 이것저것 먹거리를 판매하는 곳도 있었어요.골뱅이도 있고 오징어 구운 것도 있더라구요.


자, 이제 걸어올라가볼까나?세 남자와 제주도 섭지코지 걷기 시작!우리 막둥이 왜냥 내 셀카봉에 관심이 많은게냐자기가 찍어준다고 계속 ㅋㅋㅋㅋㅋ셀카봉으로 사진 힘들게 찍는 중


제주도 섭지코지에 대한 설명이예요.붉은 화산재 송이로 덮여있고 해안가의 많은 기암괴석들은 마치 수석 전시회를 여는 듯 하며촛대 모양의 선돌바위도 있다고 하네요!


걷기 시작하면서 찍은 사진인데 느낌있죠?안 쪽에 말도 있더라구요.아이들이 말이라고 완전 신기해함 ㅋㅋ


가는 길가 곳곳에 돌탑들도 볼 수 있었어요.다들 무슨 소원을 빌으셨을까?


올라가면서 찍은 주차장의 모습입니다.주차장이 꽤 넓은데도 꽉 찼더라는그만큼 많은 분들이 찾는 인기 관광지 라는 거 ♩


굽이굽이 길을 따라 쭈욱 걷는 길보시다시피 경사가 높거나 길이 험하지않아아이들 데리고 걷기 참 좋았어요.걸으면서 바다 구경도 하구요.


화산송이가 있다고 하더니 정말 아래 쪽에 있는 바위들은 구멍이 뽕뽕뽕아이들에게도 보여주었지요. 저기 구멍 뽕뽕난 돌들 보이냐고 !


걷는 길가에 있던 건물겉모습이 과자로 되어 있길래 내부가 너무 궁금했는데제가 갔을 땐 운영을 하고 있지않았어요. 아쉽아쉽


걸어올라왔던 길을 찍었는데너무 멋지죠?맨 뒤로 보이는 바다 모습에 속도 탁 트이구요.


여기에도 돌탑, 저기에도 돌탑우리 꼬맹이 올릴 돌 없나 두리번 두리번거리면서 걷는 중 ㅋㅋ


돌 하나씩 득템해서 아빠 도움을 받아 소원을 빌며맨 위쪽에 돌을 쌓기도 했지요.무슨 소원을 빌었을꼬


오 끝이 보인다 !!이제 계단 구간만이 남았습니다.


걸어가는 동안 안아달라 업어달라 보채지않고씩씩하게 잘 걸어준 고마운 아이들


맨 위에 올라가서 내려다 본 모습걸어온 노력과 시간이 정말 안 아깝더라구요.


경치 구경 실컷 한 후 다시 내려가는 길삼부자 나란히 걷는 뒷모습을 보고 있으니 뿌듯합니다.별 기대없이 찾았다가 완전 대 만족했던 제주도 섭지코지 !저는 9월에 다녀왔는데 다른 계절에 한 번 더 오고싶다는 생각도 들었답니다.그 때는 성산일출봉도 다녀와야지비가 와서 시원할 것 같으면서도 습도가 높으니 덥네요.요럴 때 덥고 춥고 감기 걸리기 쉽다며모두들 감기조심하세요.그럼 이만 안녕!!

==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 카페에서 행복한 시간!



섭지코지 카페에서 행.복.한.시.간


안녕하세요! 얼마 전 친구랑 같이섭지코지 카페 온더스톤에 갔답니다제가 요즘 답답한 일들이 있어서폭풍 수다 떨려고 만났는데용!!


전면이 우도를 바라보고 있는오션 뷰라서 경치가 정말 좋았어요!도민인 저도 뷰에 반해서 한동안넋 나간 듯이 쳐다 보았는데요


이곳에서는 다양한 수입 맥주들도취급하고 있더라고요! ^.^편의점에서도 보기 힘든 것들이라서앞에 서서 신나게 구경 했답니다!!


섭지코지 카페에서 주문을 한 뒤이곳저곳 살펴보기 시작했는데요!전체적으로 엄청 깔끔하면서세련되게 디자인을 잘 해놓으셨더라고요


조금 있다 섭지코지 카페에서저희가 주문한 음료와 함께브런치가 나왔는데요! ㅎㅎ이날 우리 둘 다 아침을 안 먹어서브.런.치도 같이 시켰어요 ㅋㅋ


먼저 일단 섭지코지 카페의 커피는매우 깊은 맛이 나면서한 모금 하자 마자 고급 원두를사용 한다는 것이 팍팍 느껴졌어요!


또 섭지코지 카페의 수제버거는어찌나 감칠 맛이 나던지!!후렌치후라이도 두꺼운 감자를 써서양념 맛으로 먹는 것이 아닌푸슬한 포테이토 맛이 전해졌어요!


섭지코지 카페의 파니니는진짜 중독적인 맛을 자랑했는데요계속해서 생각나게 하는 그런 맛이었어요!!이날 여기서 오랜만에맛난 것 먹으면서 즐거운담소를 나누어서 완전 좋았어요!!역시 고민이 있을 때는 친-구와브.런.치와 커-피가 최고죠!!


064-782-0360




--------------------------------------------------


성북동 횟집 :: 섭지코지에서 맛있는 일식 즐기기



안녕하세요*^^* 미니언니예요!무더운 여름이 지나가니 땡기는 회.그래서 엄마랑 성북동 횟집 섭지코지를 찾았답니다


섭지코지서울 성북구 성북로 118-5영업시간 11:00~22:00주차가능, 예약가능


성북동 횟집 섭지코지는 매일매일 다른 다양한 해산물로제주도 정통의 일식을 맛볼 수 있는 곳이예요!신선한 해산물을 재료로 사용하는 만큼맛도 아주 기가 막혀서 성북동에서 유명하답니다*^^*


홀 뿐만 아니라 룸 형태의 좌석도 마련되어 있어서격식있는 자리이나 모임에도 좋은 장소예요!


엄마와 함께 오붓한 시간을 보내고 싶어서조용한 룸으로 안내받았어요!엄마도 저도 해산물은 너무 좋아하는터라회 한가지만 맛보기 보다는다양한 해산물을 맛보자고저녁 정식으로 주문했어요* 저녁정식 1인 ￦60,500


에피타이저로 먼저 흑임자죽이 나왔어요!흑임자 특유의 고소한 맛과 함께 다음에 나올 메뉴들의 입맛을 돋구었어요


간장새우도 1인 1마리씩 나왔는데완전 살이 통통!먹기 좋게 꼬리를 제외한 나머지 껍질이 다 벗겨져서 나와서먹기도 간편했습니다


그리고 바로 회가 나왔는데6가지의 서로 다른 종류의 회들로 나왔어요!회가 정말 싱싱해서 식감 자체가 완전 쫀득쫀득-


회에 이어서 나온 각종 해산물들!참치와 문어, 연어, 소라, 멍게, 전복까지!!어떤 것을 먼저 먹을지 선택할 수 없을 정도로 다양하게 나왔어요!회부터 다양한 해산물까지 먹을 수 있다는 점이성북동 횟집 섭지코지의 저녁정식 장점이 아닐까싶어요-


해산물이 아닌 소고기튀김이 그 뒤를 이어서 나왔는데겉은 바삭하고 속은 부드러워서어떠한 양념 소스 없이 그냥 먹어도 정말 맛있었어요!*^^*집에서도 한번 해보고 싶은 소고기튀김


그 뒤를 이어서 야채튀김과 생선구이도 나오는데생선구이의 경우 직접 발라주셔서 하나하나 가시 바르지 않고 간편하게 먹었답니당!아! 마지막에 동태탕>__<마지막인데 마지막이라고 할 수 없는 맛!가을 선선한 날씨에 싱싱한 회와 해산물을 즐기고 온성북동 횟집 섭지코지.http://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=76382


언론에서도 극찬하고 있는 만큼이번 성북동 데이트는 제주 일식 섭지코지에서 즐겨보세요!




--------------------------------------------------


가을 제주도여행 섭지코지 다음으로 좋았던 핫 플레이스 ~



가을 제주도여행, 섭지코지 다음으로 좋았던 핫플레이스!


안녕하세요 :) 적당히 시원한 바람과 따뜻한 가을 햇살이 너무나 좋은 요즘 날씨입니다~ 이런날씨에는 역시 떠나야죠! ㅎㅎ 가을 제주도여행을 준비 하시는 분들에게 섭지코지 다음으로 좋았던 제주도 핫플레스를 알려 드려요~ 


가을에는 제주도가 정답..!


사진/제주관광청 


먹고 싶은것이 많아 지는 가을에는 제주도로 가야쥬 ㅋㅋ 요즘 가장 핫플레이스가 섭지코지 라죠? 성산 일출봉을 바라보며 가볍게 오르기 좋아 인기가 많은 곳! 저는 혼자 조용히 노래 들으면서 파란 바다와 함께 넓게 펼쳐진 해안절벽들과 기암괴석들을 보면서 갬성파티 ㅎㅎㅎ 바람이 많이 불기는 하지만 너무 좋았어요 )ㅡ(


아무것도 아닌날에 갑자기 훌쩍 떠나보고 싶었던 지난 제주도 가을여행~ 관광지는 섭지코지와 성산일출봉 정도 다녀오고 남은 날엔 다이빙 하면서 숙소에 푹 쉬었어요! 혼자 갔던 제주도 여행이었지만 다이빙을 하면 항상 많은 사람들을 만나고, 다 엄청 친해 지고 ㅋㅋㅋ 같이 다이빙했던 버디들과 마키쌤이랑 같이 숙소에서 바베큐도 해 먹고~ 전혀 외롭지 않게 ㅋㅋㅋ제주도 여행을 마쳤습니다~ 꼭 또 찾아 갈거에요 )ㅡ( 


제주도 여행에서 스쿠버 다이빙하기 가장 좋은시기반전으로 가을, 9월 - 10월까지! 제주도에서 다른 관광지보다도 좋았던 곳이 바로 바닷속,스쿠버다이빙 세계 :-) 제주도 뉴헤븐다이브 샵을 이용했고요, 숙박도 1박에 만원에 해결 *ㅡ*가격은. 펀다이빙 2회 10만원 (장비포함) 오픈워터 55만원 어드밴스 50만원 요렇게 이구요, 같이 하면 할인 있으니 카카오톡아이디 pokadodo 문의 해 보시면 친절하게 알려 주십니다~


한국에서는 다이빙이 처음이라서 걱정도 약간 되었지만, 마키쌤의 경력에서 나오는 신뢰감 이랄까요~~ 제주도에서만 10년이 넘는 강사 경력의 마키쌤과 함께 라면, 세상 든든 ㅎㅎ 


오픈워터 까지 따고 무서워서 다시 도전 못하는 친구가 있었는데 여기 소개 시켜 쥬고 완전 감사인사 받았습니다 ㅎㅎㅎ 교육다이빙은 강사님의 역량이 팔할이죠 *ㅡ*


수온은 24-25도 정도 였고요, 추위를 많이 타서 걱정 많이 했는데슈트도 짱짱한걸로 빌려 주시고♡개인적으로 발리보다 따뜻했던것 같아요 ㅋㅋ 처음 만나는 제주도 바다에는 제가 좋아하는 누디 종류도 많고~ 산호도 이쁘규! 


조류가 세서 마지막에는 살짝 바위 뒤에 숨어 있었어요 ㅋㅋ 그치만 뉴헤븐다이브에는 보트가 있어서 고생하지 않고 안전하게 출수를 할 수 있습니다 ㅎㅎ 


다이빙샵에 개인 보트가 없으면 비치 까지 다시 헤엄쳐서 가야 하거나 절벽으로 올라가야 한다고 하네요 ㅜ! 제주도에서 가을 스쿠버다이빙을 준비 하신다면 꼭 샵에 보트가 있는지 확인해 보시면 도움 되실거에요~!아래  뉴헤븐다이브 사이트 주소 남길게요!


모두 따뜻한 가을 햇살과 함께 행복한 제주도 여행이 되시기를 바라며 , 다음주에는 워크샵으로 여행을 떠나니..!(오키나와 보다 항공편이 비쌌움ㅋㅋㅋㅋㅋ) 또 제주도 소식 많이 담아 오겠습니다~ 

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 해왓 갈치조림 솔직하게!



안녕하세요, 이웃님들 ♥-♥신나게 놀았더니 벌써 일요일........퓌웅.......왜 이렇게 눈이 빨리 떠지는지 더 자고싶은데에-그래도 어제는 아침부터 서둘러서 섭지코지 구경하고제주 섭지코지 맛집 해왓에서 갈치조림 먹고왔오요!어제 하루종일 여기저기 다녀왔더니 노곤노곤-토요일 브런치로 먹고 온 해왓 갈치조림 후기!이웃님들께 들려드리고 저는 다시 코오 자러 가봐야겠어요:D매일매일 주말이었으면 좋겠다는 1인.


저 푸른 초원 위에♪ 그림 같은 집을 짓고♪라는 노랫말이 떠오르는 섭지코지 예아~전망대까지 산책로 정비가 잘 되어있어가끔 운동 겸 다녀오는 곳인데요.어제는 갈치조림 먹으러 왔다가 잠시 들렀어요.고로! 메인 목적은 갈치조림이라는 말씀ㅎㅎ


전망대에 올라가니 해무가 껴서 또렷하지 않네유ㅠㅠ날이 좋아도 해무 때문에 바다가 안 예쁜 날이 있는데아침이라 더 그런 것 같아요 -0-그래도 망망대해 넘 멋지죠?ㅎㅎ아침 산책으로 섭지코지를 다녀올 수 있는 저의 삶이 좋아요이렇게 작은 것에 행복을 느끼는 게 소확행 맞죠~?


아침저녁으로 선선하지만 좀 걸으면 더운 날씨체력이 좀 약해서 ^^;; 조금만 걸어도 헥헥그래도 전망대까지 올라와 바닷바람 맞으면 기분 좋아♥어제 일몰 진짜 대박이었는데다음에는 해지는 시간에 다녀와야겠어요.저녁에도 입장이 가능한지....? 다시 알아봐야겠네요ㅎㅎ아.무.튼 산책하기 정말 좋은 섭지코지 >0<


제주 섭지코지 맛집으로 소문난 해왓으로 이동-이웃님들께 솔직 후기를 전해드리려 제주아시가 출동했답니다!외관이 참 특이해요. 뭔가 큰 창고를 개조한 것 같기도 하고파랑파랑색 마음에 들오♬구름이 동동 뜬 하늘이랑도 잘 어울리죠~?해왓은 조림, 구이, 물회, 고등어회 전문점으로제주도 로컬푸드를 맛볼 수 있는 곳이에요.갈치조림이 먹고 싶어 예전부터 고이고이 저장해뒀던 곳인데드디어 와봅니다 >0<


보통 갈치조림, 고등어 횟집이랑은 다른 분위기진짜 구석구석 신경을 써서 인테리어 한 것 같았어요.시멘트로 발라져있지만 따듯한 느낌-해물요리 전문점 가면 비린내가 확확 나는 곳이 꽤 있는데해왓은 들어가는 순간 기분 좋아지는 인테리어!눈이 편안한 조명까지 아주 마음에 들었어요.


넓은 창에 보이는 경치를 이웃님들께 전해드리고 싶어서 한 장!창가 테이블 역시 마음에 들고,창문으로 보이는 경치도 참 제주스럽다:D테이블에 앉으면 성산일출봉까지 보인답니다!


각종 회와 고등어조림, 갈치조림과 함께다양한 구이, 식사류, 물회 등등이 메뉴로 있어요.가격은 부담이 되지 않는 수준, 메뉴도 딱 로컬푸드♬


갈치조림 + 전복해물뚝배기반찬은 여섯 가지에 쌈 야채가 나오고 밥 두 공기.정갈하게 나오는 요리와 기본 찬에 대접받는 느낌-저는 자연경관 사진보다 음식 사진이 이쁘게 나오면그렇게 기분이 좋더라고요ㅎㅎ


푸릇푸릇 한 샐러드에 집밥이 생각나는 멸치볶음오랜만에 먹으니 참 맛있더라고요~엄마가 요리를 잘하셔서 입맛이 까탈스러운데아주 맛있게 잘 먹었습니다:)


제주 로컬푸드를 만날 수 있는 곳인 만큼모든 재료를 현지에서 공수한다고-쌈 채소로 나오는 상추, 고추도 직접 재배한 거라고 해요.그래서인지 더 믿고 먹을 수 있는 곳이었어요!since1982라고 적힌 거 보고 계산할 때 여쭤봤더니어머니서부터 이어진 곳으로 이름만 바뀌고가업으로 이어온 곳이라고 하시네요.저보다 나이 많은데 참 깔끔하게 잘 해놓으셨어요.그릇도 세련됐고- 작은 것 하나하나 모두 마음에 들었던제주 섭지코지 맛집 해왓입니다!


오랫동안 따뜻함을 유지할 수 있는 뚝배기에불그스름한 양념과 부드럽게 익은 갈치의 조화로움


제가 갈치는 좋아해도 생선가시를 잘 못 발라서자주 찾아 먹는 스타일은 아닌데,오늘 정말 맛있게 먹었네요. 일단 양념이 끝내줍니다!+ 갈치도 잘하는 곳에 가야지 잘못 가면가시도 많고 짜증만 내다 밥도 제대로 못 먹고 나오잖아요.해왓 제주 갈치조림 맛집으로 ㅇㅈ


밥 한 숟가락 두둑하게 퍼서부드러운 갈치살 솔솔 올려서한입에 쏘옥 먹으면 유.레.카밥이 조금 남았을 때쯤에잘 졸여진 감자, 무에 국물 쓱쓱 비벼 먹으면와- 감동스러운 맛- 따봉 따봉-


제가 또 국물 없이는 밥을 못 먹는 스타일(엄마가 아주 고개를 절레절레)그래서 전복해물뚝배기는 사이드로 주문했어요토실토실한 전복에 딱새우, 게, 바지락, 조개 등등뚝배기 속 얼큰한 국물에 해물들이 맛 좋게 익었어요.무언가 많이 넣어 간을 한 것 같지 않지만담백 + 시원 + 칼칼아침부터 해장되는 기분이었네요ㅎㅎ밥 한 공기 추가해서 푹푹 말아먹고 왔어요.저 오늘 저녁까지 밥 안 먹어도 될 듯!


정말 맛있는 브런치(응?, 아점이라고 하죠?)갈치조림과 전복해물뚝배기 맛있게 먹고 온제주 섭지코지 맛집 해왓!성산일출봉, 유민 미술관이 가까운 거리에 있으니맛있는 밥 먹고 즐거운 여행길 되시길 바라요~!진심으로 감동한 해왓입니다:D


문의 : 064-782-5689영업시간 : 09:00 - 21:30 / 둘째, 넷째 수요일 휴무

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 역시 해녀밥상 



몇년 전 부터 제주도를 오면 들르는 섭지코지 맛집해녀밥상. 이제는 유투브에도 나오고 해서 많이 알려졌다.그래서 예약을 하고 방문하는 것을 추천한다.나 역시 예약을 하고 찾았다.언제나처럼 해녀밥상을 주문했다.사실 메뉴가 해녀밥상 밖에 없긴하다.. 나머지는 다 추가메뉴~


해녀밥상에느 멍게, 해삼, 문어, 전복, 소라, 성게, 옥돔구이, 군소부침, 밥 등으로 구성되어 있다.조금 비싼가격 대신 정말 알찬 구성이긴하다.제주도가 아니면 이런 구성을 만나보기 힘들 것 같다.특히 멍게, 해삼은 쓴맛과 비린맛 때문에 잘 못먹던 나이지만섭지코지 맛집의 재료들은 너무 싱싱해서 무리없이 클리어.


내가 가장 애정하는 메뉴인 성게알이다.커리와 비슷해보이는 비쥬얼이지만 맛은 완전 다르다.고소하면서 특유의 맛이 입안에 퍼진다.성게알은 다른 양념없이 있는 그대로 즐겨줘야 섭지코지 맛집의참맛을 알 수 있다.


그 귀한 옥돔구이까지.다른 생선들과 달리 많이 짜지 않으면서 특유의 식감을 자랑한다.밥과 함께 먹지 않아도 짜지않을 만큼 간이 적당하다.톳나물이나 미역국과 함께 먹으면 참 맛있다.


사실 날씨가 조금 흐렸던 탓에 소주가 생각났다.이래저래 신선한 해산물과도 잘 맞을것 같아서마무리는 시원하 소주로 장식했다.


제주 서귀포시 성산읍 신양로122번길 58064-782-4705*영업시간 11:00-20:00 / 라스트오더18:00-19:00*예약 (가능한 예약을 꼭 하는 것을 추천한다)

--------------------------------------------------


[제주도 2박3일 여행] 제주도 여행 명소 섭지코지 (feat. 한국의 스위스)



이번에 2박 3일 일정으로 제주도를 다녀왔다. 고등학교때 수학여행 이후 첫 제주도라 너무너무 설렜다렌트카를 빌려 자유로운 여행이 처음이기에 여행지를 정하는것이 중요했는데, 그 첫번째 장소는


섭지코지


첫날 도착하고나서는 밤이어서 렌트카를 받고 올래국수 먹고 숙소오니까 하루가 끝나버렸다.그래서 2일째부터 제대로된 여행을 시작했는데 섭지코지는 제주에 대한 나의 기대감을 채워주기에 충분했다


넓게 트인 바다... 그와중에 잔디와 까만 돌들... 진짜로 스위스 아닌가?? 


일찍도착했더니 해가 뜨고 있었는데 그마저도 미친것 같다 보정 1도 안한 사진임을 명시...





떠오르는 해를 보고 있자니 눈물이 차오른다... 감격스럽다... 하지만 태풍이 지나간 후라서 바람이 굉장했다는게 함정


점점 언덕을 올라갈수록 내려다보는 장관이 멋있어 졌다바다색도 확실히 부산이나 인천 이런곳과는 달랐다 제주 특유의 푸른 바다


등대가 있는 꼭대기까지 올라왔다 올라올수록 바람이 강함!!!아주머니들의 사진을 찍어드리고 우리는 그림자 사진찍고 만족하기 ㅋㅋㅋㅋ


이제 다시 내려가면서 장관을 감상할 차례 왼쪽에 보이는 건물이 아주멋있엇다 카페인지 식당인지 모를곳인데 오픈은 안한 상태였다이른 아침이라 그랬을 수도 


제주도의 키포인트는 까만 현무암 돌들인것 같다 제주 특유의 감성을 느낄수 있어서 여행 왔다는 기분 뿜뿜또 푸른 바다랑 어우러지는 느낌은 얼마나 좋은가... 약간 늙은 것 같다는 걸 실감했다 과거의 나였다면 액티비티, 먹방에 집중했을 텐데 이제는 확실히 자연 경관을 좋아하는 것 같다.


이날 바람이 얼마나 쎘는지 사진 건지기가 여간 힘든게 아니었다.. 하지만 푸른 잔디, 까만돌, 파란 바다랑은 한컷 찍고 싶었음.. !라섹한지 2주가 채 되지 않아 의도치 않게 썬글라스를 챙겨다녔는데 없었으면 큰일 날뻔 했따... 제주의 햇살 무섭다... 


햇살이 강한 만큼 우리의 그림자도 너무 잘 만들어져서 그림자 샷을 계속 찍고 싶게 만들었다잔디가 너무 푸르러서 스위스가 떠올랐따 


뭔가 스위스의 대자연 느낌... 조금 더 걸어가니 말을 방목해서 키우는 경관을 볼 수 있었다. 사람이 다니는길과 맞닿아 있어서 만질수도 있었는데, 나는 무서워서 패스... 집에 갈때가 되니까 승마 체험 5000원에 하는 공간도 보였다10시쯤 시작하는듯 했다제주도 여행 계획 있으신 분들은 섭지코지 강추




--------------------------------------------------


제주말고기 먹으러 섭지코지 마돈으로 혼저옵서예



제주말고기 먹으러 섭지코지 마돈으로 혼저옵서예


안녕하세요~ 제주로 여행을 갔던 저는  제주에서는 유난히 예쁘게 볼 수 있는 하늘이 유난히도  맑아서 한껏 기분도 좋아졌었는데요 서울에서처럼 시야가 탁하지 않고 굉장히 멀리에 있는 산까지도 선명하게 보이는 장관을  심심치 않게 볼 수 있었어요~ 제주여행 두 번째 코스로 성산일출봉을 보고 내려왔는데요 너무너무 배가 고픈 시간이 되었더라고요 "제주말고기 먹으러 섭지코지 마돈으로 혼저옵서예"


섭지코지 마돈은 큰 길가에 위치하고 있어서 인터넷으로 말고기를 맛있게 먹을 수 있는 곳을 검색해서 찾아가기에도 어렵지 않았는데요 저희는 흑돼지를 일단 첫날 먹은지라  이번에는 말고기에 도전해보기로 해서  다른 건 맛보지 못했지만 제주를 즐길 수 있는 다양한 세트메뉴도 눈에 보이고 요즘 트렌드에 맞게 1인 메뉴도 잘되어 있더라고요


유명한 연예인분들도 제주말고기 맛보러  섭지코지 마돈으로 오셨었나 봐요 역시~ 저의 초이스는 항상 옳습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마음 같아서는 마돈 패밀리세트가 탐이 났었지만 저희 인원에는 무리인듯하여 마한마리셋트를 주문했지요


저는 마육회와 마사시미는 처음 먹어 봤는데요 지금까지 먹어봤던 육회와는 급이 다르더라고요 굉장히 고소한 맛이 강하고 식감도 좋아서 젓가락이 쉬지 않고 달렸는데요~ 저는 고기를 먹을 줄만 알지만  같이 먹으러 간 저희 아빠가  고기질이 굉장히 좋다고 칭찬하시더라고요 그러니까 이렇게 맛도 좋을 수 있는 거라고 ㅎㅎ


마육회랑 마사시미 맛에 흠뻑 빠진 저희는 제주를 더욱더 즐기기 위해 제주에서만 맛볼 수 있는 제주 주류를 주문해서 시원함을 만끽합니다 ㅋㅋㅋ 근데 섭지코지 마돈에서는  반찬들도 굉장히 깔끔한 데다 식당에서 먹는 반찬이 아니고 집에서 엄마가 해주시는 음식 같더라고요~ 그래서 아빠도 도 맛있게 드셨던 것 같아요 나중에 계산하면서 알게 되었지만  웬만한 야채류는 직접 재배해서 식구들 드시는 음식 하고 같이 만들어서 손님들도  대접하는 거라고 하시더라고요 음음~~ 저의 입맛은 아주아주 정확하다는 걸 다시금 느꼈답니다  그중에서도 베스트는 방풍나물이었는데요~ 이래 보여도 마구이랑 환상의 궁합을 자랑하는 최고의 반찬이었답니다


육사시미를 거의 다 먹어갈 즈음에 마구이가 나왔는데요 마구이를 처음 접해보는 저희에게는  한 종류를 양껏 먹는 것보다 여러 종류를 조금씩 맛볼 수 있는 게 더 좋더라고요 일단~ 저희 상에 마구이가 나오자마자 직원분이 친절하게 설명까지 해주시며 구워주셨는데요~ 초보인 저희가 구워 먹었으면  그냥 다 바싹 구워 먹었을 테지만 직원분이 구워주셔서 종류별로 맛있게 먹을 수 있는  포인트에 알맞게 딱 먹을 수 있는 점이 가장 좋더라고요


말고기를 처음 먹어보는데도  이렇게 맛있게 즐기면서 먹을 수 있었던 건 아마도 말고기에 냄새가 없어서  가능했었던 것 같은데요 낯선 음식을 먹는 데는 누구나  약간의 거부감이 있기 마련인데 정말 조금도 거부감이 안 들더라고요 심지어.... 먹어본 고기 중 가장 고소했던 것 같아요~ ㅎㅎㅎㅎ 서울에서도 말고기를 즐길 수 있는 날이 올까요?


이렇게 고기판에 올려서 구워 먹으면 손질이 잘 안 된 말고기 같은 경우는 힘줄도 씹히고 안 좋다고 하던데 섭지코지 마돈에서 먹는 고기는 손질도 굉장히 잘 되었었나 봐요 굉장히 부드럽기만 하더라고요 ㅎㅎㅎ


제주에 오면 성산일출봉 정도는  구경해주어야 하는 것처럼 제주말고기도 맛보고 가야  아~  제주도에서 제대로 놀고먹었다~ 할 수 있는 거 아니겠어요? 기왕 제주말고기 맛보는 거 제가 검증하고 온 섭지코지 마돈으로 가서 맛보시면 후회 없는 맛을 즐기실 수 있을 거예요


헤당업체로부터 지원을 받아 작성하였습니다

--------------------------------------------------


제주 '섭지코지' 그리고 '유민미술관', '지포뮤지엄', '글라스하우스', '방두포등대'까지...






서귀포 건축문화 기행의 마지막 코스였던 #섭지코지 ...예전 TV 드라마 '올인' 촬영지로 더욱 유명해진 이곳에는 세계적 건축가 #안도타다오 의 건축물인 #유민미술관 과 #글라스하우스 가 있고아름다운 #방두포등대 그리고 #코지하우스 까지 유명한 명소가 많은 곳인데요.특히, 이곳에서 바라보는 건너편의 성산일출봉의 풍경도 그야말로 절경입니다.그럼... 아름다운 섭지코지의 풍경을 구경해볼까요?


섭지코지 입구로 들어서니... 전동카트, 전동바이크가 쭈욱~ 서 있습니다.오래 걷는거 안좋아라 하는 분들은 이용을 해도 좋을 듯 싶더군요. 살짝 비싼감도 있지만서도...;


꽃마차를 이용해도 되구요. 이날 무쟈게 더워서 말도 샤워중...그래... 니들이 고생이 많다~ ^^


마치 오솔길처럼 길이 놓아져 있는데


길가에 이런 보라빛 꽃이 늘어서 있습니다.이꽃은 순비기 꽃으로 해녀들이 잠수병에 시달릴때 이 꽃과 열매를 배게에 넣고 자면두통이 사라지고 병이 나아 지금도 민간요법으로 사용하는 식물이라고...





걷다보니... 저 멀리 성산일출봉이 보입니다.


표지판도 보이고... 초입에서부터 한 10분 정도 걷다보면...


위쪽으로 올라올 수 있습니다.  아웅~ 뜨거운 태양,,, 우린, 꽃마차 탄 사람들이 부러울 뿐이고...ㅎㅎㅎ


위쪽으로 올라오니 '방두포 등대'쪽의 아름다운 풍경이 한눈에 들어옵니다.





3인 3색의 사진찍기 포즈... ^^기자님들... 무엇을 그렇게 열심히 찍고 계신가 보았더니...


바로... 이런 풍경이었더군요. 캬~ 풍경,,, 쥑이고...^^





방두포 등대로 오르는 사람들...하지만 우리는 박물관 구경들을 먼저하고 이곳을 오르기로 합니다.


첫번째 박물관은 '유민 박물관'...역시나 '안도 타다오'가 좋아라하는 콘크리트 건축물 입니다.2009년에 지니어스로사이(명상센터)로 처음 지어졌는데 현재는 유료 박물관이 되었습니다.


유민박물관 앞에는 일자로 '샤이닝 글라스'가 붙어 있어 이곳에서 사진을 찍고 가는 사람들이 꽤 많습니다. 


샤이닝 글라스에는 방두포 등대와 제주바다가 비추어집니다.


배가 지나가는 풍경도 예쁘고...


말이 있는 풍경 또한 소담스럽습니다.


더 앞으로 걸어오니... 콘트리트 구조물이 사이로 성산일출봉이 눈에 들어옵니다.


꽃마차 타고 가는 여행객...


다시 콘크리트 구조물쪽으로 걸어가봅니다.


이렇게 문안에 성산일출봉을 넣어 사진을 찍어도 나름 괜츈~ 괜츈~


벤치의 연인...


벤치에서 바라본 성산일출봉쪽 풍경...


전동카트 타고 오신 분들도 있구만요~


'밥 잘 사주는 예쁜 누나' 촬영지라는 푯말과 빨간 자전거도 한대 서 있네요.음... 자전거는 소품일까나요? 아님... 누군가 타고 왔다 잠시 세워 둔 것일까나요?암튼 뒷 배경과 참 잘 어울린다는... ^^


자, 이제 글라스 하우스가 있는 지포 박물관 쪽으로 자리를 이동해봅니다.


지포 박물관(ZIPPO MUSEUM) 로고와 등대풍경...





날이 더워 지포 박물관(ZIPPO MUSEUM) 그늘에서 잠시 쉬었다가...


다시 이동... 빨간 하트가 눈에 뿅~ 뿅~ 들어옵니다.


이곳에서 바라본 바다쪽 풍경... 꽃들도 예쁘게 심어져 있는 모습...


자, 이제 지그 재그 길을 따라 내려오면...


시원한 바다풍경과... '글라스하우스'를 한눈에 올려다 볼 수 있습니다.'글라스하우스'는 '유민미술관'과 함께 '안도 타다오'의 연작으로 유민 미술관이 환경에 동화된 느낌이라면...이곳 '글라스하우스'는 땅에서 위로 솟아 있는 모양새로 정동향을 바라보는 V자형 건물입니다.


걸어 내려가면서 바라보는 풍경도 꽤나 매력적...


아래쪽으로 내려와 바라본 글라스 하우스 측면 모습...


이제 방두포 등대를 올라보기로 합니다.계단을 올라가다 보니 동그랗게 생긴 식물이 자라고 있더군요.이름을 물어보니 '절굿대' 또는 '절구대'라고 불리운다고...


위쪽으로 올라와 아래쪽을 보니 제법 아찔합디다~ ㅎ


'방두포등대'가 있는 공간은 그닥 넓지 않더군요.


하지만... 이곳에서 바라본 풍경은 그야말로 절경... 와우~!


저 밑에서 단체복을 맞쳐입은 학생들이 우르르 등대 쪽으로 오고 있더군요.


그래서 자리를 내주어주는 센스...ㅋ 저 위쪽에 떼거지로 올라가는 아이들 보이시쥬? ^^





아래쪽으로 내려와서 이제 다시 섭지코드 초입쪽으로 걸어가는데...지포(ZIPPO) 라이터 조형물이 보입니다.라이터를 만드는 미국회사에서 왜? 제주도 섭지코지에 박물관을 열었을까요?아직도 이해가 안가는 부분...^^


섭지코지란... '재주가 뛰어난 사람이 배출되는 땅'이란 뜻이라고 하더군요.우리는... 이런 좋은 기운 흐르는 섭지코지에서.. 서귀포 건축문화기행의 마지막 여행을 신나게 즐기고 왔답니다. 




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주 흑돼지와 해산물을 한번에!



섭지코지 맛집제주 흑돼지와 해산물을 한번에!


제주도 비행기 티켓이 싸져서 제주도 여행의 발걸음이 가벼워요오히려 부산보다 더 자주 가는 것 같은 제주도!주말 끼고 앞뒤로 하루정도만 연차내면남편과도 같이 갈수있어 너무 즐거워요


성산일출봉과 섭지코지는 제주 갈 때마다 들리는제가 가장 사랑하는 제주랍니다.이번엔 섭지코지 둘러보고 내려오며 발견한 맛집 흑돗 소개해드릴게요퀄리티 좋은 제주 흑돼지 맛볼 수 있는 곳이랍니다.


가게 외관부터 느낌 깔끔한 인테리어밑반찬들도 정갈하게 차려지네요제주 감귤 막걸리 드셔보셨나요?이번에 처음 맛보는 제주감귤막걸리 상큼한 감귤향이 완전 취향저격이었어요 ^^**


푸짐한 흑돼지 세트가 차려집니다.저희가 주문한 건 세트b인데흑돼지오겹살과 등갈비, 목살 그리고 전복 3개, 뿔소라꼬지, 대하까지 알차게 구성되어있어요


잘 달궈진 불판에 몽땅 올려 구웠답니다. ㅎㅎ제주도 별미들을 한번에 맛볼수 있는 섭지코지 맛집이 정도는 돼야 육지의 흑돼지 맛집과 차별화가 돼죠 ㅎㅎ해산물까지 얹어지니 가성비가 훨씬 좋은 느낌이에요


김치찌개도 하나 주문했는데딱 맛있게 익은 묵은지가 들어가 정성어린 엄마의 손맛이 느껴져요국물이 칼칼하니 흑돼지 먹으면서 한수저씩 국물 먹기 딱!


찌개류가 김치찌개 말고 시래기 들어간 된장국도 있었답니다.둘 다 너무 맛있어서 아무거나 주문하셔도 후회하지 않으실 거에요 


인상 깊었던 건 섭지코지 맛집의 전복해물쌈장이었는데요새콤한 맛도 나고 매콤하기도 하고 끝맛은 고소한게 자꾸만 끌리는 맛이었답니다.


밥에 슥슥 비벼먹으면 딴 반찬 없이도 완전 한그릇 뚝딱 할 수 있을 것 같은 맛!


밑반찬들 구경하고 있는 사이고기와 해산물들이 익어가고..진짜 비쥬얼 강탈 제대로!등갈비, 소라꼬지, 전복, 새우 ㅎㅎ뭐부터 먹어야 될지 모르겠더라구요


전복을 먹기 편하게 잘라 삼겹살과 같이 구워구워이렇게 놓고 보니삼겹살 기름진 음식이란 생각이 전혀 안 들어요완전 건강식 전복도 있고 새우도 있고.. ㅎㅎ


좋은 고기와 해산물을 사장님이 꼼꼼하게 골라 직접 공수해오신다는섭지코지 맛집그래서 고기도 잡내없이 맛있고등갈비도 질기지 않고 야들하니 정말 최고더라구요


취향에 맞게 흑돼지도 올리고 해산물도 올려 쌈도 크게 싸 먹고 마무리는 한잔의 소주로 깔끔하게 ㅎㅎ역시 여행의 묘미는 먹방아닐까요 ^-^;;


김치가 정말 맛있는집몇번을 리필해 먹었어요김치 맛있는 집이 음식도 잘하는 집


합리적인 가격에 해산물까지 알찬구성섭지코지 맛집 흑돗!그동안 다녀봤어도 여기가 제일 맛있는 곳 같아요 :)


064-782-9275

--------------------------------------------------


섭지코지 카페는 리얼이다!



섭지코지 카페는 리얼이다!


얼마 전 친구들과 함께 섬 속의 섬 우도에 갔습니다!김해에서 출발하는 제일 첫 비행기 타고는 공항에서 바로 버스 타고는내려서 또 배 타러 갔는데요!ㅋㅋ아직 반나절도 안 지났는데 하루에 김.해까지 가는 경전철부터 시작해서 배까지~정말 많은 운송 수단을 이용했네요!


배를 타기 위해서는 이곳에서 먼저 문서? 같은 것을 작.성하고는그걸 들고 매표소로 가면 되는데요!간혹가다 이걸 안 적고는 바로 매.표.소로 가시는 분들이 계시는데다행히 이날은 사람이 많이 없어서 그렇게 하더라도 다시 찬찬히 적고줄을 서면 되는데 성수기에는 매.표.소 앞에 줄이 엄청 길게 늘어져 있다고 하니주의해서 처음부터 잘 작성하시고는 줄을 서면 됩니당!!


ㅋㅋ드디어 우.도 안으로 들어 가게 됩니다!!안에서 신나게 스쿠터도 타고 독일 병차도 타고!찬바람 맞으면서 추운지도 모르고 손이 얼 때까지열심히 놀다 나왔습니다!!


우.도 밖으로 나온 뒤 제주 성산 해안도로를 타고 이동하다섭지코지 카페, 온더스톤을 보게 되었는데몸도 녹일 겸 친구가 안에 잠시 있다 나가자 해서안으로 들어 가게 되었어요~


섭지코지 카페에는 다양한 수입 맥주를 판매 했는데편의점에서는 보기 힘든 맥.주들만 골라서 판.매한다고 하네요!!그래서 희귀한 병들을 보면서 그 앞에서 구경하는 재미도 쏠쏠했어요~마음에 드는 맥.주 두 병을 고르고는 저희가 주문한 음식을 먹으러 자리에 앉았는데요!


섭지코지 카페에서는 뷰가 전부 오션뷰인거에요~그래서 멋진 경관을 보면서 저희가 시킨 수제 버거를 먼저 한입 했는데100% 소고기로 만든 패티와 먹물번을 사용해서정말 그 맛이 끝내주게 맛있고 신선했어요!!


섭지코지 카페에서 나온 감자튀김도 그 두께가 대박 두꺼워서 좋았어요!얇은 것들은 씹는 맛이 전혀 안 나서 별로 잖아요~그런데 여기는 저희 취향을 완전 저격하네요!! 먹는 내내 우연히 들린 집인데 오길 정말 잘했다는 생각이 팍팍 들었어요!


섭지코지 카페에서 나오는 모든 스무디들이 얼음을 전혀 넣지 않고진짜 과일을 얼려 갈아서 만든 다고 하네요!그 중에서도 감귤스.무.디가 제일 잘 나간다 해서전 그걸로 시켰답니다!!


감바스 또한 어찌나 맛있던지!! 빵 위에 소스를 딱 찍은 뒤야채들도 올리고 새우도 올려 먹으니깐스페인에 온 듯한 착각이 들었습니다!!저흰 바게트를 한 번 더 리필해서 맛나게 먹었는데요~섭지코지 카페 직원분들도 대박 친절하시고~ 경치도 정말 좋고!!끝내주게 맛있는 온.더.스.톤.카.페!제.주.도 올 때 마다 종종 방문해야 겠어요~ 이날 인생 맛집 찾았네요^.^


매장 영업시간 09:00 - 22:00064-782-0360




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 : 주물럭 + 고기국수 + 볶음밥 = 맛있!



2018.07


문어와 흑돼지의 만남은 훌륭!


제주에서 매콤한 요리를 맛보고 즐기고 싶으시다면 주목! 섭지코지 입구에서 멀지않은 모랑가주에서 문어와 흑돼지가 들어간 주물럭을 맛볼 수 있거든요. 남은 양념에 볶음밥을 만들어서 먹을 수 있기도 하고 함께 즐긴 고기국수와도 어울리더라구요.결론적으로는 맛있었다는걸 알려드리구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 섭지코지 맛집 찾으신다면 딱! 맞으실거구요. 섭지코지와 성산일출봉 구경하실때 코스에 맞춰 그때 딱! 식사하러 가면 괜찮거든요. 별도 주차장도 있어서 빌린 붕붕이 세워놓기에도 좋더라구요.ㅋㅋ문어와 흑돼지의 매콤한 만남! 냠냠~ 한 입 드시러 가보실래요?!


식사하러 가기전 머얼리~ 서나마 성산일출보을 보러 갔었는데요. 날씨가 덥고 또 덥긴해도 뷰는 정말 좋더라구요. 가까이에서 바라보는 것도 좋지만 이렇게 멀리서 바라보는 뷰도 괜찮던데요? 사진 찍기에 넘나 예뻤던...ㅋㅋ


구경하고 또 구경하다가 배꼽시계가 올리면 제주도 섭지코지 맛집 모랑가주로 찾아가 식사를 즐기시면 되는데요. 매장 입구 근처에 주차장이 별도로 마련되어있어 주차 후 식사하러 숑숑=3 이동해준... 배가 좀 고팠거든요.^^;;들어가자마자 빈테이블에 자리를 잡고서 어떤 주물럭을 먹을까? 고민하다가 문어+흑돼지 주물럭과 함께 고기국수를 주문해줬답니다. 아무리 배불러도 남은 양념에 볶음밥 먹어주는 그 센스도 잊지 않으면서 말이죠.ㅋㅋㅋㅋ


생각보다 다양한 밑반찬이 나와서 꽤 만족스러웠던... 그 덕분에 다양하게 골라 또 골라먹으며 주물럭을 즐길 수 있어서 좋더라구요. 참고로 콩나물무침, 파절이, 무채는 잠시후 색다르게 변신할 예정이니 잠시만 기다려주시구요.ㅋㅋ


수다를 떨며 잠시 기다리고 있으니 이윽고 저희들이 주문한 문어+흑돼지 주물럭을 가져다주셨는데요. 비쥬얼부터 넘나 혹! 했던... 얼른 먹고싶어 가져오시자마자 불을 키고 불판이 뜨거워지길 기다린건 안비밀~ㅋ


그냥 냅두면 달라 붙을 수 있기 때문에 집게를 이용해 젓고 또 저으며 주물럭을 익혀줘야하는데요. 그나저나 밑반찬이 다양하니 테이블 가득 음식이 채워지더란... 제주도 섭지코지 맛집 중 밑반찬 다양하게 나오는데가 또 있을지... 대박이였거든요.ㅋㅋ


주물럭이 어느정도 익었다면 아까 등장한 콩나물무침, 파절이, 무채를 올려준후 신나게 볶아주면 되는데요. 그냥 먹어도 괜찮지만 확실히 양도 푸짐해지면서 감칠맛이 살아난다고 해야할까요? 개인적으로 꼭! 넣어서 드시길 추천해드리구요.^^


먹기 딱! 좋을만큼 주물럭이 익었다면 이젠 맛있게 먹어주면 되는데요. 그냥 먹어도 맛있지만 개인적으로 전 쌈을 싸서 푸짐하게 먹는게 좋더라구요. 어떻게든 먹어도 좋지만 쌈 싸서 드셔보시길 추천해드릴께요.ㅋㅋ


잠시 기다리고 있으니 추가로 주문한 고기국수도 가져다주셨는데요. 제주하면 떠오르는 음식 중 하나이기도 하는데 고기가 떡하니 올라가 있으니 비쥬얼도 살면서 국수와 고기를 동시에 맛보고 즐길 수 있다는게 좋았거든요. 국물도 깔끔하구요.^^


고기국수만 먹어도 좋지만 전 주물럭과 함께 먹으니 맛있더라구요. 적당히 매콤한 맛을 즐기면서 국수 특유의 호로록~ 을 즐길 수 있었으니깐 말이죠. 헤헷.ㅋㅋ


그거 아시죠? 아무리 배불러도 볶음밥은 놓쳐선 안된다는걸 말이죠. 사실 저희도 배가 불렀지만 그건 그거도~ 볶음밥 들어갈 배는 따로 있는거니깐... 그래서 주문해서 먹었는데 역시 맛있! 분명 배불렀는데 남김없이 다! 먹은건 좀 아이러니?ㅋㅋ


만약에 저희처럼 주물럭으로 든든하게 식사하고 고기국수도 호로록~ 드시고 싶으시다면 모랑가주에서 맛있게 드시면 끗!ㅋ문어+흑돼지 주물럭 외 흑돼지만 들어간 흑돼지 주물럭도 있었고 돔베고기도 있었으니 참고해주시구요. 주소와 전화번호는 명함에서 확인되시죠? 제주 여행 중 뭘 먹을까? 고민되실때... 그때... 주물럭 한 입 드셔보시면 어떠실까요?^^

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 인정!!



섭지코지 흑돼지 맛집 인정!!





섭지코지 흑돼지 맛집 왕성 참숯 구이 식당 방문했습니다.흑돼지 전문점으로써 도민들이 많이 찾는 식당인데요.저도 소개로 알게 돼서 방문하게 되었습니다,


이른 점심시간이라서 저희가 첫 손님이더군요.저희는 자리를 잡고 앉아 메뉴판을 봤습니다.


섭지코지 흑돼지 맛집 왕성에서 저희는 흑돼지 모둠을 주문했습니다.그러자 바로 직원분이 반찬과 흑돼지를 가져다주었습니다.근데 여기는 반찬이 정말 푸짐하더군요.


섭지코지 흑돼지 맛집 왕성 참숯 구이 식당이 유명한 이유 하나!바로 연탄이 아니라 참숯을 사용한다는 점입니다.연탄은 냄새가 많이 나서 싫었는데 참숯은 냄새도 안 나고 깔끔해서 좋았어요.멸젓을 참숯에 바로 데워주시더군요.


섭지코지 흑돼지 맛집 왕성 참숯 구이 식당이 유명한 이유 둘!바로 신선한 흑돼지!!저희는 흑돼지 모둠을 주문했는데 목살, 오겹살, 가브리살 3가지가 나옵니다.


직원분이 친절하게 흑돼지를 구워주십니다.고기도 굽던 사람이 구워야 맛있는 법이죠.흑돼지가 타지 않고 육즙이 살아있게 잘 구워주셨어요.


직원분이 고기를 잘 구워주셔서 정말 맛있게 흑돼지를 먹었습니다.육즙이 살아있더군요.ㅋㅋㅋㅋ그리고 반찬으로 나온 각종 나물들과 같이 먹으니 정말 맛있었어요.


섭지코지 흑돼지 맛집 왕성 참숯 구이 식당이 유명한 셋!!바로 각종 나물들이 다양하게 나옵니다.사장님이 직접 재배하고, 캐온 나물들로 요리를 하신 거라 정말 맛있습니다.느끼할 수 있는 고기와 나물들을 같이 먹으면 정말 맛있고 깔끔합니다.건강에도 좋고요.그래서 도민들이 많이 찾는 것 같아요.


섭지코지 흑돼지 맛집 왕성 참숯 구이 식당은 김치찌개도 클래스가 다르더군요.추가로 주문해서 먹었는데 정말 맛있었어요.고기와 두부, 김치가 푸짐하게 들어가 있어요.국물 맛이 시원하고 칼칼해요.도민들이 좋아하는 섭지코지 흑돼지 맛집 강추!!!섭지코지 흑돼지 맛집 : 왕성 참숯 구이주소 : 성산읍 고성 오조로 98-3전화 : 064-784-7792




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 아침식사 해장국 생각날 때!!



요즘에 공기가 많이 차갑죠? 감기를 달고 계신 분들도 있더라고요 이번 주말에 친구들이랑 잠깐 외출했는데요 그래도 따뜻할 거라고 생각을 하고 외투를 안 가지고 갔지 뭐예요 다 바다라서 그런지 바닷길 걸을 때에는 제법 바람도 많이 불고 춥더라고요 정말 쌀쌀해서 혼났어요 이웃님들은 꼭 외투 하나 챙겨서 외출하세요 그래도 경치도 좋고 햇살이 있는 시간에 다녀서 다닐 만은 했던 것 같아요 간 김에 제주 섭지코지 아침식사 해장국을 다녀오고 너무 알차고 즐거웠던 하루였어요


올레길이지요 너무 길이 잘 놓여 있어서 거닐기가 좋았어요 산책을 하시는 분들도 꽤 많이 보였는데 참 좋았던데 중간중간에 쉴 수 있는 공간이 잘 배치가 되어 있다는 점이에요 수다도 떨면서 걷기는 했지만 그래도 올레길이 꽤 많은 양을 걷는 길이라 중간중간에 쉴 수 있는 자리가 필요해요


아무 생각 없이 걷기만 했는데 섭지코지 아침식사를 하고 나서 산책을 하기 좋은 곳 목적에 맞게 선택해서 가볼 만한 곳이 잘 되어 있어요  그리고 바닷가 주변이라서 우선 배경이나 경치가 너무 아름답지요


차량을 주차장에 대놓고 다니길 여러 번 너무 많이 걸어가는 것 같아서 다시 되돌아와야 하나 싶었는데 친구 한 명이 자청을 해서 한 목적지에 정해 놓고 그곳에서 만나기로 했어요 그 친구는 허리가 나빠서 많이 걸으면 안 되거든요 뭐 겸사겸사 잘 된 거죠


여러분들은 걷는 거 좋아하세요? 저는 걷는 거 매우 좋아하는 편이라서 정말 많이 평상시에도 걷고 있거든요 근데 정말 여기는 도전 정신을 가지로 걸어줘야 할 곳이에요 코스가 굉장히 길거든요 근데 사진 찍을 경치가 너무 좋아서 걷고 또 걷게 되고 포기하지 않게 돼요 목적지를 향해 간다! 이런 말이 딱 맞아요


걷다 보면 중간에는 말을 탈 수 있는 공간도 있어요 대략 적으로 1만 원 미만의 가격을 내면 둥글게 한번 돌다 오는 코스인데요 생각보다 나쁘지 않을 것 같더라고요 근데 지금은 배가 고파서 체험할 체력이 없어서 그냥 눈으로 보기만 했어요 우성 이동인구가 많은 곳이라서 그런지 대시하시는 분들은 꽤 있더라고요 


바닷가에 큰 바위가 보이는데 아마도 화산이 폭발할 때 하늘에서 떨어진 것 같아요 그렇지 않고서야 저런 곳에 저렇게 큰 바위가 생길 일이 없잖아요 자연의 놀라움도 다시 느끼지만 그러고 보니 제주도가 화산의 섬이긴 하네요 저희가 잊고 있었을 뿐


최종의 목적지랍니다 우선 저기가 우리의 가장 첫 번째 목적지예요 왜 다들 저곳을 향해서 걷는 건지 이해는 안가지만 중간에 아이스크림도 판매를 하더라고요 영업을 하는 날과 안 하는 날이 있긴 하지만요 그래도 다녀올만해요 친구는 차 안에서 기다리면서 섭지코지 아침식사 알아봤었나 봐요 저희는 걷느라고 몰랐는데 이미 점심시간이 다 되어 가더라고요 그래서 저 위까지 올라갈까 싶다가 그냥 다시 돌아왔어요 등산이라는 것이 다 올라가면 내려오는 법 멀리서 이렇게 보는 것도 나쁘지는 않은 것 같아요


그래도 친구들은 아쉬움이 남긴 한가 봐요 오랜만에 만나서 언제 또 여길 올지 모른다고 아쉬움이 남는 것 같아서 너희들은 다녀와~하고 나만의 시간을 가졌어요 


제주도 올레길은 길이 정말 잘 되어있죠 계단으로 되어 있어서 그런지 조금 힘들면서 수월한 기분이 들었다고 하더라고요 이건 제 친구가 카메라만 가지고 가고 저를 찍어 준다고 뒤돌아서 담은 건데 너무 제가 작아서 안 보이네요


이 사진을 보고 나니까 나도 올라갈 걸 싶더라고요 경치라 전망이 확 띄어져 있는 게 사진으로나마 감상을 할 수 있어서 감사한 마음이 드네요 친구는 두 눈으로 담고 왔으니 얼마나 좋을까요 저도 다음에 체력 충전해서 다시 와서 올라가 볼까 해요


제가 도민이라 더 특별하게 느껴져서 그런진 몰라도 제주도는 육지보다 예쁜 꽃이 정말 많은 것 같아요 중간중간에 이렇게 들꽃들도 가득하고요 강한 제주도 바람 속에서 살아난 녀석들이죠 어딜 가나 꽃들을 보면 찍고 싶어져요 송이송이 모여 있는 것이 이뻐서 이렇게 카메라로 사진을 찍게 하는 걸 보면 참 신기해요 


광야처럼 섭지코지는 확 틔어 있는 곳이라서 바람이 제법 많이 불더라고요 왠지 쌀쌀함 마저 느껴지는 것 같아서 빨리 자리 이동을 하기로 했어요 근데 우리 정말 오래 걸렸어요 흑흑


내심 차에 있는 친구를 위해서 조금 다양한 각도로 담아 본 사진이에요 다 같은 도민이지만 오랜만의 외출이라 못 본 게 아쉬울 것 같아서요 들판을 들어가지 못하는 게 아니라서 연출 사진 건져 보기에 괜찮은 장소 같더라고요 왠지 이런 분위기인 줄 알았으면 조금 더 따사로울 때 즐겨주면 좋았을 것 같아요 다음에 날 풀리면 돗자리랑 요깃거리 가져와서 즐겨보려고요 


어느새 이곳까지 왔네요 여기는 뭐 하는 곳인지 아무리 봐도 잘 모르겠어요 벽에 구멍이 있고 그 너머로 경치를 보는 것 같은데 어떤 목적으로 만들어졌는지는 모르겠더라고요 더 예뻐 보이려나요 그래서 다가가보니 이곳이 무엇을 하는 곳인가를 단번에 알게 해주었어요 


예술의 세계는 알다가도 정말 모르겠어요 유민 미술관으로 꾸며 놓은 건데 독창성을 가지고 있는 건물이라고 해야 하나 생뚱맞은 위치에 있지만 이동 인구가 좋아서 많은 관람객이 오실 것 같긴 하더라고요 


주차장이에요 주차공간은 잘 되어 있는데 사실 주차보다 아시다시피 꽤 먼 거리로 걸어가야 하는 곳이에요 참고하시면서 다리에 혹시 무리가 있다 싶으시면 생각해보시고 걸어 보시는 게 좋겠네요 정말 코스가 길어요 주차는 참고로 유로로 운행이 되는데 좌석은 그렇게 썩 많은 건 아닌데 들어오고 나서는 속도가 빠르게 순환이 되더라고요


차에 있는 동안 친구가 메뉴를 골랐어요 우선 저희들이 따뜻한 음식을 먹고 싶다고 해서 주변을 많이 알아봤다고 하더라고요 요즘에는 핸드폰으로 뭐든지 알아볼 수 있는 시대이다 보니까 멀지 않은 곳에 위치해 있는 성산포 근처에 있는 곳이었는데요 친구가 메뉴 선정을 정말 잘했더라고요


목적지에 도착 바로 이곳이 저희가 식사를 한 곳이에요 다들 은근 추위를 타서 그런지 이렇게 따끈한 음식이 필요했는데 역시 친구들은 마음이 잘 맞는가 봐요 다들 누구 하나 거절하지 않고 바로 이용해보았어요 입맛 하나 안 맞는 친구가 있었다면 메뉴 하나 고르는 것도 참 힘들긴 할 것 같아요  인생을 살아 보니 어울리는 사람들끼리 입맛도 무시를 못 하겠더라고요 이거 먹을까 저거 먹을까 물어봤을 때맞는 게 없을 때 정말 슬퍼요


창문도 크게 되어 있고 오래된 것 같지는 않은 느낌인데 찾아오시는 분들은 꽤 많으신 것 같더라고요 왠지 저도 주변에서 들어본 것 같아요 사신 폴라로이드로 되어 있는 게 상당히 많이 보였는데 손님 사진을 담아 내주신 것 같더라고요 대부분 관광객분들인 것 같아요 저희는 또 올 수 있으니 눈으로 구경만 했어요 섭지코지에서 너무 많은 시간을 보내다 와서 한참 지난 시간에 도착했더니 이렇게 한가한 여유가 느껴지더라고요


좌석마다 이미 세팅이 되어 있었어요 그냥 마음에 드는 곳에 앉기만 하면 되더라고요 정말 편했어요


친구 한 명은 사진 보는 재미에 빠져서 여기저기 다니면서 사진을 보더라고요 그런 거 보면 참 기운이 좋은 것 같아요 저는 다리에 힘이 풀릴 지경인데


단일 메뉴로 장사를 하는 곳인데요  전문으로 하는 곳이더라고요 근데 메뉴가 해장국이다 보니까 크게 기대를 안 했는데 와 제가 태어나서 먹어본 중에서 가장 맛있는 것 같아요 알고 보면 깊은 맛과 차원이 다른 맛을 느낄 수 있는 이유는 오랜 시간 푹 정성 들여 끓인 육수의 맛 때문이라고 하더라고요 


배추김치와 먹어 본 섭지코지 해장국 아침식사로 딱이야 딱이야!!


고기도 넉넉하게 들어가죠 있어서 좋았는데 왜 이렇게 푸짐한지 보기만 해도 침샘이 절로 자극될 만큼 비주얼만큼이나 맛도 좋더라고요 


섭지코지 아침식사를 허겁지겁 먹고 왔어요 다들 배가 그렇게 썩 고픈 것도 아니고 딱 타이밍이 좋은 찰나였는데 왜 이렇게 말도 안 하고 집중하면서 먹었는지 따뜻한 걸 먹어서 그런지 몸이 사르르 녹는 기분도 들면서 너무 좋더라고요


밥은 한 그릇 말아서 먹어주는데 고기가 정말 안에 가득 차 있어요 먹으면 아무래도 뭔가 양적으로 덜 주게 될 것 같은데 여긴 인심도 후하시더라고요 


해장국 안에는 들어가 있는 게 참 다양했는데요 당면과 야채 그리고 선지와 고기 등 각종 채소는 물론이고 아삭함이 일품인 콩나물까지도 들어가죠 있었어요 든든하게 먹으면서 따뜻한 걸 먹으니까 절로 피로감이 물려지는 기분이더라고요 


제주 섭지코지 매운 고추 하나쯤은 먹고 가야죠 속이 확 풀리는 기분쯤은 느껴 봐야죠 


반찬으로 제공해주시는 건 김치와 물김치 고추예요 매운 거와 안 매울 걸 잘 구분을 하지 못해서 그냥 먹어 봤는데 딱 적당하니 좋더라고요 근데 친구는 매운 게 걸렸는지 물을 벌컥벌컥 마셔주더라는


다 같이 한 그릇씩 싹 비웠는데 뭔가 아쉬움이 남더라고요 그래서 또 추가로 한 그릇 먹자 하니 남을 것 같아서 딱 한 개 더 추가해서 다 같이 나눠 먹었어요 좀 전에 각자 한 그릇씩 먹었는데 언제 먹었냐는 듯이 정말 싹 비웠네요 저희가 한 그릇을 더 먹었다는 건 그만큼 정말 맛있었단 거겠죠 보글보글한 것이 맛있어 보이지 않나요


참고로 해장국에 들어가 있는 것 중에서 선지랑 다진 양념 빼 달라고 하면 바로 빼서 조리를 해주신다고 해요 혹시라도 못 드시는 분들은 주문할 때 별도로 말씀하시면 돼요 근데 여기 선지는 잡내가 전혀 안 느껴지고 꼬들꼬들하니 맛이 좋더라고요 저희는 하나도 빼지 않고 다 먹었어요 그리고 또 하나! 어린아이와 함께 오시면 아이들을 위한 국밥을 제공해준다고 해요 정말 좋지 않나요 이런 세심한 부분도 손님이 많은 이유 중 하나인 것 같아요 이제 여긴 자주 올 것 같아요 먹으면서 내가 도민이라서 또 올수 있다는 게 얼마나 다행인지 모른다는 생각을 했다니깐요 먹어본 것 중 최고로 깔끔한 맛이네요


야외에  있는 테라스에 앉아서 잠시 쉬어가는 타임 멀리 보이는 성산일출봉도 바라보면서 친구들이랑 사진을 참 많이 담아왔어요 남는 건 어딜 가나 사진뿐 우리는 세월 속에 변해도 사진 속 우리는 그대로이잖아요 제주 섭지코지 아침식사한 곳은 기 좋은 곳에 있고 우선적으로 해장국이 좋으니까 지인분이 계속 추천해서 데려올 것 같아요 


미풍 해장국제주도 서귀포시 성산읍 일출로 240매일 6:00 ~ 15:00064-762-7522

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 가성비가 꿀떨어지는 성산가든






섭지코지 맛집 가성비가 꿀떨어진다, 성산가든에서!


안뇽하세요, 요즘 주변에 제주도로방학이 되었다고 놀러가는 친구들이 많아요.그래서 그 친구들이 앞서 여행을 다녀온 제게가성비 맛집을 추천해달라고 하는 경우가참 많더라고요.


가격은 합리적이면서도 양은 푸짐한!그러면서도 제주도 향토음식을 저렴하게즐길 수 있는 곳을 찾는다면 저는성산가든을 알려준답니다.입으로 말하기 힘드니까 사진으로보여주겠다며 ㅋㅋㅋㅋ(이 포스팅을 참고하길 바랄게)


이곳은 성산가든이에요.마당에 귀여운 멍멍구 한마리가 있어요.사람을 많이 봐서 그런지 반겨주진 않았음..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ제가 개들한테 인기 좀 많은 스타일인데 자존심 상했어요.


자, 안으로 들어가보면 메뉴가 있죠!일단 가격이 매우 혜자해요.갈치조림 1인분에 만오천원이면정말로 저렴하지 않나요?묵은지 고등어조림도 있으니 선택권은 여러가지에요.


그 외에도 조림 말고 구이로 먹을 수 있는메뉴들이 있답니다.


반찬이 나오기 시작해요.제가 좋아하는 집반찬들이군요.특히 계란 후라이를 준다는 것에서인심이 매우 터져부렸당 :3


갈치조림이 등장합니다.짭조름하고 매콤하게 양념이 베인갈치를 먹을 때 느껴지는 행복은 정말최고인거 같아요.어릴땐 몰랐는데 생선 요리 먹는게얼마나 행복한건질 자취하고 나니 깨달아요.요리하기도 어렵고 뒷처리도 어려워서거의 해먹지 않게 되는게 바로 생선요리인데제주도 와서 향토음식이라고 갈치와고등어 등등 생선들을 자주 만나서 너무 좋네요.


국물을 촉촉하게 적셔서 한숟가락개인접시에 떠서 먹어봅니다.


가격에 비해 무지 혜자한 양이에요.생선도 통통하고요.


이렇게 흰 쌀밥 위에 올려서 먹으면아주 꿀맛!!밥도둑이라는 단어는 대체 누가 지은건지너무 잘 지은 것 같아요. ㅋㅋㅋ


갈치구이도 나왔네요.조림으로 먹는거랑 구이로 먹는거랑또 느낌이 좀 다르잖아요?밥이랑 같이 담백하게 구워진 갈치 구이를냠냠 먹다보면 시간가는 줄 모르겠어요.


어릴때 할머니가 갈치 발라주던기억이 샘솟는군요.쩝 갑자기 할머니가 보고싶어지는 포인트...


옥돔구이도 나왔어요!우와아 크다 커~옥돔 사이즈가 점보점보 하네요.안에 살도 엄청 많아요.슥 젓가락으로 드러내면 촉촉하고 고소한 옥돔구이 속살이 하얗게 드러나요!!


제주도 향토음식,여행오면 꼭 먹는 메뉴가 아닐까 해요.향토음식은 먹고 싶은데 가성비 좋고양이 풍부한 혜자스런 섭지코지 맛집을찾고 계신다면 제가 지금까지 친구에게소개하기 위해 적어내려본식당인 성산가든으로 가보세요~~♡

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 흑돼지에 조개탕까지 지림!



제주도 섭지코지 맛집을 찾다가 친구랑 둘이라조용히 고기를 너무 먹고 싶었거든요 ㅠ열심히 찾아보니 혼자서도 갈 수 있는 곳이라 들렸던 까리한데이~


섭지코지로에서 조금만 더 들어오면 보이던 곳이네요~안그래도 숙소를 라마다로 잡았는데 바로 옆이더라고요 ^^


안에 들어오니 분위기는 이렇습니다~낮에 흑돼지 전문점! 밤에는 심야식당으로 변신하는 제주도 섭지코지 맛집!


가장 좋았던게 셀프 후라이존이 있더라고요~ㅎ개인적으로 완전 계란킬러라 바로 하나 만들어서 먹었습니다 ㅎ


밑반찬들 세팅~~ 좀 더 다양하게 먹고 싶어서 저희는 흑돼지한마리로 주문을 했어요~


흑돼지 한마리 비주얼! 흑돼지 목살, 오겹, 가브리살, 항정살이 이렇게 세팅!!


제주도 섭지코지 맛집에서 가장 좋았던 점이 바로 이 조개탕!일반적으로 고깃집하면 이렇게 탕이 안나오는데.. 탕이 하나 나오니 비주얼이 뭔가 다르더라고요~고기 익는 동안 탕으로 제대로 즐겨줬네요 ㅎ


익어가는 고기들 비주얼 좀 보소~~너무 맛있게 익어간다~~~


먹기 좋은 고기는 먹기 좋게 잘라주고요~~~자세히보면 검은털까지 보이는데 흑돼지 인증도 제대로 해주고요~~~가장 좋았던게 조용하게 마음 편하게 먹을 수 있었다는점!!근고기 전문점과는 다르게 술 한잔하기 좋다~제주도 섭지코지 맛집으로 추천하는 이유가 있겠죠? 혼자가는 것도 너무 추천!


결국은 저녁 포기하고 소주한잔하고 숙소 들어가서 쉬고 나오는 걸로 결정~~~먹고 밤에 들어갔다가 ㅠ 여기빼고 전부 불 꺼져서 있어서 당황했던 성산 ㅠ 


제주도 섭지코지 맛집에서 즐겼던 푸짐한 식사~~밤에 나와서 할거 없어요ㅠ 술 한잔하고 싶다는 분들께 더욱 추천드리는 곳이고요~물어보니 포장도 된다고 하니 야식으로 즐기기도 좋았던 곳!




--------------------------------------------------


섭지코지 아름다운 풍경 그리고 옐로우스토어



섭지코지 아름다운 풍경 그리고 옐로우스토어


제주도 풍경하면 저는 제일 먼저 섭지코지가 떠오릅니다. 여러분들은 어디가 먼저 생각나세요?


옆엔 시원한 바다가 있고 길은 얼마나 이쁘게 되어 있던지..아직 안 가보신 분들은 섭지코지 한번 가보세요~


이번에 저도 제주 섭지코치 처음 가봤는데너무 예뻐서 반해버렸다죠 ㅋㅋ


너무 이쁘고 멋진 제주 섭지코지를 구경하는 내내 눈이 즐거웠습니다. 일출명소로도 유명하다고 하던데 다음번에는 해뜨는거 봐야겠어요.


섭지코지를 구경하고 다음 장소로 이동했습니다. 


배가 고파서 섭지코지에서 가장 가까운곳에 위치한 맛집옐로우스토어에 방문했어요.옐로우스토어 건물 자체가 노랑색 이네요 ㅋㅋㅋ


아마.. 이웃님들도 여기 한번 가보시면인상이 강하게 남아 또 가시게 될지 몰라요~매장도 생각보다 넓고 분위기도 좋았어요.


메뉴가 다양해서 좋은 옐로우스토어.저희는 어떤걸 먹을까 하다큐브스테이크랑 쉬림프박스로 주문하고 빛이 잘 드는 자리에 자리잡았습니다. 


주문한 메뉴가 나왔어요.큐브스테이크는 부드럽고 육즙까지 완벽했으며소스도 고기와 잘 어울리면서 맛있었어요.쉬핌프박스도 얼마나 맛있었는지...통통한 새우에.. 아직도 그 맛이 아른거립니다 ㅠ_ㅠ


주문한 메뉴가 맛있으니 다른 메뉴도 궁금해져서칠리새우 하나 더 먹었는데 이것도 맛있네요.


다 먹고 나오는길에 딸바주스 사들고 나왔습니다. 이곳 가면 잇님들도 한번 드셔보세요


맛도 좋고 경치도 좋아좋은 사람과 함께 하기 좋았던 옐로우스토어잇님들도 한번 들려 보세요~


전화번호 : 064-783-5261

--------------------------------------------------


제주도 여행 2일차 일부 광치기해변 → 섭지코지 → 비자림 ★ + 수국



20180722


친구랑 3박4일 제주도 여행 ★2일차 일정 !!스치듯 광치기해변 → 섭지코지 → 비자림 → 렛츠런팜(해바라기) → 올레시장(짱구분식) → 쇠소깍(물놀이) → 올레시장(한치 & 고등어회)내용이 많지 않아서,광치기해변, 섭지코지, 비자림 묶어서 정리해볼게요.이번 포스팅에서는 비자림 위주로 상세하게 정리해볼게요.


이 날은 쇠소깍 근처 게스트 하우스에서 묵었어요.올레시장과 차 타면 멀지 않은 거리라 다녀오기 좋더라고요.


정리할 내용의 메인 사진을 뽑아봤어요.





성산일출봉 근처 게하에서 2일차 여행 출발 -★원래의 계획은 오전에 외도를 다녀오는거였는데,이 날 바람이 많이 불어서인지 배가 뜨지 않는다고...ㅠ그래서 급 목적지를 섭지코지로 정하고 가봤어요.


지나가는 길에 잠시 봤던 성산일출봉.





지나가는 길에 있던 광치기해변 ★섭지코지 가는 길에 차 많이 보이길래,우리도 세워놓고 구경.


여기 모래도 고옵다.


귀여운 귤 파는 할모니도 보이고요.이렇게 보면 평화로워 보이지만,


바람과 파도가 어찌나 강하던지.....★친구는 모자 날아갈 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 외도 가는 배가 안 뜨는지 알 수 있는 날씨 였....


광치기해변에서 말타기 체험도 가능한가 봐요.


잠-시 들러본 광치기해변.다시 차 타고 섭지코지로 슝슝 -★





섭지코지 가는 길에 차를 또 세웠어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 무슨 제주도는 곳곳이 이렇게 예쁘다냥....


파도가 부서지는 바닷가 ~♬


바람은 드릅게 많이도 불고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


신나서 인증샷찍기.사진 찍고 있으니 사람들 한 둘 몰려들고요....★


섭지코지 도착하자마자 자판기 암바사 드링킹 ★


바다 구경은 원 없이 하고 왔어요.


섭지코지 따로 걷지는 않았고.앞에서만 보다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바람의 힘이 느껴지는 사진 ★이건 뭐 사진을 찍을 수가...바람이 사진 찍지 말고 가버렷 !!!!!!하며 화내는듯.





그래도 사진으로는 평화로워 보이는 섭지코지 ㅋ초고속 구경을 끝내고 다음 목적지인 비자림으로 고고.원래는 사려니숲길을 가려고 했는데, 가는 길이길래 비자림 먼저 들러봤어요.


비자림 가는 길에 차를 또 세우게 한 제주 ★





아니 수국이.....★못 볼 줄 알았던, 그렇게 보고 싶었던 수국이....!!!!!!


지금은 수국을 못보겠네요.저희도 워낙 끝물에 본거라.....★


인증샷 파바바바방 !!!!





제가 갔던 시기에는,여기가 젤 예뻤던 수국명소 였다는...★유일하게 활짝(?)핀 곳 ㅋㅋㅋㅋ


천년의 숲 비자림 ★비자림 가서 피톤치드 냠냠냠 하고 왔어요.


비자림 입장료는 성인 기준 3,000원비자림 숲 내에는 화장실이 없으니 미리 다녀오시고,생수 제외한 음식물 반입은 안됩니다 ★


코스도 잘 안내되어있고,정해진 시간에 해설도 들을 수 있더라고요.


관람구너 발권 후 입장 !!! ★


하트 모양으로 가꾸어놨더라고요 ㅋ


비자나무에는 이렇게 덩굴식물이 많이 붙어(?) 있더라고요.


이 나무가 다 비자나무 ★옆쪽으로 길게 뻣은게 너무 멋지더라고요.


비자림 탐방 전 돌하르방이랑 사진 찍고,


비자림 숲 탐방 시작 !!





비자림 탐방 시작 !!!


사진도 얼-마나 많이 찍었나 모름.


비자에 대하여.....★


숲 길 걸으니 냄새도 좋고,기분도 좋고 ♬





전체를 다 돌지는 않았고,위의 사진 현위치에서 100m 가서 연리목만 보고 돌아 나왔어요.


천년의 숲 사랑길도 가보고,둘이 만나 하나가 된 연리목을 볼 수 있어요.


두 나무가 만나 하나가 되었나봄.


사진 한 방 찍고,


나가는 길에 물도 마시고 ㅋ곳곳에 약수가 있는데,물맛 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비자나무는 어쩜 저렇게 옆으로 곧게도 뻣어있는지....!!괜히 쓰러질까 무섭 ㅋ


자세히 보면 비자나무 나뭇잎은 이렇게 생겼어요.


비자나무 열매는 이렇게 생겼는데,왜 저 열매 와인 먹을때 봤던거 같지.....★


비자잎 사이에서 사진 찍기 ★


비자림 입구쪽에 있던 수국을 끝으로,비자림 관람 끝 -★


↑ ↑ ↑ ↑ ↑이건 같이갔던 친구(@마구망) 블로그 ★같은 곳을 갔어도 후기는 다르잖아요?참고하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 비자림 지도 첨부합니다.




==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 카페 온더스톤에서 JEJU★를 느끼다



제주에서 한라산을 볼 수 있는 기회는 별로 없어요.날씨가 무조건 좋으면 보인다?꼭 그렇지도 않아요-태풍이 지나간 뒤로 날씨가 계속 좋은데여전히 더운건 여전하네요.언제쯤이면 가을이 올까요?친구들이랑 가을이면 하고 싶은버킷리스트를 적어보았는데요!대학생이 하고싶으면 뭘 얼마나 하고싶겠어요 ㅎㅎㅎ그냥 연애아니면 취업이겠죠ㅎㅎㅎ얼마전에 개강을했는데학과 친구들이 다들 몇몇은해외여행을 다녀왔나봐요.저는 아르바이트를 하느라고못갔는데 너무 부러운거 있죠 ㅎㅎ그렇지만 괜찮아요!제주도도는 힐링의섬-누구나 다 꿈꾸는 여행지니깐요육지사람들이 꿈꾸는 그 곳에 저는거주하고있는 제주도민이니깐요 ㅋㅋ


오늘은 친구랑 만나기로 한 날이였어요.어찌나 날이 맑던지요 ㅠㅠ더워 죽는줄 알았네요제가 더위를 많이 타는 체질이라서밖에 나가지 않으려 했는데막상 친구들이랑 시간표 짜다보니너무 빽빽하고 ㅜㅜ 게다가 졸업반이여서매번 만나기 힘들테니오늘 3인방이 오랜만에 뭉쳤어요.


친구가 새로 차를 뽑았는데드라이브도 할겸 성산쪽으로 차를 몰았어요.애월쪽은 사람이 너무 많아서차를 가져갈 생각도 하지마셔요이호테우 해변부터 애월 봄날카페까지차가 줄지어서 못들어가요 ㅠㅠ얼마전에 친구가 뚫은곳인데섭지코지 카페라고 유명한온더스톤으로 향했어요!


어디서든 통유리카페는 요새 많이 찾아볼순 있는데요!성산에 위치한 섭지코지 카페는아마도 온-더스톤이 처음이지 않나 싶네요!바로 앞쪽으로는 오션뷰를 바라볼 수 있는 전망좋은 곳에 위치하고 있으니깐요


섭지코지 카페는 1,2층으로 구분되어있구요야외테라스에서는 아직 너무 더워서먹질 못해요 ㅠㅠ게다가 게스트하우스와 펜션을 같이 운영하고 있는데섭지코지 카페손님이랑은 별개로 운영하기위해 별동처럼 각각의 건물이 있답니다!


섭지코지 카페로 안으로 들어가면제일먼저 반겨주는건 수입맥주들!시중에 판매되고 있긴 하지만찾을려고하면 없는 그런수입맥주들이 한군데에 다 몰려있어요!서울에 수입맥주만 따로 판매하는슈퍼마켓처럼 경리단길에있더라구요! 약간 규모는 작지만 섭지코지 카페가그런느낌이였네요 ㅎㅎ주변도 조용하고브런치와 맥주즐기기 딱 좋은 날씨였지만저희는 그냥 음료만 마시기로 했어요 ㅎㅎ


문열자마자 카페인줄 알았는데직원분이 친절히 안내해주셨어요.


아마도 브런치카페다 보니깐1층에 조리할 시설 공간이 많이 넓은가봐요키친은 보이진 않으나 섭지코지 카페규모로 보았을때는 넓은 느낌이였네요!


음료와 브런치를 주문하고 2층으로 올라왔어요.나홀로 제주여행객분들이 많이 보이더라구요.온-더스톤은 여자들이 혼자와도전혀 어색함도 없을 정도로 1인용 테이블이길~~~~~~~게 테이블이 위치해있기에굿뜨!


오!저도 얼마전에 저희 집에 스투키를데려왔는데요!혹시 산세베리아라고 아세요?수분 손실을 막기위해 이산화탄소를 흡수하는 식물인데요!공기정청기가 필요없을 정도로정화식물이나 집들이 선물로 인기가 굉장하죠요새는 산세베리아보다는 스투키를 많이 키운다고 해서 저도 다육이랑 같이키우고 있어요! ㅋㅋㅋ물을 자주 주지 않아도 되고병충해에도 강하고모양자체가 아무 화분에 넣어도 이쁜데요~산세베리아의 3배의 효과인 스투키는 몸에 해로운 전자파도 차단해주어서여성들이나 직장인에게 필수이지않나 싶습니다!TV나 컴퓨터가 있는 방에 놓으면아주 좋아요!전자기기가 우리몸에 얼마나 않좋은지 알면서도 매일 밤에 잘때면 핸드폰을 가까이 두고자거나 ㅜㅜ 머리맡에 두고자는데그런습관 빨리 없애야 합니다


삼삼오오 떠들다 보니저희가 주문한 메뉴가 나왔어요.


갈릭오일로 구운 바게트빵파니니와 수제버거!100%소고기로 만든 패티와 먹물에 듬뿍젖힌거 같은 수제버거를 주문했답니다.


익힌 토마토맛이 너무 꿀맛인감바스는 너무 뜨거우니 조심하셔요혹여나 아이와 같이오신 어머님들이라면아이가 데이지 않게 조심하셔야해요너무 뜨겁거든요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ들고올라올때도 혹여나 엎지를까봐철딱서니 없는 친구 대신에제가 들었는데음식 양이 많아서 그런가저도 힘들었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


갈릭브레드에 토마토와 블로콜리와 새우를 올려서 먹으면 꿀맛인데요!저희가 학생이다보니 매번 이렇게사치부리는건 아니고 제주 세화 카페 온더스톤이 가격대비가성비 갑인거 같아서친구의 추천에 의해 적극적으로많이시키게 된 케이스에요 ㅋㅋ그리고 여자들이정도면 다 먹지않나요? ㅎㅎㅎ이건 제주도민뿐만아니라여행오신 관광객들이라면 이정도는기본으로 먹어줘야주용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


음료는 말할것도 없었어요!저는 특히나 감귤스무디가 맛나던데요시럽하나 넣지 않고 100% 감귤맛이 나는거보니 생과일쥬스 같다는 ㅋ얼마전에 청귤먹다가 너무 셔가지고온몸이 찌릿찌릿아메리카노 최고급원두?볶은 향도나고고소했네요.음식들이 만들어져있고하나하나 주문과동시에 만들어지다보니시간은 좀 걸렸어요.저희가 3요리를 시켰기 때문에 당연한거겠죠? ㅎㅎㅎ근데 한번에 다 만들어 주셔도어찌나 따뜻하게 잘 먹었는지이거먹고도 또 밥먹으로 간거는비밀이에요~ ㅎㅎㅎ


온더스톤주소는 제주도 서귀포시 성산읍 해맞이 해안로 2746에 위치해있구요전화번호는 064-782-0360입니다




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 제주마루 ~



가을을 맞아 얼마전 남편이랑 제주도 여행을 다녀왔어요 ㅎㅎ남편에게 제주도 여행이나 가자며 장난반 진심반 담아카톡했더니 바로 콜을 외치는 거 아니겠어요 ㅋㅋㅋ남편도 안그래도 여행 생각하고 있었다하네요.그렇게 카페에서 여행계획을 짜고 노트북으로 비행기표까지 구매 완료!!!저가항공사 위주로 표를 알아보았는데요~ 가격도 생각보다 저렴하고시간대별로 비행기 티켓도 많아 수월하게 예약할 수 있었어요.렌트카, 비행기표, 숙소까지 맘에 쏙들게 예약했습니당:)아무래도 주말에 시간내서 다녀오는 여행이다보니 많은 곳을 돌아보기엔 한계가 있더라구요 ㅎㅎ그래서 제주도 가보면 꼭 가보고 싶었던 곳 위주로 돌다왔어요 


아침에 일어나자마자 간단히 조식을 먹고 곧장 섭지코지 쪽으로 향했어요섭지코지 주변 신랑이랑 구경하고 간단히 먹은 조식탓에 배가 빨리 고프더라고요 ㅠㅠ 점심을 먹으로 근처에 위치한 음식점을 찾아보다가 "제주마루"라는 곳을 알아냈어요.아쿠아플라넷에서도 가깝고 성산일출봉, 섭지코지에서도 가까우니참고하셔서 방문하시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ관광객도 많이 찾아오고 현지인들에게도 유명한 제주 섭지코지 맛집이라합니다.저는 갈치조림을 먹고 왓는데 너무 맛있게 먹고 왔어요갈치조림 이 외에도 다양한 메뉴들이 있으니 메뉴선택의 폭도 넓습니다.


섭지코지랑 엄청 가까워요!!많아야 5분정도 걸렸던것 같은데 여행 동선 짜기에도 좋고 여러모로 좋은곳이에요밖에서 맛있는 음식 냄새가 쏠쏠풍깁니다.여기저기 돌아다녔던지라 배가 고프더라구요빨리 먹고 싶은 생각에 뒤도 돌아보지 않고 들어갔어요 ㅋㅋ


제주 섭지코지 맛집은 테이블도 넉넉하고 자리도 넓기 때문에단체로 와도 괜찮을 것 같네요. 좌식과 테이블 자리로 되어 있는데저희는 테이블 자리로 앉았어요


주변관광지에 대한 설명도 있네요. 앞서 말씀드렸던 것처럼이곳은 성산일출봉, 올레 1,2,3 코스, 섭지코지, 혼인지, 김영갑갤러리가주변에 위치해 있어 여행지 돌아보고 식사하러 오면 좋아요.제주도에서만 먹을수 있는 메뉴들이 많이 있는것도 장점중 하나이지요맨날 먹는 음식보다는 여행지에서만 먹을수 있는 메뉴가 좋잖아요뭐 먹을까 고민하는중 갈치조림이 눈이 들어왔습니다.


저희는 이날 갈치조림 中짜리와 성게미역국을 주문했어요갈치조림 나오기 전 여러가지 반찬들이 준비되요.집에서 먹는 반찬들 마냥 깔끔하고 정갈합니다.


음식잘하는지 아니지 밑반찬만 먹어보면 알수 있다고고추가루도 듬뿍 들어가 칼칼하면서 김치숙성이 잘되어있어요,


집에서 입맛 없을 때 양파 장아찌로 식사하곤 하거든요그정도로 장아찌 종류를 좋아하는데여기 장아찌는 간장숙성도 잘되어있고 별미이네요


무생채도 갓 무쳐져 나와 아삭하면서새콤달콤한 양념이 굿굿~생무채의 맛을여김없이 느낄 수 있었던 무생채였죠.


멸치볶음도 오랜만에 먹어보네요맛은 물론 몸에도 좋은 반찬들이 다양하게 나오기때문에제대로 된 밥 한끼 먹을수 있었어요


단호박 샐러드는 나오자마자 동나버렸네요.부드럽고 담백해서 계속해서 먹게되는 맛이었거든요.제가 단호박 좋아하는 거 어떻게 알고 단호박 샐러드가 나오는지!요건 2번정도 리필해서 먹은것 같아요 ㅋㅋ


콩나물 무침과 미역줄거리까지! 맛집답게 맛있는 반찬의 연속입니다.이외에도 다양한 종류의 반찬들이 나오는데 사진을 못찍엇어요


한국인 밥상엔 국이 빠져서는 안되는 거 아시죠?그리고 이날 좀 날씨가 쌀쌀했던지라 따뜻한 국이 먹고싶었는데 마침 나오더군요.된장국 간도 딱이고 구수하니 입에 착착 감겼답니다. 밥 슥슥 말아 먹어도 굿이지요


먼저 나온 성게 미역국이에요.메뉴판 보다가 눈에 띄더라구요?제주도 여행오면 꼭 먹고 싶었던 메뉴중 하나였거든요여행갈때는 꼭 거기서 먹을수 있는 메뉴 위주로 주문해서 먹곤 해요제가 또 미역국을 좋아해서 먹어보고 싶었구요 ㅎㅎ


성게알과 미역국의 조화가 어울릴까 생각하는 분들이 있을텐데성게알의 깔끔함이 더해지고 국물맛도 엄청 시원해요개인적으로 소고기 미역국보다 성게알 넣은 미역국이 더 맛있네요한 숟갈 떠 먹으면 계속해서 떠먹게 될 거에요. 그만큼 깔끔하고 시원하답니다.갈치조림과 성게미역국 두 음식간의 조화도 좋고이날 전반적으로 메뉴선택을 잘 한것 같아서 만족했답니다.


누구나 인정할 수 밖에 없는 비쥬얼과 맛을 자랑하는 갈치조림입니다.中짜리 시켰는데 양까지 푸짐하네요 ㅋㅋ빨간 양념이라서 많이 맵진않을까 걱정했는데 맵진 않고 칼칼한 정도에요 신나있는 마음을 주체할 수가 없어 연신 폰카를 눌러댔던 것 같아요.


먼저 후각과 시각을 자극하고 마지막으로 입에 들어갔을 때의 미각!삼박자가 모두 어우러지니 행복할 수 밖에 없죠...제가 지금까지 먹어왔던 갈치조림과 비교할 수가 없어요.다른 갈치조림들은 대부분 작고 살도 없거든요?하지만 여긴 보시다시피 갈치가 엄청 실해요한마디로 갈치조림의 클라스가 다르다는 거에요.재료부터 이렇게 좋으니 맛있을 수 밖에 없겠죠!!그리고 조림류는 맛을 좌우하는게 양념이잖아요~갈치조림 양념을 정말 맛깔나게 잘 해놓았어요


접시에 담아 생선 뼈를 발랐어요생선뼈 어렵게 바를 필요도 없어요.작은 갈치라면 뼈도 작아 바르기가 상당히 애매한데제주 섭지코지 맛집은 생선 자체가 크다보니 뼈 고르기가 수월해요.조그마하면 숨 넘어가는 거 아시죠? ㅋㅋㅋㅋ


자 그럼 지금부터 갈치의 뽀얀 속살을 보여드릴게요!!지금 군침 도는 분들 계실 거에요.얼마 전에 먹고 왔는데도 이거보니까 또 먹고싶네요


살을 야무지게 발라 먹어주면 되요.남편은 아무말 없이 살 바르는데 집중하네요...원래 말 엄청 많은데 먹을때면 말이 없어짐 ㅋㅋㅋ


갈치조림의 묘미는 뭐니뭐니해도 뜨뜻한 흰쌀밥 위에 올려 먹는 거 아니겠어요?!!!이쁘게 살을 발라 밥 위에 올려 먹으면 레알 꿀맛~일단 살이 많아 식감도 좋고 담백해요.그리고 양념도 잘 어우러져 맛을 더해준달까요?


갈치조림에서 절대 빠질 수 없는게 하나 있다면누구나 말할 거에요. "조린무"라고 말이죠.무가 맛있게 조려져 달달한 맛도 좋고양념이 골고루 베어 아주 끝내줘요 乃


조림 양념과 밥 그리고 조린무까지!이렇게 조합해도 최강인 거 아시죠?제주 섭지코지 맛집의 갈치조림은어떤 방법으로 먹어도 맛있으니까매콤하고 칼칼한 갈치조림이 땡기신다면 무조건 여기 방문하세요그리고 다양한 밑반찬들이 나오니 밥다운 밥을 먹을수 있어요


허기가 반찬이라고 배가 고파서일 수도 있는데제주도 여행중 들렸던 음식점 중에서 가장 맛있는 곳으로 손 꼽을 수 있을 것 같네요.지인이 제주도 간다하면 여기만큼은 꼭 추천해주고 싶을 정도니까요.


배불리 먹고 산책도 할겸 근처 섭지코지로 향했어요천고마비의 계절인지라 말도 살이 통통하게 올랐어요 ㅋㅋ저희는 하진 않았지만 승마체험도 하는것 같더라구요날씨가 쌀쌀해서 사람이 없는 줄 알았는데 생각보다 꽤 많아요 ㅎㅎ바다를 보며 힐링하는 것도 정말 오랜만이네요.이날 바람이 불어 파도가 좀 높게 일긴했지만 요거 보는 내내우와... 장관이다 이 생각 밖에 안들었어요사람들이 제주도를 찾는 이유가 있네요여러분들도 제주도 가시면 오늘 추천해드린제주 섭지코지 맛집 제주마루 기억하셨다가 방문해보시길 바랍니다.갈치조림이 굉장히 맛있습니다.


제주마루제주 서귀포시 성산읍 신양로 116제주 서귀포시 성산읍 고성리 205-4(지번)064-783-0222

--------------------------------------------------


섭지코지로 ㅡ 딱새우회 엄지척



비바람이몰아치는아름다운낮갈치와꽁치는알콜달콜섭지코지로가게이름이,섭지코지로!!! :")


내부


햇살이어찌나잘들어오는지나만마음에드는셀카를찍고


일본식종지그릇에반찬도소량씩부족한반찬은셀프서비스!(두번째방문시,셀프라던문구가사라졌다)


흑돼지제육정식,1인,10000원식사는2인이상,주문가능하지만제육볶음과고등어구이가,같이나오는것을제육볶음만해서,1인분주문을받아주셨다달달한제육볶음,양이푸짐하다집어먹기보다는비벼먹기에더좋았다


딱새우회먹기좋게손질되어나오는딱새우회달다달어새우안좋아하는내가유일하게좋아하는새우다랍스터같은식감의달달한새우


남은머리는라면으로끓여주는데머리20개가져가서,6개만돌아옴ㅋㅋㅋ이거발라먹는맛도좋은데,14개는어디로갔나ㅋㅋ


요것이,흑돼지제육정식2인분큼직한고등어구이,한마리가추가된다제육볶음은저번과맛이다르네ㅎ


모듬회소,30000원고등어회가안되서,모듬으로주문했는데딱새우회도추가로주문했는데모듬에도,딱새우가있어서조금아쉽다른걸로더채워줬음좋았을텐데


딱새우회,30000원머리구이를주문하면,머리가10개만나옴나의새우머리는주방에서무슨일이있기에매번갯수가줄어서나오는걸까?


섭지코지로모든문의는가게로~~~


입가심은편의점쭈쭈바


올해,송년회는여기서할계획!함께하실분은문자하세요!!!!메리크리스마스♥

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 유민 미술관 - 세상 밖으로



제주 여행 포스팅을 하면서 꼭 소개하고 싶은 곳이 있었는데 깜빡 잊고 있었군요 


 일본의 건축가 안도타다오가 설계한섭지코지의 유민미술관








섭지코지는 유명한 관광지라 남녀노소 많이들 찾으시던데 유민미술관은 유료라 그런지 관람객이 거의 없더라구요


덕분에 아주 쾌적하고 조용하게 미술관을 120% 즐겼습니다


돌과 바람, 바다 제주의 모든 것이 있는 미술관














오디오 가이드도 빌리고


제주에서 드라이브를 하면서 보이는 풍경을 일본의 감성으로 재해석한 느낌 


이 위치에 이 모양의 돌이 있고 이 모양의 식물이 있고 연못의 모양은 이렇고 치밀하게 계산된 듯한 풍경








양 옆에서 물이 흐르고 


좀 내려가다 보면세로는 좁고 가로가 긴 프레임 속에 성산일출봉이 보입니다


그냥 보면 별거 아닐수도 있는 흔한 관광지인 성산일출봉을 프레임 안에 파노라마 사진처럼 쫙 펼쳐놨습니다 


어떤 성산일출봉의 사진보다 이 프레임 속 성산일출봉은 특별하네요








작품을 보고 나오는데잠시 쉬어갈 수 있는 공간이 있더군요


유민미술관을 설계한 건축가 안도타다오에 대한 책들


그리고 여기. 방명록이 있네요


저는 부모님에게특히, 아버지에게 "너는 특별한 사람이다" 라는 소리를 귀에 못이 박히게 들으면서 자랐습니다 많은 분들이 그랬을거고그것 때문에 고통 받았을거고또 스스로 특별하다고 믿고 살아 왔을겁니다아버지의 마음은안도타타오의 프레임 속 성산일출봉 같다는 생각을 해봅니다그 프레임 속 저는 특별했지만세상 밖의 저는 아무 것도 아니죠대부분의 사람들이 저를 특별하게 생각해주지 않아요 평범한 일상 속의 존재 지나가다 보이는 풀, 나무 혹은 인식도 못하는 전신주그런 것들과 다를게 없는 존재 


저와 이곳에 같이 왔던 친구.그 친구의 프레임 속 저는 조금 특별했던 것 같습니다 상대방이 그렇게 생각하고 있구나 자연스럽게 느껴졌어요세상 밖에선아무 것이 아닌 존재인 저를


당연히 그게 늘 좋지는 않았어요 기대감을 충족 시켜줘야 할 것만 같은부담도 있었습니다이제와 돌이켜보니그 마음은 저를 격려해주고 바라봐줬던  따뜻한 눈빛이었고그것은 어느새 제 삶의 원동력이 되어 있더라구요유년 시절 아버지에게 받았던 사랑처럼제주는 항상 의도치 않게 저에게 숙제를 안겨주는 곳이 되네요10월에 유쾌한 분들과의 제주여행이 저를 기다리고 있습니다그 때의 제주는 또 다른 제주가 되겠지요

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 우정여행 중 맛본 대박집~!



다짜고짜 내사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도에서 찍은 사진을 공개함미다올여름 무척 더웠지만 제주도 하태핫해정말 어마어마어마하게 더웠어용


친구랑 이번에 우정여행으로 간 마지막 제주도!여행에서 인생샷이 빠지면 섭섭하니깐인생샷 남기기 좋은 곳 찾아보다가 오게 된 섭지코지 해변! 섭지코지에 대한 추억이 있는데... 세번을 와도 섭지코지를 제대로 못봤거든요예전에 저 고등학교때 제주도 수학여행 가다가 사고났었어욬ㅋㅋㅋ에스컬레이터에서 사고난건데 아직도 좀 트라우마가 있나봐요. 지하철에서 에스컬레이터 정체되면 심장이 두근두근 ㅜㅜ여러분 에스컬레이터는 계속 올라갑니다. 우산핀다고 거기 앞이 막지마세요 사람 올라와서 거기막히면 사고나여...하ㅡㅡ 갑자기 또 무섭 ㅋㅋㅋ아무튼 그때 수학여행와서 치료받는다고 섭지코지를 못갔었거든요 아픈기억 ㅜ 두번째 왔을때는 너무 늦게 가서 깜깜한 제주ㅋㅋ이제서야! 섭지코지를! 오게 되었네요! 이렇게 바다 근처에 있는지는 몰랐어요탁 트인 푸른 바다에 마음까지 뻥 뚫리는 기분저 멀리 보이는 성산일출봉까지정말 장관이고 절경이네요. 신이 주신 선물이구요.친구랑 인생샷만 오조오억장 건지고 왔어요.역시 사진은 자연광이죠.아무리 실내에서 인조광으로 찍어도자연광으로 찍은 사진은 못 이기니까요.


달려달렷맛있는 음식으로 먹으러 가봅시다


제주 섭지코지 맛집 하오하오 HAO HAO


정신없이 사진찍다보니 배가 고픕니다점심식사를 하러제주도 여행 오기 전 미리 서치해서 알아놓은 섭지코지 맛집 하오하오로 갔어요.외관이 너무 아기자기 예쁘죠. 요즘 제주도에 이런 집이 많아진듯 해요하오하오는 중화요리 전문점인데.바닷가 근처에 있는 만큼 다른 가게들과는 차별화되게 신선한 해산물이 들어간 중화요리를 파는것이 특장점.보통 아기자기한 집은 서양음식(으르신같네 이단어)를 많이 파는데제주도에! 바다까지 보러왔는데 해산물이 빠지면 섭섭하자나용?아무리 중국식을 먹어도 해산물은 꼭 먹어줘야겠죠?주차공간도 낭낭하니저희 처럼 차 끌고 오시는 분들도불편함 없이 이용 가능하실것 같아요.


내부로 들어가봅니다문을 열자마자 아 넘넘 시원해~~더운 여름에 가게들어갔을 때 느껴지는 시원함이 너무 좋아요.가끔 냉방이 잘 안되고 있는 가게가 있는데여기는 들어가자마자 에어컨이 빵빵.여기저기 둘러보니 내부 역시 아기자기하게 잘 꾸며져있어요.중화요리 전문점인 만큼 인테리어가 중국풍으로 되어있어요. 근데 그 촌스런 그런 느낌 말고아기자기한 중국느낌. 가게이름부터 하오하오 귀엽죠? ㅋㅋ어제 티비보는데 하오하오 중국어 채널도 있더라고요 ㅋㅋ어쩐지 친근한 느낌~~


자리잡고 앉아서 메뉴판을 보니메뉴판 캐릭터 죵귀시고요첨엔 해산물 그리고 전복 들어가는거라서 조금 비쌀줄 알았는데전복과 각종 싱싱한 해산물이 들어가는데이렇게 착하다니요.참으로 혜자스러운 가격입니다탕수육이 1.5밖에 안해요. 제주 물가 너무 많이 올라서 관광지에 있는 맛집들은죄다 기본이 만이천원 만삼천원 하는데, 아주 좋죠?그러니 많이 먹어봅니다전복 해물 짜장과 전복 해물 짬뽕,탕수육, 모듬 돈까스를 주문했어요.저는 가진게 돈뿐이라서요(진짜 돈밖에 없음 ㅜ 머가 없음 ㅜ)


아! 오후 4시부터 밤 12시까지는 주류 고객 행사가 있때요아놔......... 저요 저 ㅠ 나요 나 ㅠ여러가지 안주랑 같이 생맥주, 하얼빈 맥주를 마셔주면 크 짱이겠다하얼빈 맥주 3천원이라닛! 가격 너무 좋다저희는 아쉽게도 점심시간에 가서 못 시켰지만 (물론 차 가져가서 먹지도 못하지만 ㅋ)여러분은 꼭 4시 이후에 가셔서 주류 고객행사 꼭 드시긔,,제가 아쉬워서 그래요 제가 다음엔 꼭 오후 4시 이후에 오는걸로 마음을 잡아봅니다. 누구랑? 나랑물론 그냥 식사할때도 술을 마실 수 있지만뭔가 그냥 마시면 재미없잖아요.행사라는 말이 끌린달까.


짜잔. 드디어 저희가 주문시킨 메뉴가 나왔습니다.냄새가 정말.. 이 세상의 것이 아닙니다.플레이팅도 너무 깔끔하고 예쁘지 않나요.역시 섭지코지 맛집.약간 가정식같은 느낌도 나고 깔끔한 플레이팅이 너무 좋아요


아 어떤 것부터 먹어야 할지행복한 고민의 시간이네요.어느 것을 먼저 먹어 볼까요~일단 저는 전복 해물 짜장을 시켰고친구는 전복 해물 짬뽕을 주문했어요.원래 중화요리집 오시면 짜장 하나, 짬뽕 하나 시켜서 나눠 먹는거 당연하죠?같은 메뉴 시키는거 정말 노노해...


전복해물짜장 8.9먼저 전복 해물 짜장부터 먹어보겠습니다.크 저 넘칠 것 같은 해산물 양이 보이시나요.전복도 막 코딱지만한거 아니고 진짜 싱싱한 전복이에요.소스도 낭낭하게 많이 담겨왔어요.전복 해물 짜장은 전복과 해산물이 들어가서 그런지일반 짜장면과 정말 다른 맛이에요.말로 설명할 수 없는 이 맛.오직 섭지코지 맛집 하오하오에서만 맛보실 수 있어요.


전복해물짬뽕 12.0전복 해물 짜장을 먹었다면 다음 차례는전복 해물 짬뽕 !화면을 뚫고 나올꺼 같은 해산물들이 보이시나요.정말 감격스러운 비주얼입니다. 꽃게가 너무 쳐다보더라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미아네 꽃게야 하지만 맛있는걸 어떡하니저렇게 때깔 좋고 싱싱한 전복을 보는게얼마나 오랜만인지.가끔 서울에서도 전복이 들어간 짬뽕을 먹는데크기도 작고 색도 이상한 전복이 들어있는데여기는 진짜입니다.


짬뽕의 생명인 국물부터 먹어볼까요.짬뽕은 무조건 면 먹기 전에 국물부터 먹어봐야해요저는 평소에도 짬뽕을 정말 좋아하기 때문에 국물만 먹어봐도 여기가 정말 잘하는 집인지 아닌지판단이 가능해요.해산물도 듬뿍 담아서 후루룩하면와,, 국물이 정말 진하고 얼큰해요.전복, 꽃게, 홍합 등 많은 해산물이 들어가서 그런지조미료에서 나오는 찝찝한 얼큰함이 아니라정말 진국이에요. 목으로 넘기는 순간너무 시원해요.역시 맛집은 맛집이다,,하오하오를 섭지코지 맛집으로 인정합니다.땅땅땅ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ


면을 바로 먹어보려고 했는데해산물이 너무 많아서위에 있는 해산물들을 먼저 먹었어요. 아니 먹어야대요 ㅋㅋㅋ홍합하고 전복 통통한거 보이시죠.진짜 떄깔만 봐도 저 신선해요 하고 써있지 않나요.입에 넣었을 때 짬뽕 국물 맛과 은은한 바다향이 적절히 섞이는데이게 참. 여기니깐 맛볼 수 있는 거구나하는 생각이 들더라구요. 크 제주온 느낌 난다 


드디어 면을 먹어보겠습니다.이것저것 사진도 찍고국물이랑 해산물 먼저 먹어보느라 조금 시간이 지났는데도 면발이 탱탱해요.얼큰한 국물이랑 같이 한 젓가락 크게 먹으니너무 맛있어요.


모듬돈까스 15.0이번에는 모듬 돈까스를 먹어볼꺼에요.모듬 돈까스는 안심, 등심, 왕새우 튀김이 나와요.항상 돈까스 먹을 떄 안심을 먹을지등심을 먹을지 결정장애라 잘 선택을 못했는데이렇게 다 나오니깐 고민 안해도 되서 좋은 것 같아요 양도 엄청많죠?


밥은 이렇게 따로 나와요.저는 돈까스와 같은 접시안에 밥을 주는 것보다이렇게 따로 주는 것이 더 좋더라구요.돈까스 소스랑 밥 섞이면 좀 싫거든요 갠적으로 이렇게 따로 주는 집이 죠음암튼 이렇게 따로 예쁘게 주셔서깔끔하고 좋아요.


돈까스를 한 입에 쏙 넣으니튀김이 바삭바삭하고고기는 단백하니 맛있어요.돈까스는 바삭바삭함이 가장 중요한 것 아니겠습니까.눅눅한 돈까스는 돈까스라고 부를 수 없어요!바삭한 돈까스를 소스에 콕 찍어 먹으니소스와의 궁합도 좋아요.고기는 정말 누린내 안나고 담백한게너무 제 취향.튀김옷이 아주 얇은건 아닌데 고기가 훨씬 두툼해서고소함이 두배


돈까스를 먹을 때 밥이 빠질 수 없죠.같이 나온 밥도 한 스푼 크게 떠 먹으면밥도 꼬들꼬들 잘 되어있어요.저는 진 밥은 너무 떡 같아서 못 먹는데꼬들꼬들하니 딱 좋았어요.


마지막으로 탕수육을 먹어 볼 시간입니다.저는 중화요리 집에가면항상 꼭 탕수육을 시켜먹어요.중화요리집에서 빼놓을 수 없는 사이드메뉴랄까.아무튼 하오하오는 특이하게 탕수육에소스가 부어져 나오네요.부먹, 찍먹을 딱히 가리지 않는 저는 괜찮았는데친구는 찍먹파라 탕수육이 눅눅해졌으면 어쩌냐며 걱정했어요.


탕수육 소스에 야채가 굉장히 많아요.가끔 다른 사람과 탕수육 먹을때소스에서 야채는 골라내고 먹는 사람들이 있는데저는 야채랑 같이 먹어야 더 풍미가 진해지고씹는 맛이 좋아서 야채가 많은게 좋았어요.


탕수육을 한 점 먹어보니분명 다른 음식들을 먼저 맛보느라 늦어져눅눅해질만도 한데너무 바삭해요.친구도 먹기 전에는 걱정을 했는데먹고나니 너무 맛있다며 연신 젓가락질을 하더라구요.튀김 옷이 얇고 속 안에 고기는 꽉 차있어요.야채와 같이 먹으니 씹는 맛이 더 좋아요.


아 배터져너무 배부르게 잘 먹었어요.계산하려고 일어나니 귀여운 팬더들이 보이길래한 컷 남겨봤어요.아기자기한 인테리어.여기저기서 사장님의 센스가 엿보이네요.맛도 맛이지만 인테리어도 깔끔하니 잘되어있어요.


사장님께 맛있게 잘 먹었다며 인사하고 나가려는데생과일 쥬스도 판매한다지 뭐에요?저와 친구는 다시 발길을 돌려통파인애플 쥬스와 망고 쥬스를 테이크아웃으로 주문했어요.입가심 겸 밖에 나가면 더우니깐. 일석이조.원래 밥 배 간식 배 따로 있는거 아시잖아요.시원하고 상큼한 생과일 쥬스 마실 생각에벌써 기분이 좋아졌어요.여기에 갔다가 성산일출봉에 가보려고 합니다저번에 얼핏 지나갔는데 한번을 제대로 못올라가서 


쥬스 기다리며한 쪽에 구비되어 있는 센스쟁이 아이템을 발견했어요.가끔 음식점가면 나갈 때 섬유탈취제 하나구비되지 않은 곳이 많은데 역시사장님 센스가 와따심 bb친구랑 서로에게 섬유탈취제를 뿌려주며장난치다보니 어느새 쥬스가 나와서 감사하다고 잘 먹고 간다고 인사하고 나왔어요.섭지코지 맛집 하오하오 너무 만족스러운 식사였어요.어느 메뉴하나 빠짐 없이 맛있어서입맛 까다로운 제 친구도 가리는 것 없이 배불리 먹었어요.가는길에 창문열어놓고 드라이브하니 여기가 천국~~영업시간은 식사메뉴 오전 10시 ~ 밤 12시,주류 고객행사 오후 4시 ~ 밤 12시이니참고하셔서 가시면 더 좋을 것 같아요.


가게명 : 하오하오주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 100(고성리 203-5)번호 : 064-784-8117영업시간: 오전 10시 ~ 밤 12시 (주류 고객 행사 오후 4시 ~ 밤 12시)

--------------------------------------------------


섭지코지 펜션 키아오라 제주도 동부 숙소 콜! 



제주도 2박3일 첫 날, 섭지코지 펜션 슝!


3월, 벚꽃과 유채꽃이 아름다운 그 계절. 완연한 봄이 시작되는 그 계절에 제주도에 다녀왔습니다.항상 제주는 겨울 혹은 여름에만 가봤기 때문에 제주의 봄을 온몸으로 느낀 적이 평생 없었는데 드디어 2018년 봄에 드디어 느껴봤습니다. 남편이 공항에 데려다주어 플라이트 전에 커피 한잔 하고. 


제주의 3월 말, 마방목장


3월에 눈이 쌓인 제주 마방목장의 전경


3월 말 쯔음 지나가다가 들른 마방목장의 전경이에요. 눈이 쌓여있는 전경이 너무 이색적이어서 지나다가 잠시 내려 사진을 찍었는데요. 사슴인지 고라니인지 귀여운 생물(?)이 보여서 눈과 함께 담아보고요. 


원래 제 사진을 잘 안찍는 편인데 이 날은 찍고싶어져 주위에 계신 분들께 부탁드렸어요. 사실 제주 출발 전 새벽에 너무 아파서 출발을 취소할까 고민하다가 무작정 떠났던 제주행인데 성공적이어서 기억이 너무 남아요.


제주여행 첫날 숙소, 섭지코지 펜션 : 키아오라


제가 제주여행 첫날 여독을 풀게 된 곳은 제주도 동부 숙소 '키아오라 펜션' 입니다. 2017년에 오픈한 신축 펜션이다 보니 여성분들 마음에 쏘옥 들겠던데요. 게다가 위치도 괜찮아요,섭지코지, 우도 항까지 차로 10분 정도면 도착해요! 


주차장에 귀엽게 귤들이 있어 찍어봤어요.


제주에 늦게 도착해 펜션에 도착하니 이미 시간은 오후 5시가 넘은 시각, 그렇기 때문에 느낌 자체가 어두워보이지만 펜션 자체가 너무 아기자기하고 귀엽고 사진을 어디서 찍어도 예쁘게 찍히더라구요. 


저는 2층에 묵었는데요. 인덕션 2구와 작은 냉장고, 포트, 전자레인지 등이 있어서 간단하게 요리를 하거나 차를 마시기에도 좋아요. 혼자 제주도여행을 오거나 둘 까지 쓰기에 딱 쾌적한 공간이 아닐까 하는 생각이 들었어요. 


이 길다란 계단이 매력적이라 다음 날 퇴실하면서 여기를 배경으로 사진도 찍었구요. 


신축 펜션답게 식기부터 모두 깨끗해요.


주방도 깔끔해서 마음에 들지만 무엇보다 내가 누워서 잘 침구가 깨끗해야 저는 여행이 만족스럽더라구요. 


침대, 하얀 침구들로 꾸며져 있고 호텔을 연상시키듯 푹신푹신하여 여독을 풀기에 더할나위없었어요. 밤에는 큰 TV가 바로 침대 옆에 있어 잠들기 전까지 TV를 보면서 편하게 잠에 들었구요.


제주의 봄을 맞이하듯 예쁜 꽃으로 수놓아진 베란다에서도 커피 한잔하기 좋은 날씨였어요. 


전자레인지와 오른쪽 서랍장을 열면 포트와 필요한 것들이 들어있는데 정리정돈과 수납이 깔끔히 되어있어서 더 마음에 들었던 섭지코지 펜션 아닐까 생각이 드네요. 우리 집도이렇게 깔끔하게 정리정돈 해놓고 살고싶어요~ 


키아오라 펜션 바베큐장 세팅은 4인 기준 20,000원(인당 5천원)인데요. 추가금 내고 숯 추가를 할 수 있어요. 


맛깔나보이는 돼지고기! 


제주에 오면 한라산을 빼놓을 수 없는데요. 다음 날에도 여행계획이 잡혀있기 때문에 과음하지 않고 딱 3잔만 하기로 했습니다.그리고 제가 몸이 안좋아서 무리하면 안될 것 같아 적당히 잘 조절한 것 같아요, 


소세지도 굽고, 쉐킷쉐킷 ♩


제주전통 갈치젓갈과 함께 먹는 제주에서의 돼지고기, 어떻게 다 먹었는지 모를 정도로 흡입했어요. 저는 주문하지 않았지만 제주도 동부 숙소 키아오라 펜션은 조식도 주문할 수 있는데 전복죽, 샌드위치를 주문하실 수 있다고 합니다. 


드디어 떠나기 싫은 제주여행 2일차의 아침이 밝고 아쉬운 마음에 펜션을 돌며 사진을 찍었어요. 


어젯 밤 유용했던 매점 


펜션 입구도 찍어보고요. 


깨끗하고 예쁜 섭지코지 펜션, 키아오라. 저는 퇴실하고 난 후 바로 우도로 떠나기 위한 준비를 했는데요. 제주 동부 숙소 찾는 분들께 깔끔하면서도 여독을 풀기 좋은 키아오라를 소개해드려요. 


전기차를 렌트하신 분들이라면 충전하기 편리하실 것 같습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 , 이 맛이야



제주도 섭지코지 맛집 , 성산바다제주도 섭지코지 맛집 성산바다에서상다리 부러질듯한 섭지코지세트 먹고왔어요


성산일출봉 성산바다와도 가까운 곳이라관광 전후로 식사하기 아주 좋은곳이예요


제주도 섭지코지 맛집은 삼삼한 맛으로유명한 성산 대표 맛집그래서 인지 방송출연도 자주 하는 곳이라고 해요


섭지코지세트 주문통갈치조림 , 고등어구이 , 전복모듬물회가일품이였던 이 곳


정말 한상가득 차려주셨어요기본 반찬들도 간이 세지 않아서 정말 맛있었어요세트 자체도 비쥬얼 맛 모두 완벽하다는생각이 들 정도로 좋았어요


가볍게 입맛을 돋울 수 있는생선가스가 준비되어 있었는데 아이가 엄청 좋아했던 음식


뜨거운 쌀밥위에 한 점 올려서 먹으면감칠맛이 절로 났던 오징어젓갈젓갈인데도 너무 짜지 않아서 참 좋았어요


고등어구이는 껍질까지 노릇하게 구워져서비린 냄새 , 맛 전혀 없이정말 맛있게 즐길 수 있었어요


다양한 메뉴를 즐길 수 있어서 좋았던제주도 섭지코지 맛집간간한 듯 하면서 재료 본연의 싱싱한 맛을그대로 느낄 수 있었어요


전복 모듬 물회는 해산물이 어찌니 풍성하던지그릇에 멈칠듯한 양이라서뒤적거리는 것도 조심 조심스럽게 해야할 정도


조심스럽게 뒤적거려서소면과 야채 해산물을 함께 즐기니이것만으로도 충분한 식사가 될 정도로 상당히 푸짐


통갈치조림은 일단갈치가 굉장히 길어서 보는 즐거움이 있었어요제주도 섭지코지 맛집이니까볼 수 있는 명물 중의 명물이겠죠


갈치 자체도 싱싱했지만그 안에 들어간 또다른 해산물들이 정말 인상적


갈치 양념에 푹 조려진 전복은상상하지 못했던 풍미를 즐길 수 있어서 참 좋았어요


물론 갈치도 참 맛있었지요살이 흐물흐물하지 않고 아주 탄탄하고뼈도 잘 발려서 편하게 먹을 수 있었던 갈치조림


후식으로 커피한잔까지 먹을 수 있답니다제주도 섭지코지 맛집에서 정말 맛있게 잘 먹고 갑니다


제주도 서귀포시 성산읍 신양로 29-2064-783-7878

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 갈비가 들어간 문어 라면



아침에는 무조건 밥을 먹어야 된다고 생각하던 시절이 있었는데..아침부터 무슨 라면이냐고 한소리 하던 시절이 있었는데..제주 섭지코지 맛집 고수왕갈비에서 문어갈비라면을 먹은 후로는아침에도 요것만 생각나게 되네요더군다나 오늘처럼 하루 종일 혼밥해야 되는 날에는 더더욱


아쿠아플라넷을 방문하는 날이면 늘 오픈 시간인 10시에 딱 맞춰서 입장하려고 하는 편이다 보니(생태설명회를 모두 보려면 오픈 시간에 맞춰서 가는 게 시간 타임이 잘 맞거든요^^;;)눈뜨자마자 집에서 출발을 해야 돼요집에서 출발할 때는 배고픔도 못 느끼다가40분가량 달려가다 보면 어느 순간 배에서 요동치는 소리가 들리죠그럴 때 우리의 배를 든든하게 채워줄 고수식당이 있답니다아쿠아플라넷과 섭지코지 바로 코앞에 위치해 있으니깐요 ㅎㅎ





우리가 방문한 날은 일요일~!앗싸~! 제주 섭지코지 맛집 막걸리 한 병 써비쓰~!하지만 신랑은 운전해야 되고 저 혼자 마시긴 그래서 아쉽지만 패스 ㅠㅠ부모님 모시고 올걸 그랬다며...


셀프 반찬 코너에서 먹고 싶은 것만 가득 담아왔어요한가한 시간이라 직원분이 직접 갖다 주시겠다는 거 극구 사양하고 ㅋ


나름 왕갈비를 먹어본 경력이 오래되다 보니 가장 잘 어울리는 밑반찬을 알고 있지요살짝이 알려드리자면매콤하면서 짭조름한 깻잎장아찌음식 나오기 전에 허기를 달래주기에는어묵과 콩나물이 제격밥과 함께 먹기에는 오징어젓갈이 딱


밑반찬 살짝이 집어먹고 있다 보니 어느새 스갈탕 등장왕갈비탕 아니냐고 물으시는 분들도 계신데왕갈비 밑에 쫀쫀한 도가니가 숨겨져 있답니다도가니의 원래 이름은 스지!그래서 왕갈비와 스지의 만남 즉, 스갈탕


기름 덩어리로 착각하시면 오산요건 어디까지나 쫀득쫀득한 식감을 자랑하는 도가니!도가니탕 드시러 가셔서 갈비탕 드시는 분들 부러워할 필요가 없다는~제주 섭지코지 맛집 스갈탕 드셔보시면왜 그런지 이유를 아시게 되실 거예요


환절기 몸보신하라고 인삼도 척쓴맛이 나서 싫어하는 인삼인데왕갈비와 함께 어우러지니 보약 느낌 팍팍





어쩌나... 이렇게 두툼한 갈빗대를 어찌 먹나.. 하면서도 이제는 내숭은 애초에 벗어던져버린 사이이기에누가 더 맛있게 먹나 시합하듯각자 고기 한대씩 들고 뜯기 시작


인삼에 대추, 당면, 파, 도가니 등건더기가 푸짐한 국물을 보고 있으니 남편은 급 밥을 말아먹고 싶은 생각이 들었는지물고 뜯도 갈빗대를 내려놓고 가위로 먹기 좋게 손질해서 밥 반 공기만 말아먹더군요


반 공기만 말아먹은 이유는~요 문어갈비라면도 먹어줘야 되기 때문!자주 오고 싶지만 일주일에 딱 하루 쉬는 남편 스케줄을 맞추기 힘들어서자주 먹으러 올 수 없기 때문에한번 오면 먹고 싶은 메뉴를 모두 주문해요아이도 있으니 1인 1메뉴인 셈 ㅋ음식들이 모두 양이 푸짐해서 먹다가 남기고 오는 날도 있지만그래도 문어갈비라면, 스갈탕, 해장국 어느 것 하나 놓칠 수 없는 메뉴랍니다


스갈탕은 맑은 국물이기 때문에 그 안에 들어있는 왕갈비 살코기는아이에게도 나눠주고문어갈비라면에 들어있는 왕갈비는 제가 먹지요!


요 몇 년 사이 제주도 음식  메뉴들이 매우 다양해졌어요그전까지만 해도 해물라면이 매우 유명했는데이제는 기본 해물라면은 조금 식상해진 편이죠그런 면에서 이렇게 갈비와 해물의 만남은 참 신선한 것 같아요


오징어 문어 값이 매우 오르긴 했지만ㅠㅠ그래도 요 쫀득한 문어가 들어가기 때문에 식감이 더욱더 살아나는 기분이에요


라면이 참 쉬운 요리이면서도 또 어려운 요리이기도 하다고 얼마 전 라디오에서 그러더라고요물 양 조절이나 불 쌔기, 끓이는 시간 등조금만 실수해도 맛이 확 달라지기 때문이죠그런데 제주 섭지코지 맛집 고수식당은 올 때마다 면발이 쫄깃사장님의 라면 사랑이 느껴진다는 ㅎㅎ


집에서도 쉽게 끓여먹을 수 있는 라면이지만왕갈비와 푸짐한 해물을 모두 넣어서 먹기는 힘들죠...이런 재료를 다 사다 먹으면 그 금액만 해도 ㅎㄷㄷ


전날 과음하지 않아도 속을 든든하게 해주기 때문에 아침식사로 제격인 소머리해장국주변에 해장국집이 널리고 널려도기본 국물 맛이 다르니 맛이 모두 다르게 느껴지더라고요


선지 애호가들은 선지 때문에 해장국을 찾고저는 선지랑 고기랑 모두 좋아하니 모두 골고루 들어가서 맘에 들고~


양이 어찌나 많은지 요거 한 그릇에 밥 반공기면 저는 딱 적당하더라고요아침잠이 많으신 관광객분들은 펜션에서 편하게 드신다며제주 섭지코지 맛집 고수왕갈비에서 해장국과 스갈탕을 포장해서 가시기도 하시더라고요포장 용기가 단단하고 위생적이라 깔끔해 보였어요




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 ＃칼칼했던 - 해물탕



＃칼칼하고 맛있던 해물탕


1.안녕하세요 오늘 유난히 일교차가 큰걸 보니 이제 정말 가을이 지나가려나 봐요  아직 시월은 한참이나 남았는데 아쉬운 계절입니다 아쉬운 마음은 뒤로 하고, 제 먹킷리스트 중 정말 맛있게 먹고 온 곳을 소개시켜드리려고 해요! 제가 이번에 제주도를 다녀왔거든요~ 풍경도 풍경이지만 먹거리가 풍부한 곳도 바로 제주도가 아닐까 싶은 마음이 있는데요~ 정말 아름다운 섬이라고 불릴만큼 아름다운 바다와 산들 그리고 자연 풍경들이 있는 곳인거 같아요~ 생각보다 넓기도 하고 2박 3일간 다녀왔는데도 다 둘러보지 못해서 아쉬움이 남기도 하지만 다음에 또 가면 되니..! ㅎㅎ 그래도 여러가지 사진들과 바다들을 구경하고 오니 마음이 놓이는 것도 있고 편안해지면서 더욱 좋은 일들도 많아지곤 하네요 :) 일상 속에서 힘든 일들을 저 멀리 보내고 온 듯한 느낌이랄까요! ㅎㅎ 바다에 떠나보낸 듯한 느낌이 나는 그런 여행을 다녀왔습니다 그 중에서도 먹거리는 또 빼놓을 수 없는 하나이기도 하죠


064-782-2292제주 서귀포시 성산읍 성산중앙로 19매일 11:00 ~ 21:00


2.사시사철 가릴것 없이 세계적으로도 사랑받고 있는 제주도! 글로벌한 매력 가득한 제주도는 많은 먹거리와 볼거리가 가득한데요 그중에서도 가장 유명한 곳 중 하나인  #제주도섭지코지맛집 #짱아저씨 였었어요~ 간판에서 부터 느껴지는 왠지 전통이 있을 법한 곳이였는데요 제 생각대로 오래된 곳 중 하나더라구요! 오래됐다는 건 그만큼 많은 사람이 찾는 곳이 아닌가 싶어요~ 엄지 척하는 모습의 간판이 얼마나 맛있길래 저렇게 간판에 세워두셨을까 호기심이 문득 생기기도 했던 곳이랍니다 ㅎㅎ


3.날씨까지 황홀했던 날 제주도 섭지코지 맛집에 도착을 했었답니다~ 수족관에서 분주하게 해산물들을 꺼내는 모습이 보이더라구요~ 이날 사람이 많긴 했었답니다 저녁도 아니고 낮에 갔는데 사람이 정말 많더라구요~ 뭔가 도시 분위기가 아닌 여러 이쁜 주택들과 도로가 펼쳐져있으니 하늘이 정말 잘 보였어요! 도시는 워낙 높은 건물들이 많다보니 하늘보기가 힘든데 제주도는 하늘을 맘 껏! 볼 수 있다는 점이 정말 정말 좋았었어요 ㅎㅎ


4.가게앞 수족관에는 오늘의 메뉴들이 싱싱하게 자리를 잡고 있었습니다 여러가지 조개들로 부터 해서 해산물들이 다양하게 수족관에서 숨을 쉬고 있더라구요~ 여기저기 다니는 모습이 신기하기도 해서 구경도 했었답니다 ㅎㅎ 일단 싱싱한 재료들을 직접 수족관에서 목격하고 나니 좀 더 신뢰감이 생긴다고 해야될까요? 싱싱하지 않은 해산물을 쓰면 어떡하지 라는 걱정은 없이 먹을 수 있었어요


5.저의 손바닥에 거의 4배가량 되는 키조게도 있었어요..! 정말 컸었답니다.. 원래 이렇게 큰가 싶을 정도로 어마어마 하더라구요! 너무 너무 신기해서 직원분에게 양해를 구하고 찍었었어요! 진짜 이런 조개는 어디서 나오는지 궁금하기도 하고.. 무게가 어느 정도일까도 궁금하더라구요! ㅎㅎ 정말 신기하게 봤었던 조개였었답니다


6.주차장까지 잘 갖추어져 있어서 더 편하게 즐기다 올수 있었어요 이름부터 친근하고 정감 넘치는 이곳의 영업시간은  AM 11시에 오픈! 마감은 PM 10:00까지 첫째 셋째 수요일은 휴무라고 하니 혹시 가시는 분들이라면 참고해보시길 바래요! ㅎㅎ 주차장은 공터에 라인이 그려져있어서 편히 주차를 할 수 있는 공간이였습니다


7.주차장에 주차를 하고 나와서 찍은 사진이였어요~ 정말 그림 같지 않나요? 이렇게 담벼락 낮은 동네가 정말 인심 있고 정이 있는 동네라고 하는데 사람 키높이 만한 담벼락도 거의 찾아볼 수 없을 정도로 정감이 어떤지 감이 오더라구요 역시 도시에서 벗어나서 이렇게 구경할 때가 가장 좋은거 같아요~


8.누구나 다 아는 성산일출봉과 가까이에 위치하고 있어서 찾기쉽고 현지인은 물론 관광객들의 필수 코스 맛집이기 때문에  언제나 문전성시를 이루는곳이죠! 성산일출봉을 계획하시는 분들이라면 빠질수 없는 제주도 섭지코지 맛집이 아닐까 싶어요 정말 가깝게 있답니다 :) 차로 4~5분? 이면 왔었던거 같아요 저희도 성산일출봉을 가기위해서 갔다가 만난 집이거든요 ㅎㅎ


9.이곳의 주력 메뉴는 해물탕, 흑돼지구이, 갈치조림, 고등어조림, 옥돔구이, 성게미역국,전복뚝배기,해물칼국수 등 제주에서 나는 싱싱한 재료들로 특색넘치는 향토음식을 맛 볼 수 있어요  그 중에서도 제일로 꼽히는 메뉴는 단연 짱해물탕입니다! 짱해물탕은 여기의 주력 메뉴라고 하더라구요 어딜 가든 , 어디 음식점을 가든 주력 메뉴가 가장 맛있는 법이잖아요! 그래서 저희도 주력메뉴로 시켜서 먹기로 했었답니다


짱해물탕 2인 40,000원 3인 55,000원 4인 65,000원10.요고 정말 명물입니다! 진한 해산물의 풍미와 신선한 해물들까지, 하나부터 열까지 꽉꽉 들어찬 맛이 일품요리로도 손색없어요제가 먹어본 해물탕들은 비교될수조차 없는 특별함이 가득해요 어떻게 이런 맛을 낼까 궁금할 정도 였으니깐 말이죠 정말 좋은 해물탕이 아닐까 싶네요 가게 안으로 들어가면 정겨운 인테리어가 눈에 들어오고 유쾌하신 사장님과 직원분들이 계시는데요 메뉴에 대해 친절하게 설명 해주시고 응대해주셔서 첫인상부터 기분이 정말 좋았답니다 ㅎㅎ 음식 맛이 좋으면 물론 좋지만 이렇게 직원분이나 사장님이 친절하시면 먹기도 전에 기분이 좋아지잖아요! :) 제주도 만의 정감을 느낄 수 있었어요


11.추천받은 짱해물탕 메뉴를 시키고 나면 기본반찬이 먼저 나오는데요 일단 집반찬과 비슷한 반찬들이 나온답니다 멸치볶음과 애호박무침 미역줄기무침 등등 맛있어보이면서도 몸에 좋은 반찬들이 나와서 더 좋았답니다 뭔가 도시에서 먹는게 아니면 모든 야채들이 싱싱할거 같은 느낌은 들지만 여기는 정말 싱싱함이 입 안에서 느껴지더라구요~ 그래서 더욱 많이 먹기도 했었던거 같았답니다 ㅎㅎ


12.기본으로 제공되는 밑반찬들도 예술이였답니다~ 초록빛깔 먹음직스러운 아스파라거스전과이 일단 나왔는데요 처음에 봤을 때는 녹두전인줄 알고 와 녹두전이네 했더니 직원분이 들으셨는지 아스파라거스 전이라고 해주시더라구요! 정말 신기했었습니다 아스파라거스전은 처음이였거든요 ㅎㅎ 스테이크 옆에 나왔을 때 몇번 먹어본 적은 있지만 이렇게 전으로 먹어본 적은 없었기에 기대감도 더 컸었던거 같았답니다


13.맛도 아스파라거스의 맛이 남아있더라구요! 바삭함이 적당해서 더욱 맛있게 먹을 수 있었답니다 그리고 뿔소라회와 전복회 그리고 돈까스 처럼 생긴 튀김 종류도 나왔었는데요 전부 먹음직 스러운 비주얼이 기본 찬이 맞나 싶을 정도로 젓가락을 불러 일으키는 메뉴였었답니다 ㅎㅎ


14.살아있는 활전복/뿔소라 회는 쫀득한 식감과 고소함은 물론 건강함까지 잔뜩 느끼게 해주었답니다 꼬득함이 함께 가미가 되어서 씹는 맛이 정말 좋았었어요 특히 뿔소라회는 처음 먹어보는 회였는데 정말 맛이 좋더라구요 :) 제주도에서 유명한게 뿔소라라며 제주도 뿔소라가 가장 맛이 좋다고 해요!


15.처음 접해보는 고등어 버거는 신기 하기까지 했어요 이 고등어 버거는 고기와 고등어살을 함께 섞어 반죽하고 튀겨내서 만든 음식이라 했는데 아이들도 잘 먹는 반찬이지 않을까 싶었답니다 ㅎㅎ 처음에 접했을 때는 고등어? 비리지 않을까 싶었지만 고기와 적절한 비율로 섞여있고 고등어의 맛은 나지만 비린 맛은 안나서 좋았ㄷ바니다


16.아래에는 양배추가 깔려서 나왔는데 요게 또 같이 먹으면 더 맛좋은 고등어 버거를 먹어볼 수 있었어요 ! 여행의 묘미 중 하나가 새로운 음식들을 접해보는게 아닐까 하는 저의 생각이 있는데 여기서는 새로운 음식들을 많이 접해볼 수 있었어서 좋았었답니다


17.기본제공되는 음식만으로도 훌륭하다고 생각이 들었어요! 아스파라거스전의 경우는 그냥 먹어도 맛과 향이 살아있지만 간장에 찍어먹으면 더욱 맛있는 맛을 느낄 수 있었답니다 그렇기에 더욱 좋았던 느낌을 확 받았었어요! 


18.이 외에도 맛깔나는 김치와 싱싱한 샐러드 등 정갈한 반찬들로 집 분위기 나는 느낌도 받을 수 있고 새로운 음식들로 새로운 느낌도 받을 수 있었답니다 ㅎㅎ


19.뿔소라회는 이렇게 초장에 찍어먹으면 새콤 달콤 한 뿔소라회를 먹을 수 있었어요 뿔소라회는 소라와 비슷한 맛을 내지만 좀 더 쫄깃하다고 해야될까요? 쫄깃한 식감 부터 맛도 살짝 다른데 제 개인적인 의견으로는 뿔소라가 더 맛이 좋았던거 같았답니다 또 먹고 싶어지는 맛..ㅜㅜ


20.그리고 미역 무침도 함께 있었어요~ 참 신기한게 제가 어렸을 때는 미역국은 잘 먹어도 이렇게 따로 나온 미역은 뭐라해야될까요 비리다고 해야될까요? 그래서 잘 안먹곤 했었는데 한살 한살 나이를 먹다보니까 이런 미역이 더 좋더라구요 ㅜㅜ 초장에 찍어먹으면.. 크.. 정말 맛있죠..!


21.드디어 오늘의 주인공!  짱해물탕이 등장하는데요 등장부터 예사롭지 않은 비주얼을 자랑하고 있습니다 싱싱한 해산물들이 차곡차곡 쌓아져 올라간 모습이 정말 보기도 좋고 맛도 좋을거 같은 느낌이 들었답니다 정말 보기만해도 여러가지 재료들이 들어갔었어요! 10가지는 되어보이는 싱싱한 재료들로 부터해서 제가 봤던 손바닥 4배 크기만한 키조개까지! ㅎㅎ


22.보통 몇가지 주메뉴만 통으로 올라오고대부분 잘라서 양만 많아보이게 나오잖아요? 여기는 그런 점이 없었다는게 좋았답니다 실제로 양이 많고 푸짐하게 나오기 때문에 먹는 사람으로 하여금 기분 좋게 만들어주는 음식이 아니였나 생각이 들 정도로 비주얼이 정말 좋았었답니다


23.천천히 살펴보면 전복과 가리비, 키조개, 딱새우, 새우, 한치, 홍합, 꽃게 등 어마어마한 종류의 진미들이 가득하게 볼 수 있었어요! 끓으면서도 뭔가 바다의 향이 나올거 같은 조합 아닌가요? ㅎㅎ 실제로도 끓는 동안 시원한 향을 느낄 수 있었답니다 그리고 끓여서 나오는게 아니라서 해물들의 신선도도 파악해볼 수 있었어요!


24.추가로 주문한 흑돼지까지 환상적인 조합을 이루는데 해물탕이 보글보글 끓어오를때 그 냄새도 군침을 돌게하는데요 메뉴판에 나와있는 해물탕을 메인으로 시키고 추가로 주문한 흑돼지는 200g에 15,000원을 내고 드실수 있습니다 해물탕에 흑돼지가 어울릴까? 싶은 생각이 있었는데 네.. 잘 어울린답니다 ㅎㅎ 정말 생각 외로 담백함을 느낄 수 있었어요


25.또는 처음주문할때 흑돼지 해물탕을 시켜도 되고, 본인의 스타일대로 주문하시면 됩니다 너무나 맛있는 해물탕 냄새에 혹시 육수는 어떤걸로 쓰시는지 비법을 살짝 여쭤보니 따로 다시나, 멸치, 채소등을 쓰시지 않는다고 해서 더 놀랐어요 해물의 맛으로 낸다는건데 그래서 그런지 시원한 맛이 더 물씬 풍겼던거 같았습니다 해물과 채소들의 양이 많고 신선하기 때문에 다른 무언가를 첨가하지 않아도 육수맛이 진하고 깊게 우러나온다고 합니다 그래야 해물탕 본연의 맛을 잘 느낄수 있다고 해요


26.해물들은 크기가 크기 때문에 어느정도 끓게 되면 손질을 해주어서 먹으면 되었답니다~어느정도 국물이 푹푹 끓어오를때쯤 해산물들을 사장님께서 직접 해체해주시는데요 이때 해물들을 초장에 이나 간장에 찍어먹어도 색다른 맛을 연출하는데 그맛도 일품! 깊이있고 풍미가득한 국물맛! 사진을 보는 지금도 군침이 흐릅니당!  해물들이 어느 정도 익고나면 손질하기 편해지기 때문에 금방 금방 자를 수 있었어요~ 먹고 싶은 크기로 잘라주게 되면 끝..! 그 뒤로는 팔팔 끓을 때 까지 기다려주면 돼요


27.돼지고기가 익고나면 먹어도 되는거 같더라구요~ 어느새 잘 익어버린 흑돼지들.. 빨리 먹어보고 싶었지만 저에겐 사진 남기는 것이 더 중요했었어요 ㅎㅎ 팔팔 끓고 나서는 앞접시에 먹을 것을 담은 뒤 맛있게 하나씩 먹어주면 되었는데요


28.처음으로 떴을 때는 전복과 딱새우 그리고 조개까지 골고루 담아서 먹기 시작했었어요 맛도 맛이지만 정말 해물들을 여러가지로 즐길 수 있었답니다 ㅎㅎ 전복의 맛도 좋았던게 국물이 맛있다 보니 해물들 자체 내에서도 그 국물 맛이 첨가되어있더라구요 그래서 더욱 맛있는 해물들을 즐길 수 있었다고 생각이 들었어요~


29.고기를 넣으면서 사장님이 제주도 방언을 하나 알려주셨는데요 '베지근하다' 이건 고기따위를 끓인 국물맛이 돌아 구미가 당긴다는 뜻으로 정말 맛있을때 많이 쓰는 표현이라고 하더라구요 표준말로 하자면 고기국물이 진하고 깊다?이런 느낌과 비슷할 것 같아요 베지근하다! 제주도 섭지코지 맛집 해물탕을 표현하는 말로 딱인듯! 콩나물과 부추도 많이 넣어서 시원한 맛이 해물과 잘 어우러집니다


30.조개들의 알맹이도 정말 큼직 큼직해서 더 식감 좋은 맛으로 즐겼어요 아무래도 알맹이가 작은 것 보다는 큰게 좀 더 쫄깃한 맛이 살아있긴 하더라구요 ㅎㅎ 조개는 껍데기를 분리해서 이렇게 국물과 같이 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있었답니다


31.나중에 조금 더 맵게 즐기고 싶어서 청양고추를 요청했어요 좀 더 칼칼하게 시원한 맛을 느낄 수 있겠더라구요~ ㅎㅎ 안에 있던 오징어도 하나 잡아서 초장에 찍어먹으면 데친 오징어 먹는 듯한 느낌을 받을 수 있어서 술이 생각 났지만 해가 중천이라 참았었답니다 ㅎㅎ


32.각종 해물들이 수북하니, 먹는 방법들도 재미있습니다 딱새우는 머리와 꼬리를 떼어내고 마디를 꺾어서 먹어도 좋고, 젓가락을 사용해서 살을 밀어 빼내는 방법으로 가능해요, 전복도 크기 때문에 분리해서 반으로 잘라서 먹으면 더 맛있게 한입 크기로 즐길 수 있었어요


33.남은 국물에 칼국수를 푹~넣고 팔팔 끓여서 호로록 건강까지 챙기는 기특한 보양식이 됩니다 건강하고 신선한 재료들로 만든 제주도 섭지코지 맛집 해물탕은 냉동해산물이 아니라는 점이라는게 더 좋았답니다 냉동은 눈은 씻고 찾아봐도 찾을수가 없어요 그리고 감동적인 푸짐한 양까지 반할 수 밖에 없었던 집이였다고 생각이 들어요 ㅎㅎ


34.신선도 높은 재료를 사용한다고 해서 양을 적게 주는게 절대 아니에요 냄비 한가득 산을 쌓듯 쌓아올린 재료들을 보시면 실감하실 수 있었습니다 ㅎㅎ 정말 맛있게 해물도 즐기고 흑돼지도 즐기고 마지막으로는 칼국수도 즐겨서 정말 좋았었던 짱해물탕이 아니였을까 싶어요 ! 메뉴명이 왜 짱해물탕인지도 알겠더라구요 :)


35.SNS를 통해서 음료수 및 라면사리를 얻을 수도 있어요! 저희는 음료수 하나를 받았었답니다 ㅎㅎ 우리집이 이 집 근처였음 좋겠다는 생각까지 들었던 끝내주는 맛 짱짱한 해산물들이 가득한 베지근한 해물탕을 맛보실 수 있이니, 제주도 섭지코지 맛집을 찾으신다면 짱아저씨에 한번 가보시라고 말씀드리고 싶은 마음이 있네요 ㅎㅎ 해물의 다양함 , 해물탕의 신선함 을 제대로 느껴볼 수 있는 그런 집이였었답니다 정말 이쁜 풍경도 많이 보고 먹거리도 많이 먹고 와서 쓸 거리들이 정말 많지만 아쉽게도 오늘은 여기서 마쳐야될거 같네요 ㅎㅎ 아마 날씨 풀려서 제주도 가실 분들 많으실텐데 조금이나마 도움이나 참고가 되셨으면 좋겠네요 ! 다들 맛있는 음식과 즐거운 여행으로 일상 속 힐링을 즐겨보시길 바래요! 다들 좋은 하루 보내세요~




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 유채꽃 고기국수 산도롱맨도롱하게~ 



봄날 꽃향기 한 스푼에 국수 한 그릇 





어쩜.. 요렇고롬 예쁜 표현을 담았을까나~  이곳에서 내 마음이 딱.. 그러했는데 말이다~ㅎㅎ 


3월 말.. 신랑이랑 어머님을 모시고 갔던 제주도 여행길에 골고루 맛난 곳을 찾아서 모시고 다녔었는데~  #섭지코지유채꽃 구경하고  식사했던 #제주도고기국수 맛은 지금도 잊을 수가 없어요^^ 강츄추~♡♡ 


#제주도섭지코지 #유채꽃  얼마나 예쁘게 피었을까나~ 궁금하고 보고파서도 갔었는데요. 제주도 섭지코지 입장료는 없다는 사실부터도 아주 맘에 들고요^^ 


그리고 섭지코지 유채꽃 밭에 들어가서 사진을 찍는다고 해도 당연히... 공짜라는 사실~ㅎㅎ  


제주도 섭지코지 등대 먼저 올라가 보고 저 멀리 성산일출봉도 아름답게 보이는 곳으로 유채꽃 찍으러 성큼성큼 걸어갔어요^^ 


서울은 초미세먼지로 몸살을 앓을 때였지만, 이곳은 걱정할 정도가 없었고. 뒤가 뿌연 이유는,, 해무 때문이었죠. 그래도 비 안 오고. 바람 거세지 않은.. 구경하기 딱 좋은 봄날이라서 기뻤던 날~ㅎ 


노랑 노랑 예쁘게 활짝 핀  제주도 유채꽃 섭지코지 구경으로 실컷 찍고 담고 했어요^^ 


요기 조기.. 청춘들이 아기야~ 자기야~~ㅎㅎ 하며 사진들을 찍는데. 그래~ 그 옛날 나도 우리 신랑이랑 그랬었다며^^ㅎㅎ 정말 예쁜 모습들이었어요^^ 


섭지코지 유채꽃 실컷 구경하고~ 정말이지.. 요 예쁜 꽃잎 하나 동동 띄워서 먹으면 더 맛있겠다~ 싶은 곳으로 쓩~^^  


제주도 고기국수 섭지코지  근처라서도 .. 오고 가며 한 끼 추천할 수 있는 산도롱맨도롱 갔던 이야기도 담아봅니다. 동화랑 믿고 가보라고^^ 추천할 수 있을 만큼 진~짜 맛있어요^^ 


인테리어는 근사하지 않지만, 제대로 숨은 맛집을 찾았구나~ 알게 될 만큼~! 이곳을 다녀간 분들의 깨알같은 이야기들이 사방 벽에 알록달록 담겨 있는데 공. 감. 백. 배. ^^ 행복해지는 글들이 아주 많더라고요^^ 


무얼 먹을까~ 메뉴판을 보고 고르다가.. 고민이 되면 벽에 걸린 사진을 봐도 되는데요, 실제로 나오는 음식과 거의 똑같다고 보면 맞아요^^ 


한 번 스쳐 지나가는 관광지 식당이라기보다는 집밥의 3원칙을 고집스럽게도 지켜나가는 착한 식당이니, 그 맛을 보라는데~ 동화랑이 맛보고 알고 있는 맛집들 중에 물론 가격 비싸고 맛난 곳도 있지만, 여행지에서 누구라도 큰 부담 없이 믿고 찾아갈 만한 맛있는 곳이라고. 다섯 손가락 넣어두는 곳 중에 하나인지라 어머님을 모시고 갔었지요^^ 


제주도 고기국수 7천 냥~ 동화랑네 가족이 홀딱 반한 강추추 .. 몬딱국밥이 만원 한 장이면 해결되는 곳^^ 


제주도 고기국수 고기국밥 맛있게 먹을 수 있는 김치랑 생채 무침, 그리고 부추무침을 국밥에 넣어 먹으면 더 맛있고요^^ 


제주도 고기국수  유명하던데 ~ 아직 한 번도 드셔보실 기회가 없었기에 .. 먹어보고 싶었다 시는 어머님. 


소금도 안 치고.. 국물 한 술, 또 한 술. 떠서 드셔보시고는 여기는 진짜네~~ 하고 바로 알아보시더라고요^^ 우리 어머님은 큰 살림 도맡아 하시는 장손 며느리이신데다가 젊은 시절 음식점을 하셨던 분이시라서도 음식 맛 하면 .. 일가견이 있는 분이신데^^ 


돼지고기도 냄새 하나 없이 부드럽고 쫀득한 듯 고소하고도 맛있다고 너무너무 맛있게 잘 드셔서, 며느리인 동화랑 마음이 흐뭇~ㅎ 


요 노란 면발은 치자가 들어 있는 거라니, 믿고 먹어도 되는데 면을 별로 즐기지 않는 동화랑의 입맛에도 굿~ㅎ 


전날 펜션에서 술 한 잔 했던 신랑은 얼큰한 거 먹고 싶다고 했었는데 딱 맞는 메뉴가 있더라고요^^ 매콤한 갈비국수인데요. 신메뉴더라고요. 


국물부터 한 술 떠먹어 본 신랑의 반응은... 캬~ 좋다^^ 매콤, 갈끔. 개운~~한 맛~! 


한 꼬치씩 먼저 꺼내 먹은 꼬치 갈비는요.. 요것만 따로 주문할 수 있나요?? 물어보고 싶었을 만큼.. 정말 맛있었고요^^ 


베트남 쌀국수 좋아하는 분이라면 기존의  제주도 고기국수 맛과는 좀 색다르다~ 싶은 이 맛에 매력을 느낄 것 같아요^^ 


우왕~~~♡♡ 하트 뿅뿅~ 별 다섯 개 마구마구 달아줄 수 있는 요것은 몬딱국밥이에요. 몬딱은 제주도 말로.. 몽땅~ 모조리~를 뜻하는데요. 그만큼 맛있는 거 다 들어간 거라고 봐도 좋은데^^ 


돼지고기 수육도 듬뿍^^ 보말도 많고, 인산, 대추... 등등 들었는데~ 그동안 내가 알고 먹었던 갈비탕, 설렁탕,... 등의 국밥은 저리 가라~ 하게 맛있어요^^ 


새우젓 조금 넣어서 간을 맞추고 맵게 드실 분은 다대기를 넣어도 되고요. 우린 부추만 쏟아 넣고 공깃밥 하나 풍덩 말아서 골고루 맛보려고 덜어서 먹었네요^^ 


그리고 요건.. 돔베고기세트 주문한 건데요.  넘넘 이쁘게 나와서~ 또 맛있어서^^  우리 어머님도 친구들한테 자랑하시겠다며 스마트폰에 찍어 두셨던^^ 


산도롱맨도롱은 모든 요리가 당일 만들고 당일 소진을 원칙으로 한다는데 돔베고기 맛이 정말 정~~~말 맛있어서. 전날 펜션에서 한 잔 한다며.. 인근 시장에서 사들고 들어갔던 흑돼지구이랑 주전부리들.. 진짜 후회했던 맛인데.. ㅠ  요걸 포장해갔더라면 정말 더더 맛있었겠다 싶었던 순간^^ 


요래 골고루 올려서 한 쌈 입에 넣으니, 그래~ 바로 이 맛이야^^ㅎㅎ 예쁘게 빚어 놓은 밥알을 함께 사 먹어도 좋고, 특제소스 찍어서 밥은 따로 먹어도 맛있고~ㅎ 숙소에 들어갈 때 포장해가지고 가도. 국밥 한 그릇이랑 포장해 가면 다른 거 없어도 좋겠다~ 할 수 있는 그런 맛이었는데 알고 보니, 포장 주문도 되더라고요^^ 


동화랑이 정말 밥알 한 톨 안 남기고 깨끗하게 싹 비운 몬딱국밥~!!ㅎㅎ 이 맛에 아니 반할 사람이 있을까? 싶은 마음이에요^^ 


우리 어머님.. 너무너무 맛있게 먹었노라고~ 칭찬을 아끼지 않으니.. 계산하던 주인장 말씀인즉~ 이런 말씀이 가장 기쁘고 큰 힘이 된다며~! 그래서 늘 초심을 잃지 않으려고 조미료를 넣지 않은 기본 육수내기부터 신경을 많이 쓴다며~! 그리고 제주산 돼지고기 100% 사용 인증업소 임도 알려주시길래 확인했네요. 


어떤 분이 적어 놓은~ 이 맘이 딱 내 맘이네~ 싶었어요^^ 머리 하얀 우리 어머님.. 시어머님 맞는데요~ㅎㅎ 동화랑 첫아이 낳았을 때 산후조리부터 모두 도맡아 챙겨주신 분인데.. 이날 이때껏 예뻐해주시니^^ 정말이지~ㅋ 좋은 구경, 맛난 먹거리 .. 뭐든 골고루 챙겨드리고 싶었던 건데^^ 큰 돈 들이지 않아도 흡족한 한 끼 식사.. 보양식처럼 든든히 먹은 곳이라 참 좋았어요^^ 


제주도 섭지코지 유채꽃 보러 갈 적에 들르면 좋을 산도롱맨도롱은 아침 8시 오픈.  오후 4시~6시는 브레이크 타임. 화요일은 쉬고. 포장 가능~! 


산도롱맨도롱 뜻은.. 기분좋게 시원하고~ 기분좋게 따뜻하다~라는데요. 시원한 산도롱 ^^ 따뜻한 맨도롱 ^^ 노랑노랑 아름답던 제주도 유채꽃 섭지코지 고기국수  모두가 행복이었어요^^ 




--------------------------------------------------


2박3일 세번째 여름 제주도여행 3편- 성산일출봉, 섭지코지



셋째 날도 기상과 동시에 역시나 창문 오픈.아직 흐리긴 했지만 제주에서 머문 3일 중 날씨가 가장 좋아 다행이었다. 비 내리는 제주는 이제 많이 봐서... 😂


날씨도 흐리고 신나게 뛰어다니는 21개월 조카건사를 하느라 모두 정신이 없었기에 인생 풍경사진을 건지지 못한 게 조금 아쉽지만, 눈과 마음에는 인생 풍경을 담았다. 사진으로만 보면 절대 실제 광활한 자연의 아름다움을 느낄 수 없을 것이다. 연신 감탄하면서도 이상하게 대자연 앞에서 망양지탄의 심경이었다. 성산일출봉을 가기 전에는 봉우리라 하여 거의 등산을 해야 할 산세처럼 생각됐는데 30~40분 정도면 오를 길이고, 당연하지만 길 조성도 아주 잘 되어 있다. 우리는 마지막 날이라 시간이 촉박해 정상에는 오르지 못하고 입구 부근에서 경치를 즐겼다. 입구 근처 계단을 따라 내려가면 이쯤이면 제주도 시그니처라 할만한 검은모래해변이 있다. 이곳을 포함해 성산일출봉은 정말 너무나 아름다워서 뭐라 형용할 단어도 찾을 수 없는 그런 경지의 감개무량이 느껴진다. 


검은 바위 현무암 등지 위로는 작은 식당이 하나 서 있다. 상호명은 ‘해녀의 집’이다. 자타공인 요리 솜씨가 뛰어나신 우리 엄마도 아주 맛있다고 극찬하신 곳이다. 🧡 갓 잡아 상에 올리는 각종 해산물이 있고, 우리는 전복죽을 먹었는데 전복죽이 이렇게 맛있을 수 있을까? 조미료 하나 없이 내장이 풍부하게 들어가 색은 거무스름하면서 고소하게 간이 된 천연 그대로의 맛이다. 


성산일출봉과 가까운 섭지코지! 섭지코지 역시 제주도 명소 중 하나다. 드라마 올인 촬영지로 잘 알려져 있다. 예전에 한 번 온 적이 있고, 성산일출봉을 보고 온 터라 감격이 조금 덜했지만 역시나 자연 경관은 으뜸으로 꼽히는 곳. 차가 없으면 오기 힘든 곳이라 나 포함 운전 못하는 뚜벅이들은 좀 아쉽긴 하다..😭 


섭지코지 근처에서 예쁜 카페를 찾다가 못 찾아서 도렐에 갔는데 빙수가 없었다. 커피 전문점이라 빙수는 없는 것 같았다. 하지만 직원 분께서 맛있는 빙수 집을 소개해 주셨다! 다시 성산일출봉으로 돌아와 간 곳은망고 전문점 ‘망고홀릭’ 😆사진은 신선로 눈꽃망고빙수인데, 신선로 안에 우유를 얼린 부드러운 눈꽃얼음을 채우고 쫄깃한 코코넛과 입 안에서 톡 터지는 젤리 같은 것을 넣은 후 그 위를 망고로 덮은 빙수다. 콩고물 떡과 아이스크림, 수제 팥이 따로 나와각자 앞그릇에 빙수를 담고 취향대로 토핑해 먹을 수 있다. 제주는 내 인생여행지인데 여기서 내 인생빙수까지 맛보다니!이곳 망고빙수를 #인생빙수 라고 칭하는 사람이 한둘이 아닐 정도로 훌륭한 맛이다 💜망고홀릭을 끝으로 우리는 공항으로 향했다.비행기 결항 건으로 우리 가족은 애를 먹었지만1시간 가량의 지연 이후 무사히 돌아갈 수 있었다. 요즘 나는 어떤 큰 결심을 하고 공부를 하느라, 또 어떤 사정으로 당분간 조카를 키우느라행복하지만 조금은 심신이 지쳐가는 나날을 보내고 있었는데, 이번 여행으로 잠시 짐을 내려놓고 마음을 비울 수 있어 좋았다. 난 결혼도 안했고 아이도 없지만 조카를 갓난아기일 때부터 종종 돌봐서 내 자식처럼 사랑하는데, 그 와중에 공부를 하다보니 몸이 힘들다. 나이 먹고 공부하는 것도 힘들지만 그보다 더 한 것은 육아더라... 또르르 ☆워킹맘 존경합니다 💪

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 추천♡ 9년만에 다시 가본 아름다운 섭지코지.. 



신혼여행으로 둘이 왔던제주도를... 9년뒤 친정식구들과우리꼬먕이 넷과 오게 될 줄이야ㅎㅎㅎ





솔직히#섭지코지 도착후나왈"여기 와 본 곳 같아...;"이래 말하니...동생왈


이제 기억나?


 제주도 여기저기다 처음 가본곳들 천지였는데이곳은두번째 방문이네^-^그것도 9년만에;;;


9년전...그대로군...9년전 풋풋했던 우리들♡ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


창이랑써늬♡


유채꽃만발했던.9년전 섭지코지.


ㅇㅏ승이 .포즈좋은뎀♡


 섭지코지의시원시원한 바다파도를동영상으로 살포시 남겨보았다.


산책하며 조금더조금더위로올라가는중이다.


꺄앗~전망 예술이다!드라마 '올인' 촬영지로유명한곳이기도 하즤~♡


살포시 혀니랑셀카도 남겨보그ㅋㅋㅋ


바람이.세차다♡


바다바람이 세차게 불어머리가 휘날지만더 자연스러워 보이는뎀ㅎㅎㅎ


역시 예전이나 지금이나 최고의여행코스야!


동생이 찍어서 보내준아름다운 섭지코지 사진들♡


신랑하고 쭈니는아직 도착 안한관계로우리끼리 찰칵^^


뒤늦게 신랑과 쭈니가올라왔당!


엥????올라오자마자돌멩이는 왜 만지는데ㅡㅡㅋ


해안절경과 바닷바람 맞으며산책 즐겁게 하며내려오는길에....


일인일음료를ㅋㅋㅋㅋㅋ


꼬먕이들은 걷느라 수고했으니아이스크림 호로록♡나는 옛추억소환하며 아이스티 호로록♡


9년동안많은 일들이 있었는데 순식간에 지나간듯하다.....섭지코지에서의 즐거운 나들이였다^^




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 대박인 곳!



제주도 섭지코지 맛집 대박인 곳!


오늘의 포스팅은 제주도여행에서 빠질 수 없는 제주도 섭지코지 맛집 성산바다 소개예요!여행은 먹방이 중요하잖아용 ㅋㅋㅋ 여행가시면 절대로 잊지 마시고 꼭 들려보세요~제주도 섭지코지 맛집 성산바다 주차장!주차장만 도착했는데 엄청 기대되더라고요! 손님들이 많아서 그런지 아무튼 식사하러 고!


여러군데 소개된 제주도 섭지코지 맛집 성산바다에요~주문은 세트메뉴 2개로 했는데요~통갈치조림이 메인인 섭지코지세트랑 다양한 생선구이가 나오는 모둠 생선구이세트!


우선 섭지코지세트부터~~ 나왔어요~~시선을 강탈하는 통갈치조림부터 고등어구이, 전복가득 물회까지 진심 상차림이 대박!


시원함 가득한 전복물회! 전복이랑 오징어가 많아서 식감이 더 좋더라고요~ㅋㅋ소면까지 넣어서 호로록 호로록 먹기도 좋고 전복이랑 오징어~ 골라 먹는 재미도 있어요!


고등어 구이도 한입 해볼게요~!일단 비주얼부터 살펴보면 윤기가 장난이 아니더라고요~담백한 속살에 바삭함까지~ 정말 맛있었어요~


밥에 얹어서 한입해보세요~간도 딱 좋았고~ 굽기도 딱 좋았고요!! 정말 맛있는 고등어구이를 맛 보실 수 있는제주도 섭지코지 맛집 성산바다였어요!!


섭지코지 세트의 마지막은 제일 기대하실 통갈치조림이에요~나오자마자 시선강탈!! 비주얼이 좋으니 맛이 더 기대되더라고요 ㅋㅋ


살짝 조려지게 끓여준뒤 바로 통갈치조림 먹방했어요 ㅋㅋ통갈치조림이랑 전복이랑 한입에 먹는 맛!! 정말 기가 막히더라고요 ㅋㅋ다들 맛있는 통갈치조림 드셔봐요!!


그리고 이어지는 메뉴는 모듬생선구이세트에요!!생선구이세트도 정말 푸짐하죠? 뭐든 푸짐하게 잘나오나봐요!!


세트메뉴 반찬은 똑같았는데요~ 싱싱해서 더 맛있는 간장게장과 매콤한 미역무침 ㅋㅋ밥도둑이였어요 ㅋㅋ


든든한 한끼하기 좋은 성산바다의 성게미역국이에요!고소해서 더 좋더라고요 ㅋ 세트메뉴로 함께 즐길 수 있었던 성산바다의 성게미역국이였어요!


다양한 생선을 두루 맛 볼 수 있는 모듬 생선구이였어요 ㅋㅋㅋ푸짐한데 가격도 착해서 부담없이 즐기기 좋은 생선구이에요


모듬 생선구이 마지막메뉴는 매콤해서 중독되는 고등어조림!살코기가 가득한 고등어가 정말 가득 들어가있어요 ㅋㅋㅋ성산바다 가시면 꼭 드셔보세요!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 안가면 후회해!



제주도 섭지코지 맛집 안가면 후회해!


제주도 섭지코지 맛집이 있어서잇님들에게 소개시켜드릴게영섭지코지랑 가까운 위치라 가는길에잠시 들러서 식사해보기에도 좋은 곳이랍니당!


섭지코지 가기 전에 들러서식사하고 온 성산바다 입니닷맛집이라고 듣고 다녀왔는데손님들이 진짜 많더라구용!


저희는 매콤하고 푸짐한 통갈치조림 포함된세트메뉴로 줌누했어용섭지코지세트로통갈치조림, 고등어구이,전복모둠물회랑 전복뚝배기 중에서고를 수가 있답니당


밑반찬들과 고등어구이부터 나왔어용고등어가 정말 잘 구워져서밥이랑 먹기에도 좋고 맛나더라구용반찬들도 넘 푸짐했어용!


통갈치조림과 전복모둠물회까지모두 나온 섭지코지세트입니당상이 다 차려지니넘 푸짐하죵?하나같이 다 먹음직스러워보이더라구용하악하악


통갈치조림은 익을때까지끓여주고밑반찬부터 맛을 봤어용살이 가득찬 간장게장부터먹방을 시작했습니당싱싱함이 느껴지는게살이 정말 많고 비리지도 않았어용넘넘 맛있었음!


생선까스랑 샐러드도곁들이기 넘 좋았어용바삭하고 담백한 생선까스랑소스! 그리고 아삭한 샐러드까지정말 다 맛있었어용 크크


제주도 섭지코지 맛집 전복모듬물회이름처럼 전복이 진짜 많았어요사진에서도 보이시죠? 양 진짜 많은거쫄깃한 오징어도 가득!시원한 음식이니까여름에 꼭 주문해서 드셔보시기를!


전복이랑 오징어랑 같이 먹방!아삭한 야채와 함께씹히는 식감이 넘 좋았어용맛있어서 자꾸만 젓가락이 가는제주도 섭지코지 맛집 전복모듬물회였어용


제주도 섭지코지 맛집 고등어구이!고등어구이는 바삭한 겉과촉촉하고 담백한 살코기 조화가정말 좋았어용고등어구이도 맛나게 잘 먹었어용


마지막으로 소개해드릴 음식은바로 요 통갈치조림입니닷통으로 들어간 갈치가식욕을 완전 자극했어용비주얼도 특이해서맛이 넘 기대되더라구용!


매콤한 양념에 밥 비벼서 먹으면정말 완전 끝판왕!갈치는 물론이고 전복 등다양하게 맛보기 좋은 조림이였어용또 먹고싶다능 크크


섭지코지 가실 때 맛있는 통갈치조림,물회, 고등어구이까지푸짐하게 즐길 수 있는 성산바다꼭 들려보시기를 바래용그럼 위치 공유해드릴게용!


<성산바다>064-783-7878제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2

--------------------------------------------------


제주 여행 / 가시아방 국수 / 섭지코지 / 용꽈배기 , 동우통닭



제주 동쪽에 자리한가시아방 국수음 엄청난 대기를 기다려가며 먹을 정도?의맛인가... ^^;양이 엄청 많아서 좀 남겼다1인분이 1.5-2인분은 되는듯내입맛엔 자매국수가 낫다


섭지코지제주스러운 곳 중 하나☝️ 마음이 탁 트여현실을 잊게 해준다 ^^


종달리 해변길에 만개한 수국~~🤗황홀한 드라이브였다 정말ㅎㅎ


제주시내에 용꽈배기라고...지난번 제주여행때 우연히 먹게된 후 반함..먹어본 꽈배기중에 최고다 ㅜㅜ 가격 너무 착하고 구냥 먹어봐야 안다 ㅎㅎ 쫄깃해진짜그리고 속이 편한 재료로 만든단다날위한 꽈배기 😍 


제주 삼대 닭집중 하나인동우통닭을 포장해서 삼양해수욕장에 돗자리깔고 ㅋㅋㅋ예전엔 똥집을 같이 튀겨서 줬는데이제 없어졌나보다;; 아쉽맛도 예전같지 않은 느낌 ㅠ아차산 옛날통닭이 더 맛있다 ㅎㅎㅎ삼양해수욕장은 검은모래 해변이라 특이했다제주위트에일 제주도서 많이 마셨네 ㅋㅋ또가고싶당 제주도 !!

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 맛과 분위기 모두 잡은 곳



제주도 섭지코지 맛집 맛과 분위기 모두 잡은 코코마마


제주 관광명소 고정픽인 성산일출봉. 제주도를 몇 번 안 가봤는데 제주도 갈 때마다 들렸던 곳이다. 갈 때마다 느낌도 다르고 탁 트인 느낌도 좋달까? 거기다가 섭지코지와도 아주 가까워서 두 곳을 연계해서 관광하기도 아주 좋다.매번 갈 때마다 이렇다할 맛집도 모르고 그냥 되는대로 발길 닿는대로 갔었는데 이번에 제주도 방문 때는 먹방이라 할 정도로 미리 맛집을 섭렵하고 제주도 섭지코지 맛집을 검색하고 갔는데, 맛도 좋고 분위기도 좋고 아주 마음에 들어서 소개할까 한다.


제주도 섭지코지 맛집 혹은 성산일출봉 맛집으로 유명한 '코코마마'. 들어가자마자 휴양지에 온 것처럼 감각적인 인테리어가 반겨준다. 일단 여기서부터 분위기 완전 마은에 든다. 거기에 자유분방한 느낌까지 물씬! 휴양 겸 놀러간 제주도니 이런 느낌 아주 마음에 들었다.


제주도 섭지코지 맛집답게 심지어 풍경도 좋다. 탁 트여서 바다를 바라보면서 맛있는 음식을 즐길 수 있다.


코코마마는 랍스타 퓨전요리 음식점이다. 대표 메뉴는 점보씨푸드로 랍스타, 볶음밥, 황게 튀김 등을 먹을 수 있다.


비주얼부터 확실히 남다른 점보씨푸드. 압도되는 비주얼에 음식 나오자마자 잘 왔다는 생각이 바로 들었다.점보씨푸드 옆에는 소스인데 네 가지 소스에 찍어서 즐길 수 있다.


보기 좋은 떡이 맛도 좋다고 보기만 해도 기분이 좋아졌다. 진짜 여긴 sns 인증각인 곳.


음료도 휴양지틱한 느낌이 아주 마음에 들었다. 파앤애플을 통째로 간 통파인애플주스, 자몽 특유의 새콤달콤함이 일품이었던 자몽에이드, 수박이 올라가 있는 수박바당주스.모두 비주얼도 좋고 맛도 좋았다.


랍스터 뒤에 있는 건 코코마마에서 맛볼 수 있는 파인애플 볶음밥.안 그래도 파인애플 볶음밥 좋아하는데 이런 비주얼로 파인애플 많이 넣어서 주는 곳이 적어서 아쉬웠는데 코코마마에서 비주얼과 맛까지 있는 파인애플볶음밥을 맛 볼 수 있어서 좋았다.


보기만 해도 기분 좋아지는 전체샷


맛있게 냠냠


생김새가 이래서 어떻게 먹지 싶지만 방게튀김은 부드러워서 그냥 씹으면 다 씹히고 꽤나 부드럽다. 과자처럼 맛있게 냠냠고소하니 아주 맛있었다.


적당히 달달해서 자꾸만 먹고 싶었던 꼬치. 중간중간 껴져 있는 파가 맛을 정리해주고 더 감칠맛나게 해줘서 좋았다. 나는 개인적으로 꼬치에 파 들어간게 좋다.


뭐든 다 맛있었다.


말이 필요 없는 랍스타. 버터구이로 요리해주시고 이렇게 먹기 좋게 해주셔서 맛있게 냠냠.반으로 쪼개져 있어서 그냥 싹싹 맛있게 긁어먹기만 하면 된다. 진짜 맛있다. 쫄깃쫄깃하고 부드럽고 고소하고 달달하다.


성산일출봉 주차장 안에 위치하여 위치도 최적인 '코코마마'. 아기자기 예쁜 분위기의 가게에서 바다 바라보면서 맛있는 음식을 먹을 수 있다. 제주도 섭지코지 맛집이나 성산일출봉 맛집 찾는다면 가보는 거 추천한다.

--------------------------------------------------


[제주 섭지코지 맛집]현지맛을 느낄 수 있는 곳~~



지난 주말!!갑자기 기분도 울적하고 마음도 싱숭생숭해서급하게 가족들과 제주도에 다녀왔는데요... 오랜만에 여행을 가는 거라 다들 들떠서출발 며칠 전부터 설레는 맘에 잠도 잘 이루지 못했네요...ㅋㅋ 역시나 제주는 유명한 볼거리, 먹거리, 놀거리가 정말 많았습니다. 


짧은 일정속에 다녀 온 거라제주 전체를 다 둘러보진 못했지만  유명한 맛있는 집을 또 다녀와서기분은 좋았네요~~제가 다녀 온 유명한 집....그 곳은 바로 다미진!!! 이미 많은 분들이 아는 곳이지만... ㅎㅎ저 역시 또 다녀 왔습니다.


섭지코지에 올라가서 바다도 내려다 보고...오랜만에 맑은 공기를 마시며 걸으니기분도 상쾌하고 답답했던 마음도 시원해지더라구요~~ ^^ 다 둘러보고 내려오니 점심때가 되서  고기를 먹을 지... 생선을 먹을 지.... 고민을 하다 들리게 된 제주 섭지코지 맛집 '다미진'!! 간판이 커서 눈에 확 들어와 들어갔는데....정말 신의 한 수였습니다... ^^  제대로 맛집이더라구요~~ 양도 푸짐하고....맛도 대박이고....질과 양에서 모두 대만족하고 왔습니다.


외관도 깔끔해 보였는데...매장에 들엇서니 내부도 역시 깔끔하고무엇보다 공간이 커서 좋았습니다. 사람이 많아도 북적거리지 않고주변 눈치보지 않고 편하게 식사하고 갈 수 있었습니다.공간이 비좁으면 다른 테이블에 혹시나 누가 될까??조심하게 되잖아요??전혀 그런 걱정은 없는 넓은 매장입니다. 내부는 모두 목재인테리어가 되어 있어 분위기도 좋더라구요~~ "제주 바다에서 잡은 싱싱한 회랑 해산물 좀 먹어볼까?" 하며모두 신난 발걸음으로 서둘러 입장!!안 그래도 섭지코지에서 맑은 공기까지 마시고 왔으니기름진 고기보다는 싱싱한 해산물을 먹고 싶었던 참이었거든요.그리고 제주의 시원한 바람도 함께 해서  회를 먹고 나오는 얼큰한 해물탕이 생각나기도 했구요~~ ^^


테이블마다 미리 기본적인 것들이 세팅이 다 되어 있어 좋았네요.테이블은 비닐이 씌워져 있어 위생적입니다.사실 상 치워달라고 하면 언제 빨았는 지 모를 행주로 닦아주는 곳이 더 많은 데...전 별로 신경을 안 쓰지만깔끔쟁이 마눌님은 찜찜한지 늘 수저를 놓을 때 냅킨을 깔거든요.여기는 바로 먹고 바로 비닐 새로 씌우고 갈아주니까 훨씬 위생적입니다.가족들과 자리를 잡고 앉았는데...배가 고파 그런지 왠지 다 맛있을 것 같고... ㅎㅎ 이미 식사를 하고 있는 테이블에서 맛있는 냄새가 나서서로 다 입을 쩝쩝대며 우리도 빨리 시키자고....ㅋㅋ 섭지코지 코스 산책이 은근 가벼운 것 같으면서도  저질체력인 저희들에게는 힘이 꽤나 들어 금방 허기졌는데맛있는 냄새까지 코를 찌르니 참을 수 없었습니다..ㅋㅋ


밑반찬과 함께 나온 기본상!!!너무 배고파 동치미국수를 이미 먹고나서 찍어버렸네요...ㅠㅠ 제주 섭지코지 맛집답게 밑반찬도 맛있고...반찬에도 싱싱함이 살아있었습니다.밑반찬으로 마늘쫑, 샐러드, 보리밥과 갈치속젓, 게장이 나오고 동치미국수도 나오는데요. 마늘장아찌와 마늘쫑 비쥬얼 보이시나요?? 진짜 특이하더라구요.평소에는 새콤, 매콤한 양념과 버무러진 마늘쫑을 자주 보는데 '다미진'에서 나온 마늘쫑은저렇게 특이하게 마요네즈와 함께 주더라구요. 샐러리처럼 찍어 먹어보니...맛이 매력적이고 신선하더라구요.평소에도 마요네즈를 너무 좋아해서 그냥 과자도 찍어 먹을 정도인데마늘쫑을 찍어 먹으니 은근한 마늘쫑의 알싸함과마요네즈의 고소함이 은근 궁합이 잘 맞습니다. 먹태에 찍어먹는 청양고추 넣은 간장마요소스처럼간장이 은근히 베인 장아찌는 부드럽고 짭짤해서안주거리를 하거나 입 심심할때 먹으면 최고일 듯 싶습니다.


본격적인 메인메뉴였던 해산물과회를 다 먹고난 뒤 나온 전체상입니다. 이건 그래도 먹기전에 찍어놔서 다행이네요....ㅎㅎ 제일 눈에 들어오는 건 '갈치조림'!!! 참 길죠~~?? 이렇게 차려진 상을 다시 보니...또 가서 먹고 싶어지네요~~ ^^밑반찬이 다양하게 나오니까 너무 좋았어요.저희들처럼 아이들과 함께 온 가족단위 손님들도 많이 보이더라구요.반찬으로 콘치즈도 나오고... 돈까스랑 튀김도 있으니회나 해산물을 좋아하지 않아도  아이들이 먹을 수 있는 게 많았어요.뭐...저희 집 딸내미는 저보다 더 잘 먹으니 걱정 없습니다...ㅋㅋ이 사진만 봐도 배부르지 않나요??양도 맛도 모두 최고!!!인정입니다~~ ^^


 해산물모듬은은갈치회, 개불, 낫또, 전복, 관자 등등.. 다양한 구성으로 나오구요.은갈치회 보이시나요?? 입에서 진짜 살살 녹습니다. 시시때때마다 제철 해물을 맛 볼 수 있는 메뉴여서 그런지 인기가 많더라구요. 가게에서 특수제작한 일미터 사이즈의 나무 도마위에플레이팅 되어 나오니 해산물의 싱싱함이 두배로 느껴지는 듯... ^^ 시각적으로도 느껴지고... 입에서도 느껴지고...당근과 오이로 장미모양을 저렇게~~ 장인의 손길이 아닌 이상 나오지 않을 것 같죠?? 해산물모듬이 나오자마자 딸내미와 마눌님은 연신"대박이다. 비켜봐 이거는 꼭 찍어야돼~~"평소 음식사진을 잘 찍지 않던 마눌님도 셔터를 누르게 만드는 비주얼입니다.  갈치가 셔터세례를 한 몸에 받았었죠....ㅋㅋ 이미 향에서부터 얼마나 신선한지 느낄 수 있었어요.전혀 비린내가 나지 않았습니다.


기왕이면 다홍치마라고 이렇게 이쁘게 담겨져 나오니  보는 맛까지 더해져 맛은 더 꿀맛이었습니다.음식뿐만 아니라 전체적으로 음식이 이쁘게 담겨져 나오니먹는 내내 기분도 더 좋더라구요~~ ^^마눌님과 딸내미의 여심을 제대로 저격했습니다..ㅋㅋ "제주 여행 온 기분 나네!"하면서가족들과 더 들떠서 신나게 먹었네요~~ 우리 우연히 들어왔는데 제대로 찾아왔다며...이렇게 좋은 날 한 잔 안 할 수 없으니 막걸리를 한 병 주문했습니다.


요즘은 막걸리가 좋더라구요..ㅋㅋ공기 좋은 제주에서 신선한 해산물과 한 잔하니...술이 술술 잘 들어가는데 잘 취하지도 않는 듯...ㅋㅋ 


낫또도 같이 나왔는데TV에서 낫또의 효능을 알고나서부터는 집에서도 가끔 만들어 먹거나사먹을 때도 있을 만큼  낫또에 맛을 들여 무지하게 좋아하거든요.제주에서 또 제가 사랑하는 낫또를 만나다니~~ ^^ 기분이 두배로 UP되었습니다..ㅋ.ㅋ 언제부턴가 변비스트레스를 달고 살아서 먹게 된 낫또인데...지금은 효과 제대로 보고 있습니다. 면역력도 높여주고... 숙취해소에도 좋고... 만능 낫또!!!가족들한테도 "야 너네도 낫또 자주 먹어~건강에 좋다고!" ...ㅋㅋ낫또를 처음 먹으면 호불호가 갈리기도 하는데이 집의 낫또는 고소하고 향도 좋아서 딸내미까지도 거부감 없이 맛있게 먹었습니다.해산물에 얹어 먹어도 담백하고 고소합니다.꼭 한 번 같이 보셔보시길 추천드립니다.


캬아나~~~ 이건 제가 또 너무 사랑하는 관자!! 초고추장에 살짝 콕 찍어서쫄깃쫄깃하게 씹히는 관자를 먹으면 어깨춤이 절로 들썩들썩~~~ ^^관자살도 탱탱하고...씹으면 씹을수록 관자의 향과 맛이입안에서 난리블루스를 춥니다...ㅋㅋ 퍽퍽하지 않고 갓 잡아서 나온 것처럼탱글탱글하게 관자가 씹혀 감동의 맛이었습니다.  앞으로 또 우리가 제주 동쪽으로 여행을 오게되면여기는 꼭 오자고 가족들과 약속까지 했네요~~ ^^


문어도 두툼하게 썰어서 나오니문어의 쫄깃한 식감을 더 느낄 수 있어 최고였습니다.  문어는 진짜 언제, 어떻게 조리해서 먹든 맛있어요.. ^^ 구워먹어도 좋고...  고추장에 볶아 먹어도 좋고... 그래서 남녀노소 모두에게 인기가 많은 듯 싶은 문어!! 열심히 먹고 있던 딸내미가 갑자기 "난 이제 산보다 바다가 더 좋다."라길래 갑자기 무슨 말이냐고 했더니..."바다 속에 이렇게 맛있는 게 많이 살고 있잖아." 정말 다들 먹다가 딸내미덕분에 빵 터졌었네요.이제는 말로는 이길 수 없는 10살입니다...언제는 등산 후 먹은 묵밥에 감동해서 "난 산이 제일 좋다. 바다보다 산이지~"하던 달내미였거든요...ㅋㅋ


보통 모둠으로 시키면 해산물 상태가 별로지 않을까 했는데 여기는 준비되는 해산물이며 회며, 모둠초밥의 상태까지모든 메뉴의 퀄리티가 최고였습니다. 싱싱하고 탱글탱글하게 씹히는 식감까지... 어느 누구라도 제주 섭지코지 맛집 추천 해 달라고 하면 저는 주저없이 이 집을 강력추천하려고 합니다.개인적으로 저만 알고싶은 맛집이기도 하지만...ㅋㅋ 소스도 와사비장, 초고추장, 쌈장을 준비해 주니다양하게 찍어 먹을 수 있어 좋더라구요. 회는 또 쌈에 마늘을 넣고 쌈장과 함께 먹어줘야 제대로잖아요??


 제주의 유명인사....그 유명한 '딱새우'입니다.  딱새우를 먼저번에 전복해물탕에서 처음 먹게 되면서딱새우의 매력에 푹 빠졌었는데.... 이번에는 이렇게 생으로 먹을 기회가 생겼네요~~ ^^ 딱새우 역시 어떻게 먹어도 최고더라구요. 싱싱함을 위해 얼음과 함께 나온건지... 시원해 보이고 마치 살아있는 것처럼 보이는 딱새우!!! 게나 새우같은 갑각류는 누가 까줘야 먹고 싶은손이 참 많이 가는 음식인데 이렇게 손수 미리 먹기 편하게 손질이 되어 나오니 좋더라구요. 또 플레이팅의 센스~~ ^^ 머리와 몸통을 버리지 않고 함께 배치해서눈길을 끌게 되는 딱새우였습니다.


 오동통한 딱새우!!!열심히 먹고 또 찍고 하는 저를 보고  마눌님께서 "애쓴다~~내가 한번 도와줄게"하더니저렇게 모델을 해 주고는....당연히 나한테 주겠지 했는데... "다 찍었지?"하며 바로 본인 입으로 들어가더군요..ㅋㅋ


 그럼 그렇지... 내가 뭘 바라겠니.... 이게 바로 진짜 의리로 뭉친 부부입니다...ㅋㅋ 초고추장을 살짝 찍어서딱새우살을 쏘옥~ 빨아 먹으면...  먹으면서 엄지 척 들어 올리며"야 이 맛에 제주에 오는 거구나. 최고다 최고야." 라는 말이 절로 나옵니다.딱새우의 잊지 못할 감동이였습니다.가시면 꼭 한번 드셔보세요.안 드시면 후회하십니다..ㅋㅋ


야들야들한 연어~~~ 연어 싫어하는 사람 드물잖아요?? 연어는 와사비장에 찍어 먹어야 제맛인데...전 아직 꼭 모든 회를 초고추장에 찍어먹는 애기입맛이라~~ ㅋㅋ 이날도 마눌님이"회를 제대로 먹으려면 와사비장에 찍어야지" 하지만귀 닫고 입만 열어서 계속 마눌님의 말은 듣지 않고열심히 먹기만 했네요~~ㅋㅋ  각자 취향이 있으니까요...ㅋㅋ 어떻게 먹든 맛있으면 되는거 아니겠습니까??


 빛깔이 너무 아름다운 참치회!!냉동회였다면 살짝 하얀게 보이는데자연산인지 한 점 먹어보니 부드럽고 입에서 금방 살살 녹아 사라집니다. 씹으면 씹을수록 더 고소해지고... 소스를 찍지 않고 그냥 먹어도 맛있었어요.  제주 섭지코지 맛집으로 유명하다더니 이유가 있었네요.


자 이번에는 홍합!!홍합의 크기가 엄청납니다.살도 두툼하고 탱탱했구요. 윤기도 좌르르~~~ 덕분에 군침도 꿀꺽!! ㅋㅋ 해산물모둠은 양도 푸짐해서 모두가 반해 버렸네요~~ ^^ 홍합을 평소에도 즐겨 먹는데요.특히 술 안주로 홍합탕만 끓여서 먹어도 해장도 잘 되고 얼큰하고홍합을 우러낸 맑은 국물이 개운하잖아요...ㅋㅋ 이렇게 생으로 먹어도 최고네요.진짜 아까 딸내미 말대로 "바다가 최고다!"





두구두구두구두구~~~인정하게 된 또 하나의 메뉴!! 바로 이 모둠회입니다.이 모둠회 또한 특수 제작한 나무플레이트에 나오는데요. 사이즈가 한상을 가득 채울 정도로 엄청 큽니다. 이 정도의 비쥬얼인데 안 찍을 수가 있겠나요?? ^^ 우리의 2차 포토 세례를 받은 모둠회~~십자가 모양 비슷한 디자인의 접시라서마주 앉아서 먹기에도 정말 편했어요.  퀄리티부터 비쥬얼까지... 유명 호텔뺨치는 수준입니다. 중간중간 야채 꽃 플레이팅부터각종 제철돔이 나오는데... 감동을 안 할 수가 없겠더라구요~~ ^^


회는 본격적으로 쌈과 함께 싸 먹어줘야더 고소한 맛을 느낄 수 있죠. 쌈에 두툼한 회 한점 올려서마늘과 고추도 넣고  고소한 쌈장을 얹어서 한 입에 쏘옥~~ ^^ 쌈장의 짭짤한 맛과  회에서 씹으면 씹을수록 나오는 담백한 맛과 고소한 맛이 잘 어우러지고중간 중간 톡톡 씹히는 고추와 마늘의 알싸함은 최고의 궁합입니다.오랜만에 회다운 회를 먹었네요~~ 


먹느라 어느 부위인지도 모르고...ㅋㅋ그냥 계속 맛있어서 정신없이 흡입합니다. 오도독 오도독 씹히니까 씹는 맛도 좋고 고소하면서 담백한데 신선함이 살아있는 제주 바다의 맛이입 안에서 바로 느껴지는 기분이었네요. "집 가지 말자. 우리 그냥 여기서 살자~너무 좋다."하면서 이번 여행에서 최고의 맛집으로 꼽았네요~~ ^^ 모두의 몰표를 받은 맛집!!까다로운 저희 가족에게 인정을 받은 집입니다.


이번에는 초밥으로 달려볼까요?? 나오자마자 게눈 감추듯 사라졌던 초밥!! 이날 결국 허리띠까지 풀어버리고마음편히 소화 잘 되도록 먹었습니다.  제주까지 왔는데눈 앞에 이렇게 맛있는 걸 두고 남길 수는 없잖아요. 우리들의 위는 어디까지인가~~ ㅋㅋ 먹고 또 먹고 계속 먹었습니다. 딸내미가 가장 잘 먹은 듯...ㅋㅋ다른 곳에서는 메인메뉴가 아닌 이상초밥이 밥알도 너무 부스러지고  두께도 얇고퀄리티가 영~손이 잘 가지 않는 곳이 많은데 여기는 밥알도 고슬고슬하고 탱글탱글한 토핑이 잘 어우러져 있습니다.너무나 맛난 초밥입니다.


쨘~~~ 또 하나의 스포트라이트를 받았던 갈치조림!!  엄청난 길이를 자랑하는 갈치 한 마리가 통으로 들어가 있어  상에 등장하자마자 모두 "우와! 우와!"의 연발을~~ ㅋㅋ  매콤한 양념 냄새 덕분에또 다시 설레이는 미각세포들~~ ^^ 신기하게 맛있는 음식만 보면위가 저절로 늘어나는 건지... 마눌님과 "배터지겠다. 못 먹을 것 같아."했다가도..금새 또 젓가락들고 갈치조림으로 출동!! ㅋㅋ 다시 들어갈 자리가 생겼나 봅니다..ㅋㅋ


매콤한 갈치조림이 있었다면이번엔 고소한 향이 코를 찌른 고등어 구이!!갈치조림이 매워 많이 먹지 못한 딸내미가 거의 다 먹었네요~~아까는 모둠회에서 날로 나왔다면이번에는 잘 구워진 모습의 고등어입니다. 살도 꽉 차있고 간도 딱 맛있게 짭조름해서밥도둑이 되었던 고등어구이!! 집에서 구워 먹을때랑 다르게고등어의 살이 더 꽉 차있고 오동통하니  밥과 함께 고등어 씹히는 맛이 제대로 느껴졌습니다.


아까 생으로 즐겼던 전복!!하지만 이번에는 이렇게 구이로 나왔습니다.뭐가 이리 계속 나오는지..ㅋㅋ 노릇노릇하게 푹 익은 살덩어리 위에짭짤한 양념까지 더해지니... 이 맛은 먹어보지 않은 이상 말로 다 표현하기 어렵네요~~ ^^ 따끈따끈하게 구워져 나오니제주 섭지코지 맛집 더 좋았어요. 역시 갓 구워졌을 때 바로 먹어야 제맛이죠~~  


언제 어디서나 먹어도 맛있는 콘치즈!!아직 애기입맛인 저와 딸내미가가장 좋아하는 메뉴 중 하나입니다...ㅋㅋ 빛깔부터 노릇노릇~~~ 사진에서만 봐도 너무 맛있어 보이죠?? 마눌님께 "맛깔나게 잘 찍지 않았냐?" 했더니... 역시 의리있게(ㅋㅋ)  "이건 원래 맛있는 거잖아."...ㅋㅋ


집에서 술 안주로도 종종 만들어 먹는 콘치즈는이제 오랜 친구같은 존재입니다.마눌님처럼요...ㅋㅋ


아낌없이 주는 전복입니다.이날 우리는 전복을 생으로도 먹고... 구이로도 먹고... 이번에는 전복님의 내장소스가 만들어 낸 볶음밥!!!원래 전복내장은 비려서 잘 안먹고진짜 회를 드실 줄 안다는 분들만 내장까지 먹는다고 하는데... 내장볶음밥은 고소하고 짭조름해서  어느 누구나 맛있게 먹을 수 있겠더라구요~~ ^^ 김가루까지 솔솔 뿌려져 나오니 말 다했죠.역시 볶음밥은 끝판왕입니다...ㅋㅋ지글지글 돌솥판에 나와서 소리까지 맛있었던 전복내장볶음밥!!


마지막으로 나온 기대하고 고대하던 매운탕!!!MSG맛은 하나도 안나고앞서 나온 요리들만 봐도 알겠듯이자연의 맛을 가득 담고 있는 매운탕입니다.재료가 가지고 있는 본연의 감미를 가지고 요리하는 집이더라구요~~ ^^국물맛을 보자마자 속 깊은 곳부터 나오는 감탄사!!"키야~~시원하다~~"하는 저희들의 반응을 보시고 사장님께서 천연조미료를 만들어 사용하실 정도로가급적 인공조미료를 배제한다고 하시더라구요. 자랑할 만 하십니다.정말 우리 모두 인정인정~~ !! 


자칫 잘못하면 얼큰하지만끝맛이 텁텁할 수 있는 매운탕인데.. 전혀 텁텁하지 않고...얼큰하고 말끔한 국물때문에자꾸 숟가락이 갑니다.'살국자 김준현'씨가 오시면 진짜 폭풍흡입하실 듯...ㅋㅋ  회를 뜨고 남은 뽈살과 머릿고기까지 모두 폭풍흡입~~육수가 너무 시원해서어떻게 육수를 내시는건지 참 궁금했네요. 시원하고 개운해서 술을 마시면서도해장이 절로 되는 기분이 드는 매운탕입니다. 


국물에 또 밥을 안 비벼먹으면 섭하죠?? ㅋㅋ바닥까지 국물 싹싹 긁어서몇일 굶은 사람들처럼 먹었네요...ㅋㅋ제주 바다의 시원한 맛이 느껴지는 기분이었어요.  진짜 웰빙푸드로 배를 가득 채웠던 날이였습니다.모두가 기분도 좋고섭지코지 경치도 예술이었는데이날 먹은 횟감이며 매운탕까지 더 예술이었던...모든게 완벽했던 날이었네요.


마무리는 쨘~~우정(??)의 건배샷으로!! 아름다운 제주에 영원한 친구(마눌님)과 함께 와서 좋은 시간도 보내고 맛있는 밥도 먹고...ㅋㅋ한창 웃고 떠들다보니 시간도 금방 가더라구요. 항상 일상에 치여서 힘들고 각자의 고민도 많지만  그래도 늘 옆에서 든든하게 서로를 응원해 주고 있으니...그거 하나만으로도 참 힘이나더라구요~~ ^^ "어떤 모습으로 찾아와도 늘 받아주는 제주바다처럼, 우리도 늘 변치말자!" 괜히 있어보이는 말을 하는 마눌님의 건배사로훈훈하게 이날을 마무리했습니다...ㅋㅋ  제주 섭지코지 맛집에서마음도 힐링하고 잃어버렸던 식욕도 힐링되는 날이었어요. 


겨울이면 많이 돌아다니질 못하니요즘 여행가시는 분들이 많은 듯 싶습니다.여행을 가면 눈으로 보는 것도 중요하지만뭐니뭐니해도 맛있는거 먹는게 중요하잖아요??이 집에 한 번 들러보시면 후회하지 않으실 듯..


그럼...오늘도 남은 하루 잘 보내시고..전 한국시리즈 응원하러 가 보겠습니다...ㅋㅋ다들 맛있는 저녁 드세요~~

--------------------------------------------------


[제주도 동쪽 카페] 섭지코지근처카페 : 필리핀 디저트 까페, 망고레이 섭지코지점



우리 숙소 휘닉스제주 근처 카페, 섭지코지 근처 카페


필리핀디저트까페망고레이 섭지코지점*15,000원 이상 or 어린이동반고객망고아이스크림 무료 증정 이벤트


일부러 찾아간 곳은 아니고 제주도 동쪽 드라이브 후 숙소로 들어가는 길에 숙소 근처에 위치한 망고레이를 발견!차를 바로 돌려서 포장해 들어가기로 했다!


커피종류도 팔고 망고쥬스를 비롯한 다양한 디저트들도 판다!우리는 저녁 먹고 들어가는 길이라 후식으로망고쥬스 2개를 주문할 예정!


섭지코지근처카페, 망고레이 섭지코지점 실내는 마치 필리핀에 온 느낌~ㅋㅋ알록달록 화려함


망고쥬스에소 생망고, 애플망고, 스페셜망고 등등 메뉴가 많았는데잘나가는 메뉴 순서를 정리해둬서 우유부단 결정장애 결정체인 나는 1등메뉴 생망고 쉐이크를 선택 ㅋㅋ(참고오 스페셜망고 쉐이크는 반값행사중인데 냉동망고라고 한다!)


망고쉐이크 외에도 플롯이라고 쉐이크 위에 크림과 생망고가 올라가있는 메뉴도 있었다!


매장은 좀 한산한 모습~4~5년전만해도 망고레이가 엄청 핫했는데최근 몇년사이 제주도에 핫플레이스가 많이 생겨서 그런지 여유로웠다!


매장 곳곳에 기념품, 기념식품 등등을 판매하고 있음 


생망고는 따로 판매도 하는데 너무 비싸 ㅠㅠㅋㅋ


이벤트로 받은 망고아이스크림!


그리고 숙소로 생망고쉐이크 포장해서 가는길해가 뉘엇뉘엇 저 멀리 한라산이 너무 멋있어서 사진 한번 찍어봄 ㅎㅎ


망고는 언제나 옳기 때문에 맛이 없을수가 없지~~~


한번 더 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생망고와 생망고쥬스☺




==================================================
--------------------------------------------------


제주섭지코지맛집 코코마마의 점보씨푸드 훌륭하다



제주섭지코지맛집 코코마마의 맛과멋 점보씨푸드는 사랑이다.섭지코지에 갔다가 배고파서 알아본 제주섭지코지맛집~성산코코마마! 아..사진에서 보이는 뷰만큼 경치가 끝내주는곳이다.


섭지코지에 가서는 이곳이 진정 제주맞나?파라다이스아냐? 감탄할정도로 아름다운풍경이 펼쳐지는데..여기 제주섭지코지맛집도 오션뷰가 매우 훌륭하다!


아름다운 제주도의 풍경을 그데로 품은 코코마마~음식도 정말 화려하지만 전망은 더욱더 화려하게 다가온다.


주문하고 이곳저곳 구경하며 사진찍는 재미도 쏠쏠~ㅎㅎ아기자기한 이쁜소품들이 가득하다.


볼거리랑 사고싶은게 많은집!~역시 제주섭지코지맛집이 여행의 재미를 제대로 느끼게해준다는거~ㅎㅎ저 과자들은 제주도오면 하나씩 맛봐줘야쥐!~


제주섭지코지맛집 코코마마에서 주문한 메뉴는 점보 씨푸드!~그리고 사이드 추가!~


캬~~비쥬얼봐..ㅠ.ㅠ 그냥 이데로 먹기 넘 아까운 비쥬얼~사이드로는 랍스타와 파인애플볶음밥 이렇게 두가지가 있는데..제주까지 왔는데 폭식해줘야쥐!~


두개다 추가주문해줬다.ㅋㅋ 그리고 추가할수밖에 없었던..차마 거절할수없는 유혹!~~


그게 바로 랍스타 치즈구이!!이걸 마다할 사람이 과연 있을까??제주섭지코지맛집 요리 비주얼 대 to the 박!~요런건 진짜 집에서 만들어보고싶당~


사르르 녹은 치즈가 랍스타와 함께~~쭈~~욱 늘어날때!~ 캬~~내가 이곳에 오길 잘했구나~라는 무한감동이 오지~


자연 그대로의 환상적인 경치를 만끽하며맛있는 음식을 먹을수있는 코코마마!~여긴 꼭 가봐야해~~^^

--------------------------------------------------


섭지코지 펜션, 일출 보기 좋은 해뜨는성!!



섭지코지 펜션, 일출 보기 좋은 해뜨는성!!





섭지코지 펜션 해뜨는성!!이곳은 일출 보기 좋은 펜션으로 상당히 유명하더군요.바로 예약!!!위치가 좋아서 주변 경치가 너무 좋더군요.


섭지코지 펜션 해뜨는성 앞에는 이렇게 경치가 너무 좋았어요.성산일출봉이 도보 5분 거리에 있더라고요.


저희는 두 명이서 큰 방 하나 짜리를 예약했습니다.두 명이서 사용하기에 상당히 넓더라고요.분위기는 아늑하고 앤티크합니다.


침대 바로 옆에 통유리 창문이 있어서 침대에 누워서도 성산일출봉을 볼 수 있었습니다.통유리 창문을 열고 테라스에 나가서 경치를 자세히 구경했습니다.뷰 하나는 정말 끝내주네요.


섭지코지 펜션 해뜨는성에서는 취사가 가능해서 음식을 만들어 먹을 수 있습니다.마트도 5분 거리에 위치해 있더라고요.


화장실도 상당히 넓고 깨끗했어요.냄새도 안 나고 특히 비데가 설치되어 있어서 좋았어요.변기에 예민한 편이라..


아침에 일출을 보기 위해서 일찍 잠을 잤습니다.그래서 늦지 않게 일어날 수 있었죠.바로 커튼을 열었습니다.


지평선부터 떠오르는 해가 너무 예쁘더군요.날씨가 좋아서 볼 수 있어서 다행이었어요.


저희 말고도 다른 테라스에도 사람들이 많이 나와서 일출을 구경하더군요.올해 첫 일출을 보는 거라서 기분이 좋고 좋은 기운을 받아 가는 것 같아요.섭지코지 펜션 : 해뜨는성주소 서귀포시 성산읍 한도로 269 ( 서귀포시 성산읍 성산리 298-21)전화 : 064-784-3380


   

--------------------------------------------------


섭지코지 펜션;탁 트여있는 아스테리



약간의 싸이코짓은 사람사는데 필요한것같은데  내가 어제도 집근처를 두바퀴를 돌면서 만두를 사러갈까 말까 고민하다 귀찮아서 출근을했는데 오늘은 도저히 못견딜것같아서 출근을 바로 만두집으로~근데 그 만두집을 모름. 아는 동생이 만두 사다줬는데 너무 맛있는거임. 그집을 찾겠다고 출근도 안하고 귀동냥으로 들었던 그곳을 찾아. 두바퀴 돌고.  전화번호는 물론. 위치며 가게상호조차도 모르고  나도 좀 미친듯.나름 블로그에서 찾는 능력은 쬐금 되니까.ㅋㅋ 비슷한 만두모양을 찾아서 찾아갔더니 만두집 사장님이 겁나 신기하게 생각함.그집은 아껴뒀다 포스팅해야지 오늘은 사진한장 안찍고 주차를 대충해놔서 만두만 4판사서 왔거든요.오늘은 하루종일 김치만두만 먹다 끝날각!!ㅋㅋ오늘 소개하는집도 나만 가고싶은 펜션으로 쬐금 아끼다 올리는건데.뭐 대단한 펜션은 아닌데 굳이  유명?해져서 나 가고싶을때 못갈까 하는심정..남들도 다 그런곳 있을것이고.분기별로 한번씩은 가는 제주도니까 남친이랑 가는 여행아니고선..기념일이 아니고선 비싼펜션을 선호하지 않아요.가성비 좋은 마이 편한 내집같은 펜션을 지향하는 사람이라. 전 이곳이 너무 좋거든요.섭지코지 펜션 아스테리♬


제주도는 특히 사진만 보고 갔다간 낭패보는곳이 제주도펜션그럴싸한 방사진만 많이 찍힌건 걸르는게 답이라 배웠::배경과 위치가 조금더 중요하다 생각하는 나는 대부분의 제주도 여행에서 섭지코지쪽의 펜션을 선호.호텔은 호텔대로 사실 호텔은 스테이같은 비지니스호텔이 가성비 좋으니 때때로 선호하고.닭장같은 호텔이 싫은분들은 섭지코지펜션인 아스테리 추천해요.


바닷가 바로앞 꿈과 낭만이 있는곳 아스테리 섭지코지 펜션입니다.첫날은 거의 제주시내에서~둘째날쯤 들리는 섭지코지는 다음날 아침 성산일출봉 가기도 좋고 지리적으로 딱 좋은곳에 위치하고있어요.제주2공항이 생긴다면 부근이니까(근데 아직도 멀었.. 25년예정이라는데-.-)그땐 더 치열한 예약이 되지않을까 싶기도하고.제주도의 많고 많은 펜션중에 이곳을 고른이유~아래의 사진들 보면 알수있을거에요!


바닷가 차타고 10분 이런펜션 많이 가보셨죠?ㅋㅋ정말 십분입니까? 까치발을들고 3층이상에서 봐야 저기가 바다인가? 아주 쬐금 보이는 그런 펜션들도 많다는거..이곳 섭지코지펜션 아스테리는 정말 바닷가 코앞.진정한 바다펜션입니다.  바다는 이곳저곳 참 많은데 제주도바다는 왜 특별한지 저도 잘 모르겠네요.같은 남해바다일텐데도. 통영쪽이나 해남쪽 바다랑은 또 다른 멋과 맛.넘사벽.


신축펜션인줄 알았더니 완전 신축은 아닌모양인데 신축처럼 깔끔하고 깨끗해요.바로앞 바닷가가 있어 정원산책만해도 바다뷰를 그냥 즐길수 있다는점은 섭지코지펜션 아스테리의 가장 큰 장점이에요.


비타민d가 부족한 요즘.  섭지코지펜션 아스테리 정원에서 마음껏 햇볕을 내리쬐는 그시간이 얼마나 행복하던지.특히 바다를 앞에두고 하염없이 시간가는줄 모르게 한두시간 앉아있던것같아요~


이쁜카페도, 맛좋은 맛집도 기억에 많이 남지만 펜션에서의 오후시간.아무것도 안하고 있어도 좋았던 시간이였고 여유있게 휴식도 굉장히 기억에 남았어요.


여기저기 돌아봐도 이쁜바다라 수영복차림으로 바로 앞에 왔다갔다해도 전혀 민망하지않아서 좋은..길게 늘어선 산책코스가 있어 아침마다 운동을하는 아침형인간인 나란 사람은 레깅스에 티한장입고 모자만 눌러쓰고 좋은공기 마시고 걸어도 너무 좋은 섭지코지펜션!


실내로 들어왔는데 방에서 직접 바다뷰. 정말 제주도와서 바다는 원없이 보고가는구나~창문도 깨끗히 잘 닦아놓으셨어요.ㅋㅋ


우리가 묵었던 방은 행잉체어도 있어서 늘 집에 하나 놓고 싶었던 체어에 앉아서 sns 업로드좀했고요.바다가 바로 코앞이라는게 느껴지는 사진.


너저분하게 필요없는 물품없이 딱 필요한것만 아주 깔끔하게 놓인 인테리어이곳은 바다가 다한 곳이니까. 근데 생각보다 행잉체어 편하더라구요. 집에 들이고 싶은 충동.


각 방마다 필요한 용품들이 있어 따로 챙겨가지 않아도 되고 아기자기 인테리어 소품또한 넘나 귀엽고요.좋은향기를 내는 디퓨져도 곳곳에 배치.향기나는 방입니다.


섭지코지펜션에 있는 특이한 불상.넌 어디서 왔니? 우리나라 불상은 아닌것같은데.ㅋㅋ 태국인가봉가.


다음은 주방공간.전 다른방 사진을 보고 예약을한건데 이방이 훨씬 좋은거같애요.


침실바로 앞에 주방이 바로 보이는게 아니라서 물론 원룸식이라 주방이 안보이는건 아니지만 안쪽으로 따로 되어있어서공간이 분리된 느낌이라 더 아늑하고 깔끔한 느낌.냉장고부터 간단하게 음식을 조리할수있는 전자렌지도 눈에 띄구요


올 여름 가장 핫햇던 키워드 라탄.저도 이번여름에 라탄 가방 하나 샀는데 라방등도 새로 인테리어하시는분들 많이 해서 항상 눈여겨봤거든요.저도 나중에 하고싶어서..길다란 등이 너무 느낌있어 특히 밤에 더 빛을 발한 전등. 


식기들도 잘 준비가 되어있어 있는데 앞전 손님이 이렇게나 깔끔하게 해놓은건지 모르겠지만.섭지코지펜션 아스테리는 무엇보다 청결에 신경쓰신다고해요.손님들도 당연히 아니왔던듯 깔끔하게 정리해놓고 가는듯 보여서 저도 설겆이 및 정리 이쁘게 해놓고 나왔어요.


식기부터 컵까지 없는게 없는 섭지코지 펜션따로 번거롭게 챙겨갈 필요없어요 내집처럼 사용하면됩니다.필요한 물품은 사장님께 말씀하심 언제든 가져다 주시고요.


크지않고 아담한 전자렌지.음.. 편의점 도시락은 안들어갈거같더라구요.근데 펜션와서 편의점 도시락 먹을일 있나요?ㅋㅋ우린 야식으로 편의점에서 파는 곱창 사다 돌려먹었;;;;;;


가장 중요한 침구.호텔식침구st.이라고 할게요~한눈에 봐도 깔끔하게 다 그렇겠지만 매일매일 세탁,건조해서 뽀송뽀송하고요바로 옆으로 창이있어 더욱 분위기가 살아나요~


섭지코지펜션은 침구자체가 굉장히 쾌적했고 그래서 편안하게 휴식을 취하기 넘나 좋았답니당.


화장실도 굉장히 깔끔해서 밖에 나오면 아무래도 화장실이 가장 신경쓰이는 부분인데 섭지코지펜션 아스테리는 곳곳 굉장히 깔끔하게 정리가 되어있어 사용하기 편하더라구요.


제주도온 기분 물씬~편안하게 휴식을 취하다 올수있어 넘 좋았던 아스테리


주소랑 전화번호 참고하시구요~사장님도 굉장히 친절하시고 독채식으로 운영이 되어서 편안한 휴식을 즐길수 있는 섭지코지 펜션이었답니당.


서귀포시 성산읍 고성리 560번지010-8664-7688

--------------------------------------------------


여름날 아침의 섭지코지 산책






2박 3일 제주 렌터카여행이틀 간 숙박을 했던섭지코지에 위치한 리조트형 숙소에서엘리베이터를 기다리며 또 엘리베이터로 오르내리며 보이던 풍경이 아름다워 고층건물이 아닌 것이 아쉬웠더라는~


2015년 11월 제주 섭지코지의 추억


3년 전 11월에는 시집간 큰딸이 함께 해서다섯살 박이 꼬마 외손녀가엘리베이터 단추를 제가 눌러야 한다며젤로 먼저 달려가곤 했었다.


함께 여행을 떠나준 딸램들은제발에 아침 일찍 저희들 깨우지 말고엄마 아빠 아침산책도 즐기고식사도 마치고 오시라고~ 부탁을 했었다.


해서 여행 둘째 날, 숙박 첫날 아침은이른 아침 남편과 둘이서 산책을 나섰다.














아침 산책을 마치고 돌아오는 길행복한 웃음 소리가~너른 잔디마당을 가득 채우고 있었다.


숙박 첫날은 산책을 마치고 돌아오니식당 안이 사람들로 가득했고숙박 둘째날 아침은 식사 시작 5분 전 부터식당 앞에서 기다리고 있다가제일 먼저 입장, 식당 내부를 사진에도 담아보았다.숙박 둘째날, 여행 셋째날은 월요일이었는데둘째는 오후 출근을 위해 아침 일찍 제주를 떠나야 한다고 해서아침 식사를 일찍 마쳐야 했기 때문이다.


남편이 오후에 출근할 둘째를 공항행 버스 정류장 까지 데려다 주는 동안막내와 체크 아웃을 마친 뒤자동차는 숙소 주차장에 두고


여행 마지막 날 월요일에는 휴가를 낸 막내까지 함께 여유롭게섭지코지 산책을 나섰다.



































섭지코지에 위치한 숙소에 머물며 이틀 간이나 섭지코지 아침 산책을 즐기는 호사를 누리다.


2018년 8월 27일 섭지코지 아침의 추억





2005년 11월 섭지코지의 추억 - 삼년 전의 추억을 소환하다~!!





너무나 아쉬웠던건산책하던 이틀 내내 섭지코지의 아침은잔뜩 흐려있었다는 것이다.그러나 흐리면 흐린대로의 운치가 더욱 매력적이었던 섭지코지의 아침이었다.

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 돌문어볶음이 맛있는 곳



얼마전 친구와 함께 제주도로 떠나게 됐어요사실 예전부터 친구와 함께 제주도로 떠나자이야기는 많이 했었는데한번도 제대로 가봤던 적은 없었거든요그래서 이번에는 정말 큰 맘 먹고 출발!일부로 친구와 회사일정도 아예 맞추었어요이렇게 하지 않으면 가지 못할 것을 알기에.. ㅋㅋ자 이제 본격적으로 출발을 해볼까 하는데요~사실 여행에서 가장 중요한 것은 얼마나 맛있는 음식을 먹는가!이것만한 것도 없죠?친구가 여긴 무조건 가봐야해!! 하는 곳으로 바로 출발을 하게 됩니다


제주 특별자치도 서귀포시 성산읍 온평서로 48순덕이네 해산물장터064-784-0073


친구가 제주 섭지코지 맛집으로 유명하다고 이야기를 많이 들었어서꼭 한번 가보고 싶었다고 하더라구요특히나 종달리에서 운영을 하다가 온평리로 이사를 하게 되었는데제주 돌문어볶음 원조집이라고 하더라구요


그래서 친구가 운전할 때 옆에서 열심히 찾아봤는데알고보니 이곳생각보다 엄청난 곳이였습니다왜냐하면 생활의 달인에 나온 것은 물론이고생생정보통까지도 방영이 되었다는 점!사실 이렇게 TV프로그램에 나오는 것이 아무나 하는 것이 아니잖아요?왠지 모르게 더 기대감 팍팍 상승!


사실 돌문어볶음 집은 성산이나 구좌 쪽에도 꽤 많이 있잖아요?그 곳들도 예전에 가봤었는데개인적으로는 생각보다 맛있는 느낌은 아니였어요너무 기대를 많이 한 탓인지 별로이더라구요과연 이번에는 얼마나 맛있을지~원조집이라니깐 왠지 모르게 더욱 더 기대가 많이 되긴 하더라구요자 이제 본격적으로 주문부터 해볼까요~?


돌문어볶음 가시어멍을 주문하고서는여기저기 둘러보는데요둘러보는데 장사를 한지 15년 정도가 되었다고 하시더라구요15년동안이나 유지되고 있는 것이라면그 맛은 보지 않아도 알 수 있겠죠?그리고 무엇보다 동네주민들로 추정이 되는단골 분들이 많아서 더욱 좋았던 것 같은데요원래 진짜 맛집은 그 동네 단골들이 모이는 법이죠~


친구와 한참을 이런저런 이야기를 하며 있었는데드디어 등장한 오늘의 상차림!우선 반찬들이 먼저 나왔네요반찬들은 전체적으로 간이 세지 않고담백한 맛이 아주 좋았던 것 같아요무엇보다 약간 집에서 엄마가 차려주시는 반찬같은 느낌이랄까요?


오랜만에 전을 먹어보네요~바삭하면서도 부드럽게 익은 전이 굉장히 맛있어보이는데요너무 맘에 쏙 드는 것 같습니다전을 먹다보니 왠지 모르게 막걸리 한잔이 생각나는 느낌!


그리고 우선 김치가 정말 맛있었어요직접 만드신건가? 싶을 정도로간이 세지않으면서도 굉장히 맛있더라구요사실 식당에서 밥을 먹고나면간이 전체적으로 너무 쎄다보니먹고나서 속이 아픈 경우가 많잖아요?그런데 이 제주 섭지코지 맛집은부드러우면서도 담백하게 표현된 맛이 아주 좋았던 것 같아요


여기에다가 생선반찬도 함께 나오는데요생선에 살이 아주 듬뿍 올라있는 것은 물론이고간이 잘 베어있어서인지짭짤하면서도 고소한 그 맛이 너무 좋더라구요아주 맘에 쏙~ 듭니다반찬만으로도 밥 몇 공기는 먹을 수 있을 것 같은 그런 느낌!하지만 아직 메인음식이 나오지 않았으니애써 먹어보고 싶은 욕구를 눌러봅니다 ㅋㅋ사실 배가 고팠어서 메인음식 나오기도 전에반찬으로 배를 채울 수 있을 것 같았거든요


자~ 드디어 메인 등장입니다접시 위로 굉장히 수북하게 담겨있죠?이렇게 많아서 어떻게 먹나~ 싶을 정도로아주 맛있더라구요어디서부터 어떻게 먹어야하지? 고민하고 있었는데와서 친절하게 알려주시더라구요


우선 처음에는 올려져있는 깻잎을 걷어내고홍합과 돌문어까지 걷어내면 국수소면이 아주 푸짐하게 들어있는데요깻잎과 함께 돌문어나 소면 그리고 홍합과 두부 등을 함께 먹으면된다고 알려주시더라구요이 것도 먹는 방법이 있다니 굉장히 신기한데요~자 이제 본격적으로 한번 먹어보도록 하겠습니다


2~3인용으로 주문했는데생각보다 양이 너무 많은 것 같네요이걸 다 먹을 수 있을까요? ㅋㅋ물론 거뜬하게 다 먹을 수 있을것이라는 것을친구도 저도 잘 알고 있습니다..그런데 양념이 조금 빨간 편이어서걱징이 되기낳네요친구도 저도 매운 맛을 그렇게 잘 먹는 편이 아니거든요


하지만 향긋하게 솔솔~ 풍겨오는깻잎 향이 서둘러서 먹고 싶어지는데요~자 이제 사진은 그만 찍고 먹어봐야겠네요사실 친구의 눈치가 조금은 보였거든요 ㅋㅋ이제 그만 찍고 좀 먹자라는 무언의 눈빛이아주 무서웠습니다알려주신대로 위에 올려진 것들을 살살~ 치워내구요


얘기해주신대로 국수소면 등장!사실 무엇보다 소면이 퍼지지 않은 상태여서 더욱 좋았던 것 같아요쫄깃하면서도 약간의 불향 그리고 매콤한 양념까지 함께하다보니더욱 좋은 것 같더라구요완전 최고!그리고 무엇보다 심하게 맵지가 않아서 더욱 좋은 것 같더라구요약간은 걸죽한 느낌이 나면서도매콤함까지 더해져서 더욱 좋았던 것 같은데요


특히나 처음에는 불맛이 나면서마지막에는 매콤하면서도 달콤한 맛으로 끝나다보니너무 매력적으로 느껴지더라구요정말 제가 그동안 가봤던 돌문어볶음 집 중에는 단연 최고!너무 좋은 것 같더라구요사실 그동안 제주도 여행 왔을 때에 이런저런 것들 많이 알아복방문했었는데 다 실망만 했거든요그런데 이번엔 정말 다음에 제주도를 오게 된다면 또 오고싶다!라는 생각이 절로 들더라구요맛은 물론이고 모든 부분들이 만족스러웠거든요 ㅋㅋ제주도에서 방문했던 맛집 중에는 최고!


처음에 올 때에는 위치가 워낙 외진 곳이다보니손님들이 많지 않을 것이라고 생각했는데점심시간이 되니 손님들로 바글바글 하더라구요한참을 먹다가 친구가 밥은 어떻게 할래? 라고 물어보더라구요주변을 둘러보니 공기밥으로 드시는 분들도 있고비빔용 밥으로 드시는 분들도 있었는데요한참을 고민하다가 비빔밥 용으로 시켜서 주문!


밥이 나오기전까지 또 열심히 먹어봐야죠~우선 돌문어가 굉장히 맛있었습니다돌문어가 질기기에 굉장히 쉬운 음식인데도전혀 질기지 않고 부드러우면서도 불맛이 은은하게 풍겨서너무 좋더라구요여기에다가 매콤함까지 함께하다보니 완전 굿!저희처럼 매운 음식에 약하다고 하더라도맛있게 먹을 수 있어서 좋은 것 같아요약간은 매콤하기는 하지만 매워서 먹기 힘들거나 할 정도는 아닙니다 ㅋㅋ


드디어 비빔밥용 밥이 등장을 했는데요~돌문어볶음 조금 올리고 김 솔솔 뿌려서 먹어봅니다~그런데 밥과의 조화가 굉장히 좋아요처음에는 밥이 추가 주문이라길래 굳이 먹어야하나?배도부른데.. 이것만으로도 맛있는데 했지만이 제주 섭지코지 맛집 밥먹으러 안왔으면 큰일 날 뻔했네요 ㅋㅋ아주 맘에 쏙 듭니다~


그리고 우선 양념이 굉장히 맛있어서 계속해서 먹고 싶어지는 그런 맛!아주 배가 부른지도 모르고 계속해서 먹었던 것 같아요


결국 마지막에는 돌문어 볶음에 아예 통째로 부어서양념에 비볐습니다 ㅋㅋ이 양념 왜이리 맛있죠?제주 섭지코지 맛집에서 쓴느 양념을조금 사가고 싶을 정도입니다밥가지 완벽하게 클리어하고그릇까지도 설거지하듯이 깔끔하게 먹었어요너무 좋네요~잔뜩 부른 배를 붙잡고 나가고 있는데눈에 띈 간판? 종이? ㅋㅋ


뱅어 돔 같은 경우에는 바깥사장님이 낚시를 하실 때만잡아오신다고 하더라구요그래서 벵어 돔 조림과 매운탕은 무조건 예약을 해야한다고 하는데다음번에 오게 되면 이 메뉴도 한번 먹어보고싶네요~왠지 이 제주 섭지코지 맛집의 메뉴는 다 맛있을 것 같은 느낌!


나오는 길에 제주도 막걸리가 팔더라구요술 좋아하시는 아빠를 위해서 큰 맘 먹고 구매까지 해서 돌아왔습니다 ㅋㅋ물론 저희가 먹을 것도 한 개 같이 사구요~직접 먹어보니 굉장히 맛있더라구요~왠지 앞으로도 제주도에 오면 꼭 오게 될 것 같은 순덕이네!물론 제주도에 오지 않더라도 매콤한 음식이 땡길때면으 돌문어볶음이 생각날 수 밖에 없을 것 같네요~날이 추워지기 전 제주도 여행 계획하시는 분들이 많으실텐데이번 주말 제주도 여행 어떠신가요?제주도 여행 떠나신다면 순덕이네 꼭! 방문해보세요^^




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 흑돼지와 해물의 콜라보!



제주도 섭지코지 맛집 흑돼지와 해물의 콜라보!


어렸을 때부터 같은 동네에 살며 친하게 지냈던 몇몇 친구들이 있는데요그중에서 한명이 저희와 멀어지게 됐어요ㅜㅜ 항상 같이 지냈었는데 멀어져서 너무 아쉽고 보고싶더라구요그래서 저번 주말을 이용해 친구들과 제주로 시집간 친구를 보러 다녀왔습니다~!그동안 제주를 6번 정도 내려간 것 같은데 이번 방문이 제일 설레고 좋았던거 같아요!첫날은 스케줄 때문에 여행 먼저 따로하고 둘째날 드디어 극적인 상봉!먼저 우도를 방문했는데요 렌트카를 이용안해서 어떻게 갈까 걱정이였는데저희가 묵고 있는 성산 근처로 픽업을 오셔가지고 편하게 다녀왔어요게다가 도민들 차량이라 배도 승선 OK! 할인도 받고~ 역시 도민파워!!작년부터 렌터카는 승선이 안된다고 하니 꼭 참고하시기 바랍니다!!하지만 버스투어로 다니실 수 있으니 크게 걱정하지 않아도 되고 젊은 분들은 충분히걸어 다니실 수 있어서 도보여행도 나쁘지 않습니다.예전에 왔을때는 걸어 다니다 토할 뻔했지만 좋기는 했어요 봄이라 걷기 나쁘지 않았거든요도민부부의 붕붕이 덕분에 쉽고 빠르게 구경하고 즐기다가 5시 마지막 배로 성산항으로 돌아왔어요. 3년만에 우도는 역시나 사람이 많았고  예뻤으며 더웠습니다ㅋㅋ여기저기 유명한 음식점은 사람이 포화상태! 마침 숙소 근처에 제주도 섭지코지 맛집으로 유명한 곳이 있다고 해서 바로 달려갔습니다^^


다들 뭐 먹을까 고민하다 처음엔 회를 먹으러 갈까 했는데 친구가 이근처는 회를 잘하는 곳이 없다고 하더라구요그래서 추천을 해달라고 하니 해산물이 먹고싶으면이곳만한 곳이 없다며 가자고 하더라구요숙소도 가깝고 주변에 관광지도 많이있으니 배에서 내리자 마자 달려갔습니다현지인들도 소문은 들었는데 너무 멀어서 못 가본 곳이라고 하더라구요 모두가 처음 경험하는 해물탕의 맛을 느끼러 다녀왔네요ㅋㅋㅋ특이하게 고기가 들어가는 해물탕이라 신기하다고 하더라구요 궁금궁금


성산포 공원으로 가는 길에 위치한 짱아저씨라는 곳인데요제주도는 관광지로 유명하다보니 대부분 여행오시는 분들은렌터카를 이용해서 움직이는 분들이 많아 주차공간이 매우 중요하다고 생각하는데요여기는 전용 주차장이 있어서 쉽고 편하게 주차가 가능합니다!저같은 초보운전들도 쉽게 주차를 할 수 있겠더라구요가게 와도 가까운 곳에 있어서 차를 주차하고 오래 걸어야하는 불편함도 전혀없어요!점심쯤 도착했는데 이동하기에도 위치가 좋아 손님들이 참 많더라구요


신선한 해물을 쓰는 집이니 당연히 가게 앞에는 수조가 있겠죠?다양한 해물들이 가득 담겨있었는데 전복이 제일 눈에 들어오는건 어쩔수없음..ㅋㅋ냉동해물이 아닌 생물이라 더욱 기대가 됐습니다.가게 입구 벽면에는 TV에 방영된 일정을 걸어 두셨어요~ 사장님의 센스 있는 깨알홍보!괜히 더 믿음직하고요~~~


혼자옵서라는 제주스러운 문구가 먼저 눈에 보여요ㅋㅋ여기가 제주다!가게에 들어가기전에 인스타로 폭풍 검색하면서 사진을 보긴했지만 가게 분위기는 못봤는데요우선 외관은 내공이 느껴지는 포스가 흘렀어요평범한 밥집은 아니겠구나 싶었는데 건물 전체를 사용하기 때문에 규모도 크더라구요!


영업시간은 오전11:00시부터 오후 10:00 까지첫째, 셋째 수요일은 쉰다고 적혀있더라구요아침에 먹기에는 조금 헤비한 요리라서 그런지 점심시간에 맞춰서 오픈을 하시더라구요 저희는 점심시간에 도착을 해서 웨이팅을 살짝 걱정했는데다행히 자리가 있어서 기다림없이 식사를 즐길 수 있었어요저녁 열시까지 영업을 한다고 하니까 숙소 들어가기전에 한잔 똑 하실분들은 참고하세요~~ 저희는 다음부터 저녁에 가기로 결정ㅋㅋㅋ식사로도 좋지만 반주를 함께하기엔 더 좋은듯!!


이곳의 메뉴판입니다. 꽤나 다양했어요어렸을 때는 그냥 싸고 양 많으면 좋았는데 나이를 먹어갈수록 분위기도 좋고, 맛은 물론이고 실내온도까지 생각할 만큼 까탈스러워지는거 같아요저만 그런거 아니죠..? ㅎ이곳 짱아저씨에 첫느낌은 생각 이상으로 깔끔하고 쾌적한 곳이였어요사람이 많았음에도 불구하고 전혀 답답하지 않아서 테라스에서 먹는 기분이였네요 ?저희는 시원한 해물육수와 구수한 고기육수를 함께 즐길 수 있는 흑돼지해물탕세트로 주문을 했어요! 가격은 2인 55,000원 3인 70,000원 4인 80,000원이였구요 그냥 깔끔한 국물을 원하시는 분들은짱해물탕을 시키시고 고기도 같이 드시고 진한국물을 좋아하시는 분들은 저희와 같은걸 드시는걸 추천합니다이외에도 점심식사로 간단하고 든든하게 한끼 드실수있는고등어구이 전복뚝배기 성게미역국 등등다양한 메뉴가 있으니 참고해보세요


빠질 수 없는 이벤트가 여기도 있네용SNS에 소개글을 올리면 음료나 사리가 서비스!요즘 저희 동네나 시내를 나가도 식당이나 술집에서 이렇게 이벤트를 많이 하던데이런 이벤트 너무 좋은거 같아요굳이 안주셔도 저처럼 페이스북이나 인스타에 먼저 올리는 사람들에게는 희소식이죠ㅋㅋㅋ직원분께 계산할 때 보여드리니 살짝 웃으시면서 고맙다고 하시더라구요제주도 섭지코지 맛집 여러모로 만족도는 높았지만 굳이 꼽자면 서빙도 그렇고 서비스도 웃으면서 잘 챙겨주셔서 식당에 있던 내내 좋았어요유명해지고 손님들이 많아지면 귀찮아하고 음식도 대충 내어주는 데가 있는 반면에여기는 더 친절하게 해주셔서 너무 인상적이였어요그래서 추천하고 싶은 곳이기도 하구요


조금 옛스러운 식탁과 의자가 오히려 더 매력적이더라구요. 빈티지 스웩~삭막한 요즘 식당 분위기와는 정말 다른데요이곳만의 멋이 제 마음에는 쏙 들더라구요ㅋㅋㅋ컨셉이 있는 느낌!제주도 산지에 있는 해물들은 다 먹어보겠다는 생각으로 즐기고 왔네요사실 저녁엔 친구들과 한잔하기로 해서 점심을 간단히 먹으려고 하다가오랜만에 만났으니까 망설이지말고 최고만 먹자는 생각으로 가게 된건데처음부터 끝까지 만족했던 곳이였어요


해물탕을 시키면 뿔소라와 전복 회가 서브 그리고 아스파라거스전과 완자같이 생긴게 나오는데 기본찬 치고는 과하죠~?이런 과함은 사랑입니다.. ♡ 그 외에 샐러드에 각종 밑반찬도 알차서 배부르게 먹을 수 있었어요열심히 수다를 떨면서 천천히 많이 먹자고 합의하고 먹방시작!이미 소화는 다 되어있는 상태라 메인이 나오기 전까지 기본찬부터 먹어봤어요


먼저 이름만 들어도 건강에 좋을거 같은 아스파라거스전!초록색을 띄고 있어서 처음엔 시금치 전인가? 아닌가 호박전인가? 싶었는데직원분께 여쭤보니 아스파라거스가 들어갔다고 하더라구요아스파라거스 전은 처음이에요! ㅋㅋㅋ벽면에 효능이 써있었는데 아스파라거스에 피로회복과 자양강장의 효과가 있고루틴이란 성분을 많이 함유하고 있어혈관을 강화하고 혈압을 낮추고 고혈압 예방에도 효과가 있다더라구요아무튼 건강에 좋다고 하니 비록 밀가루가 들어간 전이지만 많이 적극적으로 먹어줘야하죠젓가락으로 쑥딱쑥딱 찢어서 마구마구 먹어줬습니다집에서 만들어 먹어보고 싶네요 ㅠㅠ 


건더기가 많이 들어가지는 않았지만 감자전처럼 특유의 고소함과 걸쭉함이강해서 너무 좋더라구요.. 메인이 나오기도 전에 다 먹을 정도로 꾸르맛!갑자기 재료가 너무 궁금해서 아스파라거스 말고 무엇을 넣었냐고 하니 비밀이라 하심..ㅋㅋ 여기서만 먹을 수 있는 시그니처 같은 녀석이에요비오는날 이런 전에 막걸리 한잔하면 캬~ 끝내주는데!!따라서 만들수가 없으니 너무 안타까운 현실..집에서 만들 순 없는걸로..


엄청 싱싱해보이지 않나요?현지바닷가에서 해물을 취급하는 곳이니 신선함은 의심할 필요도 없겠더라구요서비스로 나오는거라 푸짐함을 기대할수는 없지만 방금 바다에서 나왔다고 해도 믿을 만한신선함은 충분히 기대해도 돼요싱싱함을 사진으로 담아야 한다며 다들 폰 꺼내들고 난리났죠~접사찍고 난리난리 ㅋㅋㅋ


비타민과 미네랄이 풍부하여바다의 명품이라고 불리우는 전복인데요초장에 찍어도 간장에 찍어도 바다향기는 입안에 풍겨요전복회를 안심하고 먹을 수 있게 팔팔한 놈으로 내어주셨는데 지금도 살아서 움직이는게 보인다고 생각할 정도로 비주얼 끝판왕!그날 그날 들어오는 것만 내어주시니 얼마나 탱글탱글 하겠어요~역시 대장급 해산물답게 일행 모두 제일 먼저 손이 가더라구요ㅋㅋ딱 10초만에 순삭했네요..ㅜㅜ 저녁엔 전복회 먹으러 가즈아!!전복 이즈 러브..


서울에서는 접하기 쉽지 않은 뿔소라 회도 나옵니다딱딱하다고 오도독한 식감이 예술이더라구요입안에 들어가는 순간 소주가 급땡기기 시작...술꾼 아닌데 우린 밥먹으러 간건데 입가심하라고 주신 뿔소라에 마음이 넘어갈 뻔했어요ㅋㅋㅋ다른 분들에게는 푸대접 받을 수 있는 것이지만 평소에 자주 접하지 못하는 저희에겐 너무 완벽한 맛이였어요


보이기엔 제일 안땡겨서 마지막으로 먹었던 완자!되게 고소하고 묵직한 맛이 나서 반했는데친구들 사이에 소고기가 들었는지 돼지고기가 들었는지에 대한 열띤 토론을 시작했어요ㅋㅋㅋ 저는 뭔가 씹히는게 질기지 않고 소고기는 단가가 너무 셀 것 같아 돼지고기라고 했는데요못 맞춘 팀이 계산하기로 하고 직원분께 여쭤보니..정답은 바로!! 고.등.어 였어요..진짜 반전에 반전이였는데요 고소하고 씹히는 느낌이 분명 육류였는데 생선이였다니.. 건강에 좋은거니까 기분은 좋았는데한편으론 너무 당황스럽더라구요ㅋㅋㅋ제주도 섭지코지 맛집 비린맛은 커녕 너무 담백해서 사실을 알고 나서도 계속 고기로 느껴지더라구요


여섯가지 정갈한 반찬과 함께 드디어 메인메뉴가 상위에 차려졌습니다비주얼 담당은 전복과 키조개가 맡았더라구요ㅋㅋ아직 불을 올리지도 않았는데!얼마나 맛있어 보이던지.. 바로 먹을 뻔; 비법 육수가 들어갔는지 몰라도 맛있는 냄새와 동반해서 나오더라구요군침이 확 도는 비쥬얼에 기본찬들에게는 눈길이 안가서 미안할 정도였어요하지만 기본찬들응 향한 젓가락질도 결코 멈추지 않는게 함정.ㅎ


탕에는 전복, 가리비, 키조개, 꽃게, 딱새우, 새우, 한치, 홍합, 바지락이 들어가는데다행스럽게 제가 못 먹는 해산물은 없어서 더 신났습니다.다시마 육수는 아닌데 들어가는 해물의 양이 워낙 많아 육수 맛이 풍부 하고, 본연의 맛을 살리기 위해 다양한 연구를 하셨다고 해요^^뭐든지 노력을 하면 결과가 나오듯이 이정도 유명한 요리를 만들기위해얼마나 애를 쓰셨을지!!그만큼의 노력으로 이렇게 손님들이찾아오는게 아닐까란 생각이 들었답니다


위에 보이는 초록빛 가루가 감자전에도 들어간 아스파라거스 가루인데요!위에 말씀드렸던 것처럼 다양한 효능이 있는 재료다보니건강한 음식을 위해서 많이 다양하게 활용을 하시더라구요한 냄비에 끓이기에는 너무 많은 해물이 들어갔지만 그중에서도 색감이 확 눈에 띄더라구요ㅋㅋㅋ 비쥬얼적인면에서도 한몫 하는듯!아스파라거스 좋아요 히히


흑돼지가 이렇게 따로 등장했는데요 탕이 어느정도 익으면 넣어줍니다제주흑돼지는 워낙 유명해서 구이를 먹으러는 많이 다녀봤지이렇게 국물에 넣어서 먹는 곳은 처음 가봤어요ㅋㅋㅋ아무래도 생고기를 넣는 거라 잡내가 나지않을까 걱정했는데 전혀 안나니 걱정말라는 사장님..! 믿어야죠~ 잡내 났으면 이렇게 판매를 안하셨을테니까요!! 신선한 고기도 빨리 먹고싶었지만 생으로는  먹을수 없기에 육수가 얼른 끓기만을 기다려줍니다


어느정도 육수가 끓기 시작하면 고기를 넣어줍니다보글보글 냄비위가 요동치니 제 마음도 심쿵하더라구요ㅋㅋㅋ기본찬으로 허기짐은 살짝 없어졌지만 어느 누가 이런 비쥬얼에 탕 앞에서군침을 안흘리겠어요~? 끓는걸 기다리는게 정말 힘들더라구요한참 수다 떨던 친구들도 대화를 멈추고멍하니 익어가길 기다렸습니다


고기가 익고  점점 완성되니 계속 코를 자극했던 국물부터 한입 먹어봤어요하..먹는 순간 입안에 퍼지는 진~한 국물이 진짜 개꿀맛!!해물의 깔끔한 육수와 흑돼지에서 나오는 고기육수까지 더해져 묵직한 느낌? 이라고할까요제주도민인 친구가 알려준 ‘베지근하다’라는 제주방언이 딱 어울렸어요.국물에 맛이 돌아 구미가 당기다, 정말 맛있다 이런 뜻이고 표준어로 보자면 고기국물이 진하다, 무겁다 이런 느낌으로 생각하시면 될 것 같아요^^요즘 같이 추운날엔 더더욱 최고미세먼지도 씻겨내려갈 것 같아요 ㅋㅋㅋ


짱아저씨네는 다른 해물탕집에 비해 콩나물, 부추 등의 야채가 많이 들어가지않고 적은 편인데요해물을 중심으로 육수를 끓여내기 때문이라고 합니다.사장님께서 손질해주신 해물을 초장이나 와사비를 푼 간장에 찍어 먹으면 소주가 나를 부릅니다~ 캬캬저는 딱 매콤한게 알맞았는데 더 매운 걸 좋아하시는 분들은 청양고추를 추가해 달라고 하시면더 칼칼하게 드실 수 있어요


오징어가 얼마나 통통하던지ㅋㅋㅋ크기도 엄청 큰놈이 들어갔는지 먹어도 먹어도 끝이 없더라구요요즘 오징어가 귀해서 한마리 먹으러가면 정말 작은게 나오거나 비싼 값을 치뤄야 먹을 수 있는데 제주도 섭지코지 맛집은 그냥 아낌없이 많이 드세요~~하는 듯한 클라스였어요역시 해산물은 바닷가 근처에 와서 먹는게 가성비와 맛 두마리 토끼를 잡을수 있다보니만족할만한 식사를 할 수 있는거 같아요


딱새우를 안먹고 있으니 사장님께서 머리와 꼬리를 까고 마디를 꺾어서 먹거나젓가락으로 밑에서 밀어 살을 빼먹으면 쉽다고 알려주셨어요! 일반새우와 다르게 껍질도 딱딱하고처음 접하면 생소해서 먹기 불편한 걸 아시는지다른 테이블에도 가셔서 계속 챙겨주시고틈틈히 먹는 팁도 타이밍도 알려주셔서너무 감사하더라구요 덕분에 손쉽게 잘 먹었네요^^


진한 국물에 기여를 했다고 생각하는 꽃게..국물을 위해 온몸을 희생했더라구요ㅋㅋㅋ 저것만 넣고 탕을 끓여도 명품국물이 나오는데 다양한 해물과 함께 넣었으니.. 말 다했죠ㅋㅋㅋ남는 건 사진뿐이라 중간중간 기다려 달라고 했는데 결국 한명한테 쿠사리 제대로 먹었네요^^ 나중에 메시지로 사진 보내주니까 얼마나 좋아하던지 이래서 찍었구나 사진이 남는거라며~


아까 배운 기술로 딱새우를 손질해서 틈틈히 먹어줬어요은근 많이 들어가있어서 먹다보면 까도까도 또 나오더라구요^^새우지옥에 온 느낌이였어요ㅋㅋㅋ큰 몸집에 비해 살은 얼마 없어서 감칠맛은 났지만 많이 먹으면 되죠~


역시 제주흑돼지네요육질이 얼마나 쫀득쫀득 거리던지씹는게 재밌을 정도로 아주 좋았어요살코기와 지방이 적절하게 분배된게 고소하고 오리지날 제주산 맞더라구요씹을때마다 기름기보다는 육수가 나와서 신선한과 감칠맛도 났구요~


전복도 마구마구 들어가 있으니 눈치 안보고 통째로 먹어도 돼요육수가 확 베어있어서 그냥 먹어도 맛있지만그래도 초장 살짝 찍어먹는게 더 좋죠~?포스팅을 하는 지금도 너무 먹고싶네요ㅜㅜ저게 지금 제 옆에 있다면~~왼손으로 술잔을 들겠어요~~


저희는 아직 해물이 남아있는 상태에서 단호박 면사리를 추가해 먹었는데냄비에 남은 해물을 덜어내고 면을 넣고 2차 먹방에 들어갔어요!호박면이라 뭔가 특별한 면맛을 기대했는데 다른 면과는 다름이 없어서 살짝 실망ㅜ하지만 깊은국물 맛이 베어서 맛은 최고였어요!해물탕만 먹으면 나중에 좀 허할 수 있는데 고기에 면까지 더해 먹으니 너무 알차고 맛있게 먹었네요.


맛있는걸 먹으니 같이 오려고했던 친구가 생각나네요몇몇 남자 동창들도 원래는 같이 오려고 했다가일이생겨서 못 왔거든요ㅠ ㅠ 함께 오지 못해서 너무 아쉽기는 하지만 이 사람들과 함께 왔으면 술값이 어마어마하게 나왔을 것 같아 한편으로는 안도의 한숨? 하하 그래도 맛있는 음식 못 먹여 아쉽네요.


뜬금없이 햇고사리를 파셔서 뭐지 싶었는데 이상하게 사고싶더라구요?다음날도 여행을 해야해서 짐이 될까봐 못 샀지만 고사리가 유명한 곳이니 다음에 렌터카 빌려서 찾아갔을땐 꼭 사야겠어요!정말 맛있게 잘먹었구요메인 외에도 든든하게 한끼 식사하실수있는 다양한 음식도 있다보니 간단하게 식사하실분들도 좋고아이들과 함께 여행오신 가족분들 또는   모임에서 오셔서 드시기에도 좋을것같네요냉동이 아닌 신선한 해물을 바로바로 끓여 먹으니건강해질것 같은 느낌도 주고 중요한 맛도 훌륭하다보니 한번가보길 추천해드리고싶네요^^


겨울에 성산일출봉 사진이 걸려있더라구요얼마나 아름답던지..! 자주 갔던 곳이라 이번 여행에는 갈까 말까 고민했었는데마침 제주도 섭지코지 맛집가까운 거리에 있고 소화도 시킬겸 다음 목적지로 결정했어요ㅋㅋ많이갔었던 곳이다보니 확땡기지는 않았지만그래도 막상 오랜만에 만난 친구와 함께라서 그런지 목적지는 중요하지않았네요^^여러분들도 그림처럼 더욱더 추워지기전에  짱아저씨와 관광까지 두마리 토끼 잡으러 다녀오세요~ 지금 제주도 날씨가 아주 딱이에요 bb


매장주소 : 제주 서귀포시 성산읍 성산중앙로 19 ( 성산리 164-17 )전화번호 : 064-782-2292영업시간 : 오전 11:00 - 오후 10:00

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈비와 짬뽕을 한번에! 



섭지향 


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 5 064-784-3557


갈비짬뽕이 맛있다고 하는 제주도 섭지코지 맛집 섭지향!!    성산일출봉에서도 가까워서 든든하게 한끼를 먹고 움직이기 딱 좋은곳입니다.   


갈비가 딱 올라간 얼큰 + 개운 하얀 국물의 갈비짬뽕 비쥬얼


제주도 섭지코지 맛집에서 맛볼 수 있는 갈비짬뽕은 전복을 포함 각종 해물이 올라간데다거기에 큼지막한 갈비살까지 +_+ 해산물과 고기를 다 맛볼 수 있어요.해산물의 개운함에  짬뽕특유의 얼큰함과 갈비의 담백함까지 한 그릇에 느낄 수 있는 음식 


해산물도 좋지만 고기는 역시 진리!갈비살에 양념이 어찌나 잘 베어 있어서 갈비 좋아하시는 분들에게 완전 굳굳 


미리 조개살도 분리하고 정리해 두면면과 함께 먹기도 편한 것 같아요~ 


이건 그냥 기본으로 제공되는 돔베고기! 김치에 싸드시면 보쌈같아요 ㅎㅎ  


와...완전 화려한 제주도 섭지코지 맛집의 돈까스 :D  외관뿐 아니라 내용물도 화려한듯안에 전복이 들어있는 흑돼지 전복돈까스에요   


돈까스 기본세팅 노란소스는 겉보기는 호박죽같지만 사실은 돈까스 소스    단호박소스를 치즈와 조합해서 만들어서 독특한 듯. 


아까부터 화려하니 궁금했던 돈까스 위의 요고이건 국수인데...국수를 너무 예쁘게 장식해 주셨네요 ㅎㅎ예뻐서 먹기 아깝지만, 그래도 먹는게 남는거죠 +_+ 


제주도 섭지코지 맛집의 돈까스 본격해체


안쪽에 전복이 보여서 완전 신기...       전복이 맛은 물론 식감도 쫄깃해서 독특한 맛을 즐길 수 있습니다!   


소스도 일반돈까스 소스와 달라요~그냥 소스만 따로 맛을 봐도 괜찮을 정도    제주도 섭지코지 맛집의 갈비짬뽕과 돈까스 별미를 즐기고 싶을 때 드셔보세요 ~ :)             

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 든든한 갈치 한상



푸짐하고 가성비 좋은 갈치 요리를 맛볼 수 있는 제주도 섭지코지 맛집 성산가든!  갈치를 가성비 좋은 가격에 먹을 수 있어 입소문이 자자한 곳이에요.  푸짐함과 가성비가 좋아 더욱 더 만족스러웠던 성산가든 방문이였어요!


메뉴판을 보면 조림류랑 구이류가 있어요! 메뉴도 한눈에 쏙 들어와서 주문하기가 좋았어요! 


주문을 하고 나면 밑반찬이 먼저 나오는데요.  제주도 섭지코지 맛집 답게 기본 반찬구성도 좋고 맛있습니다. 


갈치조림(15,000)과 갈치구이(17,000)가 같이 나왔어요! 한눈에 봐도 푸짐한게 느껴지시나요? 비주얼이 장난아니네요. 


첫번째로 갈치조림부터 맛보았는데요. 갈치의 양이 어마어마해요!  적당히 간도 잘 베어있어서 국물과 같이 먹으면 더욱 맛있어요!


갈치의 뼈를 발라서 한입 먹어보았는데 너무 맛있더라구요! 갈치의 살이 입에서 살살 녹아요!


밥에도 갈치조림의 살을 발라서 듬뿍 얹어서 먹어보았어요!  밥도둑이라도 해도 과언이 아닌 갈치조림의 맛! 국물에 밥비벼먹어도 맛있더라구요! 


그다음에는 갈치구이를 맛보았어요!  갈치조림도 맛있지만 갈치구이 또한 너무 부드럽고 고소하고 너무 맛있더라구요! 


갈치구이도 밥에 올려 한숟갈 먹어봐야겠죠? 입에서 살살녹는 부드러움!  가성비좋고 양도 푸짐해서 든든하게 먹을 수 있는 제주도 섭지코지 맛집 성산가든에서 갈치조림과 갈치구이 한상 어떠신가요?


그다음엔 옥돔구이도 먹어보았어요!  갈치구이와는 또다른 매력이 있더라구요. 역시 고소하고 맛있었어요! 


옥돔구이도 밥위에 올려 한숟갈 먹어봐야겠지요.  옥돔구이는 저도 처음 먹어봤는데 이것도 너무 맛있었어요!


마지막으로 고등어조림을 맛보았는데요.  김치랑 같이 어우러져 있어 너무 맛있어보였어요! 이미 배불리 먹었는데도 손이 가더라구요! 


고등어조림이랑 김치랑 같이 밥에 올려서 먹으면 너무 맛있겠더라구요.  갈치조림과 또 다른맛으로 요것도 국물이 일품이였어요! 


고등어조림 살을 발라서 김치랑 같이 밥에 올려서 먹어보았어요!  갈치조림도 너무 맛있게 먹었었는데 고등어조림도 맛있더라구요!  정말 음식 하나하나가 다 양도 많고 푸짐해서 정말 잘먹었다는 생각이 들었어요! 가성비 좋기로 입소문이 자자한 이유를 알겠더라구요!    가성비좋고 푸짐한 제주도 섭지코지 맛집 성산가든에서 든든한 한 끼 식사 해보세요! 


성산가든  064-784-6640 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일주동로 3968

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 <어부피자>



헤브니에용ღ’ᴗ’ღ 제주 섭지코지 맛집 랍스타가 들어간 어부피자 포스팅 시작할게용!!!


섭지코지 근처 맛집으로 유명한  제주 어부피자다녀왔어용~|들어가기 전 랍스타가 맞이하고 있어요ღ’ᴗ’ღ 


제주 어부피자에서는 수족관에서직접 키운 랍스타로 요리를 해용!주문과 동시에 랍스타피자로 >.<재료도 넘나 좋은 것,,  음식솜씨도 굳굳


랍스타피자 1개와 청귤로 만든 에이드 그리고 스파게티 주문하고 생맥까지 먹었찌요


크흫ㅎㅎㅎ 보기만 해도 군침이..❤️섭지코지 근처 맛집 랍스타피자라구 요즘 친sns 보니깐 많이 올라와서 늠 궁금했거든용!!


치즈도 엄청 많이 올려져 있어서풍미도 짱 풍부하구 알이 커서 씹히는 식감이 너무 져았어요!!


사장님께서 먹기 좋게 손질도해주셔서 먹기도 편해요! 쏙쏙  빼먹기만 하면 되니까용 ㅎㅎ 


“섭지코지 근처 맛집 제주 어부피자 “라고 sns 공유하면 서비스로 콘치즈도 주시는데 콘치즈도 존맛태엥 ღ’ᴗ’ღ


이건 제주 어부피자에서  기본으로 나오는샐러드인데 상큼해용! 


아이들과 함께 방문해도, 놀이방이 있어서 걱정없겠죠 ㅋㅋ  제주도 방문하시는 아머님들께 추천드입니당 ㅋㅋㅋ


예약전화 : 064-782-9242주소 : 서귀포시 성산읍 서성일로 1078-14 (수산리225 어부피자)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 근처 귤디저트 카페 '달리맨'



섭지코지 근처 귤디저트 카페 '달리맨'


아침저녁으론 제법 쌀쌀한 바람이 부는 날씨지만 그래도 낮엔 제법 뜨거운...여름과 가을의 가운데.어제도 9월3실 서울에서 결혼식을 올리고 제주로 신혼여행을 온 신혼부부와 재미있게 촬영을 했는데요.


촬영끝나고 광치기해변에 앉아 1시간 가까이 이야기를 나누다 ...목이 말라 결국 근처 카페에 가서 목축이며 또 1시간 넘게 이야기를 이야기를 나눈 미국 뉴욕에 사는 신혼부부와 오로지 긴 수다를 떨기위해 찾은 섭지코지 근처 카페 '달리맨' 


달리맨은 늘 이 앞으로 오가며 보기만 했는데 어제 처음으로 가봤어요.아담하고 소박한 그런 공간.약간 막걸리집이면 좋겠다고 생각도 잠시 해본 소소한 공간.


좌식 공간이 있길래 여기에 앉아 이야기를 다시 이어갔습니다.지금 청귤시즌이라 청귤에이드 되냐고 물어보니 된다고 해 청귤차와 커피를 주문했네요.


주문을 하고서 카페를 둘러보니 참 아기자기 하네요.


요즘은 너무 모던하고 트렌디한 곳보다 오히려 이런 곳이 더 편하네요.


지금 워낙 청귤이 맛있을때라 한모금 빨대로 마시니...하도 목이 말라서 그런가 금방 다 마셨더라구요.그래서 청귤차 한잔을 더 주문해준 부부.나중에 또 한잔 더 마시라고 하길래 웃으며 됐다고 했는데 이날 2시간 넘게 이분들과 정말 다양한 재미있는 이야기를 나눴네요.한 3시간 가까이 수다를 떤 듯...처음엔 MOMA 미술관 이야기에서 제주 맛집이야기, 그러다 서울 떡볶기 맛집...나중엔 통영여행 이야기로 이야기꽃을 피운 두분이 하도 이야기를 재밌게 들어주고 이야기가 잘 통했던 또 연락을 하자며 아쉽게 헤어져 서운했던 두분과의 시간.참 즐거웠다. 오랜만에 이야기가 잘 통하는 사람을 만나니 시간가는 줄 몰랐다.암튼 카페 달리맨 분위기가 편안해서 편하게 수다떨고 싶을때 오면 참 좋을듯...




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 굿초이스~!



요번에 저와 함께할곳은 제주 섭지코지 맛집 전망좋은집 인데요 ㅋ 드넓은 바다와 성산일출봉의 절경이 한눈에 들어오는 멋들어진 전망감상은물론이고 그에 걸맞는 다채로운 메뉴구성과 싱싱함 가득한 제주바다의 맛을제대로 느껴보실수가 있답니다 ㅎㅎ  정말이지 이곳의 회코스 메뉴는 가히가성비최고라는 말밖엔 ㅋㅋ 그럼 지금부터 가성비끝내주는 회코스 만나보시죠 ㅎ 


이곳의 내부는 이런모습인데요 ㅋㅋ 넓직한 규모는 물론이고 넉넉한테이블 숫자로 불편함이 없었구요 ㅋㅋ 가게에 나있는 큰창을 통해바다와 성산일출봉이 그대로 들여다보이는 구조였답니다 ㅎ그래서 식사를 하면서도 경치를 거리낌없이 감상할수 있어 더욱좋더라구요 ~~


제가 선택한 메뉴는 바로 회코스C 인데요 ㅋㅋ 회코스C는 싱싱함 가득한 활어회 전복회 고등어회 갈치회 이렇게회만 네가지가 나오구요 ㅋㅋ 거기에 전복해물뚝배기2개 갈치조림까지나오는 완벽한 구성을 자랑한답니다 ㅎㅎ 가격대비 훌륭한 구성은 물론양까지 푸짐하니 진짜 만족스럽더라구요 ㅋㅋㅋ 지금보시는건 처음나온 회들이구요 ㅎㅎ 


제주 섭지코지 맛집 이곳에서 제일 먼저 보여드리는 요건전복회구요 ㅋㅋㅋ  보시는것처럼 자르르한 윤기하며 신선함이 그대로느껴지는 비주얼이 정말 최고였구요 ㅋㅋ 


꼬들꼬들하게 씹히는 식감하며 은은하게 느껴지는 바다내음마저도그저 좋을뿐 ㅎㅎ 거기에 고소하면서도 담백한 이맛은정말 소주한잔 곁들이지 않고는 못베기게 만들더라구요 ㅋㅋㅋ 결국 이 싱싱한 활전복회덕에.... 소주를 주문하고 말아버린 ㅋㅋ 


그리고 요건 활어회구요 ㅋㅋ 활어회역시 윤기 자르르... 거기에뽀얗디뽀얀 살결을 선보이며 푸짐하게 나와주는데요 ㅋㅋ 한점 집어 먹어주니 회가 어찌나 쫄기하니 탱글하던지 ㅎㅎㅎ 식감은 물론 차진 회의맛에 완전 매료되지요 ㅋㅋㅋ 사실... 여기저기가서 회코스 많이 먹어봤지만 정작 회는 얼마없고갖가지 찬들만 가득한 경우를 많이 봐왔는데 여긴 회부터 종류별로이토록 푸짐하게 나와주니 참 좋더라구요 ㅋㅋ 이런게 바로 진짜 회코스죠 ㅎㅎ 


그리고 요녀석 갈치회와 고등어회 역시도 넉넉하게 ㅋㅋㅋ 진짜 이 고등어회와 갈치회는 어찌나 촉촉하면서도 부드러운지입안에서 그냥 녹아내리구요 ㅎㅎ  특유의 차원이다른 고소함마저 뿜뿜~~진짜 어디가서 이렇게 고등어회와 갈치회까지 한번에 맛보겠어요 ㅋㅋ 


신선함 가득하니 맛깔난 회4총사를 흡입하고있다보면 ㅋㅋ 뒤이어 제주 섭지코지 맛집 이곳 회코스의 감초 전복해물뚝배기도 요렇게등장하는데요 ㅋㅋ 요녀석은 무려 두개나 나온다는거 ㅎ 그러니 여유롭게양걱정없이 맛볼수 있구요 ㅎㅎ  가득들어가있는 싱싱한 해산물과 전복으로국물자체가 굉장히 구수하니 개운한게 아주 끝내준답니다 ㅎㅎ  


그리고 대망의 하이라이트인 갈치조림도 요로코롬 ㅋㅋ 갈치조림은 두툼하니 실한 갈치가 가득가득 들어가구요 ㅋㅋ 거기에 무와 각종야채 매콤한 양념이 자작하게 있어서 갈치속에 재대로 배어있구요 ㅋㅋ 


맛깔스러운 비주얼만큼이나... 어찌나 맛나던지 ㅎㅎ 매콤한 양념맛과 갈치속살의 부드러운 담백함이 어우러져 아주 입안호강 제대로였지요 ㅋㅋㅋ 


요 푸짐한 갈치살 보이시죠? ㅋㅋㅋ  요 매콤한 갈치조림한점에공깃밥 같이 먹어주면 그야말로 끝이죠 끝 ㅎㅎ 진짜 이 갈치조림은밥도둑이였답니다 밥도둑 ~~~~  전복회로 시작된 소주... 그리고 갈치조림으로정점을 찍은 공깃밥 두개까지 ㅎㅎㅎ  정말 이날 제대로 먹고왔네요 ㅋㅋㅋ 합리적인 가격에 알찬구성으로 제주의 맛을 느껴볼수 있었던 제주 섭지코지 맛집여러분들도 굿초이스 해보시길 바래요~!

--------------------------------------------------


 제주 섭지코지 맛집 갈치조림 먹으러가요



요즘 억세가 한창이라 산으로 들로 구경 가시는 분들이 많은 것 같아요.계절이 바뀌어도 그때마다 분위기가 바뀌어서산책하기 좋아요.얼마 전에 억세가 많이 피었나 확인도 해볼 겸다녀왔답니다.우리 부부도 안 가보는 곳이 없는 것 같아요.주말마다 휴일마다 아침부터 준비해서 분주하게 돌아다녀요.


해안가 어디를 돌아봐도 꼭 같은 곳은 없어요.동서남북 지역마다 그 특징이 달라서 매일 보는 바다지만 볼 때마다 좋은 것 같아요.오늘의 느낌이 내일과 같을 수는 없잖아요?오솔길처럼 구불구불 이어지는 산책로를 따라 걷다 보면 부서지는 푸른 파도가 우리를 따라다니는 것 같아요! ^-^


낮게 이어지는 언덕 너머로 보이는 조그마한 집 한 채!푸른 하늘과 높이 떠있는 구름과 어우러져 한 폭의 그림처럼 보입니다.봄이면 유채꽃이 피고 여름이면 파도소리를 들을 수 있고가을이면 억세가 만발합니다.겨울에는 눈 쌓인 바닷가를 걷는 다채로운 곳이에요.그래서 계절이 바뀔 때마다 한 번씩은 이 길을 걷는답니다~


이곳 근처 해안은 어디를 가도 다 예쁜 것 같아요. 차를 타고 가다가 마음에 드는 곳이 있으면 내려서 잠깐씩 걷기도 하고 앉아서 쉬기도 합니다. 


가끔은 단조롭게 느껴지기도 하는 일상이이런 소소한 재미에 또 다른 의미를 찾게 되는 것 같아요.


배가 고프면 맛있는 음식을 먹고 가도 좋겠죠?이번에 다녀온 제주 섭지코지 맛집은 그렇게 편하게 돌아다니면서 우리가 찾은 실속 있는 식당이랍니다. 메뉴 종류가 많아서 미리 고민을 하고 들어가지 않아요.그냥 눈에 들어오는 음식들 중에 먹고 싶은 것을 고르면 된답니다!


나의 지기와 내가 즐겨 먹는 건 조림과 구이였지만해물모둠도 한 접시 먹고 갑니다. 문어볶음도 많은 분들에게 사랑을 받는 건데조림이랑 볶음은 같이 먹기 부담스럽더라고요. 그래서 볶음은 다음에 먹기로 했어요 ♥그러고 보니 우리가 먹었던 해물모둠회는 메뉴판에 없네요.중요한 걸 안 찍고 그냥 왔나 봐요!어쨌든 한 접시에 3만 원입니다. ㅋ 


대단한 건 아니지만 반찬은 단출하면서도 깔끔해요.어디에서나 나오는 김치는 다른 곳들과 꼭 같아요.그래도 바닷가에 있어서 그런지 미역무침은 새콤하게생 미역의 그 맛이 나더라고요.평범하다고 표현해도 좋겠죠?


양파 장아찌가 나오는데 식초 향이 살짝 나는데아무래도 생선이 들어간 음식들이 많아서 전반적으로 새콤하거나 상큼한 반찬들을 많이 내어놓는가 봐요.맑은 간장 국물에 절여져 있어서 바로 먹기에는 알맞은 것 같아요!


조그마한 멸치들이 달달하게 잘 볶아졌어요.요즘은 식당에서는 흔하게 볼 수 없는 손이 많이 가고관리하기가 힘든 반찬인 것 같아요.나의 지기님께서 의외로 이런 가정식 밑반찬을 좋아하십니다. ㅋ집에서는 해주는 데로 먹다가 이렇게 같이 나올 때면가끔씩 남편의 식성에 내가 놀랄 때도 있어요.내가 집에서 가끔 만들어 줘야겠어요. ^-^;


나물도 이렇게 무쳐서 나옵니다. 그냥 먹는 것보다 해산물이나 갈치와 곁들여 먹으면 좋은 반찬이라고 생각해요.


무생채는 보통 이렇게 절임으로 나오기보다는빨간 고춧가루에 버무려서 나오는 게 일반적입니다. 하지만 이렇게 나온 데는 세심한 이유가 있답니다.역시 매콤한 메뉴가 많다 보니그런 음식들과 균형을 맞추기 위해서 반찬 구성을 이렇게 하셨나 봐요. 


가볍게 먹을 수 있는 구성을 해보았어요.우리가 주문한 것들 중에 빨리 나오는 순서대로 배열을 해볼게요.제주 섭지코지 맛집을 찾는 분들중에는 점심을 드시는 분들이 많아서이렇게 간단한 구성을 알아두시면 도움이 될 것 같아요.문어와 소라, 멍게로 구성된 해물모둠 저렴하면서도 알차게 나옵니다. 갈치 구이도 한 조각씩 부담 없이 주문을 할 수가 있어서통으로 나오는 것보다 편하더라고요.우리가 먹어본 바로는 간이 정말 잘 되어있고 고소합니다.


물질을 하러 바다로 나가는 분들을 해녀라고 합니다.비바리라고도 하는데 얽힌 사연도 노래도 많아요.어쨌든 힘들게 채취해 오신 싱싱한 소라회가이 자리에 있습니다. 그분들의 노고를 생각하며 고맙고도 맛있게 먹어봅니다.


돌문어라고 하면 질기거나 뻑뻑한 경우를 상상하시는 분들도 계시리라 생각해요.하지만 갓 잡아서 살짝 익혀서 나오면 식감이 좋고 담백하답니다.미리 삶아 놓고 식은 것과는 차원이 다른 것 같아요.그래서 어느 순간부터 여기에 오면 꼭 먹고 가게 되더라고요.듬뿍 바른 초장이 아깝지가 않아요 ^-^ ㅎ


그다음으로 등장하는 게 갈치조림인데 항상 볶음과의 사이에서 고민을 하는 메뉴랍니다. 둘 다 내가 좋아하는 것들이거든요.그래도 다음에 올 때를 생각해서 하나는 포기를 해야겠죠?이번에는 이 녀석을 선택했어요. ^^제주 섭지코지 맛집을 알고 싶으면 고민할 필요가 없을 것 같아요.주위를 다 돌아다녀 봤지만 여기가 진짜더라고요.제가 나름 이 일대를 자주 돌아다닌답니다. ^-^;


은색 껍질과 잘 어울리는 빛깔의 양념이 후각과 미각을 감미롭게 감동시키는 것 같아요. 잘 조려져서 이렇게 들고 있기만 해도 녹아내릴 것 같아요. 딱딱하거나 뻑뻑하게 버티고 있는 것보다이런 상태가 더 좋은 거랍니다. 


젓가락에 기대어 겨우 모양을 유지하고 있지만입속에 들어가는 순간 사르르 녹겠죠?이렇게 나오는 곳이 많지 않더라고요. 동쪽과 서쪽, 그리고 시내까지 다 둘러보면 혹시나 찾을 수 있을 지도 모르겠어요 ^-^ 어쨌든 내가 아는 제주 섭지코지 맛집이 그런 곳이라 다행이에요.


밥에는 그냥 얹으시면 안 돼요.이렇게 국물을 듬뿍 넣어줘야 한답니다. 남편이 나를 위해 한 숟갈 세팅을 해줬어요. 아무쪼록 이럴 때면 살짝 고맙고 이쁘기도 한 것 같아요. ^-^


이곳에 올 때면 항상 느끼는 거지만 생선을 굽는 방법이나 간을 하는 것 좀 배워보고 싶어요.몇 번을 물어봤는데 그냥 하면 된다고만 하시더라고요!집에 있는 냉장고에 제철 일 때 상태 좋은 몇 마리를 보관해 놓은 게 있는데 조금만 조언을 해준다면 제대로 구울 수 있을 것 같아요. ㅋ


바로 구워서 나올 때 먹어주는 게 좋지만 걱정하지 않으셔도 되는 게.. 조금 식더라도 여전히 good 이더라고요. 넉넉하게 주문해 놓고 먹는 거라 살짝 타이밍을 놓쳤지만그래도 어느 하나 아쉬운 게 없었어요.


가끔은 이렇게 둘이 산책을 다닐 때마다 건강을 위해 운동을 하러 다니는 게 맞는 건지 먹는 게 즐거운 건지헷갈릴 때가 있어요. ^-^ 중요한 건 문제는 아니겠지만 여러 곳들을 다니면서 알게 되고 맺어지는 인연들이 소중하게 우리들만의 추억으로 남는 것 같아요!





가을이 깊어가는 어느 하루의 기억들을 정리해봅니다.계절이 지나고 날씨가 추워진다면 아이들을 데리고 수중생물들을 구경하러 올 건데 그때 우리 가족 모두가 다시 올 수 있기를 기대해보며 글을 마무리해봅니다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 진리였어



제주도 섭지코지 맛집 진리였어


안녕하세요 달콤무입니다제주도에서 전복돌솥밥을 먹어야지! 싶어서 찾아 간 이 곳제주도 섭지코지 맛집으로 유명한 종달수다뜰입니다.


제주도 섭지코지 맛집이라 주위를 둘러보고 저녁메뉴로 선택한 곳이에요후기를 읽어보니 향토음식을 전문으로 하는 식당이라고하네요 안가볼수가없지...


메뉴판이에요~ 역시.. 이것도 먹고싶고 저것도 먹고싶은저라수다뜰 2인세트로 주문을했어요~ 구성이 아주 찰져요 :)


2인상임에도 묵직하게 차려진 수다뜰 2인세트에요깔끔한 상차림도 좋고 푸짐해보여서 더 좋구요현지인이 추처나는 집이라더니 왜그런지 바로 알겠더라구요


밑반찬들도 함께 나왔네요. 어느하나 놓칠 수 없었던 반찬들먹어보고 반해서 싹 비우고 나왔어요~직접재배한 농산물로 정성들여만든다고하시더니 정말인가봐요


막걸리 한 잔이 생각나는 해물파전이에요~제주도라 그런가.. 해물파전이 더 맛있게 느껴지는건 기분탓인가요나오자마자 파전의 향이~ 끝내줬어요


고등어 등에 살짝 칼집을 내어서 정말 맛있게 생겼죠?오븐에 구워서 기름은 쪽 빠지고 담백한살코기만 남아있어요


겉은 바삭하고 속은 촉촉해서 밥반찬으로 딱이었어요아이들과 함께한 가족단위손님들도 좋아할만한 밥반찬이죠?제주도 섭지코지 맛집으로 강추!


전복내장과 함께 지은 전복돌솥밥이에요~밥은 덜어내고 숭늉을 부어서 누룽지를 만들어낼동안 저는 열심히 식사를 ㅋㅋㅋㅋ


보통 시판용 전복죽이나 밥은 하얀데~이거는 내장까지 넣어서 노릿노릿한 색깔을 띄고있어요~


큼직한 제주 전복이 들어가라있어서 식감도 남달랐어요최금하게 짤려있는거는 한번씹으면 끝니데얘는 사이즈도 커서 쿰적쿰적 쫄깃쫄깃한 맛이 짱짱!!


자작하고 칼칼하게 끓여낸 갈치조림!귀하다는 제주은갈치로 퀄리티 좋게 만들어서 나오더라구요~


큼직한 갈치한조각을 앞접시에 덜어내서 생선좋아하시는분들은 다 아시죠?!양옆으로 나있는 가시만 쏙쏙 뽑아주면정말 먹기 편한 갈치 :)


갈치살에 촉촉하게 배여진 매콤한 양념은 밥도둑이 따로없어요~ 조림국물도맛이 좋아서 밥에 슥슥비벼먹었네요~제주도 섭지코지 맛집 중 갈치조림 찾으시는 분들께 강추드려요!


고소한 전복돌솥밥 한숟갈에 갈치조림하나 올리면....이모 밥 하나 더 추가요~!!저절로 나오는 한마디에요~건강한 한끼식사로 기분좋게 배불리 잘먹고 온 곳이에요~ 현금결제시에는 당근즙도 한 잔 제공되니 참고하세요!


종달수다뜰 위치


전화번호064-782-1259

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 문어랑 흑돼지주물럭



아련히 보이는 성산일출봉 그리고 제주말과의행복했던 섭지코지에서의 시간 제주 말이 꽃을 그리 좋아하는지 몰랐다 당근보다 꽃을 더 맛있게 먹어서 신기했다. 성산일출봉을 멋지게 조망할수있는곳 섭지코지 산책도 참 좋다섭지코지 산책후 먹는 맛난 점심식사 #섭지코지맛집 으로 어디가 좋을까??  모랑가주에서 흑돼지랑 문어주물럭으로문어랑 흑돼지를 볶아볶아 먹는맛~^^  국내여행 내가좋아하는 제주도여행 조만간 또!!섭지코지 산책후에 먹는 맛있는 밥 먹으러 고고씽^^ 가까워서 좋네~~


이렇게 맛있게 꽃을 먹는건 너무 신기했어~당근 한무더기 대신에 꽃을 더 맛나게 먹더라~


갑자기 추워진 날씨에 얼굴이 얼었네 ㅎ섭지코지 한바퀴~~걸어보아야 해~~지금쯤 제주도는 하얀 눈 세상이겠다~~제주도도 화이트크리스마스??


#모랑가주 섭지코지 맛집 으로 전에 엄마랑 아빠도 좋아하셨던 곳이다 생막거리도 맛나게 먹었던. 제주 가족여행 오면 한번씩 가보는걸루요기도 제주 현지인 맛집이죠~^^


반찬도 계절마다 제주도에서 나오는걸루~~^


푸짐한 야채랑 문어랑 흑돼지볶음으로한끼해결~^^  섭지코지 맛집으로 인정 인정!!


문어. 상추위에 한쌈~^^  섭지코지 맛집


화룡정점 볶음밥으로 마무리~^^야무지게먹어봅니다~^^  가족여행 곧 1월에 한번~^^


흑돼지주물럭 문어랑 흑돼지주물럭그리고 고기국수와 돔베고기 메뉴가 간단하죠~^ 간단한 만큼 맛있다~~오늘은 따끈한 고기국수 생각나네~~섭지코지 맛집 요기 제주가면 또 가야지~^^


모랑가주 후식은 감귤이네요~^^제주식당 가면 요즘 귤은 서비스 후식~^^

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 가성비 대박!



무항생제 1등급 흑돼지를 저렴하게 즐길 수 있는 곳! 광치기흑돼지정육식당


오늘 소개해드리는 섭지코지 흑돼지 맛집은 지인이 추천해준 광치기흑돼지정육식당입니다~ 지난주 아쿠아플라넷 제주에서 출사를 진행한 후 늦은 점심을 먹기 위해 찾아갔는데요! 무항생제 1등급 흑돼지를 다른 곳에 비해 20% 이상 저렴한 가격으로 즐길 수 있었답니다~ ㅎㅎ 


이곳의 경우 식당 입구에 그날의 시세를 알려주는 가격판이 설치되었답니다~ 직접 확인한 결과 200g 기준 5,000원 정도 저렴했으며 100g 단위로 구입할 수 있다는 점이 큰 메리트인 것 같았네요! 


음식점의 내부는 동시에 100명 이상을 수용할 수 있는 테이블과 편의시설 등이 갖춰진 상태였답니다~ 무엇보다 탁 트인 전망을 보며 식사를 할 수 있는 섭지코지 흑돼지 맛집이라는 점이 마음에 들었네요! 


우선 흑돼지를 구입하기 위해 정육 코너로 이동했답니다~ 쉽게 맛보기 힘든 흑돼지의 특수 부위와 좀 더 가격이 저렴한 일반 백돼지도 판매 중이었네요! ㅎㅎ 


광치기흑돼지정육식당은 상차림 비용으로 10,000원이 추가된다고 합니다~ 어차피 고깃값으로 반은 먹고 들어가는 섭지코지 흑돼지 맛집이었기 때문에 그다지 부담은 없었네요! ㅎㅎ 


흑돼지 오겹살과 목살, 그리고 특수 부위인 등갈비와 가브리살 등의 비주얼! 


밑반찬 중에서 가장 눈길을 사로잡았던 요리는 바로 볶음 고사리랍니다~ 백종원의 3대 천왕을 통해 제주도 고사리 흑돼지가 화제를 불러일으켰는데요! 이곳에서 직접 맛보게 될 줄은 전혀 예상하지 못했답니다~ ㅎㅎ 


불판에 올려진 흑돼지와 볶음 고사리! 지글지글 구워지는 소리와 구수한 냄새가 오감을 자극하던 순간이었답니다~ 


검은 털이 잔뜩 박힌 흑돼지 오겹살을 적당한 크기로 자르던 순간! ㅎㅎ 


제대로 구워진 흑돼지 오겹살에 특제 소스인 맬젓을 곁들였답니다~ 


그리고 부드러운 식감과 구수한 풍미를 더해주는 고사리와 함께 흡입을 하였답니다~ 


무항생제 흑돼지 특유의 쫀득한 육질과 풍성한 육즙의 조화는 정말 일품이었답니다~ 그동안 다녀왔던 섭지코지 흑돼지 맛집과 비교를 거부하는 수준인 것 같았네요! ㅎㅎ 


요거는 나중에 따로 추가했던 해물 된장찌개랍니다~ 한식 경력만 10여 년이 넘는 이곳 주방장님의 손맛이 담긴 사이드 메뉴였네요! ㅎㅎ 


고깃집에 왔으니 냉면은 필수겠죠? 매콤한 비빔냉면을 주문하여 마무리를 하였답니다~ 오로지 맛으로 승부하는 섭지코지 흑돼지 맛집은 먼가 다르다는 생각이 들었답니다~ 제주도민도 쉽게 맛보기 힘든 무항생제 흑돼지로 배를 든든하게 채울 수 있었네요! 주변에 성산일출봉과 섭지코지를 비롯한 동부권의 명소도 자리하였고 유명 펜션 및 리조트도 다수 자리한 만큼 근처를 지날 때 한 번쯤 방문하여 식사를 해보는 것도 좋을 듯합니다~ 

--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 야외에서 즐기는 제주 해물라면



바다를 보며 즐기는프리미엄 해물라면섭지코지 근처 맛집


요즘 제 주위에서 제주도여행 다녀온 다음에인스타그램에 엄청 올려가지고저도 엄청 뽐뿌 받았어요.SNS를 끊어버려야 하나 할 정도로 ㅋㅋㅋ그래도 다들 뭐하고사나, 뭐먹고사나 하는 궁금증때문에끊지도못하고~제주 바다~ 드디어 마주하니 정말 감격스러워요.


이번에 제주바다 실컷 보고 올려고맛집 알아볼때도 카페도 알아보고전부다 오/션/뷰!!!숙소까지 모두다 오션뷰로 알아봤어요.해외못집않게 예쁜 바다 덕분에 제주여행자주 오게되더라구요.제주죠앙♡


작년에 제주왔었을때 먹었던 해물라면맛이자꾸 머릿속에 지워지지가 않아서이번에 올때는 꼭 해물라면 먹으리라 다짐했거든요.섭지코지 근처 맛집 그대와함께라면여기 꼭 다시 오고싶었어요.그때는 너어어어어무 덥고 할머니도 계셔서테라스에서 먹기가 좀 무리가 있었는데이번에는 테라스에서 제대로 즐기기!


바다전망의 테라스에서 식사를 즐기다니이거무슨.. 요양온것도아니고. 너무좋앙!!메뉴판 구경~여기서 뭐 드시고싶으세요? 호호홍저희는 제주 해물칼국수랑 문어숙회로 주문했어요.그때는 라면 먹어봤으니까 이번엔 다른메뉴로~


그래놓고 나중에 해물라면까지 추가로 시켰어요.다 먹어버리겠뜨아~!


먼저 에피타이져 급으로 먹었던 문어숙회.으하하. 사진 너무 가까이 찍어서당장 입 벌어지는 정도죠? ㅋㅋㅋ


우리모두 아는 맛이라 침 샘솟!!!야들야들하니 맛있었어요, 초장까지도 맛있....여기서 먹었던 문어숙회 자꾸 생각요 ㅠㅠ


해물칼국수는 섭지코지 근처 맛집그대와함께라면 처음 맛보는건데해산물이 진짜 많이 들어있어요.푸짐함 그 자체!!


하나하나 쏙쏙 골라먹는 재미도 쏠쏠하구요~라면과 또다른 매력의 칼국수 면발도 너무 좋았어요.


면발 탱탱!시간이 지나서 좀 뿔어도 칼국수 면빨이라더 맛있더라구요.국물도 얼큰 시원하고 해장으로 제격!!ㅋㅋㅋㅋ 해장으로 굿굿~


요 메뉴는 추가로 주문한 해물라면!추가로 문어한마리를 추가해버렸어요~!넘나 좋은것!제주문어를 통째로 넣어서 끓인 라면이라 그런지국물도 시원하고~ 문어도 맛나고~싱싱하더라구요.


먹기 좋게 잘라서라면 면발이랑 국물이랑 호로록~ 하면맛이쪙


세상 다 가진 기분이 이런기분일까요~제주 해물라면 보기만해도 정말 너무 행복해용~인생은 맛있는것 먹는게 8할이즁!!


제주 해물라면 싱싱한 해산물 덕분에국물이 진짜로 시원했던 섭지코지 근처 맛집 해물라면!다음에 또 오고 싶을정도로 중독중독~문어한입~ 라면한입~ 국물한입~


멋진 오션뷰 감상하면서 먹으니깐 더 맛있는거ㅇㅈ야외에서 식사하니까 너무너무 좋아요.여름이 다가오는데 제주도여행 오시는분들께섭지코지 근처 맛집 그대와함께라면!여기 꼭 리스트에 넣으세요~


<그대와함께라면>서귀포시 성산읍 고성리 594-2010-6771-0010

--------------------------------------------------


제주가족여행 2일차, 성산일출봉 섭지코지 다이나믹메이즈



오랫만에 올려보는 포스팅 ^^제주가족여행을 시작으로 쉬엄쉬엄 올려볼까합니다.지난 9월 24일~29일까지 5박6일동안 제주가족여행을 다녀왔어요.일단은 경기리무진버스가 무척 저렴해졌다는 것이 무한 감동을 받고 시작 된 제주가족여행.조금은 타이트한 일정이었지만,덕분에 기억에 남는 여행이었어요.경기리무진버스(용남공항리무진)의안양(범계)~김포구간 편도요금은성인 3,500원 / 어린이 1,800원입니다.(버스카드로도 결제가 가능하지만)사무실에서 사전예약 후 줄서서 기다립니다.출발역이 아니기 때문에 이전 탑승 후 남은 자리만 선착으로 탑승가능했어요.김포공항에서는 무인발권기나 창구에서반드시 사전예매 후 기다리셔야 하구요!


4시35분 비행기였는데 왠지 일찍 떠나고 싶어 12시경에 집을 나섰는데,아니나 다를까 약간의 정체와 체크인까지하니,남은 시간은 약1시간 정도 ㅋㅋㅋㅋ커피 한 잔 할까 싶어 들린 6번게이트 매점!우동과 쌀국수가 있어서 시켰는데 @.@의외의 국물맛집!!! 꼭 드셔보시길~


제주가족여행 1일차는 숙소에 도착하니 8시경.쥔장님이 제주음식점은 일찍 문을 닫는다고 해서 서둘러 나가 발견한,


영업시간 12:00~24:00 (네이버지도참고)어른입맛엔 soso~수자매에게 내일 또 오자고 할만큼 맛있었다고 합니다.


본격적인 제주가족여행 2일차,날씨가 너무 좋았어요.너무 좋아서 야외활동이 조금 힘들었답니다.이곳은 호텔스닷컴에서 예약한 빨간풍차펜션 카라반 앞입니다.숙소보다는 먹는데 투자하자 싶어 저렴한 곳을 선택했는데 욕실을 제외하곤 3박 지낼만 했어요.


제주도하면 생각나는 그 곳, 성산일출봉!더워지기전에 가자싶어 오전에 올랐습니다.


남편말쌈이 예전(언제인지 모르지만)엔 상하행이 같은 코스라 사람이 붐볐다고 하나,지금은 상행과 하행길에 나눠져 있어 등산하기 좋았어요.여러가지 들꽃을 네이버카메라로 찍고 이름을 확인하는 수자매 ^^


아 계단이 계단이...상행길에 새로 생긴 길입니다.정상바로 전의 전망대인데요.너무 예뻐서 찰칵!


일출을 보기위한 계단에서 풍경구경~


기존의 길은 하행,눈에 들어오는 모든 곳이 너무나 예뻤어요.


헤헤 ^^ 점프는 해줘야 맛이죠.


성산일출봉 하행 후 매점에서 한라봉주스 1병씩. 존맛! 여행내내 종종 천혜향, 밀감과 번갈아가며 먹었답니다.다음코스는 섭지코지입니다.사진엔 담지 못했지만 올인의 과자집이 있던 곳이에요.'코지'는 곶의 제주방언.'곶'은 바다로 뻗어 나온 모양을 한 곳 이라고 합니다.


제주하면 말이죠.희수양이 노래부르기도 했구요.짧은코스로 1인당 5,000원.3년전보다 많이 저렴해진 듯 합니다.대신 말들이 너무 혹사당하는 느낌이랄까?어른들은 좀 자제했음 하는 소망도 생기더라구요. ㅠㅠ


섭지코지 등대앞에서...제주바람 제대로 느꼈던 곳 ^^따스한 햇빛 속에서도 쌀쌀하더라구요.10월 제주여행 가실땐 땃땃한 옷 챙기시길~


3년전 포스팅을 찾아서 간 첫번째 맛집(?)당시 너무 맛있게 먹어서 챙겨서 간 곳인데...음, 그래요. 원래 있던 곳은 없어지고...공지 된 매장으로 가니... 사람은 많고!배가 무지 고팠음에도 불구하고 왜 왔을까?하는...계산하면서 물어보니 두 매장이 합쳤다고 하네요.


너무 걸어서 힘들다는 수자매.방탈출 비슷한 놀이터가 있다고 하니 힘이 펄펄 나는 둣 합니다.다이나믹메이즈는 거울방, 창살방처럼 여러방을 탈출하는 놀거리입니다.에피소트 1과 2로 나뉘어져 있었는데요,시간마감으로 2를 못한 수자매 다음을 기약합니다.다람쥐같은 아이들 30분도 채 안되서 방탈출을 하는 ㅋㅋㅋㅋ나오는 사람들이 땀을 뻘뻘 흘리서 으잉~그랬는데, 저희들 역시!!!즐거운 시간이었습니다 >.<제 무릎이 좀 더 튼튼했다면 좋았을 것을요~다이나믹메이즈를 마지막으로 2일차 여행을 마무리하였습니다.저녁은 소소하게 빨간풍차펜션에서 김치찌게 냠냠~The end

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 역시나 만족~!



제주를 대표하는 천혜의 자연경관이자 관광지인 섭지코지~~이곳의 유명세만큼이나 찾는 여행객들의 발길도 점점 많아지고 있느데요 ㅎ하지만 이 주변에서 막상 식사를 하려고하면 어디가야할지 여간 고민이 아닌게 사실이지요~수많은 관광음식점들이 즐비하지만... 대부분 제주 향토음식위주에 비싼가격으로인해 망설여지곤 하잖아요 ㅋㅋ 그래서 오늘은 점심도 부담없이 든든하니 맛나게 즐겨보시라고섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당을 준비해봤구요 ㅎㅎ 사실 이집은 흑돼지전문점이지만... 부담없이 즐길수 있는 점심메뉴역시 훌륭해서 정말 좋았답니다 ㅎㅎ 


이곳이 바로 식당 내부인데요 ㅋㅋ   깔끔하니 굉장히 넓은 규모라여러명이 한번에 오더라도 큰 불편함이 없을 정도였구요~~~ 아기의자를 비롯한각종 편의시설이 갖춰져 가족단위로 오시기에도 참 좋지요 ㅋㅋ 거기다 전체창이나있어멋진 성산일출봉의 전경이 한눈에 들어온다는것 역시 큰 장점 ㅋㅋ 


저희는 원래 이근방에서 흑돼지를 먹을때면 꼭 이집만을 고집해왔는데요 ㅋㅋ 그도그럴것이 이집은 무항생제흑돼지만을 사용하고 고기역시 정육식당으로 운영되어합리적이고 착한가격에 맛볼수 있기 때문이였죠 ㅎㅎ 하지만 이날은 점심메뉴로 온거라흑돼지는 다음으로 패스~!!!   점심메뉴로는 한방불고기와 제육볶음 이렇게 두가지가 있는데이구성이 참 알차더라구요~~~  우선 찬부터좀 보여드리지요 ㅋㅋ 찬은 특별하진 않지만식사의 맛을 더해줄 정갈한 찬들로 나와주구요 ㅋㅋ 


요게바로 저희가 먹고온 점심한상 차림이랍니다 ㅎㅎ 짜잔~!! 어떤가요 ㅎㅎ 저희는 한방불고기2인 제육볶음 2인 이렇게 총 4인분을주문한거구요 ㅋㅋㅋ  구성을 좀 말씀드리자면 제육볶음을 주문하게되면제육볶음+된장찌개+공기밥 이렇게 9.000 이란 가격에 맛볼수가 있죠~~~그래서 저희는 좀더 푸짐하니 다양하게 즐기고자 한방,제육 을 2인씩 먹고온거구요 ㅋ ㅋㅋ  정말 푸짐하지 않나요? ㅋㅋ 


가장먼저 보여드리는 요게바로 섭지코지 흑돼지 맛집 이곳의 제육볶음 인데요 ㅋㅋㅋ 붉은양념의 잘도 볶아진 제육볶음위로 숨이 죽지앟은 팽이벗서과 파채를 가득올려이렇게 나와준답니다 ㅎㅎ 비주얼부터참 예사롭지가 않죠? ㅋㅋ 


위에 야채를 걷어내고 고기를 올려보니 ㅋㅋㅋ 숨어있는 김도 모락모락 피어오르고 ㅋㅋ캬~~ 고기자체가 어찌나 맛깔나보이던지 ㅎㅎ 냄새도 정말 끝내주구요 ㅎㅎ 일단 고기의 양부터가 완전 푸짐하니까 든든하게 양껏 즐길수 있었지요 ㅎㅎ  


제육볶음과 팽이버섯 파채를 함께집어 먹어보니 ㅋㅋ 제육의 매콤하면서도 담백한맛이 너무나 맛있고 ㅋㅋㅋ 아삭함이 살아있는파채와 팽이버섯으로인해 더욱 식감이 잘살고 향긋함이 느껴져풍미도 참 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 진짜 어찌나 맛난지 이건그냥 젓가락을내려놓을수가 없다는 ㅎㅎ 


그리고 요녀석 한방불고기 ㅋㅋ 이녀석 역시 팽이버섯과 파채가가득올려져 나오는데요 ㅋㅋ 요 한방불고기는 몸에좋은 한약재 가득넣은양념으로인해 은은하게 퍼져나오는 한약냄새가 참 좋았구요 ㅋㅋ 달착지근하면서도 자극적이지않은 맛이 참 좋았지요 ㅎㅎ 


요 아름다운 한방불고기의 자태~~~윤기도 자르르르하니 고기양역시 푸짐하고 ㅋㅋ 정말 먹음직스럽지 않나요? ㅋㅋ  어디가서 이가격에 이렇게푸짐하게 즐길수 있을지 ㅎㅎㅎ   사실 첨엔 흑돼지전문점이라점심메뉴라 해봐야 얼마나 잘나올까 걱정했었는데....  역시나 흑돼지못지않게 참 잘나오더라는 ㅋㅋ   지금생각해도 잘되는집은 다 이유가 있는듯 ㅋㅋㅋ 그리고 한가지 알려드리자면 요 한방불고기와 제육볶음의 모든고기역시무항생제 고기만을 사용한다는거 대박이죠? ㅎㅎㅎ 


암튼 한방불고기도 한점 먹어주니 ㅋㅋㅋ  특유의 향으로 일단코부터가 즐겁고 ㅋㅋㅋ 입안에서 느껴지는 고소담백하면서도달착지근한 이 감칠맛이 정말 좋더라구요~~  확실히 매운걸 못드시는분들에게는 정말 딱이라는 ㅋㅋㅋ  무항생제 고기라 고기의 질에대해선의심할 필요도 없었구요 ㅋㅋ 정말 맛있었답니다 ㅎㅎ 


그리고 섭지코지 흑돼지 맛집 점심메뉴의 또하나의 자랑바로 된장찌개인데요 ㅋㅋㅋ 된장찌개는 구수하면서도 시원한국물맛은 물론이고 가득들어간 딱새우와 야채등으로 건더기역시푸짐해서 점심식사의 든든한 감초가 되어주지요 ㅎㅎ 국물맛이 참 뭐랄까 맑으면서도 진한느낌이랄까??? 암튼 되게 깔끔하다는 ㅋㅋ 


제육볶음에 한방불고기에 된장찌개에 번갈아가며 폭풍흡입을 해주고 ㅋㅋㅋ 진짜 고깃집에서 파는 점심메뉴의 한계를 가볍게 넘어선 메뉴구성과 푸짐함에계속되는 이 만족감 ㅎㅎ 참 좋더라구요 ㅎㅎㅎ  마무리로 상추위에 고기한점올려주고한쌈까지 ㅎㅎㅎ   다시금 생각해봐도 진짜 섭지코지나 성산일출봉 근처에선여기만한곳이 없는듯 ㅋㅋㅋ   맛도착하고 가격도 착하고 이만하면 이젠점심식사 어디서 해야할지 고민할 필요없겠죠? ㅎㅎ 

==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 성산 넘버원 고등어쌈밥






섭지코지 근처 맛집이라고 소문났길래찾아 다녀온 성산고등어쌈밥 !!성산에서 꽤나 유명한 맛집이래요 ㅎㅎ


대표 메뉴라는 고등어쌈밥을 주문했어요 :)한상 가득 푸짐하게 차려진답니다. 침이 꼴깍~~ 


반찬들도 섭지코지 근처 맛집에서 다 만든거라서 그런지정성이 듬뿍 담겨 맛까지 완벽하네요 ^^


특히 요 살이 꽉 찬 간장게장은누가 먹든 반하지 않을수가 없겠더라고요~ 


보글보글~ 섭지코지 근처 맛집의 고등어쌈밥이끓어가면 인증샷 한컷 찍어주고~ ~


먹기 좋게 잘라줘요~ 안에 커다란 묵은지가통째로 들어 있거든요 ㅎㅎ


고등어와 묵은지, 무까지 올려서한껏 담아주니더욱 먹음직 스럽네요 :)


제 팔뚝만한 고등어가 들어 있는섭지코지 근처 맛집의 고등어쌈밥간이 딱 적당해서 이렇게 밥이랑 먹기도 좋고요~ 


신선한 쌈 채소에 싸먹으면더욱 맛있답니다ㅎㅎ왜 섭지코지 근처 맛집이 성산에서유명한지 알겠더라고요 


밥 한공기까지 추가로 주문해서밥까지 비벼 야무지게 먹었네요~ 


섭지코지 근처 맛집의 반찬으로 나오는서간장게장은 인기가 좋아서포장판매까지 한다고 해요!!


구매하면 통이넘치도록 가득 담아주신다는~ 


정성가득 맛 가득뭐하나 빠지는게 없는성산 고등어쌈밥 :)


이웃님들도 얼른 가셔서맛깔난 고등어쌈밥 맛 보시고 오세요!!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 11월 가을여행 명소 섭지코지



제주도를 처음 찾는 분들이라면 꼭 들러보아야 할 제주의 명소가 있죠? 섭지코지도 성산일출봉과 더불어 제주 대표 명소로 꼽히는 곳인데요. '좁은땅'이라는 뜻의 '섭지'와, 바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 '곶'을 뜻하는 '코지'가 합쳐진 섭지코지는 제주도 동쪽 해안에 자리 잡은 보물이라고 할 수 있어요. 오늘은 가을을 맞아 억새와 어우러져 더욱 멋진 풍경을 자아내는 섭지코지를 소개해드릴게요!


다른 해안과 달리 붉은 화산재 송이로 덮여있고 해안가의 많은 기암괴석들은 마치 수석 전시회를 여는 듯한 섭지코지만큼 아름다운 코지가 또 없을 것 같은데요. 입장료가 없어 도민과 여행객 모두 일 년 내내 많이 찾으시는 곳이에요~ 특히 가을이 되어 억새가 바람에 일렁이는 때에 가면 더욱 멋진 풍경을 만들어낸답니다.


해안절벽과 푸른절벽이 펼쳐지는 들판을 바람과 함께 산책하기에 정말 좋은 곳인 섭지코지의 해안산책로에 들어서면 가장 먼저 선녀와 용왕의 사랑이야기로 알려진 선돌바위와 선녀바위가 보여요. 걸어보면 섭지코지가 영화와 드라마에 많이 등장한 이유를 알게 된답니다~ 너른 들판에서 불어오는 바람을 향해 두 팔을 벌리면 제주가 품 안에 들어오는 듯해요!


봄에는 유채꽃이, 가을에는 억새가 피어 봄가을에 더욱 아름다운데요. 바람과 초원과 돌과 바다만으로 충분한 섭지코지에서 파도소리를 따라 걸으면 답답했던 마음, 스트레스 모두 한번에~ 풀리는 기분이 든답니다. 주차장에서 하얀 등대까지 걸어서 왕복 40분 정도 소요돼요. 산책도 즐기고, 바다를 배경으로 사진도 찍으며 걸어보시면 정말 좋을 것 같아요!


섭지코지의 명소인 하얀등대에 올라가볼까요? 등대로 올라가는 계단이 가파른 편이라 아이들이나 거동이 어려우신 분은 보호자의 손을 꼭 잡고 올라가면 좋은데요. 오르면서 바라보는 풍경에 힘든 것도 잊게 되고, 등대에 오르면 푸른 바다와 사방이 탁 트인 절경에 쉽게 발걸음을 뗄 수 없답니다. 언덕 위 등대에 오르면 섭지코지와 바다, 성산일출봉의 모습이 그림처럼 펼쳐져요.


섭지코지의 중심에는 세계적인 건축가 안도 타다오의 건축물이 있는데요. 돌의 정원, 건물안에 담긴 자연, 미디어 아트를 감상할 수 있는 지니어스 로사이 글라스 하우스는 1층은 뮤지엄, 2층은 전망대 레스토랑으로 태양의 정기와 바닷바람을 담아낸 건축명소이기도 하죠~


11월엔 제주도여행 명소 섭지코지에서 억새가 일렁이는 가을 하늘과 바다가 어우러진 풍경을 만나보세요! 주변으로 성산일출봉, 광치기해변 등 가볼 만한 곳이 많으니 여행 코스에 넣어도 좋을 거예요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


휘닉스 제주 섭지코지 : 마차 타고 한바퀴



휘닉스 제주 섭지코지 : 마차 타고 한바퀴


아이한테 기념으로 꽃마차 한번 타보는걸로.이용시간에 왕복(자유시간) 적혀 있어서 뭔가 했는데..섭지코지 중간에 내려서 자유시간으로 주변 둘러본뒤에 다시 마차타고 돌아오는거임.중간에 내려서 몇분정도 보고 몇분까지 오겠음 말하면 된다.


꽃마차 앞에서 기념촬영한번 하고.


이제 타고 출바알~!!5분정도면 도착함.


멀어져가는 휘닉스 제주 섭지코지.


중간 도착했다.


원래는 여기서 주변둘러보고 20분뒤 오겠습니다. 하고 20분뒤 여기서 만나 타고 가면된다.기다리시는경우도 있고 다른 손님 호출이 뜨면 다시고 다른 마차가 오기도 한다.


원래는 주변 둘러보려고 했는데 바람이 너무 쎄다..


파도 장난아님. 밤에 잠잘때도 바람소리 장난아님.


바닥흙이 날려서 팔다리 얼굴에 달라붙고..눈에 들어가서 썬글라스를 껴야함.디카 뷰파인더나 액정이나 썬글라스 끼고서 잘안보임ㅋㅋ 막찍었더니 나무기둥 나옴-_-


후퇴. 바로 마차타고 복귀ㅋㅋㅋ휘닉스 제주 섭지코지 : 마차 타고 한바퀴

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집, 복댕이



제주산 흑돼지와 해산물을 다양하게 맛볼 수 있는 가성비 좋은 곳


섭지코지 구경 후 흑돼지 맛집인 복댕이 갔어요.사진엔 잘 안 보이지만 식당 뒤로 멋드러지게펼쳐진 성산일출봉이 그림입니다.


주소: 제주 서귀포시 성산읍 일출로34(고성리 329-8번지)전화: 064-782-8295영업시간: 13:00~ 23:00





복댕이 식당 메뉴판


섭지코지 맛집인 복댕이는 세트메뉴가 잘 구성되어 있어 흑돼지와 해물을 함께 맛 보기위해 복댕이 세트 주문 들어갑니다.


기본세팅


기본 반찬 세팅고기랑 싸 먹으면 맛있는 것들이 다 있네요.깻잎이나 무에 싸 먹으면 깔끔하고 상콤하고기본인 상추쌈도 마늘, 파절이 팍팍 넣음 맛있죠.지글지글~ 불판에 콩나물과 묵은지 잘 구워고기와 함께 싸 먹는건 환상조합~♡


복댕이세트


따란~ 복댕이세트 나왔어요.섭지코지 흑돼지 맛집으로 유명한 이유가 있는게야.


맛있게 구워요.


흑돼지오겹살, 흑돼지목살, 가브리살, 전복, 새우.....불판 위에 예쁘게 세팅하고 잘 구워봅니다.


새우와 전복


고기와 함께 잘 익어가는 새우와 전복맛있겠죠?


직원이 먹기 좋은 크기로 손질


고기가 어느 정도 구워지면 직원이 잘라주고세트 메뉴에 들어있는 통오징어도 먹기좋은크기로 잘라주니, 쐬주 짠~하며 기다림 되요.


복댕이세트


섭지코지 맛집인 복댕이의 흑돼지와 해물이 맛있게 구워졌어요.


계란찜


고기 먹을 때 계란찜 빠지면 섭하죠?복댕이세트에 포함된 계란찜은 에피타이저로고기 먹기 전 촵촵~♡


잘 구워진 오징어


고기 구울 때 통오징어 함께 구운 건 처음인데쫀득하니 고소해 맛있더라구요.


흑돼지구이


흑돼지구이는 야채에 싸먹어도 맛있지만육즙 가득하고 부드러운 식감이 그냥 먹으니더 맛나더라는~ ㅎ 취향대로 먹어요!


옛날 도시락


추가로 옛날 도시락도 주문했어요.분홍 소시지, 멸치볶음, 김치볶음, 계란후라이,김가루 맛이 없을 수 없는 꿀조합!옛날도시락은 믿고 먹는데, 역시 맛있엉~♡


김치찌게


고기의 느끼함을 잡아주는 얼큰한 김치찌게세트 메뉴에 포함되어 있어 공기밥에 국물 자작하게 넣어 비벼 먹으니 좋아요. 흑돼지 맛집, 섭지코지 둘러보고  들려보세요.복댕이 한마리 몰고 가세요!!!


섭지코지 흑돼지 맛집

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 봄이 찾아오는 소리



섭지코지 봄이 찾아오는 소리


안녕하세요. 오늘 마지막 꽃샘추위로 중산간에 눈이 온다고 하는 대설 문자가 날라오네요. 3월에 눈이라니... 마지막 추위가 기승을 제대로 부리나 봅니다. 몇 주 전만 해도 정말 따뜻했던 주말에 다녀갔던 섭지코지 얘기를 해볼까요? 


몇 년간 꾸준히 많이 가는 명소


공항에서 1시간 걸리는 먼 곳이지만 여기만의 풍경은 가히 진짜 제주도를 왔다는 걸 실감하게 해준답니다. 좁은 땅이라는 뜻 + 제주의 방언인 코지가 합쳐져서 만들어지는 지명이라고 합니다. 끝없이 펼쳐진 바다 사이를 툭 튀어나온 언덕이 묘하게 매력적인 곳이죠.


아침에 바람은 부드러웠고, 날씨도 따뜻해서 가족 여행이 특히나 많았던 날.





뒤로 보이는 기이하고 뛰어난 풍채의 절벽과 푸른 바다를 두고 사진 찍기에 아주 좋은 포인트!





저렴한 가격에 말 타는 체험도 있어요.





옛 올인하우스가 요상한 과자집으로 바뀌고 옛날 명성을 잃어버린 듯..


섭지코지는 한때 올인 촬영지 장소로 제일 먼저 유명해진 곳이기도 하지만, 지질학적으로도 뛰어난 곳이라 여러 직업의 사람들에 방문이 잦는 대표적인 곳 중 하나랍니다.


산책로는 평탄했다. 그리고 뒤로 보이는  자연이 만들어낸 작품 같은 절벽은 감탄 수준!





가장 아름답다는 선돌. 거친 파도와 바람이 만들어낸 작품 같았다.





입구에서 10분 정도 걷게 되면 나오는 넓은 노란 물결의 유채꽃밭.








저 멀리 보이는 방두포 등대와 유채꽃밭의 조화는 참으로 한 폭의 그림처럼 봄을 알리는 베스트 작품을 보는듯했다.





섭지코지에 가면 여기 등대도 꼭 한번 올라가 보셔야 해요. 저 등대 쪽에서 바라보는 바다는 더더욱 푸르고 절경이 확실히 다르거든요. 


유채꽃 하나하나 심혈을 기울이면서 찍는 젊은 사진사들도 많이 찾아올 만큼 매력적인 곳





노란 꽃 사이로 보이는 등대에 사람들의 모습이 그저 정겹다.





사랑스러운 아이와 같이 꽃놀이 즐기는 훈훈한 모습은 보는 내내 따뜻했다.





성산일출봉이 보이는 한 폭의 액자를 내 카메라에 담다.





섭지코지 유채꽃이 이렇게 유명합니다. 이렇게 커플끼리 사랑스러운 추억의 사진을 많이 남길 수도 있는 곳이죠. 꽃샘추위가 걷히고 봄이 더 지나가기 전에 이웃님들 꼭 갔다 오세요. 정말 후회하지 않으실 거예요.


입장료 없습니다.단 승합차(2.0) 중소형(1.0), 경차 (500) 주차요금 있어요,

--------------------------------------------------


내가 좋아하는 제주도 여행지 섭지코지!



내가 좋아하는 제주도 여행지 섭지코지!


제주도에 여행지가 정말 많은데 제가 제주도가면 꼭 빠지지않고 가는좋아하는 여행지는 바로 섭지코지에요!섭지코지는 고등학교때 수학여행때 한번가서 슥 대충보고와서 별로라는 기억이 있었는데친구들이랑 다시찾은 섭지코지 바다가 너무 아름다워서 그이후로 제주도가면 꼭 들르고있어요 ㅎ


섭지코지는 갈때마다 하나씩 뭔가 바뀌는듯한..ㅎ암튼 섭지코지 입구에 돌정원같은게 잘되어있더라구요 ㅋ


바다보이는곳까지 가려면 꽤 걸어야되는데 마차를 이용할수도있고기차도있는걸로아는데 저는 두다리가 튼튼하니 걸어갔어요 ㅋㅋ


풍경이 너무 아름다워 걷는것만으로도 즐거운 제주도 섭지코지


근데 걷다보니 생각보다 너무 멀고 힘들어서마차를 탈걸 후회하게되더라는ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 마차 너무 비쌌어요 ㅠㅠ


말아 나도 태워가.... ㅋㅋㅋ


바다 도착! 제주도 모든 바다가 다 이쁘긴하지만섭지코지에서 보는바다가 갠적으로 제일 예쁜것같아요사진은 필터를 잘못적용해 분홍빛이 돌지만실제로보면 정말 새파란색의 바다로 너무이뻐요 ㅎㅎ


돌이랑 바다가 잘어우러져 정말 장관이랍니다 ㅎㅎ이런바다가 한국에있음에 감사! 해외느낌도나요 ㅎ


너무너무 멋있는 제주도 섭지코지!잘 보존되길..ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 딱새우회 맛집 섭지코지로 ʕ̯•͡ˑ͓•̯᷅ʔ



2018.08.27


#서귀포맛집 #제주딱새우회 #딱새우회맛집 #섭지코지로#성산일출봉맛집 #성산맛집 #섭지코지맛집


제주에서의 둘째날이 밝았어요~둘째날 아침은 제주신라스테이에서 조식을 먹고!용눈이오름 올라가서 땀을 쫘악 빼고제주도 여행에서 유일하게 계획하고 갔던 곳인제주 성산일출봉이랑 섭지코지 근처 맛집인섭지코지로에서 딱새우회 먹고왔어요 :D사실 딱새우회가 있는지도 몰랐는데제주도 다녀온 친구가 섭지코지로에서딱새우회 먹고왔다고 보여줘서 가야지 했던 곳이에요


제주 섭지코지로 도착! 전체적으로 하얀색으로 페인트칠을 해놨더라구용주차는 그냥 앞쪽에 자리 있길래 주차했어요~점심시간쯔음 걸쳐가서 저희가 첫번째 웨이팅 당첨~


섭지코지로~ 뭔가 겉에서 봤을때식당이라기보단 카페일것 같은 느낌이에요 ㅋㅋ고등어회도 먹고싶었는데 딱새우회로퉁치는걸로 ㅠ ㅠ 


섭지코지로에는 딱새우회 뿐만 아니라흑돼지제육정식, 돔베정식 등정식메뉴도 있어요! 돔베고기정식 먹어보고싶었는데!!!!!딱새우회 하나로도 넘나 비싼것 ..





한 10분정도? 차에서 기다렸더니저희 차례가 되었어요! 내부는 굉장히 아담해요 테이블이 한 5-6개정도여서시간대를 조금만 잘못타도 웨이팅 하게 생겼어요ㅋㅋㅋ 저희 먹고있을때에도 정말 딱 점심시간이라한 3-4팀정도 기다리고 있었어여


제주 딱새우회 맛집은 딱히 찾아보지도 않고그냥 섭지코지로에서 먹자 하고 온거라메뉴도 볼것도 없이 딱새우회 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋ돔베고기정식도 추가할까.. 잠깐 고민했지만사치라고 생각하며 참았어요 


밑반찬 먼저 셋팅 해주시는데그릇들이 넘 특이해요! ㅋㅋㅋㅋ그릇이 특이해서 더 먹음직스러워보이는듯해유


매실장아찌랑 김치 호박 멸치 등등남자친구는 매실장아찌 엄청 맛있게 먹고저는 멸치 되게 맛있게 먹었어요 ㅋㅋ다 먹으면 바로 뒤에 셀프로 가져다먹게끔되어있어서 추가로 가져다먹으면됩니다


딱새우회 찍어먹을 간장이랑 초장도 있구요


딱새우회 등장!!!!뭔가 되게 이쁘게생겼어요 ㅋㅋㅋㅋ엄청 가지런히 놓여져있어서 건드리면안될 것 같은 느낌..? 먹으면 안될것같아..먹을땐 몰랐는데 지금 사진보니22마리정도가 있네요!새우머리는 따로 모아져있어요 


가지런히 놓여있는 새우머리~새우머리는 버터구이랑 라면중에골라서 먹을 수 있어요!저는 새우머리 별로 안좋아해서 무난무난한 라면으로 해먹었답니당





넘나 싱싱한 딱새우회에요!!!!사실 그냥 생새우랑 별 다를게 없는것같지만..제주도에서 유명하다니까 먹는거죠ㅠㅠㅠ 식감 넘 좋아요초장이랑 같이 찍어먹으면!! 초장맛!남ㅋㅋㅋㅋ 근데 저는 거의 모든 회를초장맛으로 먹고 식감을 느끼는 편이에요


아니 처음에는 이렇게 새우살이 쏙 빠지는지 모르고이빨로 끊어먹었는데 잘 빨면꼬리쪽 살들까지 깔끔하게 쪽 빨려나와요!!끊어먹지 말고 빨아먹으세여! 지금생각하니 꼬리에 버려졌던 살들 넘 아까비..


22마리의 새우들을 열심히 먹어줍니다무순이랑 초장이랑 와사비도 같이 먹으면더 맛있어요!! ㅎㅎ 사실 뭐 고등어회도 이거랑 별 다를거 없겠쬬


특이한게 딱새우 알이 파란색이에요!!22마리 중에 알이 있던건 한마리뿐이였는데파란색 알이라 넘 신기했어요 ㅋㅋㅋ저거 먹으면 혓바닥이 파래질것만 같아요남자친구 먹으라고 줬는데 톡톡 터지는식감이였겠죠맛있게 잘 먹었어요!!


저희는 라면도 바로 먹으려고딱새우회 먹으면서 접시에 새우머리담아서 라면으로 해달라고 말씀드렸어요!


라면등장~~ 새우머리들이 둥둥!새우머리도 다 익혀져서 나오기때문에같이 먹어도 되요! 뜨겁기때문에 건져놓고 식혀서 먹었는데생긴거와 다르게 되게 고소하고 맛있어요 ㅋㅋ비주얼때문에 먹기 꺼려지는데막상 먹으면 맛있어요...


라면도 짱맛@_@ 라면은 맛이 없을 수가 없는데새우머리가 우려져서 그런지 국물이 끝내줘요진짜 맛있었어요 라면시키길 잘함!


새우머리 이렇게 생겼는데저게 다 살이여서 젓가락으로 살살 긁으면꽤 많이 나와요 ㅋㅋ 살은 아니고 내장..? 내장인데 맛있어요


라면을 다 먹고 뭔가 좀 아쉬워서..둘이서 먹기에 딱새우회 하나에 라면은배가 안차요..ㅠ0ㅠ 밥까지 말아먹어줘야좀 먹었다 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋ암튼 밥 말아서 먹는데 김치 올려먹으면 꿀맛..딱새우회도 맛있었지만 라면이 더 기억에 남아요!


서귀포 맛집이나 딱새우회 맛집 찾으시면제주 섭지코지로 추천합니당!제주도 놀러와서 한 번 먹어보기에 괜찮은 곳이에요:)


<섭지코지로>064-782-3450영업시간 : 12:00 ~ 23:00브레이크타임 15:30 ~ 17:00제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 43


* 본 포스팅은 직접 금액을 지불하고 먹은 완전 사실적인 포스팅입니다

--------------------------------------------------


섭지코지 / ★★★(★★)



개인적으로 제주에서 제일 좋아하던 곳은 1980~90년대까지는 단연코 '섭지코지' 였습니다. 그 원시적인 해안의 절경과 아름다운 산책길, 시원한 바닷바람.. 학창시절 가슴깊이 자리잡았던 그곳!


섭지코지는 아래 위성사진에서 보시는 바와 같이 성산읍 신양리 해안에 삐죽 돌출되어있는 지형으로, 그 모습이 코 끝 모양으로 비죽 튀어나왔다 하여 '코지곶' 이라고 불리워졌다고 합니다.


섭지코지에는 붉은 화산재로 이루어진 작은 오름이 하나 있는데요. 올라가서 보는  바다방향 경치는 여전히 훌륭합니다. 지금은 저 철제계단이 좀 더 자연스러운 모양으로 바뀐것 같습니다. 


나름 젊은시절


섭지코지와 바다가 만나는 곳은 한 폭의 그림이라 할 수 있는데요. 붉은오름의 바닷쪽 거친 모습과 하얀 방두포등대, 그리고 바다위에 위치한 선돌은 그 정점에 있습니다. 훌륭한 절경속에 시원하게 불어오는 바닷바람은 경치를 감상하는데 있어 좀 더 운치를 돋우는 재료입니다.


섭지코지는 본래 원초적인 야성을 가지고 있었습니다. 그 모습에 반해 한동안 완전히 빠져있었던 것이 사실이구요. 지금도 많은 분들이 찾아주시지만, 그리고 아직도 해안절벽은 여전히 근사하지만.. 이게 전부는 아니었는데 사실 지금의 모습을 좋아해주시는 마음들이 잘 공감이 가지 않는 건 사실입니다. 제목에 표기한 별점에 괄호가 있는 것은 그 때문입니다. 예전엔 별 다섯개도 모자랐지만, 지금의 섭지코지는 '글쎄?' 하는 의문이 들거든요. 사실 별세개도 의리로 달았을만큼 안타깝게도 이곳은 철저하게 파괴되었다고 생각합니다. 


지금은 근본도없는 사탕하우스로 변해버린 교회. 하지만 예전의 이 교회도 근본없기는 마찬가지였죠. 


그 시작은 드라마 '올인' 이었습니다.  해당드라마는 오래전에 공전의 대히트를 기록했는데요. 저는 한참 드라마가 인기를 끌던 당시에 한달간 신입사원 연수원에 갇혀(!)있던 시기이기 때문에 정작 해당 드라마는 한번도 볼수가 없었습니다. 문제는 이 드라마에 섭지코지가 배경으로 나온적이 있는 모양인데, 드라마의 인기에 편승하여 흉물스럽게 '올인하우스'라고 하여 교회모양의 건축물이 생기더니 나중에는 더욱 뜬금없이 '사탕'을 주제로한 건물로 바뀌더군요. 이는 '올인하우스'와는 비교도 안되게 더 끔찍해서 차라리 사진속에 있는 예전의 교회가 나았다는 생각이 들 정도입니다.


해안 산책로는 여전히 훌륭하지만...


그래도 드라마를 기억하기 위한 시설물은 약과입니다. 도대체 어떻게 허가가 난것인지 섭지코지 전체에 걸쳐 한가운데에 흉물스럽게 대형 리조트가 생긴게 제일 큰 패착이지요. 그야말로 뜬금없는 건물이지요. 이때부터 섭지코지는 그냥 죽은 곳이 되어버렸습니다.  


물론 모든게 영원할수는 없다는 건 사실 만고불변의 진리이겠습니다만, 섭지코지 만큼은 지난 십수년동안 변해도 너무많이 변했고 제주에서 제일 파괴가 많이 된 곳 중에 한 곳이기에 너무나 안타깝고 언제부터인가 발걸음이 잘 향하지 않는 장소가 되었습니다.천혜의 자연이 숨쉬는 곳이었지만, 이제는 인위적인 시설물로 점령당한 그저그런 관광지가 되어버렸어요. 


그럼에도 해당 리조트에 묵기도 하고, 아쿠아플래닛도 즐겨가던 저의 모습 역시 조금은 이율배반적이라고 생각이 들기도 합니다. 하지만 섭지코지를 바라보는 제 사랑이 180도 변해버린 것은 망가져버린 자연만큼이나 되돌리기 어려워보입니다.


 

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 수분가득해



고기 먹으러 제주도 섭지코지 맛집 다녀왔어요 ㅎㅎ제주도는 도착하면서부터가 여행의 시작이었다고 생각해요 ~공항앞 도로의 그 예쁜 풍경이며 정말 아시아의 하와이가 여기구나 라는 생각이 들더라구요그리고 나서 몇순데 더 다녔어요 ! 성산일출봉도 다녀오고 말도 타보고 해수욕장도 가고,그래도 생각이 나는건 가장 맛있게 먹은 집이 머리속에 남는거 같더라구요한동안 아마 여행 후유증이 클거 같아요 ~ 날씨도 너무 덥구 조만간 휴가시즌 오는데그날까지 시간이 왜이리 안가는지 ,,, 직장인분들은 더 공감하실 수 있을거 같아요이번 여행으로 한풀 꺽일줄 알았던 저의 떠나고픈 마음이 어떻게 된게 더 빨리 휴가오기만을 기다리고 있네요 ㅎㅎ이번엔 친구들하고 같이 여행 계획을 하고 있는데 제주도와 일본 둘중에 하나 고르고 있어요날씨가 워낙 덥다보니 좀 시원한 해수욕장을 가는 것도 나쁘지 않을것 같아요어디를 가도 이번처럼 맛있는 곳을 찾는게 저의 목적이랍니다 ㅎㅎ그러기 위해서 많은 곳을 알아봐야 하고 수집해야 친구들에게 칭찬받을 수 있지 않을까 싶네요 !그동안 sns상의 유명한 곳은 자주 찾아가봤는데 제가 한가지 느낀점은유명한곳은 이유가 있구나 라는 생각이 들더라구요 ㅎㅎ맛이든 서비스든,, 그 두가지가 다 잘되어있다면 더 좋구요 ^^저희 가족은 항상 성수기 사람 많을때 어디 다니고 해가지구이번엔 좀 일찍 다녀오자해서 지난주에 다녀왔거든요 ^^저희 가족들이 휴가를 맞이하여 제주도에 사는 친척집에 함께 놀러갔다 왔어요 !!!매년 시간 될때마다 갔다오곤 하는데 이제는 저도 이맘때가 기다려지는거 같아요 ㅎㅎ아침일찍 김포공항을 가서 비행기를 탔어요~참 친척집인데도 불구하고 공항가는길은 늘 들뜨는것 같아요눈깜짝할 사이에 가게 되지만 그래도 아직까지 비행기가 뜰때는 조금 무서운게 있어요제가 원래 겁이 많다보니 출발할때와 도착할때는 그냥 눈을 감아 버린답니다이번 여름은 워낙 일찍 시작했고 더워서오는 길을 걱정했는데 가족들 모두 쌩쌩한 기운으로즐거운 발걸음으로 다녀왔답니다~매번 가는곳이지만 갈때마다 아름답고 예쁜 섬인것 같아요~가까워서 해외가긴 시간적으로 좀 여유가 없을때 단연 떠오르는 곳이 여기 아닐까 싶어요~!여행의 재미는 또한 먹방이겠죠?ㅎㅎ저희 가족은 가볍게 해수욕장 둘러보고 그 근처로 좋아하는 흑돼지 먹으러 고! 했어요~여기가 현지분들도 많이 추천해주시고 한다는 제주도 섭지코지 맛집이랍니다~도로변에 간판 큼지막하게 있어서 찾기 쉬워요!^^ 눈에 딱 들어오거든여 ㅋㅋ저희 가족이 길을 좀 돌아가는 편이기도 하고 어디 찾으러가면한바퀴 도는건 기본인데 여기는 한방에 찾아냈답니다 ㅋㅋ


저희 가족이 제주도 여행이 처음도 아니고 흑돼지를 먹어 볼 만큼 먹어 본 분들이라고기 맛 평가는 다들 냉정하다고 할까요..그래서 친척분 말씀이 저희 올 때마다 조금 새로운 곳을 데려가려고 노력하는 편이시라고..^^;;이번에도 어디를 갈까 고민을 많이 하셨는데 큰아빠가 드셔본것을 쭉~생각해 보니먹어 본 메뉴가 오겹살과 목살뿐이셨다며 웃음을..ㅋㅋ그래서 이번에 저희 올떈 흑돼지의 다른 부위들을 먹어보면 좋을것 같다는 생각을 하고 주변 지인분들께도 여쭈어보고 평도들어보고 그렇게 고르신 장소입니다!ㅋㅋ


흑돼지 맛집으로 유명한 섭지골이구요 고기가 촉촉하다고 소문난 곳이에요말이 그렇다는거겠지 하는 마음으로 간것도 사실이에요!근데 정말 육즙 한가득ㅋㅋ입에서 팡팡 터지는게 정말.. 이걸 드셔보라고 밖에 말을 못하겠어요그동안 여기서 사먹었던 흑돼지들이랑은 그 맛이 달라요!가족 수가 많으니 모듬으로 시켜서 최대한 많은 부위를 먹어 볼 수 있도록 했어요!모듬으로 시키니 나오는 부위는 등갈비에다가  가브리,오겹살 , 항정살에 제가 제일 좋아하는 목살까지 ! 나오더라구요먹어보지 않은 부위들이 세 가지나 나와서 좋았어요제주도에서는 흑돼지 모듬을 메뉴에서 찾기가 조금 어려워서 이 정도면 최고 메뉴인거 같아요ㅎㅎ사실 맛있는 한부위만 선호하는 저도 여행지에서 맛보는 음식들은여러가지 무슨 맛인지 먹어보고 싶더라구요 !ㅎㅎ양도 넉넉하고 다양하게 맛 볼 수 있게 준비해주셔서 저희 모두 먹기전부터 군침~!! 





참숯을 이용한 초벌구이까지 해줘서 익히는 시간이 많이 걸리지 않으니까 넘넘 좋더라구용!흑돼지가 두꺼워서 고기 익히는게 쉬운게 아닌데 여기는 초벌을 해주니 익히기도 더 쉬웠어요 다른 곳에서 고기 익히느라 고생한거 생각하면 여러모로 편하게 이용할 수 있는 집인거 같아요고기에 간도 척척 알아서 해주시니깐 제가 따로 신경을 쓸 일도 없어서 오랜만에 만난가족들과 더 많이 이야기할 수 있어서 좋았어요가게가 넓어서 가족끼리 마주 보고 밥 먹을 수 있는게 좋더라구요원래 식사시간이 밥을 먹는게 주 목적이기도 하지만가족들이랑 요즘 이런일이 있었다 저런일이 있었다, 서로 대화하는 시간이고 공간이기도하자나요그래서 엄마들이 주방에 되게 신경쓰고 그러나봐요^^;;식탁도 예쁜거 고르고 인테리어 같은것도 엄청 신경쓰고..ㅋㅋ아 제가 또 딴소리로 빠져버렸네요 ㅎㅎ


잠시 기다리면 이렇게 직접 초벌구이 해주신게 나와요사진으로만봐도 제대로 해서 나온거 같죠?초벌이구만 마친 상태인데도 먹음직스러운게 맛이 참 기대되더라구요고기 두께도 적당하고요 참숯에 초벌해서 그런지 은은하게 올라오는 숯향이 아주 좋았어요강했으면 거부감 들었겠지만 은은하게 퍼지는게 더 군침 돌게 하더라구요아 그리고 참숯에 대해서 설명을 해주셨는데 이게 강원도 오대산에서 건너온 비싼 참숯이래요!이런걸 써서 그런지 맛이 더 풍미가 있나봐요 ㅠㅠ고기는 좋은것도 좋은거지만 굽는것도 엄청 중요하자나요!좋은 고기 잘 못 구워먹으면 그 맛도.. 잃어버리게되는..근데 여기는 초벌해서 나오니까 그럴일이 없어요!ㅋㅋ


고기는 직원분들이 알맞게 잘라주세요우리 가족이 할게 없더라구요많은 흑돼지집을 가봤는데도 이렇게 배려가 우수한 집은 없었는데 제주도 섭지코지 맛집은 꽤 만족스러운 대접을 해주셔서 가족 모두가 만족하는집이었어요다음에 또 오고 싶다는 말이 나올 정도로 만족감 200% 였던거 같아요ㅎㅎ


테이블이 넓어서 반찬이 많이 올라와 있는데도 답답해 보이거나 막힌 느낌이 없어요그리고 여러 번 왔다 갔다 해도 불편한감이 없구요식구들이 많아서 테이블 좁은데 가면 영 불편한게 안좋았는데 섭지골은 넓어서 움직이기 좋더라구요직원분들께서 고기를 자른 다음 불판까지 옮겨주세요~ 정말 친절하죠?고기도 한입 크기로 잘라 주셔서 먹을 때 얼마나 좋았는지 몰라요아이들한테도 딱 알맞은 크기여서 따로 가위질 안해도 될 정도 였어요그리고 여기서 사용하는 불판은 물을 넣어서 수중기가 발생해서 고기가 마르지 않는다는군요 ^^참숯부터 시작해서 정말 신경을 많이 쓰니까 사람들이 많이 발걸음을 할수밖에 없나봐요 !


멜젓은 마늘+고추를 넣어야 완성이죠!저희 가족이 제주도 온 뒤로 요 멜젓맛에 중독되어 이제 고기먹을 때 멜젓이 없으면 허전하다고 해요ㅎㅎ멜젓이 칼칼한게 중독적이긴 해요저도 처음에 제주도 왔을땐 손이 안갔는데 이제는 없으면 고기 먹는 맛이 안나더라구요마르면 소주 넣어서 다시 제조하면 되니 다른 양념장보다 간편하게 먹을 수 있어서 참 좋아요ㅎㅎ 


고기 참 맛있더라구요 부위별로 느껴지는 맛은 다 다르지만 전체적으로 고기가 부드럽더라구요 ㅎㅎ그리고 소문대로 고기가 촉촉해서 더욱 먹기 좋았어요 고기가 기름진다는 느낌보단 수분이 있어서 씹을때도 쫀득한게 입에 착착 붙더라구요오죽하면 상추쌈에 고기를 두개씩 넣어서 먹었을까요 ㅎㅎ가족들 모두 너무 맛있게 먹었네요 ㅎㅎ


고기만 먹고 일어나기엔 너무 섭섭하죠 그래서 후식도 바로 시켰어요인원이 많으니 후식도 여러 종류를 먹을수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ 가족들이랑 오면 여러가지 시켜 먹을수 있는게 좋은거 같아요 ㅎㅎㅎ아이들 밥으로 공기밥 시켜서 된장찌개가 나온 상태였는데 메뉴판에 해물 된장찌개가 있더라구요 ㅎㅎ5천원이었는데 호기심에 해물 된장찌개 시키고 고기 먹을때 필 후식인 물냉면/비빔냉면을 시켰어요고기와 냉면은 한 메뉴라고 생각해야 좋을것 같아요이렇게 같이 먹는게 맛있어서 어쩌면 좋을까요 ~


물냉면은 시원한 육수가 이리 후덥지근한 날 딱!고기랑도 잘 어울리는 육수여서 고기 먹은 뒤입가심으로 먹으면 배가 더 든든해지더라구요 !비빔냉면에는 가오리가 들어가있어서 다들 신기해 했어요 ㅎㅎ 이런 비빔냉면 보기가 흔하지 않기 때문에다들 한젓가락씩 하느라 인기만점이었던 비냉이에요매콤한 양념이 톡 쏘는게 고기랑 같이 먹으니 매운맛이 순화되어 적당하게 먹을 수 있더라구요가오리가 들어간 비냉은 처음이어서 저도 아주 맛있게 먹었던 메뉴에요요즘 동내에서 시켜도 이렇게 잘하는 냉면집은 찾기 힘든것 같아요제가 사실 이 조합때문에 다음날에도 여기 또 와보고 싶었는데..아쉽게 고등어찜을 먹으러 갔는데 그닥 ㅠㅠ 뭐 여행이란게 다 완벽할수는 없잖아요그래서 여기 맛이 더욱 강하게 생각이 났던거 같아요~앞으로 여기는 제 단골집이라고 보시면 되요~!제주도 올때마다 여기는 꼭 들린다는 마음가짐을 하였답니다~!ㅎㅎ


저희가 제일 궁굼해하던 해물 된장찌개에요처음에 비쥬얼은 된장찌개와 비슷하다고 생각했는데 안을 휘저어보니 다르더라구요 ㅎㅎ안을 꽉 채운 해산물이 있어 국물은 더 시원하고 칼칼한 맛이 있었던 해산물된장찌개에요처음 맛보는 메뉴들이 많아 식구들이 참 좋아했어요흔하지 않아서 대접하기 좋은 메뉴들이더라구요부모님들도 좋아하시구 저희들도 좋아하는 메뉴 !


제주도 섭지코지 맛집에서 맛있게 식사를 마치고 계산하러 가는데 벽면에 이런게 장식되어 있더라구요제주 돼지고기를 팔고있는 인증점이라고 되어 있더라구요이 지역에서 생산된 돼지고기를 백프로! 로 쓰는 매장으로 지정되었다는 증거인데요여기는 믿고 올 만한 흑돼지집이라는 생각이 들었어요뭐든 좋은게 맛있고 신성한게 맛있는 법이니까요!ㅋㅋ흔하게 볼 수 없는 메뉴들이 있어서 지인들이 놀러 올 때 근사하게 데려 올 수도 있고회식을 해도 괜찮을거 같은 장소여서 저의 리스트에 추가해 뒀네요ㅎㅎ오랜만에 맘에 드는 흑돼지집 발견한거 같아요여러분도 믿고 먹을 수 있는 흑돼지집 찾으신다면 제주도 섭지코지 맛집 괜찮을거 같아요한끼 모두 든든하게 식사하고 근처 해수욕장 한바퀴 돌면서 발에 물담궈보고..!^^다같이 해변가 카페에서 커피 한잔하고 돌아왔어요~어른들은 술도 한잔 하셔서 오시는길엔 제가 운전하고왔는데제주도 차도없고 .. 한가롭고 여유있는게 여기서 좀 쉬다가 오고싶더라구여 ㅠㅠ올 여름 첫 여행을 시작하고 나니 계속 어딜 가고 싶어 들썩 들썩입니다!ㅋㅋ날씨가 더워서 더 그런건지도 모르겠어요 ㅠㅠ아마 저의 그동안 여행욕심은 이번 더위가 물러가면 한풀 저도 꺽일거라고 생각이 들어요지금은 매일 같이 어디를 가야할지 생각만 하고 있는데 이것도 이제 몇주 안남았다고 생각이 드네요.저처럼 제주도를 가고싶은 분들은 이 포스팅이 꽤나 도움이 되셨을꺼라고 생각하고다음번 포스팅에선 저의 새로운 여행에관해서 쓸게요~!힘든 더위 어떻게든 버텨서 이겨내시면 곧 시원한 날이 온답니다~!!




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 끝판왕!!






안녕하세요 이웃님들^^요즘 미세먼지 장난 아니죠 ㅠㅠ오늘 미세먼지 지도 보니 제주도가 젤 쾌청하더라구요!짧게 제주도 갔을때 생각나면서다시 떠나고 싶어지네요 ;ㅁ;그때를 그리워하며, 다시 가려고 준비중인데요~이번에 가면 또 가려고 하는 맛집이 있어요!!맛있게 먹었던 섭지코지 맛집여러분께도 소개할게요~


- 위치: 제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2- 전화번호: 064) 783-7878


제가 소개해 드릴 맛집은 성산바다에요!생선구이랑 통갈치조림을강추해드리고 싶어요 ㅎㅎ어서 들어가 볼까요?


들어가자마자 보이는 커피 자판기 ㅎㅎ커피는 셀프지만 무료입니다 ㅎㅎㅎ


푸짐하고 맛있게 먹기 위해서메뉴를 다양하게 주문했어요~일단, 가장 먼저 섭지코지 세트로!고등어구이와 물회도 함께!!여행은 먹방이죠 ㅋㅋㅋ


한가득 푸짐하게 나온섭지코지 맛집의 전복모듬물회!!!푸짐함에 놀라고, 맛에 또 놀라요~새콤달콤 물회 최고!


섭지코지 맛집 성산바다의 대표메뉴 통갈치조림!제주도 하면 갈치 유명하죠?꼭 먹어야 한다길래 주문해 보았습니다 ㅎㅎ


통갈치와 전복 등 다양한 재료들과매콤한 조림양념이 아주 잘 어울리던맛난 통갈치조림이에요^^제가 생선 중에 갈치 젤 좋아한다 했잖아요~역시 밥도둑입니다용 ㅎㅎ


이 갈치의 오동통한 살을 보셔요~하... 부드럽게 입에서 녹아요 > <이거 하나만으로도 밥 한그릇 뚝딱!!담번에 가면 성산바다 또 가야겠어요 ㅎㅎㅎ


다음 타자는 모듬 생선구이 입니다~생선구이와 고등어조림, 미역국그리고 다양한 반찬까지!가성비 대박이라 필수 메뉴인듯 해요 ㅎㅎ


고등어조림은 통갈치조림이랑 또 다른 매력이 있죠?고등어와 졸여진 무까지!!역시 고등어조림도 밥도둑 인정!


미역국은 일반 미역국이 아니라성게알이 들어간 성게미역국이에요~역시 진한 국물하며, 예술이네요 ㅎㅎ


좋은건 크게 봐야 한다잖아요 ㅎㅎ생선구이에는 고등어, 옥돔, 조기가 나오는데맛있는 생선만 구워주시니행복그자체 +_+제가 잔가시 많은건 잘 안먹는데여기 생선구이 딱이네요 ㅎㅎ역시 섭지코지 맛집 인정~!


살이 도톰하고 담백하던 생선구이!역시 제주도는 해산물이 싱싱하네요~지금까지 먹어본 생선구이 중탑이네요 > <제주도 오면 이정도는 먹어줘야죠~


섭지코지랑 가까워서식사하기전이나 후에 산책겸 들러보시면정말 좋은 성산바다~이웃님들도 제주도 가시면 꼭 들러보세요^^




--------------------------------------------------


광치기해변과 제주도 섭지코지



떠오르는 해를 보면서 황금빛 성산 바다를 담지..못했지만 수분 가득 품은 아침 공기를 마시며 광치기해변산책을 다녀왔습니다 성산 쪽으로 제주도 올레길코스를 계획했다면 섭지코지, 성산봉과 함께 필수 거점이아닐까 싶었습니다 일단 해변에서 입수할 생각이 없고, 보통은 가만히 서서 탐방만 합니다 ㅋㅋ


서해는 넓은 갯벌, 동해는 푸른하늘과바다 그리고 기암괴석의 해안선, 제주도 경우 화산활동으로 현무암화강암 등등 짙은색 바위와 모래의해변으로 기억됩니다 이곳은 높게 솟은 바위보다 넓적한 지층이 겹겹이 싸여있는 형태로 앞 바다는 수심이 깊지않고, 올레길 코스와 맞물려서 지나가는 방문객도 걸음을 멈추고풍경을 감상하기도 합니다 특히 성산일출봉을 낀 일출풍경이수려해서 날씨가 좋았다면 새벽잠을떨치고 저도 사진을 많이 찍었을 듯~~


누가 아침부터 부지런히 미역을모아두셨나? ㅋㅋ 이대로 들고가서 라면에 넣고 싶었다...ㅋ 청정한 제주바다에서 뽑았으니 유기농과 다름없을 텐데.. 


사람들이 아침일찍 조업 중..깊은 바다가 아니라도 코앞에국물용 생물들의 밀집되어 있었음


물이 워낙 맑아서 자세히 보면 알아볼 수도 있을 것 같습니다 보말, 다슬기 류.. 그대로 끓이면 어떤 국이라도풍미를 올릴 수 있는 보물이아닐까 싶었음 


제가 광치기해변에서 일출은 못 봤지만 후회는 없었음 새벽 6시전에 나왔어도 안개가있어서 황금빛 바다는 없었을테니까 ㅋㅋ 그보다 까마득한 높이의 성산봉을등산할 걱정에 다리를 풀어놔야 했습니다 


응 외계인의 흔적?미스터리써클과 유사한 맥락으로소형화된 메시지일까? ᄏᄏ 


누가 희귀한 형태를,,? 궁금증도 잠시의 망상일 뿐오랜 운동부족으로 등산을못할 수 있으니.. 근처에서 여행 겸 걷기 운동을 할 수 있는 섭지코지로 향했습니다 어차피 제주도 성산을 왔다면누구에게나 출석도장 찍는 곳!!


바람의 언덕을 향해서 초원을 그냥 걷었습니다 원래 맑은 공기에 습함이 추가돼서목마름까지 적었던 아침의 제주도 ♥


골목길, 들판 어디든 걷다보면 이상하게 길고양이를 가까이서자주 마주칩니다 저의 체취에서 짐승 냄새가 풍겨서자기들 동족인 줄 알았나보다..ㅋ


사람인걸 확인 후 그냥 돌아감 이날 가장 가까이서 만난 생물은 고양이가 됐었다.. 


작은 언덕의 계단을 오르면 초원과 만나는 바다를 볼 수 있고바로 그곳이 제주도 섭지코지의 산책로로 이어진다는 점 ~~~ ㅋ


흐린 날 아침에도 줄줄이 행렬이이어진 등대 언덕길... 등대 앞에는 선녀바위가 서있고,이미 들판에도 거침없이 강풍이몰아치기 시작했습니다전국에는 '바람의언덕' 별칭을 갖는 여행지가 몇곳 더 있지만제주도 만큼 사계절 색채가 뚜렷하기 힘들 것 같습니다 시즌별 모두 다녀왔다고 자랑하고 싶은 마음도 있고..ㅋ


강한 바람에 해수가 날려온 건지하늘에서 비가 내리는지 확실히모르겠지만 점점 옷이 축축해지고 있었습니다 맑은 날은 하늘이 푸르고 바다가 에메랄드 색을 풀어놓은 듯 하지만, 흐린날도 그만의 운치는 있었습니다 .. 축축함? ㅋㅋ 


살아 움직이는 제주말을 보면서과거... ;;   말고기 육회까지 탐스럽게 말아먹은 기억이 뇌리를 스쳐 지나갔다... 다신 안 먹을게 미안허다.. -.-


등대 앞부터 푸른 초원을 지나며돌담, 협자연대도 구경했습니다 해안산책로 그 자체가 관광코스가 되는 곳!! 하늘과 타이밍이 맞아서 해변의물빛까지 환상적으로 빛났다면더 좋았겠지만.. 제주는 항시여행을 다녀오니,, 다른 기회가있을거라 기대합니다 ^&^


흐린 해안절벽의 풍경도 제법운치 있었지만, 어쩌면 .. 혹시? 한국사람에게는 너무 익숙했을까?적어도 저의 주변에 지나치는 사람들을 슬쩍 살며보면 대륙의느낌이 물씬 풍겼습니다 조만간 저도 대륙으로 여행을 떠나고 싶은데 기회가 될지..아직 모르겠습니다 ㅋ 


짙은 안개에 싸인 분화구를 보면서 갈까 말까? 찾아가도 아무것도 안 보이면 개고생일 뿐인데,,? 힘들기 싫어서 변명거리 만들고있었습니다 그러나 결국, 성산에서 저곳 빼면 의미가 없을 것 같아서 곧장 달려갑니다 ~~~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


서귀포 섭지코지 유채꽃 하늘에 띄우다 



서귀포 섭지코지 유채꽃 하늘에 띄우다 바람소리 파도소리 들으며 산책해봐요


안녕하세요 꾸벅 ^*^오늘은 제주도 서귀포 섭지코지를 이야기하려 합니다 이맘때쯤이면 유채꽃과 벚꽃이 동시에 피는데 어찌나 아름다운지 다녀왔어요 매년 두세 번씩 다녀온답니다 그럼 같이 꽃구경 가실까요? 고고싱~~ 


주차장에 주차를 하시고 살짝 올라오면 한눈에 쓱 다가오는데 이른 아침이라 한적한 분위기입니다 단채 사진 촬영하는 분들이 눈에 띄네요 


추억을 담아 가는 분들 








섭지코지란?


말로 표현하기 힘들어서 두산백과에서 발 취하였음- 섭 지란 才士 재사가 많이 배출되는 지세란 뜻이며 코지는 곶을 뜻하는 제주 방언이다 - 재사의 뜻 재주재와 선비사 선비를 많이 배출한 곳이 란다





아침 일찍 오긴 처음이다 성산 일출봉까지 





가족여행을 오신 방두포등대앞 풍경 





드라마 올인으로 알려진 성당은 이렇게 새로 단장을 하였다 





바람이 많이 불어서 살짝 잡고 촬영해보았어요 





아침에 보는 섭지코지는 또 다른 분위기네요 





성산일출봉 뒤에 우도봉도 살짝 고개를 내밀어요 ㅎㅎ 





유채꽃





지포 뮤지엄 앞 풍경


같이 산책한 제주 나그네 제 이웃입니다 





지니어스로사이가 유민 미술관으로 바뀌었네요 





오늘은 제주도 서귀포 섭지코지 풍경을 스케치 촬영한 모습을 보여드렸는데요 4월 중순까지는 유채꽃에서 추억을 만들 수 있을 거예요 아름다운 여행의 소중한 순간을 기록해 보아요 감사합니다.


입장시간 없음 24시간 아무 때나 입장 가능합니다 입장요금 무료 주차장 소형차 1천원 승합차 2천원 주변 가볼만한곳 : 아쿠아플라넷, 성산일출봉, 광치기해변 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 금백조로가든에서의 든든한 한끼



반가와요 하루네끼에요>.<제주의 태풍피해가 이만저만이 아니네요 ㅠㅠ저희 옆옆동네에 거주하시는 언니는창문이 다 깨졌다고 그렇고 그 앞에 사는친언니는 화분 다 깨졌다고 하구ㅜㅜㅜ큰 인명피해는 나지 않아서 다행이지만서귀포에서 사진찍다가 실종된 분은 어떻게 되셨는지 ㅜㅜ 마음이 아프네요.섭지 코지 근처에서 거주하고 계시는 어머님이 걱정되서 한걸음에 달려갔는데전날에 무슨일이 있었는지 알길이 없을정도로 제주도의 날씨는 매우맑음이네요유선상으로 어머님이 피해없다, 괜찮다너네는 괜찮니 하셨지만그래도 눈으로 보고와야 맘이 편할거 같아서남편이랑 다녀왔는데창문도 깨진곳 없고화분은 미리 집안에 들여놔서 괜찮고전력공급이나 수도공급도 걱정없이 잘 되어서다행이였네요.


섭지코지 근처에 관광객들은 전날에 무슨일이있었는지 전혀 감을 못 잡겠죠? ㅜㅜ뉴스에서는 그 난리를 치는데 육지에 사는친구 전화오고 카카오톡 난리나고 ㅋㅋ정작 당사자는 괜찮은데 말이에요.이번 솔릭태풍이 직접적인 영향을 준건 맞지만해발고도가 높은 한라산이 막아줘서 그나마 빗겨서 갔다네요.부산은 비바람 없이 무사히 지나갔다던데목포는 괜찮나 모르겠네요 ㅠㅠ


아버님이 계시지 않아 어머님이 밥도 못드시고 끼니를 거르시고 계시는 날이 많아서오늘은 섭지코지 근처 맛집으로 어머-님을 모시고 나왔어요


언제와도 사람이 바글거리는 섭지코지 근처 맛집 금백조로가든인데요외관만 보면 관광객들이 많이 들어오지 않을 줄 알았는데 어느새 사람들도 바글거리고심지어 웨이팅까지 해야할 정도로이젠 제주도민들만 있지는 않고 휴양객들도 많이 오는 섭지코지 근처 맛집으로 알려졌네요.그래도 가격은 제주도민들을 위해 오르지도 않고 좋아하는 식당중 하나에요.


다행히 웨이팅 없이는 먹을 수 있겠더라구요.ㅎㅎㅎㅎ아이를 데리고 오신 가족단위 손님들도 많고현지에 거주하시는 분들은 물론남녀노소 불문하고 손님이 많아요.


어머님이 좀 연로하셔서 전복을 먹을순 없고 그렇다고 치아가 좋지도 않으셔서흑돼지고기를 먹을수도 없지만요~섭지코지 근처 맛집에서는 전복뚝배기, 두루치기, 제철에맞는 생선구이가 나오는데이번에는 통갈치구이가 나온다더라구요매번 올때마다 달라져 있는 섭지코지 근처 맛집이에요.


섭지코지 근처 맛집의 기본 반찬 스케일은 요정도? 저는 저~~기 있는 감자볶음이 그렇게 맛나더라구요 ㅎㅎㅎ항상 올때마다 메인요리 3가지가 너무 양이 많아서 반찬은 맨날 남기는데 아까비아까비~


섭지코지 근처 맛집의 메인요리는전복뚝배기-갈치구이-돼지두루치기에요!금백조로정식을 주문하면 되는데문어볶음도 맛있고 정식은 더맛있고~어떤걸 선택해도 후회없는 맛 보장 드려요! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


얼마전에 수미네반찬에서 두루치기를 만드는 방법을 알려주더라구요!혹시나 방송 못보신 분들을 위해간략하게나마 글로 적어볼게요.수미네 두루치기 만드는 방법돼지고기는 앞다리살, 목살 등 얇게 슬라이스한 불고깃감으로 선택해요.앞다리살은 빈 그릇에 맛술2, 후춧가루0.3 넣어서 20여분정도 밑간을 해주고요!대파, 양파, 총,청고추를 썰어서 양념장을 만들어줘요.그 다음 밑간을 해둔 고기에 양념과 채선 채소들을 넣고 조물조물 주물러 준답니다.한 30분정도 냉장고에 숙성해두면 되는데요~볶다보면 양파의 수분에 물기가 나와요그때 파,고추넣고 볶아주면 되어요.정말 쉽죠? ㅋㅋㅋㅋ예전에는 인터넷 뒤져가며 남편을 위해음식을 했었는데요새는 TV만 틀어도 저렇게 만드는 방법을친절히 알려줘서 요리학원 다니지 않아도 되지요


섭지코지 근처 맛집의 통갈치구이!대가리와 꼬리는 떼고 나오는데요~아주 노릇노릇하이 잘 구워졌어요.저정도로 구울려면 저는 매번 타기 일쑤인데 ㅜㅜㅜ 노릇하게 구워진 갈치구이가너무 맛나보이죠? ㅎㅎ저희 어머님 드릴려고 가시를 제거하고 밥한술 떠서 올려드렸더니 너무 좋아하시네요 ㅎㅎ아들 하나뿐이 없는데 아버님이 떠나시고나서 같이 집에서 지내자고 했는데 극구 반대하셨던 어머님 ㅜㅜㅜㅜㅜ손자 손녀라도 있으면 좋을텐데매번 죄송할 마음 뿐이네요.일이 좋아서 아직 아이를 갖지 않았거든요내년이나 계획하고 있는데 그동안 스트레스에 과도한 업무로 아이가 저희 부부품에 올지잘 모르겠기도 하네요 ㅠㅠㅠ노력하면 않되는게없다고 하니 내년엔 분발해야겠어요 ^^ㅎㅎ


저는 두루치기를 깻잎쌈에 먹으니까 맛나더라구요.쌍추쌈을 같이 제공해주는데 양념간장이 된 깻잎장이 더 맛났네요 ㅋㅋ아주미는 역시 짜게 먹어서 그런가봐요


순서대로 나왔는데 젤 마지막에 알려드려요 ㅋ보글보글 끓여서 나온 전복-뚝-배기인데요!딱새우와 함께 홍합과 전복이 보글보글 끓여져서 엄청 뜨거워요! 손질은 잘 되어있기에 모래나 돌맹이 씹힐 염려 전혀없구요-한뚝배기 하신다음두루치기와 생선구이 잘 발라서 드시면 되어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


섭지코지 근처 맛집의 금백조로가든은 제주 서귀포시 성산읍 금백조로 96에 위치해있구요!첫째, 셋째 일요일은 휴무입니다:)




--------------------------------------------------


예술가의 혼과 바람이 만든 섭지코지-제주도 스쿠터 타고 혼자 여행하기 셋째날4



아쿠아플라넷제주에서 나와 섭지코지로 향했다. 날씨는 여전히 양념 반 후라이드 반 처럼 한쪽에는 흐리고 비요, 또 한쪽에는 맑고 푸르다. 이 날씨에도 윈드서핑을 즐기는 사람들이 있는걸보니 괜찮을 것 같다.


해안도로를 타고 가다 만난 피라미드 모양의 투명 글라스 건물. 휘닉스 아일랜드의 아고라이다. 골프연습장과 휘트니스 클럽 등을 갖춘 건강 시설이란다. 주변의 거친 충경과 묘한 대비가 어울리지 않은 듯하면서 어색하지 않고 오히려 자연스럽다.


섭지코지의 유료 주차장이지만 스쿠터이기에 무료.ㅎㅎ 다만 이것에는 짐 보관시설이 없어 아쉬웠다.


주차장에서 약간 언덕위로 올라오니 펼쳐지는 절경. 드라마 올인의 촬영지다운 풍경이다.


문제의 과자건물..... 이걸 보려고 온건 아닌데.... 몇 년 전에 태풍에 해안절벽과 어울렸던 성당이 무너지고 세운 건물이라지만 솔직히 이건 아니다. 관광객들 수준을 한순간에 유아로 만든 기획자를 확 그냥 막 그냥....휴우~! 차라리 없는게 더 나을 듯 싶다.


금새 비가 내릴 것 같은 날씨가 위태위태하다.


언덕 위로 하얀 등대가 보인다.


더운데 시원한 등대오르는 길. 절벽아래에서 바다 바람이 파도의 시원함을 적셔서 타고 올라온다.


섭지코지의 거친 바다 풍광 위 글라스 하우스가 먼 곳을 바라보는 듯 하다. 직각의 콘크리트와 유리로 된 재질이 포개놓은 듯한 건물은 성산일출봉을 뒤로하며 제주의 바람을 그대로 반기며 맞는 모습을 하고 있다.


일본의 거장 안도다다오의 작품 지니어로사이눈 앞에 있었는데 가지 못했다. ㅠㅠ


우연히 지나는 길에서 만나는 코스라면 다시 가겠다. 솔직히 클래식한 분위기로 섭지코지와 잘어울렸던  성당건물이 아닌 과자건물이 섭지의 흥을 제대로 깼다. 오히려 저런 건물이라면 없는게 좋다. 그래서 날씨처럼 좋고 싫음이 반반이었던 곳이다.


#섭지코지 #안도다다오 #지니어로사이 #글라스하우스 #제주도여행 #제주도 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 성산일출봉 근처 타쿠마 스시 리얼!



안녕하세요, 여행 블로거 리언입니다.아주 오랜만의 제주도 여행을 떠나게 되었는데-가는 날이 장날이라더니...눈으로 뒤덮힌 새하얀 제주도를 실컷 즐기다 왔어요.미리 추천받았던 섭지코지 맛집이 있었어요.대부분의 도로가 통제되어 거의 포기 상태였는데이곳까지 가지 못한다면 정말 아쉬울 것 같았기에조금 무리해서 다녀 왔습니다아!!결론부터 말하자면 아주 성공적인 방문이었습니다 '-'


멀리서도 한눈에 알아볼 수 있는 화이트 컬러의 컨테이너-새하얀 눈으로 뒤덮인 제주도의 겨울과 아주 잘 어울리는 곳이었어요.


성산일출봉 근처, 섭지코지 맛집 타쿠마 스시주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 15영업시간am 11:30 - pm 10(브레이크 타임 :  pm 3 - 5)휴무 : 매월 둘째, 넷째 주 화요일


분위기 좋은 카페가 연상되는 내부 인테리어!커다란 창문으로 쏟아지는 햇살에 기분까지 좋아졌어요 '-'바 테이블도 준비되어 있으니 제주도를 혼자 여행하는 분들이 방문해도 좋을 것 같아요.성산일출봉 맛집을 찾는 분들 요기 놓치지 마쎄요~~!!


창밖으로 펼쳐지는 그림같은 풍경을 마음껏 즐길 수 있는 테이블-때 마침 이곳에 앉아 계시던 분들이 식사를 마치셔서저희도 운좋게 여기서 식사를 할 수 있었어요! 


베이비 체어도 준비되어 있습니다.어린 자녀를 동반한 분들도 편하게 방문하시면 될 것 같아요.


섭지코지 맛집 타쿠마 스시는 주문과 동시에 모든 메뉴가 만들어집니다.초밥류를 다소 시간이 소요될 수 있으니 조금 여유있게 기다려 주쎄요!


식사, 음료 메뉴 확인하세요.식사류는 스시, 사시미, 타쿠마 스페셜-심플한 메뉴 구성을 보자마자 이 집 스시 잘하겠네 느낌이 딱 왔습니다!


간장과 후추는 취향껏 조절할 수 있도록 테이블 위에 준비되어 있어요.


주문 후 준비된 일본식 계란찜푸딩보다 더 보들보들한 식감과 짭쪼롬한 명란이 아주 잘 어울려요!맛있어서 조금씩 아껴서 먹었습니다아 ㅋㅋㅋㅋ계란찜 아래쪽에 깔려있던 작은 새우와 버섯이 특별함을 더해줍니다 '-'


양념이 잘 스며든 고등어 조림!!식사 메뉴에 포함시켜도 손색없을 정도로 정말 맛있었어요.기본으로 준비되는 음식들의 맛부터 예사롭지 않아 기대감은 더더욱 커졌어용-


일본식 계란말이역시나 취향저격 제대로였어요!!고소하면서도 부드럽고, 살짝 달달한 맛까지 더해지니 최고죠-


훅돼지동 (￦16,000)제주도에 왔으면 흑돼지는 꼭 맛보고 가야겠죠?!저는 일본식 덮밥을 정말 좋아해서 일식집을 다양하게 찾아 다니는 편인데진짜 맛있는 곳은 정말 손에 꼽을 정도라 실망도 많이 한답니다.그래서 제 기준의 맛집만 꾸준하게 찾고 있어요.제주도의 숨은 맛집이라고 추천받았기에 기대하고 야심차게 주문했습니당.비주얼은 합격!!!! 아주 좋았어요.


섭지코지 맛집 타쿠마 스시는 역시나 저를 실망시키지 않았어요!!!맛이 자극적이지 않아서 좋았고, 아래에 깔린 밥에도 양념이 되어 있어끝까지 맛있게 먹을 수 있었습니다 '-'덮밥은 처음부터 비벼 먹으면 맛이 없다는 것 아시죠-?!적당한 양만큼만 떠서 먹는 것이 포인트!!흑돼지고기도 질기지 않고 아주 부드러웠어요.맛있어서 저 혼자 거의 다 먹었을 정도로 최고였어요-추천 쾅쾅쾅!!!


스지우동 (￦9,000)소고기가 곁들여진 우동의 맛은 어떨지 궁금해서 주문했어요.일본 여행에서의 스지우동의 맛을 잊지 못하고, 다시 일본을 찾는 분들도 있을 정도라고 하니더욱 더 기대가 되었어요-


소고기로 우려낸 육수 맛을 보자마자 오?! 했어요.진하고 구수한 국물 맛이 겨울에 즐기기엔 딱이었습니다.


굵은 면을 이용한 요리를 좋아하지 않는 저에게도 맛있었었어요.쫄깃하고 탱글탱글한 면발과 소고기가 이렇게 잘 어울릴 줄은 몰랐어요.구수하면서도 담백한 우동 맛을 즐기고 싶은 분들!뜨끈한 스지우동 한 번 맛보시길 바라요-


한라봉 츄하이(￦7,000), 산토리 가쿠 하이볼(￦8,000)소주에 약간의 탄산과 과즙을 넣은 일본의 주류 음료를 츄하이라고 불러요.저도 이번에 타쿠마 스시에서 처음 접했는데 꽤 맛있었어요.한라봉 과즙이 들어가 새콤달콤한 맛이 강해 술이라는 생각은 들지 않을 정도라술 특유의 맛과 향을 싫어하는 분들께 추천합니다!!위스키에 소다수를 타서 8온스짜리 텀블러에 담아내는 음료 하이볼워낙 유명하고 좋아하는 분들도 많으시죠?!일본여행에서 찾았던 하이볼을 이제 섭지코지 맛집 타쿠마에서 즐겨 보시길 바라용-성산일출봉 근처에 위치한 곳이라주변을 둘러본 후 식사하기에 딱 좋을 것 같더라고요.2박 3일 제주도 여행코스 중에서 가장 만족했던 최고의 식사였다고 자신있게 말할 수 있어요 :) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 더울땐 여기서 힐링!



여름 휴양지 1순위인 제주도지난번에도 다녀왔는데 여름 Jeju가 그리워서또 갔다왔어요 ㅎ 


제가 맨날 이것만 그리고 있어서친구가 청승 맞다고보러 가자고 한 것도 있고 ㅎㅎ이렇게 열심히 일해서 모아 놓은 돈을 탕진하고~저는 보는 것과 먹는 즐거움을 얻고 왔답니다!!우리가 가는 날에는 당연히 사람들이많을 거라고 생각을 해서성수기니깐... 하면서 한달전부터최저가 금액이 뜰때마다들어가서 확인하고 한푼이라도 더 아껴보겠다고 꼼꼼히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 저희의 노력이 가여웠는지비행기를 조금 더 저렴하게 이용할 수 있었어요가서 비키니 입고 싶어서살도 빼고 먹고 싶은거 다 참아가며사진 남기기 위해 열심히 감량 했어요


제주도에도 혹시 폭염 경보가 울렸나요?서울을 뜨자마자 엄마가서울은 지금 39도까지 올랐다며서프리카라는 말이 나올정도라고집안에만 계신다는고제주도 날씨가 어떻냐고 물어 보시는데세상 좋아~~~ 첫째날은 친구가 원하는 곳으로둘러 보기로 했어요제주도에 갔다면 꼭 가봐야 하는섭지코지!재주도 하늘이 너무 예뻐서 날을넘나 잘잡은것 같아요그림으로 그리고 싶은 풍경이라한컷 찍어 왔어용!!! 약간 거센 바람이 느껴지는게 역시제주도 라는걸 실감 할 수 있었어요걷기 좋은 곳이라 커플들이정말 많았는데...우리 다음에는 ... 흑... 은 무슨..다음에 이랬다가 못만나고있쟈냐 ㅎㅎ 옆에 꼭 만들어서 다시 오자를 약속하며 ㅋㅋㅋㅋ다음 장소로 이동~~ 배고파서 빠르고 신속하게이도오옹!!!!


여기능 섭지코지에서 한 시간이 떨어져 있는함덕해수욕장~!여긴 낮에 와서 발 첨벙첨벙 해야 한다며굳이 1시간을 운전해서 여기까지 가야 하냐며투정부린것도 잠시 ㅋㅋㅋㅋㅋ바닷물이 투명색으로 모래가 다 비칠정도로너무 맑은거예요~!!!떠나요~ 둘이서~ 괜히 흥얼거리게 되는 노래!아 그런데 여기서!! 중요한 점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 친구랑 나랑 둘다 바보였던게... 그저 분위기에 취해서지난번에도 갔던것 같던 섭지코지 맛집 해마루가 바로 섭지코지 옆에 있었는데함덕까지 갔다가 다시오는... 도로에기름 뿌리고 왔어여 길치 인증 ㅎㅎ 


서귀포시 성산읍 일출로 84064-782-1150매일 9:00~21:00


해마루는 성산일출봉이 보이는전망좋은 곳에 위치해 있어바다 보면서 식사할 수 있는 갈치도 팔고제주도 흑돼지로 만든 돔배고기를 파는 곳으로제주도민뿐만아니라 관광객들에게완전 인기 만점인 섭지코지 맛집이예요!날 좋은날 또 오다니 기분 뿜뿜바로 옆에 스타벅스도 있어서더운 여름에 따로 움직일 필요도 없이이동하면 되니까 세상 편하더라구요 ㅎ


주차장도 정말 엄청 넓어요!길을 잃을뻔해서 어찌어찌 제주도에서운전해서 오긴 했지만앞 옆이 꽉꽉 막힌 주차장에주차 하는거 진짜 어려운데친구가 간단 히 주차를 할 수 있을 정도로넓다 넓다 드넓다 ~ 해마루는 1층이 아닌 2층에 있으니다른 음식점과 헷갈리지 말고~바로 엘리베이터 타고 2층을 꾸욱 눌러 주면 되여


들어가기 전에 해마루에서어떤 음식을 파는지 스캔 한번 해주고~역시 제주도라서 갈치가 유명한 곳이지만오늘은 고기가 땡기는날~다 먹고 싶었지만제주도에서는 먹어야 할게 많기 때문에적량을 지키기로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


여기는 티비에도 출연을 했어요지난번에 여기 볼때 깜놀 했는데다시 보니까 기분이 좋더라구요로또 맞은 것 같은 기분 ㅋㅋㅋㅋ아 갈치냐 고기냐 그것이 문제로다제주청정의 맛을 즐기기 위해서는갈치인데제주 흑돼지의 쫄깃함은 돔배고기이고!!그래도 대중들의 입맛을 사로 잡은 곳이니뭘 먹든 맛이 좋을 것 같아 일단 큰 기대감 가지고 들어가봅니다!!!


저녁 시간 전에 찾아가서 손님들이 많이 계시지는 않았어요


들어가자마자 보였던 건 통유리로 보이는바깥 전망밥먹을 때 아무래도 자리가 한몫 하잖아요 다행히 사람들이 별로 없어서우리는 앉고 싶은 자리에 앉을수 있었지렁~!!여기저기 돌아다니면서 구경하는 잼~!테라스도 있더라구요~밥 다 먹고 휴식을 즐기시는 분들도 있었고나는 여기서 사진 찍느라 시간을다 빼앗김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈에 보이는 푸르른 하늘에 시선 강탈 당해혼자 앉아 있는 친구가 자기 혼밥 하러 온 줄 알았다며그만 돌아다니고 자리로 오라고 ㅋㅋㅋㅋ아... 예예~~~ ㅎㅎㅎ 


자리는 홀, 좌식테이블로 구성되어 있고가족단위들은 좌식을 선호 하시던데우리는 치마를 입었기에의자 있는 곳으로 선택!모두 원목으로 인테리어 되어 있어깔끔하고 모던한 분위기로깨끗해 보였어요등 기댈 수 있고 쿠션감 있는 의자까지~오래 앉아 먹고 싶을 정도로 안정감 가게만드는 테이블수다 떨기에도 좋고여유롭게 즐기기에도 괜찮았어요!


2017년 제주고메위크 맛집으로선정되었던 섭지코지 맛집 해마루처음 들어와서 인터넷을 찾아봤는데국내외 유명 셰프들이 제주도의 청정 식재료를이용하여 선보이는 행사중에 하나라고 해요!제주에서 좋은 재료와 다채로운 음식들을 선보이는숨은 맛집들을 소개하는 곳으로쉽게 선정되기 힘들 정도로심사 과정이 엄격하다고 하던데거기에 인증된곳이라면 음식들을 맛 보기 전에믿고 먹을 수 있는 곳일 것 같았어요!


그리고 이 곳은 셀프바가 있어서기본찬들은 언제든지추가로 가져다 먹을 수 있어요!!셀빠가 있는 곳에 가면 항상욕심을 부리고 많이 담아와서먹다가 질려 다 남기고 온 경우가 대다수였는데이 곳은 모두 당일에직접 만들고 보관을 잘해서신선한 맛이 살아 있어 물리지 않았어요!


처음에는 직접 가져다 주시고다 먹은 후에 추가로 담아와서먹으면 되는 방식이곳에 쌈 냉장고가 따로 있나 생각이 들 정도로채소들이엄청 신선했어요!!모두 갓 따온 듯한 흠집 전혀 없는신선함 보소!!!!!!!!!! 이거 실화냐?초록초록한 진한 색감!딱 봐도 나는 프레쉬~ 하다를 설명해 주고 있는비쥬얼 그리고 음식들마다덮개가 덮여 있어서먼지가 음식에 묻지도 않고 엄청 위생적이예요 !!마치 호텔처럼 ㅎㅎ 뷔페처럼 ㅎㅎ 


이제 메뉴판을 펼쳐보고한상으로 구성된 메뉴들이 엄청 많더라구요우리는 흑돈제육볶음 한상 2인과 돔배고기한상 2인을 주문 했어요!!고등어구이+해물 뚝배기 + 쌈 + 정갈한 반찬은 통일하고제육볶음이와 돔배고기의 차이!우리 다들 고기를 좋아하기 때문에푸짐하게 주문했답니다!!가격은 돔배고기 한상은 19000원흑돈제육볶음 한상은 15000원제주도에서 이 가격에 먹고 왔다고칭찬 받을 만한 저렴한 가격!!


드디어 음식들이 나오고 저희 이렇게 많이 먹어도 되냐고물으신다면한달동안 고기를 참아왔기 떄문에정말 원 없이 먹고 왔어요!!살짝 남겼으니 돼지는 아니랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ기본찬들이랑 메인 메뉴들이 나왔어용!밑반찬들 부터 먼저 먹어줘야지 메인의참 맛을 느낄 수 있다고생각하는 나만의 철학은 지키며잘 나온 찬들부터 흡입


아삭한 샐러드는음식점에서 기본으로 나와줘야 하는 음식!없으면 진짜 섭섭해요아삭하면서달달한 드레싱이 입 맛을 제대로 돋궈 주잖아요!친구도 잘 먹지만 이건 내가 너무 좋아하는 거라서여러번 왔다갔다 해서 가져다 먹었어요그리고 제육볶음이랑 같이 먹으니 핵 꿀맛!


연근을 너무 두껍게 썰지도 않고적당한 아삭아삭함을 느끼기 좋은 두께라서더욱 맛이 좋았던 것 같아요소스가 깨라서 고소하고입 맛을 버리지 않을 정도로 적당히 sauce가 버무려져 있어서구색도 맞추고집밥에 이거 먹으면딱 좋을것 같은데 하는 방법 없나?


멸치볶음은 큰 멸치가아니라서 머리까지 먹어도전혀 부담스럽지 않았어요물엿을 많이 넣지 않아서딱딱하게 변하지도 않고고추가 들어가서 매에콤~ 멸치에서 느낄 수 있는약간의 비린맛 까지 잘 잡아주니완전 맛좋아!집에서 먹는 반찬으로도 넘버원으로 꼽히는데여기서도 우리의 인기를 한몸에 받았던멸치볶음!!! 두번머겅 세번머겅~이것도 밥도둑이자나옹 ㅎㅎ 


고기 먹을 때 꼭 필요한 양파절임시큼한 식초로 직접 만든 양파절임은양파의 아삭함을 잘 살려 냈고~물렁거리지 않아서 더욱 먹기 좋았던 것 같아요ㅗ사소한 거지만 비트로 예쁜 색감을 내서보기도 좋으니까 맛도 더 좋게 느껴졌어요~!!고기들이랑 같이 곁들여 먹으니느끼함도 잡아주고~ 다른 소스 진짜 필요 없는것 같아염~딱이다 딱!!!


간장게장은 지역이 좋앟서 그런지꽃게의 맛이 역시남달랐던 것 같아요간장의 짠 맛이 강하게 나지 않고 깊은 맛이전해지는게다른 재료들이 잘 조합되어서그런 맛을 느낄 수 있었던 것 같아요기본찬들인데도 게가 아주 퀄리티 갑이쥬클라스 남달라 ㅎㅎ 이걸 어찌 남길 수 있을까요이것도 셀빠에서 무한으로 이용가능~나 여기 간장게장 맛집 인줄 ㅋㅋㅋㅋ게에는 살이 가득!비리지 않고 신선함까지 가득 느껴져서입으로 살살 발라 먹으니쏘옥 빠져나오는 게살들이입안에서 황홀하게 퍼지더라구요쫙쫘서 밥이랑 먹었더니역시 밥도둑!! 이라 불릴 만한 맛!!


김치전은 한 입 크기로 빚어져 나와서먹기도 편했고!그리고 김치전이라서 씹히는김치 맛에 시큼함이입안 가득 퍼져서 짱 맛!!너무 심심하지 않고 적당히 간이 배여 있어밥이랑 완전 잘 어울렸어요 !


김치도 너무 적당히 잘 익어서약간 시큼하면서아삭함이 한국인의 밥상에서꼭 필요한 만큼 저희 밥상에서도 중요한역할을 했답니다!!보쌈을 이 김침에 싸먹어도 맛깔나고제육도 김치랑 같이 먹고~집에서는 잘 먹지 않는 김치인데밥 맛이 너무 좋았나봐요


열심히 먹고 난 후에이제 드디어 메인 요리들고등어구이랑 돔배고기 일명 보쌈이라고 하죠그리고 제육볶음까지!!고기랑 생선파티내가 제일 좋아하는 식탁의 구성보기만 해도 군침 돌게 만드는 이조합은더운 여름 입 맛 없는 사람들에게딱 좋은 구성!!


고등어는 집에서 구워 먹으면집에서 생선냄새가 빠지질 않는다면서엄마가 잘 안해주시는데역시 밖에서 사먹으니너무 편하고 맛도 더 좋은것 같아요겉은 바삭하게 구워졌고속은 촉촉해서 두가지 식감을 느낄 수 있었어요


고등ㅇ어는 다른 생선과 다르게생선살이 약간 퍽퍽할 수 있는 데 이 집은다른 비법이 있는지수분이 꼭 담겨 있더라구요


고등어 꼬리에도 아낌없살 점이 가득 불어 있었어요몸통이랑 꼬리 쪽이 식감이 좀 다른게더욱 별미였던 것 같아요갓 지은듯한 뜨끈한 쌀 위에 올려진고등어 한점!!찰지고 윤기 흐르는 밥과 짭쪼름하게간이 됭어있는 고등어의 조합세상을 다 가졌다면 이런 기분일것 같아요


잘 구워진 고등어에 푸릇푸릇한쌈채소의 조합우리 아빠 고향인 전라도에서자주 먹던 방법인데여기서도 추천해 주시더라구요 ㅋㅋㅋ부드러운 고등어 살과 알싸한 마늘의 조합!그리고 쌈장까지!!단독으로 먹는것도 좋지만이렇게 싸먹으니더 꿀맛이었어요!그리고 생선의 특유의 냄새를싫어하시는 분이라면더욱 적극 추천 해 드리는 조합!!


생선 후에는 담백한 고기로나의 입 속을 체인지 시켜줬어요돔베고기는 지방과 살코기의비율이 좋아서먹는 식감이 서울에서 먹던 그 맛과는 확실히 달ㄹ랐어요역시 제주에서 살고 있는 돼지는남다른가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


생강, 후추, 대파등 몸에 좋은 약재를 넣고삶아서 고기의 냄새도 나지않고육즙까지 가득 담겨 있어이 맛은 정말 예술!!


일반 수육과 다르게 삶는시간이 길어서 기름기가 적고고소한 맛이 더욱 많이 났다고 하더라구요그래서 역시 감칠맛이 특출 났던 것 같아요고기는 새우젓에 찍어 먹으면소화도 도와주고 간을 맞춰 주기 때문에제일 좋은 궁합이라고 하더라구요!!우리도 시간을 거스를 수 없기에나이가 들다 보니 소화능력이조금씩 뒤 떨어지는 것 같아서몸 보호하기 위해 새우젓에왕창 찍어 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


내 친구는 마늘에 먹던데..저는마늘을 구워서 먹거나 쌈에만싸 먹는 편이라서이렇게 고기랑은 못 먹어요 ㅋㅋㅋㅋ친구가 너 아직 초딩입맛이라며...마늘 본연의 맛이 고기를확 감싸주면서고기의 맛을 살려 준다고 하는데난 아직 그 정도의 미식가가 아닌 것 같아 친구야 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 저도 이렇게 먹어 보니맛있네 ㅎㅎ 


고등어랑 먹어 보셨나요?왠지 상상이 되지 않는 맛이죠맞아요 ㅋㅋㅋㅋ 먹어보지 않으면절대 모를 맛말로 설명하기 힘들지만고기 자체의 담백한 맛과고등어의 짠 맛이 잘 어우러져서입 안에서 이게 한정식이다 라고설명해 주는 맛이예요!!!


흑돈제육볶음점심에 먹던 일반 제육볶음이랑은차원이 다른 맛으로일반 돼지가 아닌 흑돼지로 만들어서육향도 더욱 좋고고기가 두툼해서 확실히 씹는 맛이 있더라구요!고등어랑 돔베고기가 약간 느끼하다고생각하셨던 분이라면이고기를 바로 먹어 보세요!! 적당히 매콤하면서 자극적이지 않는 맛이정말 입 안을 제대로 청소해 줄거예요


다른 음식점들이랑 비교할 수 없을정도로고퀄리티였어요!!그리고 양이 생각 보다 정말 많더라구요두점씩 집어 먹어도 줄지 않는 양에친구랑 저랑 배터지는 줄밥이랑 고기 양파절임 이 셋의 조합은입안에서 황홀함이 퍼지는 맛으로부족함이 1도 느껴지지 않았어요


나물이랑 같이 먹어도 후회 없을 맛으로계속 말하지만 고기 질이 좋아서아무 조합이나 먹어도 일품이예요!!더운 여름에 뭘 먹어도입맛이 돌아오지 않을때는이거 꼭 드셔보세요!!음식에 들어가는 모든 재료들은좋은 것들만 사용해서정말 맛이 좋았어요


향긋한 깻잎에도 싸먹어 보고~고기에는 빠질 수 없는게 쌈 이니까!!!깨끗하고 향이 살아있는 깻잎은짱 잘 어울렸어요!!입 속 가득 풍성한 식감이 퍼지면서양념이 충분히 고기에 배여서풍미가 좋고 맛이한층 업그레이드 된 듯한 맛!!!


해물뚝배기느 딱새우+꽃게+홍합+ 조개가 들어가서시원한 국물 맛이 대박!!다양한 해물을 넣고 된장, 고추장을 풀어 만든뚝배기는 바다내음이 풍기고담백하면서속까지 시원한 맛이 고기 먹고먹으면 딱인듯!!맛도 일품이지만술 마시면서 이거 먹으면취하지도 않을 것 같아요제주도에 사시는 분들은 요거에해장을 많이 하신다고 하더라구요


조개, 새우등을 껍질째 조리하기 때문에해감이 제일 중요한데먹는 동안 돌이 씹힌다거나불편함이 먹은 걸 보니완벽하게 손질 하신것 샅아요발라 먹을 꽃게에는 살도 많고새우도 딱새우라서새우의 풍미가 가득 느껴지고!오래 끓이지 않아서조개도 질겨지지 않아서짱 맛있었어요!


다 먹고 나와서숙소로 돌아가는 길노을 진 제주도 하늘이 너무 아름다워서차에서 내려서 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋ도로 한적해서 너무 좋은것 같아용~모든 음식들이 맛이 좋고직원 분 들이 친절하셔서제주도 가면 또 가고 싶은 곳이예요!!


힐링대박 여행 좋아쓰 ㅎ

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 이렇게 푸짐해도 돼?



좋은가격에 직접 만든 밑반찬들과푸짐한 고등어조림이 한상 가득차려지는 제주 섭지코지 맛집 다녀왔어요+_+


1박2일에도 출연한 적이 있다는 이곳 ~


바로 성산고등어쌈밥인데요


제주 섭지코지 맛집 답게 식사시간 피해서 갔는데도 손님이 꽤 있더라구요


주문하고 나면 이렇게 6가지 정도 직접 만드셨다는 밑반찬들이 셋팅이 되는데요 


그래서 그런지 시중에서 판매되는간장게장보다 훨씬 비리지 않고 맛있더라구요 


게다가 이 쌈채소들도 모두제주 섭지코지 맛집 가게 뒷편 텃밭에서직접 기른 유기농 채소들이라고 하네요 굿굿b


자 드디어 모습을 드러낸 오늘의 주인공제주 섭지코지 맛집 고등어조림인데요 


대박 ~이정도 푸짐함은 돼야 어디가서 명함 내미죠거의 묵은지가 반포기는 들어간것 같더라구요 


2인분임에도 고등어가 되게 많아서욕심껐 고등어 두토막 넣어서 한접시 떠주구요~


바로 맛보았는데요 신기하게 생선 특유 비린내가 안나더라구요!!


그냥 따끈한 쌀밥 위에 고등어 하나올려먹어도 맛있고 묵은지에만먹어도 완전 밥도둑 ㅠㅠㅠ


제주 섭지코지 맛집 답게 고등어가 식감도 퍽퍽하지 않고고소해서 진짜 맛있게 먹었네요 


고등어쌈밥이니 쌈에도 싸먹어줘야겠죠~?제주 섭지코지 맛집 사장님이 직접 키우신 유기농 채소에도 양껏 싸먹고~


마지막 남은밥도 밥 한톨 남김없이국물에 싹싹 비벼서 한그릇 뚝딱해치우고 왔네요 ~~ ㅎㅎㅎ워낙 인기가 많아 아침일찍 오픈한다고 하니여러분들도 성산고등어쌈밥꼭 한번 들리셔서 맛봐보시길:)제주섭지코지맛집 성산고등어쌈밥


서귀포시 성산읍 고산리 232전화번호 : 064-783-4944

--------------------------------------------------


제주도섭지코지맛집,흑돼지박스



이웃님들 안녕하세요~날씨가 제법 많이 쌀쌀해 졌습니다.모두 건강 관리 잘 하고 계신가요?제 주변에는 요즘 감기에 걸려서 다들 콜록콜록 거리고병원에도 다니고 하더라구요아침과 저녁에 기온이 뚝 하고 떨어지니이런날은 감기에 걸리기 쉬운거 같아요이웃님들도 꼭 건강관리 잘 하셨으면 좋겠네요~며칠 전 제 친구가 SNS에 무슨 이벤트에 참여했는데3위가 항공권당첨이였는데 그게 당첨되었다고 하더라구요얘가 사실 전부터 이런거에 운이 엄청 좋았었는데톡으로 이거 이벤트 참여해볼까? 하면서다같이 하자고 했는데 저희는 안될거라 하면서안했거든요 그런에 꿋꿋이 혼자서만 하더니이렇게 당첨이 되더라구요ㅋㅋ이웃님들도 이렇게 운 좋은 지인 두신분 계신가요?저는 로또같은것도 정말 사도 맨날 돈만 날리는 1인이라저런 사람들 굉장히 신기하더라구요 부럽기도 하구요그래서 같이 여행 가자며 제안을 했어요일주일에 한번씩 모이는 멤버들이 있는데진짜 친목도모하기 딱 좋고 저에게는 없어서는 안될 그런 존재들이거든요근데 아쉽게도 다같이 가지는 못했어요갑자기 가게 된거라서 시간이 맞지 않더라구요그래서 시간 맞는 사람들끼리 모여서우리나라의 아름다운 JEJU를 다녀오게 되었답니다~그리고 가서 되게 이쁜 음식도 먹었어요이웃님들도 보시면 참 이쁘다고 하실거에요진짜 비쥬얼이 끝장나거든요~어떤건지 지금 바로 소개해드릴게용~~


일단 아름다운 우리나라의 관광도시인 이곳을여러군대 돌아다녔답니다~이쁜 성산일출봉도 다녀왔는데요진짜 다시 봐도 이쁘더라구요그러다 배가 고파져서 웹으로 폭풍 검색을 해봤어요이 근처 맛있는곳들 위주로요근데 딱 제주도 섭지코지 맛집 흑돼지박스 라는곳이 나오더라구요보니까 되게 음식들이 이쁜거에요그래서 여기가자! 하고 가게 되었답니다 진짜 여행도 즉흥인데 맛있는곳 오게 된것도 즉흥으로 왔어요ㅋㅋ저 원래 계획짜서 오는편인데이렇게 갑작스럽게 오는것도 나쁘지 않더라구요성산일충봉에서 대략 노래 두세곡 정도 들으니까도착을 했더라구요 되게 가까웠어요!짜잔 바로 이곳입니다!!! 비가 와서 너무 아쉬웠답니다ㅠㅠ


비가 와서 후다닥 빨리 안으로 들어와봤어요되게 아기자기하니 귀엽지 않나요?첫 인상은 '와 되게 귀엽다!' 이런 느낌이였어요제가 좋아하는 이태원 가게가 하나 있는데거기도 이런 느낌이거든요? 그곳 생각도 나고 참 좋았네요저는 이런곳이랑 참 잘 맞나봐요 ㅎㅎ위에 조명 인테리어도 아기자기하게 귀엽게 해 놓으셨더라구요첫 인상은 합격이였습니다 저는 가게 분위기도 되게 중요하거든요


보니까 관광지랑도 되게 가깝더라구요 위치가~섭지해변에서 2분, 광치기해변에서 4분. 제가 아까 노래 두세곡 들으니 도착했다 했는데그게7분이였군요ㅋㅋ제 기분탓이 아니였네요근데 누가 칠판을 손으로 쓸었나봐요ㅋㅋ다 번져있었네요 근데 뭔가 분위기 있더라구요ㅋㅋ아예 번진게 아니라 그런가봐요!지금은 다시 새로 쓰셨는지 문득 궁금해 지는걸요 


이건 여기 제주도 섭지코지 맛집 메뉴판 인데요이것도 칠판으로 적어놓으셨더라구요요즘 학교에서 거의 물백묵 쓰지 않나요?오랜만에 칠판도 보고 과거 학창시절도 생각 나더라구요그래서 학창시절 이야기도 하면서뭐먹을까 고민을 했답니다.다 먹어버리고 싶더라구요그리고 원산지도 표시해놓으셔서 믿고 먹을 수 있겠더라구요


식기도 이렇게 깨끗하게 있었어요조명이 나무와 참 잘어울리지 않나요?깔끔하니 좋더라구요그리고 만약에 수저 떨어트려도다시 가져다가 먹을 수 있으니까 그 점이 참 좋더라구요


주문을 하고 보니 이렇게 새우를 굽고 계셧어요뚤린 부엌이라서 그런지 요리하는거를 구경할 수 있었어요되게 좋더라구요 이렇게 구경도 하고눈으로도 볼 수 있고 귀로도 맛볼 수 있으니까요저는 뚫린 부엌 굉장히 좋아하는데이웃님들 어떠세요? 궁금해지네요ㅎㅎ


오 이게 아마 흑돼지겠죠?ㅎㅎ마요네즈 소스랑 데리야끼 소스를이쁘게 뿌려서 주시더라구요밖에서만 보고 이뻐서 찰칵 찍었답니다.왜 비쥬얼 끝판왕이라고 하는지 알것같았어요옆에 피클도 야무지게 있었어요


그 다음 새우도 이렇게 위에 파슬리 가루를솔솔 뿌려서 주시더라구요ㅋㅋ저게 뿌린거랑 안뿌린거랑 차이가 있었어요제가 눈으로 보기에 그랬답니다.구경하는 재미가 있었네요~


자 드디어 주문한 더블박스가 나왔어요 이건 구성이 흑돼지랑 쉬림프가 같이 나오는 거에요거기에 콜라도 있구요!!이거 진짜이쁘죠? 인스타에 안올릴수가 없겠더라구요왜 제주도 섭지코지 맛집이라고 하는지 알았답니다


인스타도 빠져서는 안되겠죠나 이런 이쁜거 먹는다 하고 자랑했죠해시테그도 엄청 가득 올리고 좋아요도 많이 받았어요다렉으로 어디냐고 물어봐서 가르쳐 드리기도 했구요이렇게 이쁜 각도로 찰칵 찍어야 진정 인스타용 아니겠나요 ㅎㅎ아무튼 되게 이뻤어요


여기는 샐러드, 흑퇘지,새우가 나오는데이거 하나하나 다 맛이 좋더라구요여러분들 혹시 새우 효능 아세요?새우는 근육량을 늘려주는데 좋은 기능을 한다고 해요제 주변에 피티 받는 애들 많아서 제가 잘 알고 있답니다저도 요즘 운동 다니느라 근육량에 굉장히 관심이 많은데요그래서 엄청 많이 먹었답니다.되게 부들부들 하니 맛있더라구요돼지는 살코기가 얼마나 부들부들한지저 소스랑 엄청 잘 어울리더라구요?또 먹고싶네요


이거는 더블박스인데요아까랑 구성이 조금 다르죠 여기엔 감튀랑 작은버거도 있었어요저 감튀 진짜 좋아하는데 맛이 좋더라구요엄청 바삭하진 않았지만 위에 소스랑 같이 먹으니정말 꿀맛!!!그리고 역시나 고기들 살이 부들부들 야들야들 했어요또 이것도 인스타에 올렸답니다~플레이팅이 정말 이뻣던 제주도 섭지코지 맛집!!


위에 소스랑 진짜 조화가 끝내주더라구요데리야끼 소스도 느끼함을 잡아주는데 한몫했어요육즙이 흘러넘치는데 또 잡내가 하나도 안났어요저는 일단 살코기의 맛만 보려고 밥이랑 안섞고 계속 주워먹었답니다그런데도 질리지 않더라구요~같이 같 일행들한테도 맛있지 않냐 하니까비쥬얼만큼 맛있다고 말시키지 말라고 해서알았다고 하면서 저도 열심히 먹었죠 ㅎㅎ


그렇게 저도 밥을 비벼봤는데요와 이렇게 먹으니가 또 새로운 맛이 났어요역시 사람은 탄수화물을 섭취해야 하나봐요밥힘이라고 하는게 있잖아요저도 이날 이거 먹고 힘내서 열심히 이쁜곳이곳 저곳 많이 돌아다녔네요!!!여러분 꼭 섞어서 드세요 진짜 꿀맛입니다


조금 느끼하다 싶으면 이 아삭함으로느끼함을 없애주면 됩니다!!이것도 되게 신선하고 맛있었어요상큼하니 되게 맛이 좋더라구요?제가 요즘 운동을 해서 샐러드를 많이 먹는데집에 싸가서 먹고 싶은 맛이였답니다ㅋㅋ헬스 하면서 이거 먹으면 정말운동 할 맛 날거같아요


다음은 쉬림프박스인데요이것도 구성이 조금 바뀌었죠역시나 플레이팅은 이쁘네요~근육량을 늘려주는 쉬림프!!!!맛있게 먹어봐야 겠죠?


이것 또한 역시 오리지날로 먹었답니다.진짜 잘 구워졌어요 겉은 바삭하고 속은 부드럽고~대하철에 먹는 대하보다 더 맛있더라구요씹는 맛이 일품이였답니다그리고 아까 위에 뿌려진것도 맛이 좋은데에 한몫하더라구요굳이였어요 정말!!


자 이것도 밥이랑 한번 먹어봐야 하지 않겠나요ㅎㅎ밥이랑 먹으니 또 이것도 새로운 맛이더라구요역시 탄수화물은 신이 주신 최고의 선물이에요채소도 아삭아삭 하니 씹는 맛도 있었고약간 불맛이라 해야하나? 그런것도 나더라구요


이거 진짜 귀엽지 않나요?미니버거라는건데ㅠㅠ진짜 너무 앙증맞게 귀엽더라구요이거 아이들이 먹기에도 참 좋을것 같다 생각했어요애기들은 밥 잘 안먹으려 하잖아요이거 식사 대요으로도 참 좋겠다고 생각했어요


같이 들어있는 샐러드도 진짜 맛있었답니다.근데 옆 테이블에서 이거를작은 버거속에 넣어서 드시는거에요그래서 저희도 따라서 한번 먹어봤어요 하하맛있는건 다 같이 먹는게 좋잖아요


이렇게 넣어서 먹는거 진짜 신박하지 않나요?ㅋㅋ저 옆테이블에게 한수 배웠네요진짜 엄청 맛있게 먹을 수 있었어요그나저나 이거 진짜 앙증맞게 귀엽지 않나요?ㅠㅠ정말 딱 한손에 들고 먹기 좋더라구요아이들은 물론 두손으로 먹어야겠죠?애기들이 먹는거 한번 보고싶네요ㅎㅎ


이렇게 만들어 놓은것을원래 있었던것마냥 한번 플레이팅 해봤어요되게 자연스럽지 않나요?ㅋㅋㅋ이렇게 놓고 서로 웃었네요자기가 만들었다고 하면서요ㅎㅎ저 옆에 있는 샐러드 넣어서 드셔보세요진짜 새로운 맛을 느끼실 수 있답니다


이런식으로 많이 넣어서 드셔보세요느끼할거 같은데 전혀 느끼하지 않답니다.퓨전음식같은 느낌이더라구요!!저는 개인적으로 이렇게 맛있는거를제조해서 먹는거 좋아해서 그런지 몰라도나중에 또 오면 이렇게 또 해서 먹으려구요


같이 나온 치즈스틱도 한번 먹어봤습니다.이거 근데 식어도 굉장히 잘 늘어나더라구요ㅋㅋ저희가 막 인스타도 업뎃하고 이러느라좀 늦게 먹었거든요 바로 나오자마자 흡입한게 아니고~근데도 이렇게 늘어나는거 보이세요?대박이죠역시 제주도 섭지코지 맛집 답네요안왔으면 어쩔뻔 했나요ㅠㅠ


현금 결제하시면 JEJU감귤 캔음료 증정한다고 해요저희는 아쉽게도 단 한명도 현금이 없었어요먹고싶었는데 말이에요ㅠㅠ여러분들은 꼭 현금 챙겨가셔서감귤캔음료 득템하셨으면 좋겠네요~


저희는 배가 다 안불렀기 때문에포장해서 해변가서 또 먹기러 했습니다이거 비쥬얼 끝판왕이잖아요근데 해변도 그냥 보기만해도 이쁜거 아시죠?이쁜거+이쁜거 만나면 대이쁨!!!이겠죠설레었답니다 하하하하 네 맞아요 저희 이런거 좋아해요 분위기 있는거요~


이렇게 포장도 야무지게 했습니다저희 이거 들고 룰루랄라 왔는데도하나도 안흘리고 잘 왔어요포장도 되게 신경써서 잘 해주시는것 같았어요이렇게 들고서 해변보면서 맛있게 먹었답니다운치좋지않나요?기분 너무 좋았어요ㅠㅠ비록 비가 와서 안에서 이렇게 먹었지만 말이에요


저는 너무 만족스러웠던 곳이에요그래서 이웃님들께 이렇게 꼭 한번 소개시켜 드리고 싶었어요나중에 가족끼리 와도 꼭 한번 들려야 겠어요~SNS이벤트에 당첨된 친구 덕분에 저 이쁜것도 보고뷰티풀한 음식들도 먹고 진짜 좋았답니다말 그대로 진짜 힐링 제대로 하고 왔네요솔직히 가을이 가기 전에 한번 다녀와야지 싶었거든요근데 계획하기도 귀찮고 미루고 미뤘었는데갑자기 가게 되어서 좋았어요이렇게 급으로 가는것도 묘미가 있더라구요~여러분들도 급으로 떠나보시는게 어떨까요~~저는 강추에 한표 드릴게요 ㅎㅎ좋은 친구를 둔덕에 표도 완전 공짜로!다녀와서 정말 좋았어요그리고 자연을 보니까 그냥 자연스럽게 힐링이 되더라구요그리고 다시 일상으로 복귀했는데진짜 아쉬움이 한 가득이였답니다나중에 또 떠날 날을 기약해야겠죠~?이웃님들 날씨가 많이 추워요정말 가을이 끝나감이 실감나는 하루하루네요.건강관리 꼭 잘 하시구요패딩 꼭 챙겨 입으세요~~전기장판도 켜서 꿀잠 잘 수 있도록 하시구요이제 목도리랑 장갑도 구입해야 할 시기가머지 않았네요ㅠㅠㅠ감기 걸리지 않게 꼭 조심하세요!!이번 감기 매우 지독하다고 하네요ㅠㅠ고생하면 안되니까 꼭 따듯한 차 같은것도 많이 드세요그럼 건강한 한주 보내시구요다음에 또 포스팅 할게요~^^

==================================================
--------------------------------------------------


*대전예물 도쿄앤펄* 제주컬렉션 '섭지코지' 커플링 



안녕하세요대전예물의 중심도쿄앤펄입니당!!


오늘은 평일의 마지막 바로 금요일이죠불.금 불타는 금요일 이에요~^^하지만 저는 내일도 근무라 의미가 없네요 ㅎㅎ저처럼 주말에도 근무하시는 분들쉬는 날이신 분들도모두 모두오늘 하루 힘차고 행복한 시간 보내시길 빌어요그런 의미에서 너무나도 이쁜도쿄앤펄에서만 만날 수 있는 컬렉션 보여드리면서눈도 기분도 모두 Happy하세요~!!


도쿄앤펄 월드시티투어컬렉션 중제주컬렉션 라인의 하나인 ' 섭지코지 ' 웨딩 예물 커플링 입니다. 우리나라에서 가장 아름다운 섬인 제주도 섭지코지의 붉은오름등대를 모티브로 디자인한 반지 입니다. 


메인 스톤을 보시면 일반적인 원형 타입이 아닌반달로 세팅이 되어있어요~화려하고 과한 느낌보다차분하고 유니크한 멋이 돋보이는 어디에서도 본적없는 색다른 커플링입니다반지안쪽에는 블루다이아몬드로 포인트까지 주는 디테일!!너무 이쁘지 않나요?!





여자반지는 교차된 라인을 따라 서브스톤을 세팅하여 화사하게남자반지는 메인스톤만 세팅하고서브스톤 대신에 유광과 무광의 교차로 깔끔하게 디자인되었습니다.


착용한 모습이에요^^과하게 화려하지 않아서 데일리로 편하게 끼시기에도 좋아요장인의 솜씨로 섬세하게 두줄로 조각된 디자인이손가락을 얇아 보이게 해요~ㅎㅎ


사진보다 실물이 훨씬 예쁘다보니 착용하시는 분들 대부분 예쁘다라는 탄성이 절로 나온답니다오직 도쿄앤펄에서만 볼 수 있다는 점!!언제든지 매장방문해주시면 친철하게 안내 해드리겠습니다^^*찾아오시는 길*


*도쿄 앤 펄 대전점*AM10:00~PM8:00(매주 화요일 정기휴무)042-242-5146010-5146-0706*홈페이지*http://www.tpdia.com/

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 푸짐한 종달 수다뜰 정식






성산일출봉을 구경하고 섭.지.코.지로 이동하는 중에배가 고파서 검색하다다추천받은제주도 섭지코지 맛집 종달 수다뜰이에요 :-)요기 정식이 유명하더라고요


아이들이 뛰어놀기에도 좋은 앞마당 정원 편안한 집에 와서 맛있는 밥을 먹고 가는 느낌이 들었어요~


정식에 따라오는 밑반찬들과 갈치조림, 고등어구이, 전복돌솥밥, 해물파전이 함께 나온답니다.이렇게나 다양한 음식이 나와서 다른 메뉴 시킬 필요가 없더라고요^^


제가 좋아하는 간장게장도 있네요~ㅋ많이 짜지 않아서 좋았어요 


노릇하게 구워진 고등어구이와 해물파전.고등어 살이 통통하게 올라있는 거 보이시죠?겉은 바싹 속은 촉촉해서 맛있어요~


오징어 듬뿍 들어있던 해물파전은 한입 물면 바삭한 소리가 식욕을 더 자극하더라고요 ㅋㅋㅋ그리고 계속 따뜻하게 유지되어서 좋았답니다.





 요거 요거 장난 아니죠! 영양 가득 전복 돌솥밥~내장으로 밥을 한 뒤 전복이 토핑으로 푸짐하게 올라가있더라고요~


고소한 냄새가 장난 아니었다는,밥 자체만으로도 맛이 좋아서 깔끔한 미역국과 먹으니 맛을 더 제대로 느낄 수 있었답니다~


두툼한 고등어도 한 점 올려 크게 한입 아~집에선 냄새나서 생선 잘 안굽는데 이렇게 먹으니 더 맛있는 거 있죠 ㅎ밥은 서로 한 숟갈 더 먹겠다고 쟁탈까지;;; ㅋㅋㅋ


정식이라고 갈치가 적을 거라고 생각하면 노노~제주도 섭지코지 맛집 종달 수다뜰 은갈치 푸짐히 넣어 조림해주십니다.


크기도 큼지막해서 발라 먹을 살도 많고요~~~ 


도톰한 갈치에 맛있게 배어있는 양념~집에선 절대 따라 할 수 없는 맛이기에제주도 섭지코지 맛집 와서 많이 먹고 가야죠~ 


그래서 양념까지 싹싹 긁어먹었답니다~ ㅋㅋㅋㅋ먹다 보니 없더라고요 ㅎㅎ제주도 섭지코지 맛집 종달 수다뜰푸짐하게 나오니 젓가락 갈 곳이 많아서 행복했어요~^^


현금결제시 당근주스가 서비스!그럼 현금써야죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공짠데,,ㅋㅋ


직접 재배한 당근으로 100% 당근주스라  맛이 진하고 건강한 맛서비스로 맛볼 수 있어 더 좋았답니다!


제주 제주시 구좌읍 종달리 2566-1 (용눈이오름로 8)064-782-1259

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


신축 제주도 섭지코지 숙소 뷰가 대박!



확트인 환상의 뷰가 인상적인 펜션일출과 일몰까지 모두 객실안에서 감상하는 즐거움


어디가든 이 포기할수 없는 뷰!!특히나 어디 여행을 하면 여기가 여행지다~ 감상할수 있는 뷰 좋은곳 찾게되는것 같아요!제주도섭지코지숙소 중에서도 시설뿐 아니라 객실 뷰가 너무 좋은곳이 있어요.객실안에 커다른 창으로 보이는 창밖 풍경 감상하면서 보내는 꿀같은 휴식!!제대로 휴식하고 올수 있는곳이네요 :)


성산읍에 위치하고 있어요!무엇보다 신축이라서 시설이 아주 깔끔하다는 장점이 있어요 :)아쿠아플라넷이 바로 앞쪽으로 위치하고 있는데요~성산쪽으로 여행지 코스 짜면서 숙박하기 너무 좋은곳으로 위치하고 있더라고요!


201호 객실 내부 살포시~ 공유합니다.스텐다드, 온돌, 디럭시, 스위트 등등 객실들이 다양한데요.미리 사이트에서 객실을 쓱~~ 보고 방문하면 확실히 좋더라고요.30평 스위트룸인 201호 객실인데요.가족들이랑 여행중이거나 여럿이 가는경우에 딱 이용하기에 너무 좋은방이에요.


바로 가운에 거실이 자리하고 있는데요.거실과 각2방 그리고 욕실오 2곳 있어서 아주 여유롭게 넉넉하게 이용할수 있는 객실이라 할수 있어요.기본 6인부터 최대 10인까지 이용할수 있을만큼 공간적 여유로움이 있어요.객실이 참~~ 모던하면서도 너무 멋스럽게 꾸며져 있죠?


바로 객실안 이렇게 필요한 비품들 기본으로 모두 자리해 있어서숙박하면서도 여유롭게 아주 편안한 시간을 보낼수 있으실거에요.전체적으로 방안 창문들이 확 트여 있어서 참 좋은데요.커다란 창 열면 양옆으로 확 펼쳐지는 창문들이라서 바로 창밖 풍경 마음껏 감상해볼수 있어요.


침실 공간이 이렇게 깔끔합니다 :)각 방에 침실이 아주 깔끔하게 자리해 있고~필요한 기분 비품들도 객실안 넉넉히 비치되어 있어요.수건이나 드라이기등 기본 비품들이 있으니까요 따로 준비해 가지 않아도 됩니다!


역시 너무 좋죠?제주도섭지코지숙소 만의 특별함을 마음껏 느껴볼수 있어요.방안 뷰가 너무 아름답게 보이는 곳이라서~특히나 연인들이 이용하면 다들 너무 만족하실듯해요!양옆으로 트여 있는데요 자연경관 바다풍경 마음한눈에 보여요.


침구류는 매번 세탁후 세팅되어 있어요.바로바로 세탁하고 깔끔하게 깔려 있어서 예쁜냄새가 아주 폴폴폴~관리가 매우 잘되어진곳이라서위생적으로 민감한분들이라면 딱 마음에 들어 하실것 같네요.


양옆으로 뷰를 볼수 있잖아요~그래서 밖으로 나가지 않아도 안에서 일출과 일몰까지 감상할수 있더라고요!문열면 바람 살랑살랑 들어오는데요~~창밖으로 얼굴 내밀고 있으니 이런 힐링도 없고 ㅎㅎㅎㅎㅎ


바로 객실에서 보이는 성산일출봉도 사진으로 담아보고!옹기종기 모여 있는 마을들도 너무 아름답죠?도심에서는 느낄수 없는 이 아름다움 제주의 풍광을 마음껏 눈으로 사진으로 담아봤네요.


거실에 주방이 있어 음식들도 조리할수 있엉.기본으로 주용용품이나 그릇등 모두 있어서 편하고세탁기도 있어서 여행중 생긴 옷들 바로 세탁할수 있으니 편하더라고요!주방에서 또 간단하게 식사할거리들 미리 장봐서 가면 편하답니다.


욕실도 2곳이라서 넉넉해요!아침에 부랴부랴 준비하는데 욕실이 두곳이니 다들 여유롭게 씻고 퇴실할수 있어요!옥상에 바비큐장도 있어서 바비큐도 먹을수 있거든요~~시원하니 바다 보면서 고기파티도 빼놓을수 없답니다!







--------------------------------------------------


제주 섭지코지, 해월정 보말칼국수



제주도에 왔으면보말 칼국수를 먹어야 한다고 하더라구요~그래서 보말칼국수가 맛있다는 해월정에 가기 전에~~~성산일출봉이랑 섭지코지가 가까이 있어서성산일출봉은 너무 더워 올라갈 수가 없을 것 같아......섭지코지 들렸다가 해월정에 가기로 했어요 ㅋㅋ


하늘도 파랗고 구름도 예쁘고~바람이 불긴하지만...역시나 너무나머누머누만머더워요ㅠ_ㅠ걷기에는 너무 힘든 날씨입니다ㅠㅠ


그래도 파도치는 바다를 보니더위가 조금.... 가시는가 싶더니역시나 더워요 ㅋㅋㅋㅋ덥다 덥다 덥다 하면서 걸었어요ㅠㅠ결국엔ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 올라가지 않았습니다..ㅋㅋㅋ


파도가 세서하얀거품이 일어나는게 너무 좋아요~~섭지코지.. 대...충 둘러보고보말칼국수를 먹으러해월정으로~~~~


해월정에 도착했습니다!ㅋㅋ원래는 허름한?? 시골집? 같은 곳이었는데이렇게 삐까뻔쩍한! 곳으로 이전했다고 해요 ㅋㅋ


바로 앞엔 이렇게 바다가 펼쳐져 있어요!ㅋㅋ너무나 시원해 보이는 바다를 보면서밥을 먹으면 더 맛나겠죠?!저희는 1층에 앉아있었고 먹느라 바빠서 풍경에 빠지지 못했지만 ㅋㅋㅋ2층에 앉아서 먹으면바다가 한 눈에 보일 것 같더라구요~


보말칼국수도 먹고싶고물회도 먹고싶어죽도 먹고 싶었는데셋트메뉴가 있더라구요!ㅋㅋ그래서 세개 다 먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋ


먼저 물회!ㅋㅋ이런 날씨엔 물회를 먹어줘야겠죠시원하고전복이랑 해산물도 많이 들어있어서맛있게 먹을 수 있습니다 ㅋㅋ


보말죽입니다!ㅋㅋㅋ


모발이 옹기종기 모여있어요 ㅋㅋㅋㅋ저는 이 죽이 너무나 맛있었어요 ㅋㅋ약간 짭짤하면서부드럽고 따뜻하고~보말이 중간중간이 씹히는식감도 굉장히 좋더라구요~


그리고 보말칼국수입니다~저 칼국수 별로 안좋아하는데칼국수 육수도 진하고~칼국수랑 보말이랑 같이 먹으면 정말 맛나요~~


그리고 그 칼국수 육수에죽을 만들어주십니다ㅋㅋㅋ이 죽도 정말 맛있었어요ㅜㅜ죽 또먹고 싶어요ㅋㅋㅋㅋ이렇게 든든하게 채웠으니이제 켄싱턴 호텔로 들어가서스파티를 즐겨볼까요~~




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지로 딱새우회 드셔보셨어요?






제주도 섭지코지로 딱새우회처음 먹어봤는데 완전 꿀 맛이야


제주도에서 먹는 새우는 일반 새우가 아닌딱새우 라는거 다들 아시죠? 일반 새우는 등껍질이 그닥 두껍지 않아서쉽게 쉽게 잘 까지는데제주도에서 먹는 딱새우는 먹을때마다 고생했는데그래도 딱새우가 좀 더 달달한 것 같고 맛있더라구요그런데 얼마 전, 제주도 맛집 열심히 찾다딱새우회를 발견했지 뭐예요????


섭지코지 근처에 있는 섭지코지로여기에서 딱새우회를 판매한다고 해서오픈 하자마자 달려갔어요 !!!!너무 기대 되더라구요


섭지코지로 메뉴도 담아왔으니 참고 하세요저희가 갔을땐 낙지가 없다고 하셨으니메뉴 주문하기 전에 주문 가능한지 미리 여쭤보면 좋을것 같아요


일단 반찬은 이렇게 6가지 나오는데그럭저럭 다 맛있었어요!


그리고 섭지코지로의 자랑딱새우회가 나왔어요 !비쥬얼 장난 아니죠?완전 먹고싶게 어떤 맛일까 궁금하게 생겼죠?


딱새우회는 먹기좋게 어느정도 손질이 되어있었는데젓가락으로 꼬리 뒷쪽에서 앞쪽으로 쭈욱 밀면살만 아주 쉽게 빠지니 이렇게 드셔보세용초장 간장 다 맛있고 그냥 먹어도 완전 꿀 맛!너무 맛있었어요 ㅜㅜ


새우 머리는 생으로 잘 안먹으니까라면에 넣어주던지 저희처럼 버터구이를 해주세요이건 서비스 !!!!


저기 머리 안에 들어있는걸 쪽쪽 빨아먹으면세상 담백한 맛을 느낄 수 있으니버리지 말고 꼭 드셔보시구요 히히


그리고 모듬 해물찜도 주문했어요 딱새우랑 엄청 큰 게, 전복, 조개가 들어있고모듬 해물찜 국물이 또 완전 예술이더라구요


안에 보면 콩나물도 있으니 먼저 건저 드셔도 되고어느정도 끓여서 나오는거라너무 오랫동안 기다리지 않아도 된답니다


살아있는 전복이라는게 딱 느껴지죠??제주도에서 먹는 해산물들은 정말 싱싱해서서울에서 먹는 해산물 보다 맛이 몇십배는 맛있게 느껴졌어요


가장 먼저 전복을 먹었는데흥분한 나머지 사진은 어디에도 없구요...진짜 너어어무 부드럽고 맛있었고딱새우는 좀 식힌 다음 까먹었는데딱새우회랑은 또 다른 맛!맛있어요 꼭 드세요


게도 엄청 큰걸로 넣어주셨은데속이 꽉 차서 완전 신났었다는 크크술 안주로 먹기도 좋을것 같고저희처럼 공기밥 시켜서 밥이랑도 너무 잘 어울렸던섭지코지로 딱새우회와 모듬 해물찜완전 강추해요




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 신산포구자연산횟집 



섭지코지 맛집 신산포구자연산횟집


제주도 동쪽여행코스는 일단 값이 저렴하다 구경할곳이 많다짧은동선이 좋아서 여행코스 짜보기 좋았어요성산일출봉을 가봤다면 바로 근처 섭지코지 동쪽해안에 자리잡은 드라마, 영화 등 촬영지 장소이조서귀포시 성산읍 고성리 신양해수욕장을 돌아보면서 내려오는길해안도로를 따라 만나는 성산읍 김영갑갤러리 그리고 신산포구자연산횟집식사를 했답니다(성산일출봉-쇠소깍-만장굴-오설록 티 뮤지엄-신양해수욕장-김영갑갤러리)동쪽에 동선을 짜보시는분들에게 코스한번 적어보았답니다


따뜻한 제주도 역시 찬바람은 불더군요바다는 늘 좋지만 역시 덜덜 후덜거린 몸을 일단 따뜻하게 하기로하고해안도로길 신산포구 바다앞 횟집으로 쏙 들어갔답니다제주도 해물탕 먹고싶었던 리스트 1번 주문했지요^^


먹고싶었던 리스트 2번 역시 제주 고등어회는 먹어야겠조


부담없는 가격 또한 메뉴를 시키는데 한몱을 했네요아마 비싸면 골고루 먹기는 에메하잖아요작은 포구 횟집이라 바가지없는 도민들이 찾는 섭지코지 맛집 입니다





고등어회는 여러번 먹었는데 제주도 라고 다 맛있는것은 아니라서실패한적도 있었어요정말 회를 잘 썰어주는곳 가장 신선도가 살아있는곳을 택해야겠더라고요


고등어회  해물탕을 주문해서 한상 거해지니 정말 뿌듯갈치회는 주문???안했는데해물탕을 시키면 서비스로 나오는 갈치회 랍니다 1+1gg


모듬 해산물 전복밥 주문했어요그리고 전복내장을 넣은 볶음밥 5000원이라 아이들꺼도 주문했지요


문어머리 전복을 같이 먹었어요시원한 배추까지 감칠나게 해산물 오물 씹을수록 단맛이게다가 입안에 바다향 나듯이 향긋해여


도톰한 문어 잘라서 건져먹는데 제대로된 문어숙회인데요


제주막걸리 한잔 곁들여봤어요물론 최상의 갈치회 안주를 대기시키면서 호사를 ~~~맛도 맛이지만 내몸의 건강을 주는 느낌이 가득한 풍성한 식사를 했어요해산물 돌멍게는 접하기 힘든데 역시 제주도 왔으니 먹는게 맞조??


어느덧 느엿느엿 어둠도 내리고배도 부르고 좋은것은 좋은일 많았던 제주도 동쪽여행섭지코지 맛집 조금은 떨어졌지만 복잡하지않은 정서적인 포구앞 횟집여기 참 게안다~~~


친척들도 여행지를 둘러보고 펜션에 모였다고 하네요기분도 좋고 회포장들고 펜션으로 갔답니다제주도 회!!!!!우리를 즐겁게 해준 회파티 





064-783-8982010-2222-2895제주 서귀포시 성산읍 일주동로 4694지번온평리 520-1(혼인지사거리 위치해있어요)매일 11:00 - 22:00 9:30에 현장&전화주문 마감합니다.드실분들 미리미리 9시30분까지 미리 전화문의 부탁드립니다^^




--------------------------------------------------


제주도 봄(5월) 표선해수욕장, 신양섭지코지해변/ 솔로캠핑



올해 제주도를 2번 갔습니다. 봄에는 어린이날 아니면 석가탄신일 일 것이고, 가을에는 한글날에 맞춰 연가를 쓰고 갔습니다. 우선 봄 이야기부터 해야겠지요. 제가 간 날은 날이 무척 흐렸던 걸로 기억합니다. 태풍은 아니었지만 비바람이 몰아쳤었습니다. 매번 그렇듯 청주에서 저녁 비행기로 제주에 도착해 버스를 타고 표선해수욕장으로 갔습니다. 표선해수욕장도 캠핑하기엔 적합한 곳입니다. 안정적인 잔디밭 사이트, 화장실, 개수대, 인근의 편의점, 식당들 편의시설이 갖춰져 있지요. 그러나 도로가 인접해 있고, 바다를 바로 바라볼 수 없습니다. 바다와 캠핑장 사이에 나무들이 있어서입니다. 다음날 주위를 둘러보니 비바람이 치는데도, 카이트 서핑을 즐기는 사람들이 엄청 많았습니다. 궂은 날씨도 이들에게는 오히려 기회인듯했습니다.


<5월 카이트 서핑하는 사람들>


<표선해수욕장 캠핑장>


근처 횟집에서 회를 포장해와 점심을 먹고, 한숨 자고 짐을 꾸렸습니다. 오후 늦게 비바람은 더 거세졌지만 길을 나서기로 했습니다. 목적지는 신양섭지코지해변이었습니다. 비바람을 맞아가며 해안길과 시골길을 2시간 정도 걸으니 빗줄기가 너무 거세고 날이 어두워져 시야 확보가 도저히 안돼 버스를 타고 신양섭지코지해변으로 갔습니다. 이젠 굳이 올레길을 완주한다거나, 걸어서만 간다는 생각은 안 합니다. 물론 혼자일 때는 렌트도 하지 않겠지만 말입니다. 도착하고 바로 텐트를 치고 쓰러져 잤습니다. 아침에 둘러본 캠핑장은 제 개인적 생각으론 솔로캠핑하기에 하주 좋은 곳이었습니다. 조금 거리가 있지만 화장실이 있고, 덱과 잔디밭이 있습니다. 그리고 무엇보다 관광객이나 차가 가까이 오지 못하는 구조입니다. 그리고 규모가 크지 않고 유명하지 않아서인지 오토캠핑하는 사람들도 없습니다. 자전거 여행하시는 한 팀의 텐트 한동만 있었습니다.


<신양섭지해수욕장 캠핑장>


해수욕장에 텐트를 두고 점심을 먹으러 근처를 돌아다녔습니다. 근처에는 게스트하우스가 많고, 식당들도 제법 있었습니다. 성산일출봉이 보이는 해안가를 따라 돌아 마을 안쪽으로 들어가니, 식당 간판의 혼밥전문이란 글귀가 눈에 들어와 들어갔지만 식당 안에는 저만 혼자였습니다. 허기가 져 한치 물회를 뚝딱 해치웠습니다. 맛도 맛있었고, 밑반찬도 정말 마음에 들었습니다. 어지간하면 식당에서 밥을 먹지 않는데, 정말 괜찮은 곳입니다.(이곳에서 두 끼를 먹었습니다). 커피 한 잔 뽑아서 나와보니 식당 이름은 한라1번지였습니다. 그렇게 점심을 먹고 버스를 타고 성산일출봉 들렀다 김영갑갤러리로 갔습니다.


<김영갑 갤러리 두모악>


갤러리는 제법 예쁘게 꾸며져있습니다. 멋진 제주 사진들, 작가의 유품들, 많은 관광객들 한번 들르기에 좋을 듯했습니다. 하지만 나오며 들었던 생각이, 제가 시골 사람이고 도시화되는 고향에서 흔히 말하는 토박이라서 그럴지 모르지만, 제주에 반해 제주에서 오랜 시간 머물고 작품을 찍었던 이 사람을 과연 제주도 토박이 사람들은 알기나 할까? 작품이나 작가의 열정에 경의를 표하지만  한편으론 이런 생각을 합니다. 지역에 뿌리내리고 이웃과 소통하지 못했다면 진정 제주를 사랑한 것일까 하는 생각 말입니다. 버스를 타고 해수욕장으로 가 배낭을 꾸리고 공항으로 향했습니다. 늦은 시간 공항에 도착해 티켓팅을 하려고 보니 이상하게 사람이 없었습니다. 휴대폰 안내 문자를 보니 10시 40분 비행기인데, 저녁 10시로 착각을 했던 겁니다. 다행히 다음날이 휴일이었지만 휴대폰 배터리가 없어 다음날 표를 바로 예약할 수 없었습니다. 그래서 버스를 타고 시내로 나갔는데 신기하게 아직 여관이 있었습니다. 14년 만에 여관에서 하루를 보낸듯합니다. 


아침 일찍 공항에 도착해 휴대폰으로 표를 검색했습니다. 그래 이왕 이렇게 된 김에 양양으로 가야겠다 하고 검색을 했지만 양양은 고사하고 육지로 가는 비행기 표가 없었습니다. 그날 못 돌아가면 회사에 연차 써야 했고 전화도 몇 통을 해야 했습니다. 이런 땐 직장인이라는 게 한스럽지요. 간간이 나오는 표 예매를 몇 차례 실패하고, 부산행 표를 예매했습니다. 시간만 많으면 부산 좀 돌아보고 갈 텐데 하는 아쉬움이 그때 나 지금이나 한가득입니다. 그리고 다시  KTX 표를 검색해 대전까지 KTX를 타고 대전에서 청주공항까지 무궁화로 가는 기차 표를 예매하고 부산으로 갔습니다.


<부산역>


부산에서 기차로 청주공항에 도착해 차를 타고 집에 무사히 도착했습니다. 물론 그땐 힘든 점도 많았지만, 한참이 지난 지금 생각하니 이런 예기치 못한 일들이 여행을 더 오래도록 기억하게 합니다. 울릉도 여행 이후 이렇게 고생하고, 기억에 남고, 오랫동안 대중교통을 이용한 여행도 없었던 거 같습니다. 집에 인터넷을 없애기로 한 후 후기를 바로바로 적지 못하지만 한글날 다녀온 제주도 여행기도 곧 올려야겠습니다.

--------------------------------------------------


제주도 혼밥은 섭지코지 맛집 한라일번지 현도식당 !



#제주도혼밥 #제주도물회 #섭지코지맛집 #제주도여행 #제주맛집 #제주도맛집 #딱새우덮밥 #제주도딱새우 #딱새우요리 #제주여행


제주도 혼밥 하기 좋은 식당!섭지코지 맛집 한라일번지 현도식당 ♡


제주도 여행 중 시원한 물회가 떠오를 때 !고소한 딱새우가 떠오를 때 !섭지코지와 성산일출봉 인근에 위치한,섭지코지 맛집


한라일번지 현도식당


을 찾았어요.^^


한라일번지 현도식당주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 46번길 10예약문의 : 064-784-0608 / 010-5016-4858


초록초록한 건물이 예쁜 한라일번지 현도식당맛있게 한끼 식사하러 들어가볼까요?


우선 가게 한켠에 자리를 잡고,메뉴부터 살펴봐요.^^메뉴는 대체로 15000원선이예요.게다가 모든 메뉴는 1인 주문이 가능해 나홀로 여행족들, 혼밥하기 딱이죠.^^딱새우덮밥, 흑돼지덮밥, 활전복덮밥 등 혼자 부담없이 먹기에 좋은 메뉴들~!그럼 이제 주문해볼까요?


먼저 등장하는 밑반찬들~!기본찬에 작은 생선구이!모든 메뉴에는 작은 생선구이가 나와요.^^ 2명이 와서 2가지 메뉴를 시켰더니 작지만 맛있는 생물갈치 통구이가 나왔어요.가성비 최고죠. 갈치구이는 흡사 2+1 느낌이예요.^^혹 기본찬으로 나오는 갈치구이가 부족하다 싶을때... 1만원만 추가하면 똑같은 갈치구이가 나온다니, 여러모로 개이득이죠.


우선 먼저주문한...요즘 제주도의 핫! 핫! 핫한 메뉴~!딱새우 덮밥 등장^^요 딱새우 덮밥은 딱새우장과 함께 비벼먹는 덮밥이예요.시그니쳐메뉴~!!


사실 새우 까먹는거 귀찮을 수 있는거 아시죠?^^ 그런데 요 딱새우!!!까서 먹기 좋게 나와요.꼬리부분만 쭉 당겨주면 바로 쏙!!


요 딱새우 덮밥은 살을 잘라 밥과 비벼먹어요. 살짝 딱새우장의 간장과 비벼먹었더니 입맞에 딱!!!혼자먹기도 좋고, 나눠먹기도 좋은 딱새우 덮밥!제주도 여행중 혼밥 메뉴론 맛도 비주얼도 일품이죠.^^


바로 이어서 나온 시원한 물회!


시원하고,새콤달콤한 물회~돌돌 곱게 말려있는 소면에,오동통통 다양하게 들어있는 해산물까지!혼자 먹기에도,둘이서 두개메뉴 시켜서 나눠먹기에도 딱이예요.


물회는 자칫 잘못시키면 비릿하거나해서 못먹을 수 있는데, 전혀 그렇지않아요.싱싱한 해산물이 오감을 자극해주는 !제주도가 입속에 가득 담기는 느낌이예요.


혹, 제주도 여행 중이시거나, 여행 계획이 있으신 분들!눈도 맛도 즐거운 제주도 섭지코지 맛집한라일번지 에서 맛있는 한끼는 어떠세요.^^의도치않게 가성비 좋게 맛있는 갈치구이까지~서비스로 혹은 저렴하게 먹을 수 있는 곳!섭지코지 맛집 한라일번지 꼭 한번 들러보세요^^♡




==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 회포장도 가능해요~



최근에 저한텐 아주 기쁜일이 있답니당 ㅎㅎㅎ 열심히 준비하던 자격증을 땄기때문인데용! 이 기쁜 맘을 혼자서만 느끼고 있을 수는없다!!! 해서 친구들이랑 같이 놀러 갔다왔는데요 어디가지 한참을 고민하고 찾다가 제가 생각해낸건!!! 뭔가 가깝지만 먼~ 제주도였습니다 ㅎㅎ  예전에 아주 어렸을때는 자주 들렸던 것 같은데 크고 일시작하고 하다보니까 멀리 어디 가는데 조금 힘들어지더라구요 ㅜㅜ 그래서 조금이라두 시간을 내서 갈수있을때 가자! 싶어서 다녀왔습니당 ㅎㅎㅎ  그전부터 제가 요며칠 회가 너무 먹고싶어서 제주 섭지코지 맛집을 찾아갔는데요! 생각보다 너무 괜찮게 잘 보내고 온 것 같아서 알려드리려구해요!!!   


 그렇게 가자 말자 도착한 제주 섭지코지 맛집에서는 뭘 먹을까 고민이 되~게 많았었어요!! 저희가 그동안 흔하게 못먹었던 회를 먹어보자 해서 간거였기 때문에 한번두 안먹어봤었던 고등어랑 갈치회를 먹기루했었죠 ㅎㅎ  도대체 어떤 맛일지 궁금하기두 했고 생소한 회라서 괜찮을까 걱정반 기대반이었던 것 같아요 ㅋㅋㅋ   


 그리고 제주 섭지코지 맛집 문 앞에는 포장회가 50,000원이라구 딱 적혀있더라구요!  담에 이 근처에 올일이 있으면 무조건.. 포장해서 들려야겠다는 생각을 또 해줬습니당 ㅋㅋㅋ 저희는 어차피 와서 먹을 생각으로 온거였기 때문에 바로 들어가서 자리를 찾아줬죠 ㅎㅎㅎ   


 자리를 둘러보던 찰나에! 유명 연예인들의 싸인이 주루룩 걸려있는게 눈에 띄더라구요 티비를 제대로 안챙겨 보기 때문에 저는 누군지 정확하게 알수는 없었는데 제 친구들은 여기 누구도 왔다갔다! 하면서 막 이야기 나누더라구요 ㅋㅋㅋ 저두 뭐 좀 챙겨보고 해야겠다는 생각이 들었습니당..ㅎㅎ   


 그리고 둘러보니까!! 막 이것저것 선물할만한 것들을 되게 많이 팔고있더라구요~! 제주도 답게 감귤이 들어있는 초콜렛이라던지 파이가 많았어요 ㅎㅎ 돌아갈때 하나 사서 가려구 킵해뒀습니당 ㅎㅎㅎ 


 그리고 애주가인 저희들의 눈을 피해갈 수 없었던 우도땅콩주가 있었는데용..!! 여기에는 땅콩으로 만든 아이스크림이라던지 술이라던지 그런게 되게 많더라구요! 아스크림은 한번 먹어봤었는데 생각보다 넘 괜찮아서 깜짝 놀랐어요..! 그냥 저희동네에서 먹던거랑 달라서 판다면 매일 먹고싶더라구요 ㅜㅜ 달달하고 고소한게!!   


 그리고 같이 있었던 구미젤리!!! 제가 계속 어슬렁거리면서 사진 찍고 있으니까 친구들이 빨리 와서 앉으라고 해서 어쩔 수 없이...ㅎㅎㅎ 아쉬움을 뒤로 하고 자리에 앉아줬습니당 ㅎㅎ   


 자리는 딱 깔끔하게 세팅이 되어있어서 앉아서 이야기를 열심히 해줬죠 ㅎㅎ 그리고 딱 어느 횟집과 다름없이~ 상에는 흰색 비닐이 깔려줬구용 ㅎㅎㅎ 앉아서 있을 수  있는 자리랑    


 조금 앉아서 이야기를 하다보니까 음식이 금방 또 나오더라구요! 저희가 시킨건 고등어회랑 갈치회였는데 너무 깔끔하고 ㅜㅜ 비주얼 폭발이어서 다들 휴대폰 들고 사진 열심히 찍어줬습니당ㅎㅎ  진짜 넘 정갈하게 잘 나오더라구요 가뜩이나 요즘 회가 너무 먹고싶어서 우울했는데 보자말자 기분이 삭 풀리는 것 같은 느낌이더라구요 ㅎㅎ   


 그리고 한상 가득 나온 모습을 보여드리려고 또 사진을 찍어봤는데용 ㅎㅎㅎ 우선 진짜 제가 젤 마음에 들었던건 밑반찬이 엄청 깔끔하게 먹기좋게  나와있다는거에용! 그리고 빠질 수 제주 섭지코지 맛집에서 빠질 수 없는 한라산까지 ㅎㅎ 한병 시켜줬습니당 다행히 운전하는 친구가 술을 안마셔서 적당히 마시기로 합의를 ㅋㅋㅋ보고 시켜줬습니당 ㅎㅎㅎ   


 그리구 영롱한 고등어회까지..! 준비되어있었는데용 위에는 파가 총총 올라가 있어서 따로 같이 준비해서 안먹어두 그대로 소스찍어서 입으루 넣어주면 끝이었어용 ㅎㅎㅎ   그리고 색깔이 너무 예쁘더라구요 첨먹어보는거였는데 그렇게 크게 비린맛도 없었고 쫀득해서좋았어요 ㅎㅎ   


  글구 갈치회는 다른거랑 이것저것 올려서 같이 먹어주니까 더 맛있는 것 같더라구요 ㅎㅎ 맨날 구이나 조림으로는 많이 먹었는데 다들 회로는 첨먹는데두 엄청 잘먹더라구요 ㅎㅎㅎ 저 역시두 마찬가지구요 호불호가 있다고 하던데 저한테는 완전히 호호호 그자체였습니다 ㅜㅜ   


 밥도 같이 나와서 먹어줬는데용 ㅎㅎ 생각보다 양도 많고, 이렇게 고등어랑 갈치 반반해서 50,000원 밖에 안하더라구요..!세에에상에 근처에 올일이 있으면 꼭!!! 포장을 해서 먹어줘야 겠다는 생각을 다시한번 하게 됐습니당 ㅎㅎㅎ 회는 진짜 언제 어디서 먹어두 맛있는 것 같아요!   


 저는 처음에 어렸을때는 이런걸 초장맛으로 먹고.. 잘 못먹었었거든요 근데 나이가 들기 시작하니까 이제는 없어서 못먹는것 같았어요 ㅠㅠ 은빛이 은은하게 도는게 완전 식욕이 당기더라구요 ㅎㅎ 요즘입맛도 없고 꿀꿀했는데 제주 섭지코지 맛집에와서 제대로 포식하고 가는 듯 했네용 ㅎㅎ   


 그리고 여기 양파절임이 엄청 맛있고 아삭하더라구요! 막 아예 다 절여있는게 아니라, 위에 소스가 얹어져있는 느낌이라서 흐물흐물한게 하나두 없었어요 ㅎㅎ 와사비두 같이 있었는데 쌈 싸먹을때 같이 넣어서 먹어줬었죵 ㅎㅎ 그리고 회 자체가 부드럽고 쫄깃하다보니까 이렇게  씹는 맛이 들어가줘야 더 맛있게 먹을 수 있는 것 같더라구요!   


 같이 나왔던 홍합탕입니다 ㅜㅜ 완전 술 안주로는 제격이었던 탕이었는데요 저는 이런걸 해장하면서 주로 먹기 때문에 낯설지 않은 시원~한 맛이었습니당 ㅎㅎ 홍합도 완전 잔뜩 들어있어서 더 좋았구요!  까서 먹고 또 먹었는데도 계속 나와서 좀 의문이 들기도 했는데용 ㅋㅋㅋㅋ 도대체 언제쯤 다 먹을 수 있는 거냐며 ㅋㅋㅋ   


 콘치즈도 마구 마구 먹어줬구요 제주 섭지코지 맛집에서는 어떻게 이렇게 제 취향을 완전히 다 알 수 있는건지 ㅋㅋㅋ 술 먹을때 이거 안주로 맨날 해먹거든요 저...ㅎㅎ 이게 없으면 뭔가 심심하다구 해야하나 그런 느낌이 들어서 항상 먹는 편인데, 안에 완두콩이나 당근 같이 야채들도 잔뜩 들어있구 ㅜㅜ 부드러워서 제 스타일이었어요!  그리고, 이것만 있는게 아니라 새우장도 있었구~ 마늘 나물이나 백김치도 있어서 회랑 먹기에는 딱인 조합들밖에 없더라구요 ㅜㅜ 세상에 너무 열심히 먹었던 것 같아요 ㅎㅎ    


 드레싱이 잔뜩 올라간 샐러드도 중간 중간 먹어주구요 원래 다른데 가면 소스를 찔끔 뿌려줘서 위에만 먹고 밑에는 생야채로 남겨두는 경우가 많은데 여기서는 그런거 없이 완전 깔끔하게 다 먹어줬어요 ㅋㅋㅋ 낭낭하게 뿌려주시더라구요! 구래서 회도 먹고 중간에 다른 반찬들도 열심히 먹어줬습니당 ㅎㅎ   


 한점 들어서 김이랑도 싸먹구 쌈이랑도 열심히 싸먹어 줬습니다 ㅎㅎ 저는 이건 간장이랑 와사비를 올려서 먹는게 제일 취향인 것 같더라구요! 딱 깔끔하고 부드럽게 입에서 녹아요 ㅜㅜ  


 김이 나와있길래 고둥어회를 올려서 먹어줬죠 ㅎㅎ 이게 약간 은은한 선홍빛이 돌아서 그런지 모르겠는데 식욕이 완전 터지더라구요 ㅜㅜ 보기좋은게 먹기에두 좋다고.. 비주얼부터가 장난이 아니었어요..   


 고등어구이두 먹어줬습니당 ㅎㅎㅎ 저는 원래 회나 생선을 되게 좋아하는데 집에서 구워먹게 되면... 온집안에서 냄새가 가득 베이잖아요 ㅜㅜ 며칠 문을 열어놔두 안빠져서 엄마두 그렇고 집에서 잘 안해주시더라구요... 그래서 밖에 나와서 이렇게 샌선구이를 보면 어찌나 반가운지 ㅜㅜ 폭풍 흡입을 했습니다 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋ   


 술이 빠질 수 없다!!! 해서 한잔씩 먹어줬는데요~ 역시 제주 섭지코지 맛집에서 먹는 술을 너무 달았어요 ㅜㅜ 보통 저희 지역에서는 한라산을 잘 안팔기 때문에 여기에 오면 꼭 먹어주는 편이거든요! 그래서 나중에 몇개 더 사서 숙소에 들어가줬어요 ㅎㅎㅎ왜안파는지 모르겠더라구요 ㅜㅜㅜ   


 저는 회 먹을때마다 밥을 꼭 같이 먹어주거든요ㅎㅎㅎ 은근히 조합이 상당히 괜찮은 것 같아요 그래서 물회먹을때두 항상 밥 말아서 같이먹구!!! 뭔가 쫀득하면서 밥알이 씹히는 식감이 좋은 것 같았어요 ㅎㅎ   


마지막으루 김위에 양파까지 야무지게 올려줘서 한입 했습니당 ㅎㅎㅎ 오랜만에 친구들이랑 수다도 떨고~ 간만에 보니까 기분이 넘 좋더라구요 나중에 생각해보니 제주 섭지코지 맛집 어멍은 회포장도된다는거 알고 있었는데 왜 안하구 왔나..싶더라구요 ㅜ회포장 했으면 저녁까지 저 맛있는걸먹을 수 있었을텐데.. 지금 생각해보면 까비 ㅠㅠ 


게다가 제주 섭지코지 맛집에 들려서먹었던 첫 회는 최고였어용 ㅜㅜ 맛있는 것도 먹고 룰루랄라 돌아다니니까 진짜 이만한 힐링이 없는 것 같았어요!그래서 다음에도 또 이렇게 모이기로 약속을 받고 헤어졌답니당 ㅎㅎ  역시 사람은 이렇게 바람도 쐬고~ 맘껏 돌아다녀 줘야 기분전환이 되는 것 같더라구요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 고기국수 단골로 찜했지!



섭지코지 고기국수 단골로 찜했지!제주에 가면 꼭 먹고와야 후회하지 않는 섭지코지 고기국수를 소개할게요!한번 먹으면 그 맛을 잊을 수 없는 맛이라는데, 고기의 매력은 또 어떻구요.이걸 먹으려고 제주도에 방문해야 할지도 몰라요^^


제주에 오면 꼭 들르는 곳이에요.봄꽃축제가 한창이라 제주에 놀러오시는 분들이 많으실텐데이집은 한번 먹으면 그대로 반해 기억해두고 싶은 그런 집이에요.


메뉴판을 보면 그 유명한  섭지코지 고기국수 외에도 돔베고기부터 구이까지원산지 보니 믿을만한곳이네요, 가격도 이정도면 아주 훌륭한편인듯 싶네요


이전에 왔을때 없었던 메뉴가 새로 생겼나봐요^^우리 부부가 함께 먹어야 하는건가요.ㅎ 커플들이 오시면고민말고 커플메뉴를 선택해야 겠는데요. 국수부터 돔베고기에 음료까지인기메뉴만을 골라 세트로 드시는게 훨씬 합리적일거 같네요.


커플세트를 주무하니 기본반찬부터 나오는데요섭지코지 고기국수와 어울리는 반찬들만 나오는데요.김치와 깍뚜기 참 맛나깔보입니다.


조금 기다리니 메인이 나오네요.왜 섭지코지 고기국수를 먹어야 하는 이유가 이것만으로도 충분한것 같군요.돔베고기부터 국수에 나오는 고기까지 면요리라 그런지 오래기다리지 않고 빠르게받아볼 수 있었어요.


이 돔베고기가 아른거려 제주오면 꼭 먹겠다 싶었는데국수와 함께 먹을 줄이야, 제주산 돼지고기를 말하는데 이렇게 도마위에 올라오는게 특징이랍니다.잡내가 적고 담백하니 입맛에들 잘 맞으실거에요.이렇게 쌈싸먹어야 제맛이지요.


고기국수의 비주얼은 형형색색 구색을 맞춘 모습이걸 맛보려고 그렇게 제주에 오고 싶더라고요,노란면과 야채, 고기육수에 수육까지 이건 보기도 좋은 떡이 맛도 좋다라고이럴때 쓰는 표현인것 같습니다.


반찬으로 나온 김치는 국수에 올려 먹어야 제맛~양도 넉넉한데 이게 계속 먹다보니 어느새 바닥이 보이더라고요.그리고는 육수한사발 남기면 아까우니 말끔히 비워줍니다.


그다음으로 만나본 비빔국수에요.고기국수와 다르게 매콤하고 담백할것 같은 이 모습고기한점에 국수한점으로 느끼는 행복함 이럴때 그저 웃지요.


돔베고기는 언제나 먹어도 기억을 잊을 수 없을겁니다.한참전에 제주에 와서 나무도마에 올려둔 고기를 기억하고 다시 먹는데 그맛이네요. 


고기까지 비벼서 한수저 뜨기 시작하면 계속 입속에 담아두고 싶은 맛콩나물에 상추까지 아삭하니 기분까지 좋더라고요.


이렇게 먹어야 제대로 먹는다고 하는겁니다.^^고기에 면까지 세트로 한입에 호로록 가격도 착한데 맛도 좋아요.제주도에 온다면 꽃가람 꼭 들러보세요. 진짜 내입맛에 딱이에요. 


064-783-3939서귀포시 성산읍 고성동서로 73영업: 오전 10시30분~9시 (매일)예약, 단체, 주차장ok







--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 섭지골 흑돼지 드셔봅서



섭지코지 맛집 섭지골 흑돼지 드셔봅서


어제도 비 오늘도 비거기에 날아갈 정도의 강풍까지날씨 도대체 나한테 왜이래~~어찌됐던 날씨복은 없었지만 먹을복은 터졌던이번 제주여행 특히나 섭지코지 맛집 섭지골에서 먹었던 고기가 짱 맛있어서 비오는 우울함을한방에 날려주었답니다


가게앞에 주차하고 안으로 들어가 창가자리 잡고창밖으로 보이는 풍경비는 내려서 그런지 운치 있었어요


돼지가족들 반갑수다~엄마돼지 애기돼지 창가에 주르륵작년에 왔을때보다 식구가 더 많이 늘어난듯


우리는 모듬구이로 주문한부위만 먹으면 서운한데무려 5가지 부위를 한방에 먹으니 굿


주문하고 나면 초벌구이실에서오대산 참숯에 초벌구이를 해서 주신답니다참숮향 그대로 베어 있어먹으면서 참 기분좋아요 ~


이날 강풍으로 날이 넘나 추웠는데촌년들 멋낸다고 봄옷 입고 가서 얼어 죽을뻔~따뜻하게 내어준 차가 어찌나 고맙던지온몸에 퍼지면서 따뜻하게 몸이 녹았어요


기본찬 모아봐 ㅎ한자리에 모아놓고 보니 여기에 밥한공기 있음그냥  한끼 식사 하겠네요시금치 게장 고추장아찌 김치 샐러드 등등반찬이 꽤나 야무지게 잘나온답니다


초벌구이 마친 제주도 흑돼지 모듬구이(오겹살,목살,항정,가브리,통갈비)스티커까지 붙어 나오니 믿음직 스럽고 비쥬얼도 냄새도 good


다른곳은 불판에서 익은후 잘라주시는데여긴 초벌구이 했기때문에먼저 잘라준다음 불판에 올린답니다다해주셔서 그냥 먹을때 뒤집기만 하면됨


멜젓 올리고 부위별로 골고루 올리니미니 고기뷔페 온듯한방에 여러가지 먹으니 좋구만요


목살부터 공략제가 제일 좋아하는 부위거든요육즙 끝내주고담백하고 고소한맛 거기에 불맛까지 더해지니행복 플러스 


각각 좋아하는 취향대로 골라먹으니먹는 시간은 조용하네요한가지만 먹음 조금 물리는데 5가지 한번에 먹으니 먹을때마다 새롭고 특별한맛이래서 섭지코지 흑돼지 맛집 하면섭지골을 제일로 인정하나봐요~


특히 멜젓에 콕 찍어 제주식으로 먹을때가장 맛있었어요


울 동생 강풍에 운전하느라 배고팠는지조용히 비냉 먹방중코다리가 들어가 있어 더 맛나고매콤하니 양념이 맛있어 고기먹은후개운하고 식사로 아주 좋으네요


전 해물된장찌개 먹었는데아주 탁월한 선택이었어요해물이 들어가 있어 시원하고 구수한 된장맛이어우러져 아주 깔끔한맛특히 짜지 않아서 좋았구요나중엔 여기에 밥을 통채로 말아 술국을 만들어 먹었답니다 


섭지코지 흑돼지 맛집 섭지골에서 한번 드셔봅서 먹어보면 초벌구이의 차이점을 알게 된답니다


그나저나 먹긴 잘먹었는데바람이 더욱 거세지니 이때부터 비행기 결항되는지마음을 졸였던거 같아요




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 : 문어 + 흑돼지 주물럭 Good!



2018.04


문어와 흑돼지와의 조화 Very Good!


흑돼지로 만든 주물럭만 먹어도 좋지만 좀 더 특별한 한끼를 맛보고시다면 문어까지 딱! 들어간 주물럭 어떠세요? 섭지코지 맛집 모랑가주에 가면 문어 흑돼지 주물럭을 맛볼 수 있거든요. 매콤하니 꽤 맛있다고 해야할까요?ㅋㅋ거기에 남은 양념과 함께 볶아서 먹는 볶음밥도 얼마나 맛있게요.ㅋㅋ 배불러도 먹을 수 밖에 없는 맛이라고 해야할까요?문어와 흑돼지와의 만남! 매콤한 주물럭 먹으러 가볼까요?!


부릉부릉~ 빌린 붕붕이를 타고 어렵지않게 섭지코지 맛집 모랑가주에 도착할 수 있었는데요. 도착 후 주차를 어디에 다가 해야할지 고민되었는데 가게 앞 문구를 통해 어디서 주차할 수 있는지 안내되어 있더라구요. 그래서 어렵지않게 주차완료!ㅋㅋ


무사히 주차 후 저희들은 문어 + 흑돼지 주물럭을 주문해서 먹기로 결정하였는데요. 다른 메뉴도 있었지만 남은 양념에 볶음밥 먹는걸로 결정해서 다른건 패스!ㅋㅋㅋㅋㅋ


주문하고나니 다양한 밑반찬을 하나씩 가져다주시더라구요. 생각보다 꽤 다양해서 맘에 들었던... 그 중 제가 좋아하는 샐러드도 있어 먹고 또 먹어줬답니다. 계속 먹고싶어서 리필한건 안비밀~ㅋ


잠시 기다리고 있으니 저희들이 주문한 문어 + 흑돼지 주물럭이 나온거 있죠?ㅋㅋ 매콤한 양념에 버물어진 주물럭 위에 살포시 올라간 문어가 보이시나요?ㅋㅋ 쫀득한 그 맛을 함께 맛볼 수 있다는 생각에 기대기대!! 문어 굳!ㅋㅋ


그냥 먹어도 맛있겠지만 섭지코지 맛집 모랑가주에선 세가지 사리를 넣어 더 푸짐하게 맛볼 수 있거든요. 무생채, 파절이, 콩나물무침도 주물럭과 함께 볶아준.... 비쥬얼이 더더욱 맛있게 살아나는거 있죠?ㅋㅋㅋㅋ


맛있게 볶아진 문어 + 흑돼지 주물럭은 그냥 먹어도 맛있지만 쌈을 싸서 먹는게 개인적으로 더 맛있더라구요. 푸짐한 한 입을 맛볼 수 있어 만족스러웠다고 해야할까요?ㅋㅋ 그래서 섭지코지 맛집 모랑가주에서 쌈을 먹고 또 싸먹었답니다. 맛있!ㅋㅋ


여기서 그만... 먹어도 될만큼 배불렀지만 차마 남은 양념을 포기할 수 없었던... 그래서 볶음밥도 주문해서 먹어줬거든요. 첨부터 먹을 예정이였지만 생각보다 배불러서 먹지 말까? 조금 고민했는데... 역시 먹기 잘한! 볶음밥까지 배부르게 먹어줬답니다. 맛있!ㅋ


저흰 섭지코지 맛집 모랑가주에서 주물럭을 먹었지만 고기국수, 돔베고기 등도 있으니 다양하게 맛보시구요. 섭지코지 입구와 가까우니 구경 전 or 후 시간대에 식사하러 가보시면 좋겠죠? 주차하기에도 문제없으니 저희처럼 쓰윽~ 들려 드셔보세요.문어의 쫄깃한 맛과 매콤한 흑돼지 주물럭을 함께 맛볼 수 있어서 좋았던... 문어 + 흑돼지 주물럭 대성공이였답니다. 만족!!!^^

--------------------------------------------------


휘닉스 제주 섭지코지 숙박 / 수영장 / 조식 후기



휘닉스 제주 섭지코지 숙박 / 수영장 / 조식 후기오렌지동 체크인동 정문.밤되면 주차할곳이 부족하다. 오렌지동은 건물 뒷편 섭지코지쪽이 그나마 여유가 있으니 그쪽이 낫다.블루동만 이용하다가 이번에 오렌지동 이용했는데 편하네. 뷰도 좋고.


오렌지동 맞은편 이게 블루동. 수영장이 있는건물.수영장은 처음 이용해봤다.


체크인.


체크인카운터 기준 좌측이 코지 식당. 조식 뷔페.오른쪽이 섭지 식당. 저녁시간때 술과 안주류 판매중.


오렌지동 4층 객실 가는길.


휘닉스 제주 섭지코지 숙박 / 수영장 / 조식 후기위치는 좋고 섭지코지와 붙어있어 뷰도 좋다.하지만 시설이 좀 오래되었다는점. 그럼에도 감수할만하다.휘닉스 제주 아일랜드 였는데 휘닉시 제주 섭지코지로 이름이 바뀌었다?거의 제주도 2년주기로 가는거 같은데, 아쿠아플라넷도 생겼음. 바로옆이다ㅋㅋ 걸어갈만한 거리.


공동욕실. 샤워부스 있음.


온돌방.


밖의 섭지코지 뷰는 시원하다.날이 너무 더워서 반팔만 가져왔는데 바람이 세게 불어 아이들은 겉옷이 필요했다.하지만 따뜻한 바람이라 그나마 나았음.


2인 침구류 보관옷장.


안방.


안방욕실.


욕조.전에는 TV 시청이 되었는데 이제 안나온다.


거실뷰. 시원.


주방.취사가 가능하지만 올때마다 해먹지를 않는다.. 포장해서 먹거나 뭐 그정도.


냄비 등 있음.


칼, 가위, 커피포트..아기가 있어서 별도 커피포트와 구연산 등 세척제 가져갔다.


컵 등 식기류. 쓰지를 않았음. 사용후 세척필요.


밥솥과 냉장고.


오렌지동 1층에는 씨유 편의점이 있다. 그리고 옆으로 키즈존이 있었음.


우도땅콩막걸리 4,500₩제주감귤막걸리 3,500₩톡쏘는한라봉막걸리 모름감귤캔막걸리 3,500₩


제주도에 편의점이 많다.식당 웨이팅 하다가 들어간 편의점에서 이것저것 사다가 우도땅콩막걸리도 구입.


한라산소주. 술들은 섭지코지쪽 씨유 편의점에서 찍은거. 휘닉스 제주 섭지코지 씨유도 있을듯. 


키즈존 운영시간 참고.


휘닉스 제주 섭지코지 숙박 / 수영장 / 조식 후기청소는 3박이상 해야 1회 청소.그리고 타월교체는 문앞에 타월교체요청 태그 걸어놓거나, 하우스키퍼 전화하면 교체해주심.


블루동 1층 수영장 이용하러 이동.해수욕장 가려고 했는데 날씨때문에 수영장으로 !!


휘닉스 제주 섭지코지 수영장 가격.외부인원도 사용가능하게끔 내부에 신발장, 옷장, 샤워시설 등 있다.


여기 수영장 가려고 검색했을때 수영모 있어야한다고 야구모자 안된다고 막이래서..그런데 실내수영장 이용시에만 수영모 반드시 착용이고 , 야외수영장은 착용 안해도 된다..그리고 일부 야구모자 쓴사람도 실내수영장 이용중-_-이런건 통제 필요..


규모는 좀 작다. 하지만 놀이시설 이용하고 그런거 아닌이상 아이가 어리면 튜브나 구명조끼 하나 가지고도 알차게 놀수 있음.내부 실내수영장 물온도 따듯.외부 실외수영장은 물온도가 약간 차갑지만 들어가면 익숙해짐.


구석에 스낵코너도 있고..사진에는 안찍혔지만 사진찍은위치 밑으로 튜브바람넣는곳과 대여하는곳 있다.*수영모 대여는 카운터에서 한다. 반납도 카운터. 수영모 대여는 2천원. 할인제외.


여기 밑이 대여 하는곳. 


튜브 바람 넣는곳. 


파라솔 2만원썬베드 1만원튜브 / 구명조끼5천원 등실내 스쿠버다이빙도 한다..사진은 안찍힘. 


좌측 실내 작은 원으로 유아풀도 있음.


물놀이 미끄럼틀은 운영시간이 별도 있다.안전요원 통제하 잠시 이용하고 휴식하고 이러는듯.


휘닉스 제주 섭지코지 숙박 / 수영장 / 조식 후기


그리고 다음날 조식. 코지식당.사람이 많아서 좌우측 공간 다씀.우측에 음식들이 있다. 아이가 있고 여유있게 먹으려면 동선이 길더라도 좌측이 낫다.


휘닉스 제주 섭지코지 숙박 / 수영장 / 조식 후기예전 조식뷔페보다 종류도 많고 더 맛있어 짐.조식뷔페 괜찮다.


프렌치토스트, 연어, 샐러드, 흑돼지튀김..이게 유일한 튀김인듯.


반숙계란후라이도 별도로 있다.


베이컨 추가해서 딸이 퍼온 음식들.


쥬스와 죽.


포도쥬스에 블루베리요거트..


파스타, 소세지, 불고기, 구운야채..


돔베국수도 가능.정말 맛있게 먹었다.


성산일출봉이 늘 보이는 섭지코지 일대.


섭지코지 산책이 자유롭게 가능한 휘닉스 제주 섭지코지.다음날에는 마차타고 한바퀴 돌아봄.

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집  돔베고기 참 특별한 맛이다






오늘은 8월에 제주 출장 때다녀온 섭지코지 맛집 및 여행 이야기를 해보려 합니다.강원도에서 제주 땅을 밝을 기회는인생을 살면서 몇 번 되지 않을 거 같은데요저 같은 경우는 이번까지3번 방문하는 거 같네요.처음은 군 제대하고, 대구 사는 고참이랑같이 간 기억이 있는데요.너무나 재밌게 놀다가 지갑을 잃어버려귤 농장에서 알바를 했던 기억과,협제 해수욕장이었던가 텐트를 치고자는데, 바다 벼룩 때문에 고생했던 기억이번에는 비행기를 타고 갔지만, 부산에서 10시간이상의 배를 타고 제주에 도착했던 기억들이아직도 생생하네요 ㅎㅎㅎ거대한 유람선에 누워있으면 출렁거리는 느낌이 들정도 였는데요새벽에 나와서 하늘에 떠있는 별과, 달을 보는 것도 정말 아름다웠답니다.부산에서 저녁에 출발 했는데, 도착은 새벽시간대 였는데, 주민등록증 맡기고자전거를 빌렸던 기억도 ㅎㅎㅎ두 번째 방문은 예전 장인어른 명예퇴직을 하고가족 여행으로 방문했는데요기간이 짧아서, 렌트카를 빌려 엄청 돌아다녔던기억이 납니다. 운전만 10시간 정도 했던 기억이 ㅎㅎ더구나, 한라산까지 등반까지 하여간 멋진 추억을 많이 남겨준 곳이고다름바리 먹어야 한다고 해서, 항구에 갔다가우연히 갈치회에 반했던 기억도정말 저에게 있어 참 좋은 추억들이 많은 곳이죠이번 방문은 출장이지만나름 저에게 시간이 조금 주어질 듯해서약간의 계획을 세워 받는데 같이 온 동료분이잘 따라 줄지 ㅋㅋㅋ머 사진을 좋아하고, 저랑 꿍짝이 잘 맞으니가능은 할 거 같다는 생각이 들어, 비행기에서내리는 발걸음이 너무나 가벼웠답니다.


또 언제 올지 모르는 제주였기에 출장지 미팅과 회의를 끝내고 동료와 저는 시간을 아끼기 위해  엄청나게 바삐 움직였는데요. 제주 8월은습하고 기온이 너무 더워서 조금만 움직여도땀이 주르륵, 또한 햇살이 강해서 피부가 탈 정도였지만,설렘이란 녀석이 무서운 게 그런 악조건 같은 날씨도 즐겁게 받아들여진다는 거예요기간과 시원한 가을이었다면 자전거를 빌려 투어를했겠지만, 도저히 자전거로는 힘들 거 같아렌트카를 빌려 돌아다니기로 했답니다.호텔에서 나와 가장 먼저 방문한 곳은역시 여행에 있어 커피가 빠질 수 없겠죠카페를 찾아보니, 정말 예쁘게 생긴스벅이 눈에 보이는 게 아니겠어요 ~커피도 커피지만, 건물을 어찌나 예쁘게만들었는지, 많은 분들이 매장 앞에서 사진을찍더라고요. 아마 연인이랑 왔다면 저 또한 멋진 포즈로 사진을 찍었지 싶습니다.아침을 제대로 먹지를 못했기에카페에서 라테와 간단하게 배를 채울 수 있는베이글을 먹고, 근처에 있는 믿거나 말거나 박물관을 보기로 했답니다.근데 이름이 참 특이하지 않나요 ㅎㅎㅎ


재미난 볼거리가 정말로 많았던 박물관이었는데요참고로 이 사진은 다른 곳에서 찍은 거 같다 ㅋㅋㅋ워낙 정신없이 돌아다니고 이것저것 구경을 많이 해서박물관에서는 사진을 못 찍은 듯..대부분 어린아이들이 많이 가는 곳이어서아이들과 부모님들이 많았는데그중에 우리 같은 사람은 몇몇 없어서 살짝 민망하긴 했지만나중에  아들이랑 놀러 오면, 제가 가이드를 해주면좋겠다 싶어, 박물을 어찌니 디테일하게 받는지 모른답니다. 또한 노는 것에는 나이가 따라 없다는 생각이 강하기 때문에, 눈치 안 보고 이곳저곳 돌아다녔답니다. ㅎㅎ근데 여기 박물관은 어른이 놀기보다는 아이들 눈높이 맞춘 박물관이라고 생각하면 되겠더라고요


진짜  이 광경을 보는데 일단 사진 얼른 남기고 그다음에는 시간 가는 줄 모르고 멍 때리며 보고 있었다여기가 지상낙원이 아닌가 싶은 장면이었다어떻게 이런 장관이 펼쳐지는지이래서 사람들이 다 제주도~ 제주도~ 하는가 봅니다.이 순간 만큼은 더위도 느껴지지 않고어디선가 솔솔 불어오는 바람에 시원함이 느껴졌고자연이란 그렇게 나를 겸손하게 만드는 것 같았답니다.동료분이 사진 찍는 걸 엄청 좋아하는데같이 하늘을 마음 뺏겨 쳐다보는 걸 보니아름답긴 한 거 같다는 생각을 해보았답니다.조금 아쉬운 건 삼각대에 전용 렌즈를 사용해서담았다면, 더 멋진 사진이 나왔을 텐데 하는아쉬움이 조금 남네요 ㅎㅎ


그다음 코스로 섭지코지를 다녀왔다모두들 많이 아는 드라마 '올인'의촬영지로도 유명한 이곳!(설마 나만 아는 거 아니겠죠..?)날이 많이 덥기는 했지만 그래도 유명한 관광명소답게방문한 사람들이 꽤 많았다특히 저 멀리 보이는 건물이 너무나도 예뻤고그냥  하늘 아래 있는 모든 것들이 다 아름다워 보였답니다.자연은 참으로 위대해~~나를 너무나도 작게 만들었다그리고 마음을 가볍게 만들어주었다여긴 유료 관광지이기 때문에 디테일하게 보려면 돈이 들어가는데요돈을 지불하지 않고, 주변 자연 경관만봐도 오랫동안 마음속에 그 기억이남을 정도로 아름다운 풍경을 볼 수 있었답니다.


잘 정돈된 길을 걷다 보면, 오른쪽으로 시선을 옮기면, 드넓고도 넓게 펼쳐진 바다가 눈에 들어오는데요눈에 높은 건물들이 걸리지도 않고오로지 시원하게 뻗어있는 바다와 하늘이 보이니막혀있지 않았던 것들도 다 뚫리는 기분이었답니다.앞으로 지내면서 고구마 1904709개 먹을 것 같은 일들을미리 뚫어주는 것만 같았을 정도로속이 시원한 게 너무나 좋았답니다.철썩이는 파도와 시원하게 부는바람이 제 마음속 질문에  대답해주는 것 같았다 마음속 질문이 궁금하시다고요?그건 비밀입니다 ㅎㅎㅎ


태풍의 영향 때문인지 바람과 파도가 엄청나게 강했지만,철썩일 때 소리가 어찌나 속을 시원하게 하던지이런 느낌을 간직하고 싶어, 카메라로 찍기는 찍었는데역시 자연은 눈으로 직접 보고 느끼는데 제일인 것 같습니다.바람도 시원하게 불고 파도 소리도 철썩철썩 들리는 게마치 자장가 같아 하마터면 잠들뻔했답니다순간 잠들 뻔한 나를 정신 번쩍 들게 만든 동료의 한마디" 배고프지 않으세요, 이제 밥 먹으러 가야죠 "속으로 아 분위기 깨시네 ㅋㅋㅋ그랬긴 했지만, 아침에 대충 빵으로 때워서배는 고프긴 했답니다. 늦게까지 회의 때 있었던자료 정리하거라 늦게 잔 게 몸에 피로가 누적이되어, 조금만 않아 있어도 졸음이 오기 시작 ㅠㅠ결국 맛있는 걸 먹고 에너지 보충하는 게좋겠다 싶어, 동료의 밥 먹으러 가자 소리가분위기는 깨지만, 너무나 반가운 소리였답니다.동료분이 미식가라 전 따라만가면 되기 때문에, 정보를 찾지 않아서너무 좋았답니다.


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 84문의 : 064-782-1150


섭지코지에서 얼마 걸리지 않은 돔베고기 잘하는 집으로소문이 난 곳이더라고요동료분이 카페에서 핸드폰으로 연신 검색을 했던 곳이바로 여기였던 거 같다는 생각을 해보았는데요전 흑돼지를 파는 곳인 줄 알았는데,다양한 음식이 마련되어 있더라고요.혹시나, 동료가 음식점을 검색을 했지만혹시나 해서 제주도에 살고 있는 지인한테도 물어봤는데여기 해마루가 그렇게 맛있다고 하더라고요현지에 지내고 있는 사람이 추천할 정도면뭐 맛은 보장됐다고 볼 수 있지그래서 여기로 땅땅땅! 정했답니다.도착해서 보니 더더욱 이름도 맘에 들고 건물도 마음에 들었는데요. 얼른 들어가서땀을 식히고 싶다는 생각이 ~~바닷 바람의 찐득함을 제거하고 싶다는 생각도 덤으로들었답니다 ㅋㅋ 


오~ 역시 다녀간 네티즌분들의 추천으로대한민국 대표맛집으로 선정된 표시가 붙어 있었다그리고 제주고메위크 맛집이라고제주 지역 전문가 추천 위원단의 검증을통과한 인증서도 받았다고 한다동료분들도 와보지 않은 곳이고, 단순 검색만으로찾은 집이었는데, 이렇게 유명한 곳이라고 하니괜히 어깨에 힘이 들어가는 게 보입니다 ㅎㅎ여행에서 맛있는 걸 먹는 것도 하나의 즐거움이기 때문에제대로 먹고 즐긴다면, 그 기억이 오래 남겠죠어쨌든 여러분들이 강력하게 추천한 곳이라고하니, 벌써부터 기대가 엄청 되네요 ㅎㅎ솔직히 동료분도 요기 얼떨결에 찾았을 거 같다 생각이 ㅋㅋ 아무래도 관광지 옆에 붙어 있는 곳에서가장 많이 올라온 글을 읽었을 거 같다는 생각이들 긴합니다. 


안은 너무나도 쾌적했고 마음에 들었으며여러면이 밖이 보이는 유리로 되어 있어나무들이나 바다 그리고 산들을 바라보며음식을 먹을 수 있었답니다.말이 실내지 거의 야외나 다름이 없었는데요좌식으로 앉는 테이블도 있었는데 그쪽에는 어르신분들이 앉아계시기도 하고식사고 하고 계시는데 방해할 거 같아 찍지는 못했답니다.그런데 내 개인적으로는 그 자리가 내 스타일이다 싶습니다 ㅎㅎㅎ왜냐하면 거기가 창밖으로 보이는 풍경이 더 좋았기 때문이랍니다.  


창가에 올망졸망하게 일렬로 줄 서 있는나무 모양의 소품들뒤에 보이는 바다와 하늘과 너무 잘 어울리지 않나요 ~흔하게 볼 수 있는 나무의 모양이 아니라별 모양 하트 모양 다양하게 있으니까자라나는 아이들이 본다면 좋아할 것 같았다는생각이 들며, 언뜻 보면 그냥 별거 아닐 수도 있지만 이런 작은 것들이 은근 인테리어 소품으로 아주 좋은듯하다는 생각이 드는데요. 집에 가면 저도하나 구입해서 베란다에 놓아봐야겠습니다.


음식을 주문하고 잠시도 가만히 있지 못하는우리는 뭐가 있나 두리번두리번하며가게 안을 구경했다구경하다 보니 발견한 무언가!!바로 방송에도 나간 적이 있는 흔적이었는데입구부터 계속해서 놀라움의 연속이었다계속 뭔가를 인정받고 어디에 출연하고~우리 정말 잘 찾아온 것 같았는 생각이이왕 돈 주고 먹을 거 맛있는 집에서 먹으면더 좋겠죠 ~~ 


먹다가 모자라거나 더 먹고 싶다면리필 할 수 있게끔 셀프바가마련되어 있었고, 셀프바에는기본 찬들과 쌈을 더 맛있게 해줄 쌈 채소들이신선한 게 마련돼 있었답니다.쌈 채소를 보고 있자니, 점점 더 먹고자 하는 욕구가풍풍 풍겨져 나오는데요. 이 주체할 수 없는식탐은 제주까지 와서도 버릴 수가 없네요 그릇에 조금 더 담아서 테이블로 가져 왔는데요. 주문한 음식을 기다리는 것도참 힘든 일인 거 같아요배가 너무나 고팠거든요 ㅎㅎㅎ


그리고 셀프바를 이용할 때는 '반드시' 먹을 만큼만 가져다가 먹는 게 좋겠죠아무리 내가 만들고 내가 내 돈 주고 먹는다고 하지만그래도 지켜야 할 건 지켜야 하기 때문에불필요한 음식물 쓰레기가 발생하지 않도록반드시 딱! 먹을 만큼만 담아 가서 먹길!전 절대 남기지 않고, 다 먹었다는 사실사실 남길 이유가 없었답니다. 부족한 느낌이 ㅋㅋㅋ 울 동료도 대식가라 ㅎㅎㅎ


오.. 냉장고에 있는 소주들이 마치 나를 부르는 것만 같았는데요 저녁에 지인을 만나 계획한 게 있어서 자제했답니다ㅋㅋㅋ그리고 제주도 술인 한라산을 현지에서 보는 건 생각보다 새롭고 색다르며 느낌인데요처음처럼과 어떻게 다를까 하는 생각이 ~그리고 제주 바다 보면서 마시면 더 좋음 흐흐사실 동료분이랑 딱! 한 병만 사가지고 바다 보면서 먹었음ㅋㅋㅋ전 한잔 먹고 나머지는 동료분이 싹 처리 ~~역시 대식가답게 간에 기별도 오지 않는다 합니다 ㅎㅎ


주문한 음식은 바로 나오는 게 아니라만드는 시간이 있어, 조금 기다렸는데요 ~의자에 앉아 핸드폰을 만지작 거리는 것보다밖을 더 구경하는 게 좋겠다 싶어 잠깐 나갔다 온 사이에아주 정갈하게 마련된 음식들이 나온 게 아니겠어요 ~제가 좋아하는 돔베고기, 고등어, 제육 등딱 봐도 먹음직스러운 음식들이 정갈하게 차려진 게 아 이래서 사람들이 많이 찾아오는구나하는 생각이 들었답니다.


소주 한 잔을 했으니시원한 국물 맛을 한 번 볼까 싶어 먼저 숟가락을 가져간 해물뚝배기아이고 안에 게나 조개류 딱새우까지 엄청 다양하게 해물들이 들어있었답니다.자연으로 국물을 내서 그런가 그 맛이 아직까지도 입안에서 느껴지는 듯하다원래 밥 먹을 때 국물 음식을 잘 안 먹는 1인인데여기서는 그런 거 없었답니다.그냥 테이블에 올려지기만 하면 다 입으로 통과시킨 다음 해치워버렸다너무 맛있어서 그럴 수밖에 없음


진짜 이 국물이 섭지코지 맛집 에 대한 첫인상을 너무 좋게 만들어 주었다사람만 첫인상이 중요한 줄 알았더니 그게 아니라음식한테도 적용이 되더라고요첫 입이 너무 깔끔하고 맛도 좋으니까다른 음식들의 맛도 기대되면서 그 기다림의 순간순간들이 너무도 즐거웠다여기에 소주를 딱 곁들였어야 했는데그냥  오늘 세웠던 계획 뒤로하고  그냥 마실 걸 그랬나..살짝 아쉽기도 하네 흠..소주 각이었는데 말이죠 ~


돔베고기


다음은 제주도에 오면 필수 코스로많은 사람들이 먹는다고 하는돔.베.고.기!!흑돼지고기를 삶아가지고 칼로 먹음직스럽게잘라낸 제주 현지 음식이랍니다.다른 지역에서는 아무리 잘한다고 하는 음식점에서도이 맛을 절대 따라 할 수 없던데클라스가 달라도 너~무 다른 맛을 자랑하는 해마루돔베고기를 왜 지인인 가보라고 했는지 완전 이해가 가고나중에 고맙다는 인사와 기프티콘도 보내주었답니다.돔베고기를 먹고 느낀건 약간 수육과는다른 느낌이더라고요 질감이 더 쫄깃쫄깃 하며느낌함이 덜한데요. 여기에 명태식혜에 싸서먹으면 더욱더 맛나게 먹을 수 있었을 텐데  하는아쉬움이 남았답니다.


살코기랑 지방이 환상적인 비율로적절하게 섞여있었다그냥 이대로 먹는 것도 맛있다는 사장님의 말에그대로 먹어봤는데 와... Wow....부드러우면서 촉촉한 살 부분과쫄깃쫄깃 탱글 한 지방 부분이 이렇게 잘 어울릴 수 있는 건가?하는 생각이 들 정도로너~~~~~무 맛있어서 정신을 못 차리겠더라수분이 날아가지 않고 속에 남아있으니먹기에 식감도 너무나 좋고불필요한 기름들은 쫙 빠지고 담백한 맛만 남았으니말로 형용할 수 없는 고기였다


이제 각자의 입맛대로 먹기 시작했다김치에 먹는 사람 마늘이랑만 먹는 사람쌈장 없으면 식사가 안되는사람 2명이서 참 다양한 식성들이 보게 되었답니다.내가 그냥 먹고 나서 다음으로 선택한 소스는새우젓이었다너무 많이 찍으면 짜니까적당히 찍어서 조금 털어낸 다음 먹으면그 어떤 거랑 먹었을 때보다 깔끔하고 뒷맛이 개운하답니다.명태식혜가 있었으면 더 맛있었을 텐데ㅋㅋㅋ


역시 돔베고기 먹을 때 쌈 채소랑 먹지 않으면 서운하지~깻잎을 먼저 깐 다음 거기에 고기 두 점 올리고마늘이랑 쌈장으로 마침표를 딱! 찍어주면맛있고도 맛있는 쌈 완성이요~~맨 처음 은은한 깻잎 향으로입안에 노크를 해주고다음으로는 부드럽고 촉촉한 고기가 안내를 해준 다음마늘 와 쌈장이 마지막 잘 가라는 인사를!기승전결이 완벽한 쌈이었다


맛도 좋고 영양가는 맛보다 더 좋은 고등어구이!!노릇노릇하게 잘 구워진 이 고등어는뇌세포 활성물질인 DHA가 풍부하게 들어있어한창 자라나고 있는 어린아이들이나공부에 신경 써야 하는 사람들에게아주 좋은 역할을 한다고 합니다.내가 어렸을 때 고등어를 많이 먹었다면 지금과 많이 달라졌을까..?ㅋㅋ, 


혹시 지금도 도움이 되지 않을까 하는 한낱의 지푸라기를 잡는 심정으로살을 열심히 발라 낸 다음 꼭꼭 씹어 열심히 먹었답니다.머리 좋아져야해!! 이러면서 먹기 시작했는데먹으면 먹을수록 그냥 너무 맛있어가지고먹을수록 느끼는 거지만, 소금 간이 딱 맞게 되어, 짜지도 않고 그 맛이 예술이었답니다.예전 자린고비 할아버지가 와도 참지 못할 맛 정도는 되지 싶습니다. ㅋㅋ맛있는 거만 보면 사족을 못쓰는데오늘도 다이어트는 물 건너 갔습니다.


육류만 쌈에 싸먹으란 법 없다잘 익은 고등어 살을 발라내어채소에 밥이랑 고추 쌈장을 올려서 같이 먹었다ㅠㅠ 너무 맛있었답니다.참 쌈을 살 때, 장을 넣어서 먹는 분들이대부분일 거라 생각하는데, 제가 먹어본바고등어만 넣고 싸먹어도 괜찮을 정도니, 참고만 하세요


흑돈돼지


다음은 흑돈제육볶음~♪비주얼과 이름이 제 식욕을 자극하고 있는데요매콤한 양념에 파와 양파랑 같이 볶아서 나온 제육은비주얼로 이미 완성 그 자체였답니다.테이블에 올라오면서 냄새도 느껴졌는데쌈을 많이 먹었는데요. 요 녀석을 보니 배부르다는느낌은 어디로 가고, 쌈에 싸서 먹고 싶다는 생각이절로 드네요 ㅠㅠ 여기 소주 한 잔 이면 딱인데요 ㅎㅎㅎ젓가락으로 하나를 집어 입속에 쏙 넣어 받는데요약간 매콤한 맛이 식감을 자극 음 ~ 맛있긴 하네 ~


도톰한 고기 비주얼 오지고 지렸다리!!(이렇게 쓰는 거 맞는 건가..? 긁적)요새 애들이 쓰는 용어(?) 너무 어렵 다리아무튼 그건 둘째치고 비주얼에 차마 쳐다볼 수조차 없었는데그래도 나왔으니 맛은 봐야 하지 않겠나 싶어용기 내어 양파랑 같이 먹어봤는데원래 제육에서 육즙이 이렇게나 많이 느껴지는 음식이었나..?고기에 대해서 나름 자부심이 있었던 나였는데한순간에 나의 커리어들이 무너지는 느낌이었다


섭지코지 맛집 고기 먹기 전까지는 우리 모두 고기에 대해서 논하면 안 된다는 생각이 ㅎㅎ차원이 다른 맛의 세계로 인도해줘서헤어 나올 수가 없게 돼버렸답니다.그래서 이왕 빠질 수 없게 된 거 확실하게더 빠져보려고작정하고 쌈을 싸기로 마음먹었답니다.상추에다가 깻잎에다가 고추 마늘 양파 다 넣고거기에 두툼한 흑돈제육볶음까지 넣었으니완벽 그 자체아! 든든함을 더해줄 밥도 넣고음~ 언어를 상실하게 만드는 맛이었는데그 대신 눈으로 대화할 수 있는 능력을 얻게 됨동료분도 입에 한가득 넣고는'맛있지?' '그지?' 라는 이야기가 오고 갔다아무도 말을 하지 않았는데 가능했을 정도로매력 있는 맛 ~~~


다 먹고 나서 숙소로 이동해야 하는데너무 배가 불러가지고 도저히 갈 수가 없었답니다.그래서 손님들을 위해 준비되어있는 테라스에서 잠깐 않아 있는데 ~테라스에서 바라보는 경치는 생각보다 끝내줬답니다.낮에도 너무 아름다운 제주였는데해가 지는 광경도 어찌나 아름답던지배와 마음이 든든해지는 순간이었다


밝을 때 들어왔었는데먹는 데에 열중하다 보니 벌써 날이어둑어둑해지고 있었답니다.해마루 덕분에 더 활기차고 에너지 넘치는 하루가 됐던 이날앞으로는 해마루 가려고 제주도 올 듯하다ㅋㅋㅋ그나저나 저녁에 지인을 또 만나야 하는데ㅠㅠ 또 먹을 수 있을지 아이고 배가 터지겠습니다.


음식 다 먹고 숙소로 돌아가는 길너무도 아름답고 예쁜 풍경들이 저 혼자 보기아까워서 기록을 남겨 아들에게도 보여주고 싶어카메라 셔터를 눌렀답니다전에는 사진 찍는 게 그렇게 귀찮고 싫던데블로그를 하고 부터는 눈에 들어오는 멋지고, 아름다운 풍경이레이더에 들어오면, 무조건 핸드폰 또는 카메라 셔터를누르는 습관이 생길 정도 랍니다.머 기록이라는게 시간이 지나고 나면남는 건 사진뿐이더라고요.예전의 추억을 떠올려보고 싶은데그 당시의 사진이 없으니그게 되지를 않아 아쉬웠던 적이 한두 번이 아니었는데이번에는 많이 남기려고 노력해서내 하드에 추억들이 한가득 쌓였네요 ~저 멀리서 지는 태양이 만들어내는 노을처럼 아름다웠던 이번 출장겸 여행은각자의 생활을 하느라 너무 바쁘니 언제 또 여기를 방문할지, 인생을 살면서 우연한 일이 참 많이 벌어지니, 다음에도 이런 기회가 생기지 싶어요 ~ 네 번째 방문은 가족과 함께 오지 않을까 조심스럽게 생각을 해보며, 오늘 먹은 섭지코지 맛집 해마루는 꼭 방문해서 다시 먹어봐야겠다는 생각을 해봅니다.

--------------------------------------------------


아기랑 제주도여행 섭지코지(밥잘사주는예쁜여자촬영지,유민미술관)



아기랑 제주도여행/ 제주도 가볼만한 곳 섭지코지


아기랑 제주도 여행 2일차 해비치호텔에서 가까운 섭지코지를 구경하고 왔다





섭지코지로 올라가는 길에 주차를 하고 바다 풍경과 저 멀리 보이는 성산일출봉섭지코지를 가기 전 한화 아쿠아플라넷도 볼 수 있어 함께 구경하는 것도 좋을 듯내년엔 션이와 아쿠아리움도 가 봐야겠당 ㅎ 


길을 따라 가면서 가장 먼저 보이는 글라스 하우스나중에 알게 됐지만 글라스 하우스도안도 타다오가 만든 작품이라고 한다  레스토랑인가? 카페로 운영 중인 듯...


바다를 따라 걷는데 우리가 제주도에 왔구나~라는 걸 느낄 수 있어서 걷는내내 힐링~  


아무렇게 막 찍어도 인생사진을 건질 수 있다


방두포 등대를 등지고 부자지간 한 컷!


쨍쨍 내리째는 햇볕에서 열심히 걷는 아빠와 아들♥더운 날씨라 우린 멀리까지 가지 않고 방두포 등대와 유민미술관 근처만 구경하고 왔다


방두포 등대에 올라서 한 컷!다른 지역은 폭우가 내렸다는데제주도는 3박 4일 내내 햇볕 쨍쨍완전 여름 날씨여서 사진이고 뭐고 빨리 그늘로 가고 싶었음 ;; ㅋㅋ


방두포 등대에서 내려다 본 모습 올라오면서 봤던 글라스 하우스 뒤쪽글라스 하우스 뒤쪽은 지포 뮤지엄이 있다고 한다(지포: 미국 라이터 회사)


유민미술관을 내려다 본 모습 


유민 미술관쪽에서 본 방두포 등대 등대는 예전에 드라마 '올인' 에도 나온 촬영지라도 하는데 기억이 날 듯 말듯... 


방두포 등대 맞은 편, 글라스 하우스 뒷쪽에 있는 유민미술관은국내 유일 아르누보 유리공예 미술관이다제주도에 오면 꼭 한번 가보리라~ 했던 곳!!


예전에는 지니오스로사이 라는 이름으로 명상센터 지어진 건축물인데 현재는 유민미술관으로 운영 중일본 건축가 안도 타다오가 설계한 건축물로 제주도에서 안도 타다오의 건축물을 볼 수 있다니~라는 셀렘으로 왔건만.....화요일 휴무박물관은 보통 월요일 휴무가 많은데...제대로 안 알아보고 온 내 잘못이지만이 날은 날이 아닌가 보다....;;; 


아쉬운대로 담장에서 찍어 본 유민미술관 내부 


여긴 '밥 잘사주는 예쁜 여자' 촬영지에서 내려다 본 모습저 멀리 구름 낀 성산일출봉도 보이고~우리가 갔을 땐 푯말이 떨어졌는지 땅바닥에 널부러져 있었다는.... ( 위치는 지포박물관 옆! )


다른 블로그분들이 올린 사진을 보니푯말에 손예진이 탔던 저 빨간 자전거가 세워져 있다는데 우리가 갔을 땐 아무것도 없었다;;  


선녀바위라는 푯말을 보고 선녀바위가 어디있지? 했는데


섭지코지를 따라 올라가는 길 방두포 등대 밑에 있던이 바위가 바로 선녀 바위였다 


선녀바위가 잘 보이는 러브벤치에서 사진도 찍공


사이 좋은 우리집 남자들 이 날 뛰어 다니는 션이를 쫓아가느라 고생했던 남편 ^^ ㅋㅋ우린 여기까지 봤지만 섭지코지 길을 따라걸어보는 것도 추천추천!!  :) 




--------------------------------------------------


섭지코지 카페 제주도 당근케익 유명한 인더오조



안녕하세요, 그레이스입니다.언제 가도 아름다운 제주도속 시원한 푸른 바다가저희를 기다리고 있었던 이곳은요즘 뜨고 있는 섭지코지 카페유명한 인더오조랍니다 :D


네비게이션 찍고 도착하자마자입이 쩌억 벌어졌어요~


이쁘다는 소리는 익히 들었지만이런 멋진 뷰가 펼쳐져 있었다니!


가기 전에 검색하면서사진으로 몇 커트 미리 봤지만!


실제로 가서 요리조리 둘러보니또 새로운 느낌이더라고요~바다 전망이 진짜 최고였어요.


메뉴 종류도 참 다양하고섭지코지 카페 인더오즈는유기농 재료를 사용하며크림도 동물성 생크림으로 만들어담백하고 맛있는 게 특징!


이것저것 주문해 보기로 다짐하고인더오즈를 방문했답니다 :D


그 유명한 제주도 당근케이크동물성 생크림이라전혀 느끼하지도 않고고급스러운 크림 맛이었어요!


크림부터 신선한 것은 물론많이 달지도 않아마음에 쏙 든 제주도 당근케이크


당근이 들어 있어서건강에도 진짜 좋을 것 같아요~


비주얼이 너무 예뻐서먹기 아까웠던 딸기 쇼트케이크


당근케이크의 경우에는호불호가 살짝 갈리기도 하지만딸기는 모두들 좋아하지요 :D


추운 한겨울에도 아이스 음료만고집하는 제 친구들...!


저 역시도 아무리 추운 날이라도뜨거운 음료는 잘 못 먹는데친구는 이래서 닮는다나 봐요~


블루레몬에이드 시켰는데색감부터 정말 예쁘지 않나요?


섭지코지 카페 인더오조에서주문한 메뉴 떼샷 한번 남기고인스타그램 폭풍 업데이트까지!SNS는 여행의 또 다른 묘미아닐까 싶어요 :-)


이건 말차클라우드인데요.섭지코지 카페 인더오조는100% 제주산 유기농 말차가루로만들기 때문에 맛도 좋고더욱더 신뢰할 수 있겠더라고요~


단맛의 정도도 고를 수 있어완전 취향저격이었어요!저는 단 음료를 자주 먹지 않아보통으로 주문해 보았답니다.


이건 카페클라우드인데커피 향이 진하고 맛있었어요!


100% 제주산 유기농 당근으로 만든 당근주스도 신선했어요~


아이들이랑 같이 오시는 분들,다이어트 하시는 분들께완전 강력 추천합니다!음료 4잔, 케이크 2조각 주문해맛있고 배불리 잘 먹고 왔네요.


섭지코지 카페 인더오조카페화장실도 완전 깨끗해마음에 쏙 들었답니다 :-)


☏ 010-2818-0705수제 케이크와 유기농 음료즐길 수 있는 섭지코지 카페인더오조 카페지도를 함께 올려 드릴 테니방문하실 분들은 참고해 주세요!

--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집. 오름채, 가도 가도 또 가고 싶은 곳  



가도 가도 또 가고 싶은 음식점이 있답니다, 꼭 한두군데는 있다지요, 


이번 역시 간곳이였는데, 그 주변이였던거 있죵 ㅎㅎ사실 섭지코지에 방문을 하려고 했어요, 근데 날씨님이  도움을 주지 않아서 ㅎㅎ 


흐리기도 하고 비님이 곧 떨어질거 같더라구요 그래서 이왕에 온거 점심시간도 애매하고, 맛집이라고 해도 맘에 드는 곳도 없어서 방문을 한번 하고 인상 깊었던 곳, 섭지코지 근처 맛집 오름채에 다시 한번 더 들렸답니다, 


섭지코지 근처 맛집 오름채,제주도 서귀포시 성산읍 중산간동로 4255 시동 1층에 위치하고 있구요문의전화064.783.1122영업시간 오전 11시 30분터 오후 9시까지 연중무휴랍니다, 


섭지코지 인근 해변 그리고 드라마 출연장소도로 아주 유명한 곳, 날씨 때문에 즐기지 못했다면 맛있는것라도 먹자는 심정으로 온곳, 


이곳은 아이들과 함께 와도 될만큼 좋은곳이더라구요 기다리기 심심하다면 퍼즐도 이렇게 준비가 되어져 있구요 


아기자기한 인테리어 소품으로도 잘 꾸며져 있어서 지루하지 않고, 잘 놀수 있답니다, 


가성비가 뛰어난 곳, 1인 12000원인 두루치기를 먹어도 이 샐러드바는 추가비용없이 무료로 이용이 가능한 곳 


섭지코지 근처 맛집 오름채는 흑돼지 말고기등을 국내산으로 판매하는 식당인데여, 다양한 샐러드바도 이용할 수 있는 곳, 메인메뉴와 함께 다양한 음식을 먹을 수 있어 좋았던 곳이랍니다 


역시 메뉴는 흑돼지 구이죵, ㅎㅎㅎ고기 신선신선 그차제, 


두께도 두툼한것이 아주 식욕을 자극을 해 준답니당 ㅎㅎ불판에 올려서 각종채소들과 먹으면 아 ~~ 지금도 먹고 싶어지는 그맛 


제주 흑돼지 모르시는 분 없으시잖아요, 맛도 식감도 아주 훌륭하다는거, 


게다가 친절하신 직원분들이 맛있게 구워주시니 더욱 맛나,남이 해준 음식이 제일 맛난 그녀이므로 ㅎㅎ


환풍시설도 그렇게 잘 되어져 있어서 고기 구울 시 냄새, 연기 없이 없이 쾌적한 상태로 구이를 먹을 수 있답니다, 


아 그리고 섭지코지 맛집 오름채에서 식사를 하신후에영수증을 블루마운틴커피랜등 보여주면 블루마운틴의 명품커피를 30%할인가에 드실 수 있구요 


커피족욕 하는 곳에 보여 주면 족욕체험을 50%할인 받아 이용을 할 수 있다는 점, 기억해 주세요~


다시 본론으로, 제주 흑돼지는 이렇게 멜젖과 함께 드시면 더욱맛있다는거, 쌈과 함께 드셔도 채소들과 함께 드셔도 좋지만요, 흑돼지 모듬 고기는 특히 이렇게 멜젖과 함께 드시는 것도 좋아요 


가성비가 좋은 섭지코지 근처 맛집 오름채는 인스타, 페북, 카스, 밴드 등등  SNS에 오름채 후기를 올려 주시면 이렇게 캘리그라피가 쓰여있는 석고 방향제도 선물로 받을수 있는 곳이랍니다, 


게닥, 아이들과 함께 즐길 수 있는 곳 휴식공간이 있어 더욱 편하게 식사를 할 수 있답니다 제주도 동쪽 유명관광지에서 가깝게 위치하고 있는 오름채섭지코지 근처 맛집 으로도 알려져 있는 이곳은 일출랜드가 매우 가까워서 아침에 일출 보시고 섭지코지 둘러보시고 식사하시면 딱 좋은 코스, 아시죠??자 섭지코지 근처 가셨다면 섭지코지 근처 맛집 이곳 오름채 기억해주세요 

==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 꿀맛 통갈치!



섭지코지 맛집 꿀맛 통갈치!제주 너모 좋아요! 경치 좋고 맛난거 많고 ㅎㅎㅎ통갈치가 기가 막힌 섭지코지 맛집 성산바다:)


 


섭지코지 맛집 성산바다,단체손님들은 2층으로 올라가시더라구요~ 우린 1층에 자리를 잡음 ㅋㅋ곧 여기도 시끌벅적해지더라구요...


성산바다는 통갈치조림 구성이 넘나 좋아요ㅋㅋ (알찬구성) 우리도 세트로 주문했는데~ 고등어구이랑 선택메뉴 하나를 고를 수 있는 섭지코지 세트로!


성산바다 섭지코지 세트~2-3인이 먹기 좋은 구성! 넘나 푸짐하게 잘 나와요ㅎㅎ 통갈치조림은 진짜 엄청 커서 불도 두개나 켜놔야해요~ 신기방기칼칼해 보이는 양념도 완전 먹음직스러움!





전복모듬물회~ 선택메뉴인 전복모듬물회!전복모듬물회랑 전복뚝배기 중에 하나 고를 수 있어요 ㅎㅎ


쫀독한 한치와 함께 오도독한 전복이 들어있어요~진짜 식감 대박 ♥국물도 진짜 새콤하고 시원해요~ 여름에 인기 터질 듯ㅋㅋ


고등어구이~ 생선구이도 완전 맛있다던데 다음에 오면 모듬 생선구이 먹어봐야겠어요ㅠㅠ고등어가 진짜 통통해서 살도 많고 정말 담백해요!완전 굿 ^^!


통갈치조림이 맛있게 조리되고~ 모두의 시선이 집중되는 순간!!칼칼한 냄새가 퍼지는데 정말 침샘어택....


통갈치조림 한덩이~♥ 한덩이만해도 엄청 커서 먹을거 진짜 많아요ㅎㅎ전복도 같이 냠냠 ~~~전복이 익으니까 진짜 부드럽고 양념도 잘 베어있어요!


갈치랑 감자 혹은 무우랑 같이 먹으면 진짜 찰.떡.궁.합 부드럽고 촉촉~한 무우의 만남이란!!엄지척입니당 ㅎㅎ


달달하게 커피로 마무리~요즘은 식사후에 커피 안마시면.. 뭔가 허전함 ㅠㅠ


섭지코지 맛집 성산바다~통갈치조림외에도 다양한메뉴가 많아서 다먹고싶더라구용!ㅋㅋ 


 성산바다, 전화번호 : 064-783-7878 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2 

--------------------------------------------------


유채꽃을 보러 태풍 속에 다녀온 섭지코지



표선해비치해변 들렀다가 파도가 너무 세차서 놀랐습니다.이어서 빗속을 뚫고 무리하게 섭지코지로 향했습니다.섭지코지는 제주도 방언 '좁은 땅'이라는 뜻의 '섭지'와 '곶'이라는 뜻의 '코지'가 합쳐진 말입니다. 


섭지코지 주차장에는 궂은 날씨에도 불구하고 많은 차들이 들어와 있었습니다.그런데 비바람이 너무 강해서 차 문이 잘 열리지 않았습니다.


주차장 바로 옆 바닷가의 상황을 보고 심상치 않음을 느낀 일행은 주차장 간이식당에서 쉬기로 했습니다.겁이 없는 저만 섭지코지 정상의 유채꽃밭까지 가보기로 했습니다.우산을 등에 밀착시키고 바람에 몸이 옆으로 떠밀리면서 조심조심 갔습니다.


절벽 위에 도착해서야 단순히 세찬 바람이 아니라 태풍이 불고 있다는 것을 알았습니다.족히 수십 미터쯤 되어 보이는 파도가 절벽에 부딪쳐서 생기는 물보라가 섭지코지 위까지 덮쳤습니다.온몸이 짠 바닷물에 금세 축축해졌고, 카메라까지 젖었습니다.














절벽 위의 길을 걸어가는데 태풍 때문에 몸이 자꾸 떠밀려서 중심을 잡고 발걸음을 떼기가 힘들 지경이었습니다.카메라를 손에 들고 고정시키는 것도 불가능했고요.카메라 렌즈에 짠 물방울이 맺힌 것을 차에 돌아와서야 알았습니다.


그런데 헐~!섭지코지 정상의 유채꽃은 아직 꽃 몽우리조차 안 맺힌 것 같아 보였습니다. 겨울에도 유채꽃이 보였었는데 올해는 웬일일까요? 


파도 높이하고 등대 마당 높이하고 비슷해 보였습니다.


유채꽃밭으로 가까이 다가가 보니 꽃 몽우리는 맺혀있습니다.


비바람과 태풍 때문에 쓰러져 있지만 날씨만 개이면 2~3일 후 꼿꼿하게 일어설 겁니다.아마도 1주일쯤 지나면 노란 세상을 만들 수 있을 것 같습니다.


저 등대까지 올라갈 계획이었습니다.


그런데 자꾸 옷이 젖어들고 카메라까지 푹 젖어서 망설여집니다.주차장에서 일행이 기다리기 때문에 생략하기로 했습니다.


그런데 등대로 올라가는 탐방객이 보였습니다.올라갈 걸 그랬나요?


섭지코지 정상의 유채꽃밭 너머로 성산일출봉이 보입니다.이곳 유채꽃밭은 조금 상태가 좋아 보였습니다.


협자연대


봉화대의 일종인 협자연대 뒤편 모습입니다.


2003년 SBS 드라마 '올인'의 촬영 세트장인 수녀원.그런데 돌 조각을 붙인 벽과 붉은 기와지붕이었는데, 마치 '잠자는 숲속의 공주'에나 나올 법한 이상한 모습으로 바뀌었습니다.  














놀라운 것은 날씨가 아주 험악한데 탐방객들이 계속 들어오고 있다는 것입니다.


올인 세트장 수녀원이 이젠 귀엽다기 보다 무슨 괴물처럼 보입니다.


드라마 '올인'의 세트장이었다는 기념물로 관광지의 명소였는데, 암만해도 이질감이 느껴지는 건물로 변했습니다.저만 그렇게 느끼는 건가요?


섭지코지 주차장 바로 옆에 들어선 섭지코지 힐리하우스.숙소로 빌려주는 별장입니다.개인 땅이라 이런 시설이 들어선 모양인데, 자꾸 눈에 거슬리고 화가 납니다.제주시에 진작 수용해서 공원으로 만들었어야 했습니다. 


날씨가 무진장 안 좋은데도 차량이 계속 들어오고 있었습니다.이왕 제주도에 왔으니까 비가 내린다고 숙소나 카페에만 앉아 있을 순 없었나 봅니다.저도 그랬으니까요.몸과 마음이 싸늘하게 식어서 오늘은 더 돌아다니기가 힘들 것 같습니다.(2018.03.20 삼성 NX30으로 촬영함)

--------------------------------------------------


섭지코지 카페, 바다와 루프탑이 있는 제주 오메오메



섭지코지 카페, 바다와 루프탑이 있는 제주 오메오메.비오는 날 나갔다가 성산쪽에 갈일이 있었어요.그래서 비의 감성을 느끼고 싶어서 근방에 있던 온평 해안도로로 가봤죠~ㅎ여기에 있는 해안도로는 사람의 발길이 그리 많지는 않은곳인데요~그래서 다른곳보다는 한적함을 느낄수도 있습니다.


그래서     섭지코지 카페로 잠시 들르게된 오메오메...여기가 있는 온평해안도로는 성산을 지나 섭지코지를 거치면 있는 도로예요~그래서 제주 섭지코지 카페를 찾는다면 이곳도 가까운곳에 있죠.근데 여기 이름이 좀 남달랐는데 나중에 알고봤더니 특별한 오메기를 파는곳이었더라구요..ㅎ감귤밭에 있는 이쁜 제주 카페들도 모아봤으니 참고하세요.


루프탑 카페


이날은 비가와서 잘 몰랐는데 알고보면 루프탑 카페이기도해요.2층에 보이시죠~?? 조명까지 있는거보니 키면 이쁠듯해요~ㅎㅎ비가 안오는날 또 한번 와야하나~~ㅋㅋ.


그리고 1층 밖으로도 이런 공간이 있어요.여기도 비가 안왔더라면 좀더 이쁘게 꾸며진 모습을 볼수 있었을거 같죠~여긴 1층이지만 기본적으로 계단으로 올라와야하기에 기본 높이는 쫌 됩니다.특별하게 앞을 가리는게 없어요...ㅎ


눈앞 바다 풍경


여긴 1층에서 본 모습인데 바로 눈앞에는 이렇게 바다가 한눈데 딱~!!! 보여요~비가와서 많이 흐렸는데... 이때는 바닷물이 빠진상태라서 다시 물이 들어오면 더 가깝게 보이겠죠...ㅎ기본적으로 높이가 있기에 막힘없이 시원하게 보이죠.만일 비가 안와서 2층에 올라갈수 있었더라면 더 탁트인 풍경을 느낄수 있겠다는 생각 ...


안으로 입장~


안으로 들어가니 왠지 군더더기 없이 깔끔한 느낌... 나무들로 마감이 된곳이 많아서 그런지 좀 차분해져요~그리고 통유리가 있고 밖이 훤히 보인다는...ㅎ그리고 커다랗고 길다란 커텐도 양쪽에 매달려 있으니 좀 달라보이고~.


제가 주문한것은 한라봉 주스~메뉴는 이것말고도 오른쪽 편으로 더 있긴했어요.저는 음료만 주문한지라 사진을 안찍었는데 다양한 오메기떡과 세트로된 메뉴들이었죠...관심있으신분들은 한번 검색해보시면 금방 나와요~ㅎㅎ.


주문하고 내부를 한번 둘러보니..군데 군데 파란색을 포인트로 사용한듯했네요~그래서 그런지 좀더 시원하고 ... 깔끔해보이고...ㅎ.


간결하고 심플한 느낌..?그리고 요건 청보리같기도하고~~ㅎㅎ자기 방에 이렇게해서 분위기내면 이쁠거 같아요..!!!.


아이들이 않을수 있는 동물 형태의 앞뒤로 움직이는 의자랄까?그리고 또다른 조그만 의자도 한쪽에 있어요..


테이블과 의자들은 하나의 디자인으로 맞춰진게 아닌 각기 다 달랐어요~그러면서 튀지않고 서로 조화가 되는 모습을 볼수가 있고...ㅎ각자 취향대로 원하는곳에 앉으면 아주 딱이겠죠~.


그리고 제가 주문한 한라봉 주스가 나오고~ 하나는 커피예요~언젠가부터 감귤과 한라봉을 이용한 주스들이 많이 나왔는데...전 커피보다는 주스를 좋아하는지라...ㅎ이왕이면 jeju표  주스를 선호하지요~~.


비오는 날...창문에는 물방울이 한 두방울...갬~성 돋는날...이날의 기억....


섭지코지 카페를 찾는다면 제주 바다와 루프탑이 있는 오메오레로도 가보세요~이왕이면 비오는 날을 피해서 가는것도 더 좋겠죠...ㅎ해안도로에 있으니 드라이브도 한번 해보고...그러다가 잠시 쉬었다 가기에도 좋고~~~ㅎ더 자세한것은 네이버 플레이스 링크를 참고하세요.


.현재 jeju는 덥고 습해요. 시내쪽으로는 비가 새벽에만 잠깐오고...중산간지역 위로는 비가 내리고~이런날이 몇일째 반복되고 있습니다.다른지역에는 폭우 소식이 많이 들리던데...피해가 없기를 바래요~비야~적당히와라~.


#섭지코지카페 #제주섭지코지카페 #제주카페

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 맛이 아주 기똥차네



섭지코지 맛집 맛이 아주 기똥차네


안녕하세요! 달콤무입니다섭지코지에서 멋진 바다배경으로 인생샷남기려고 폭풍 셔터눌렀더니 배꼽시계가 땡땡땡!!찬바람에 얼어버린 볼을 잡고 근처섭지코지 맛집에서 전복뚝배기 한 그릇했네요 


제가 향했던 곳은 기똥차네! 먹어보면 저절로 ㅋㅋㅋ 저렇게 말하게된다는


안으로 들어서서 메뉴보자마자전부 다 먹고싶은거 있죠ㅠㅠㅠ그래서 전복뚝배기 주문하고 왕옥돔에 갈치구이, 얼큰한 갈치조림까지 :)


뜨끈뜨끈한 전복뚝배기가 먼저 나왔어요!!


새빨간 얼큰국물에 해산물이 푹 우러나서 시원한 맛이에요게다가 쫄깃하게 신선한 식감 자랑하던 전복까지 :)


왕옥돔구이는 괜히 왕이 붙은게 아니였어요 어마무시한 섭지코지 맛집의 옥돔구이


크기가 커서인지 가시 바르기 수월했어요덕분에 살점도 크게 덜어서 뜨끈한 밥과 함께 먹어주니 굿~!


약간 간이 삼삼한 편이라 자리젓을 얹어 먹으니짭쪼름해지는 삼합이라 묘한 중독성이 있더라구요


주문했던 갈치구이에서 고소한 향이 올라와서뭐지??!!!! 했는데..다른 곳과 다르게 버터에 갈치를 구웠더라구요


그래서인지 향도 맛도 고소함을 자랑하던섭지코지 맛집의 갈치구이 


빠빠빠빨간맛!!제대로 오늘 느껴보는 새빨간 갈치조림


양념에 밥까지 비벼서 먹고싶은 비주얼 :)얼른 먹어야지~ 하고는한 토막 젓가락으로 드는데 겨우들어 옮길만큼 크기가 어마무시해요~


빨간 양념이 제대로 배여있어요 :)


큼지막하게 살점을 덜어 상추와 함께 먹으면 맛이 아주 기똥차네~인생샷도 건지고 섭지코지 맛집도 다녀오고여행은 역시 남는건 사진과 살(?) 이죠 ㅋㅋㅋ


기똥차네 위치


전화번호064-782-7766

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 횟집 갈치조림과 구이까지



섭지코지 횟집 갈치조림 갈치구이까지 먹을수있는 제주 섭지바당아쿠아플라넷 제주 섭지코지 횟집중 가장 싸고 싱싱하고 맛있기로소문난 현지인 맛집이랍니다 


바람의 언덕이라고 부르고픈 제주 섭지코지는ㅠ 왜 울가족 산책갈때마다 바람이 부는것이야~어쨋든 섭지코지 횟집 섭지바당을 소개하자면 한마디로 웰빙? 


밑반찬 깔끔하고 섭지코지 횟집중 가장 싸고 싱싱한 활어!1킬로 한접시에 얼마? ㅋㅋㅋ 3만원이라네!그래서 갈치조림 갈치구이 문어볶음 이것저것 막시켜먹는다죠


너무나 싱싱한 활어라 빛깔이 틀리죠?인근 섭지코지 횟집들 가격 최소 5-6만원이상 줘야지회한접시 먹을수있다죵~


회도 맛있지만 해물모듬도 맛있어요 섭지코지 회포장하면 또 요기 섭지바당이 유명하답니다근처 숙소이신분들 필!히 관심을 가져보시어요


섭지코지 횟집으로도 유명하지만섭지바당은 현지인들에게 유명한 섭지코지 갈치조림 맛집이기도...갈치배에서 직접오는 제주은갈치로만 조리는진짜 제주 은갈치 조림!


부드럽기가 살살 녹을정도랍니다 뻑뻑한 냉동은 가라~제주 섭지코지 횟집 섭지코지 갈치조림을 찾으신다면현지인들이 인정하는 이런맛집 ! 괞찬겠죠?


역시 매콤부드러운 제주은갈치조림을 하얀쌀밥에 얹어서~ 먹어주면 그맛은 환상 ㅠ제주 섭지코지 명물일세 ㅋㅋㅋ


갈치구이도 1인분 ! 제주 섭지코지 갈치조림 갈치구이 고민이 필요없겠죠?


섭지코지 횟집 회포장으로 유명한 섭지바당이지만역시 뭐든 잘하는곳은 다잘해 ㅋㅋ섭지코지 갈치조림과 구이도 여기가 대장인것같아요 


이쯤되면 맥주한잔 안할수가없겠죠?ㅋㅋ 제주 섭지코지 찬바람 맞고 섭지코지 횟집에서 3만원 한접시 싱싱하고 맛있는 회와~


섭지코지 갈치조림 갈치구이 회포장까지 완전 대박 ! 


제주 섭지코지 횟집 섭지바당의 매뉴들은 다양해요아래 리스트 참조하시고 ㅋㅋ자주가는곳이라 다른매뉴들도 마스터했답니다 


제주 섭지코지나 아쿠아플라넷갈때면 꼭 요기서 밥먹고 간다뇽 ㅋㅋ섭지코지 횟집 섭지바당 회포장도좋고 해물모듬 갈치조림 갈치구이 문어볶음까지두루두루 다 맛있다는거 


울 잇님들 꼭 꼭 기억해두셨다가 ㅋㅋ 제주 섭지코지 가실일있음꼭한번 들러보셔요 진짜 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


섭지코지맛집,섭지해녀의집



최근 제주도여행엔 실패한 메뉴가 거의 없었는데요~나만 알고 싶은 집, 리스트가 또 하나 추가되어 이웃님들한테만 살짝쿵 소개해볼까 합니당


섭지코지맛집인 섭지해녀의집은제주 아쿠아플라넷 바로 옆에 있어요~저희는 오빵이 제주지인 소개로 다녀왔어요


섭지해녀의집은주차공간이 따로 마련되어 있어 좋았어요


해녀들이 직접 운영한다는 섭지해녀의집기대기대~


안으로 들어가면 와우 


저 멀리 성산일출봉이 보입니당!!뷰가 좋은 곳에 자리잡아보구요~바다가 보이는 맛집이라 할 수 있겠어요~~


조금 이른 저녁시간이었는데사람이 없어서 조금 당황했지만저희는 조용해서 너무 좋았답니당


식신로드에 방영된 집이더라구요~겡이죽이랑 뿔소라회로 방영되었나봐요저희는 겡이죽 하나, 모듬회 하나 를 시켰어요


오빠가 겡이죽이 맛있대요! 하길래겡이가 뭔데요?하니까 눈만 꿈뻑


겡이가 뭔지도 모르는 몽총이!면서!ㅋㅋㅋ뭘 추천해!ㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 겡이가 뭐냥?????겡이죽은 참게라고 하네용 ㅋㅋㅋㅋ


겡이의효능이 적혀있길래 찍어봤어요처음 먹어보는 메뉴에 살짝 쫄았는데이렇게나 효능이 좋다고 하니까 일단 무조건 먹어보는 걸로~~


기본 찬이 나오구요제주도라 고사리는 꼭 어디든 나와요 ㅎㅎ


섭지해녀의집에 가면 꼭 먹어야 한다는 겡이죽! 오빠는 음식도전을 좋아하지 않는 저에게일단 쪼금만 먹어보고 못먹겠으면 체하니까 먹지마요~했는데일단 비쥬얼은..머드팩st 라 ......조금 거부감이 들더라구요?선뜻 숟가락을 못 드는 나,,,,오빠가 지켜보다가 용기내서 먼저 먹더니눈만 꿈뻑꿈뻑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에잇, 성격 급한 저는 못참고 한숟가락 퍼서 입에 넣어보는데...대박 짱맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제입맛엔 잘 맞더라구요반전인건 오빵이는 많이는 못먹겠다며.....ㅋㅋㅋ결국 한그릇 제가 다 비웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겡이죽은 직접 맛봐야 한다고 생각하지만굳이 맛을 표현해보자면게딱지 내장이랑 밥비벼먹는 맛?암튼 꼭 드셔보셔요~ 색다른 메뉴였어요~~


제가 기대기대했던 메뉴! 모듬회 이게 3만원!문어숙회, 소라, 전복 가성비 좋은~~제가 추천하는 메뉴에요!싱싱하고 가격대비 양도 넉넉해서 흡족했답니당


문어숙회쫄깃하면서도 부드러운 ...진짜 맛있었어요오빵이가 맛있다면서 엄청 잘 먹더라구용


소라회제 입에는 살짝 딱딱한면이 있었는데오도독오도독한게 맛있었어요


전복회전복은 자주 먹어봐서 아는 맛이었지만싱싱하고 맛있더라구요~~바다냄새나는 음식을 먹으니우왕 우리 진짜 제주왔다~~~싶더라구용 히히


신선한 겡이죽, 가성비 좋은 모듬회!조용하게 바깥 풍경보면서 먹으니 너무 좋았어요~~몸만 괜찮았음 술한잔 걸치는건데...아주 술이 술술 들어 갈 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술 좋아하시는 분들이라면 섭지해녀의집 더더 추천합니당나만 알고 싶은 집,다음에도 방문예정*

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지맛집 삼층흑돈육탑 매력포텐 발산



섭지코지맛집 섭지골의 흑돼지는 제주의 드넓은 자연에서 자유롭게 뛰어노는 기질이 착한 돼지로 그 품질이 뛰어난 장점을 지니고 있어요 입맛 하나만큼은 텅슐랭(텅그 tongue슐랭) 저리가라하는 저에게 제주행은 곧 흑돼지 라는 공식을 갖게 하는 곳이네요


바로 요거죠..흑돼지 그리고 고기맛을 가장 좋게 해주는 참숯을 사용하는 집..거기다가 초벌구이까지 해주는 곳이다보니 별다른 예약없이도 섭지코지 , 성산쪽으로 들렀다가 들어가서 빠르게 먹고 나오기도 좋은 곳이예요 여행지의 매력이라는게 쉬는 여행도 있지만 때론 여기저기 둘러보고 가보고 싶은곳을 정하다보면 시간을 잘 쪼개면서 다니는게 으뜸이거든요


어니다 흔하게 있는듯 해 보이는 유명인들의 사인이지만 그게 또 어디 그리 흔한가요 맛에 대한 감사와 극찬이 쏟아지고 있네요


운좋게 초벌구이 하는 모습도 콩콩...고기 잘구워주는 예쁜오빠 ㅎㅎㅎ


전 섭지골 반찬들 참 좋아라 해요..서울사람 입맛에도 잘 맞는것이 여간 손맛이 좋은게 아니더라구요 음식점들이 개성이 강한 것도 좋지만 무엇보다도 누가 먹더라도 그 대중적인 입맛을 캐치하는게 관건인데, 이런면에서 본다는 참 잘하는것 같아요


초벌구이의 매력이란게 바로  이런것..그릴링  확실하죠 칼집 슝슝 속까지 충분히 잘 익을 수 있도록 전문가의 손길로 구워냈으니 저희 테이블에서 고기를 입안에 넣기까지의 시간은 불과 눈.깜.짝.


이렇게 빨리 숯불구이를 먹을 수도 있구나...멋지다 멋져~~


직우너 두분이 함께 스사삭...불판위에 놓고 구워 먹을 수 있도록 온기를 빼앗기지 않도록 빠르게 잘라내 주셨어요 와웅...감동이란 이런것


이 모든일이 마치 찰라와도 같이 순식간에 화르르~~ 대단해요  군침 잠시 삼키고는 이내 타닥타닥...고기가 익어가는지라 바로 입덕을 지리산참숯구이의 참맛속으로 입덕 시작입니다


고기만큼은 서로 가르켜 주지 않아도 제각기 맛있게 먹는 방법을 통달한듯..거의 신의 수준급으로 쌈고기에들 도전해 보네요


옛다..나는 삼층고기탑 이롤세..~


뻬놓을 수 없는 멜젓의 유혹은 누구나 콕코고찜찜...


제주에 갔는데 고기만 먹을소냐...흑돼지의 매력에 빠진 사람이라면 딱새우 거침없이 들어간 해물된장찌개도 맛봐야 정석이죠


서서히 땅부터 김이 모락모락..이른 더위를 맛보는 순간이라면 살얼음 동동 물냉면 하나 시원하게 말아 먹어도 좋아요


된장찌개는 건더기 살짝 건져먹고 밥 푹 말아서 먹으면 이건 또다른 해물된장국밥의 묘미로 변신을 하죠..누군가에겐 밤새 달린 숙취의 해장술국이 되구요..^^


거침없이 다 발라드신 갈비의 모습만 봐도..섭지코지 맛집 섭지골에서의 한끼가 얼마나 풍족했는지 짐작하게 합니다용..




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집은 여기



날씨가 좋았어서 그런지 섭지코지 가 너무 예뻤어요. 역시 관광지라 그런지 사람들이 정말 많더라구요. 관광버스도 많이있고. 역시.. 제주핫플~  제주도를 느끼기 좋은곳!


섭지코지는 물도 정말 많더라구요. 저는 맑은물만 보면 얼마나 기분이 좋아지는지~ 히히. 진짜 너무 맑아서 발 담가 보고 싶었어요. 히히


섭지코지 갔다가 어딜갈까 했는데.. 제주도 섭지코지 맛집이 근처에 있다고 하길래 차를 타고 바로 달려갔어요. 어찌나 설레던지~너무 기대되더라구요. 저희가 간 섭지코지 맛집은 성산 고등어쌈밥 입니당.


성산 고등어쌈밥은 주차장이 넓어서 주차하기 너무 편했어요. 거기다가 어찌나 인기가 좋던지... 기다리시는 분들도 있더라구요. 제가 갔을때는 운좋게 바로 자리가 나서 바로 앉았어요.


성산 고등어쌈밥 의 고등어쌈밥 이랑 전복성게미역국을 주문했어요. 음식이 나오기 전에 기본반찬 들이 먼저 나왔는데.. 어찌나 깔끔하게 나오던지.. 정말 좋았어요. 반찬도 하나하나 다 맛있었어요. 


캬~ 그중에서도 섭지코지 맛집의 간장게장.. 요거요거 진짜 맛있더라구요. 간장게장도 직접 만드셔서 판매도 하셨어요. 요거에다가만 해도 밥 한공기 뚝딱 할거같았어요.나중에 나올 고등어쌈밥과 전복성게미역국을 위해.. 자제자제~~~ ㅋㅋ


드디어드디어 주문한 제주도 섭지코지 맛집의 고등어쌈밥과 전복성게미역국이 나왔어요.비쥬얼 대폭발~ 일단 보자마자 딱 예사롭지 않은 비쥬얼.. 양은 또 어찌나 푸짐하던지.. 완전 대박이었어요!


처음에 먹은건 제주도 섭지코지 맛집 성산 고등어쌈밥의 성게전복미역국인데요. 미역사이에 숨어있는 전복들이 너무 귀엽죵?ㅋㅋ 국물 한입 먹어보고 딱반함!!!깊고 진한 맛 덕분에 자꾸자꾸 손이 갔어요.


통통한 성게알이랑 미역을 같이 한숟가락에 얹어서 먹습니당. ㅋㅋㅋ 성게알도 넉넉히 들어가있어서 좋았어요!


전복 뙇!!!!밥에 전복이랑 미역 같이먹기~ 전복성게미역국은 아가들밥 말아서 주기 좋을거 같아요. 저는 뭔가 국물 없이는 아쉬운데 딱 적당했어요.


성산 고등어쌈밥의 비주얼이 대박이죠? 요런 고등어조림은.. 또 빨갛게 색깔이 요정도는 되어야 먹음직스럽다~ 소리 나오는거죠.


고등어쌈밥 안에 들어있는 묵은지도 넉넉해요. 그릇안에 거의 꽉찰 정도로 가득 들었구요, 묵은지는 가위로 착착 잘라서 먹기 좋은 크기로 자르면대요.원래 김치는 잘 안먹는데.. 요런데 들어가는 묵은지는 또 맛있어서 좋아합니다. (그냥 맛있는걸 좋아하는 타입)


제주도 섭지코지 맛집 성산 고등어쌈밥을 접시에다가 덜고 있는데. 무도 세상큼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고등어도 통통하니 좋아요. 사이사이 양념이 쏙쏙 들어가서 더 맛있었어용.


성산 고등어쌈밥은 고등어살이 부드러워서 가시도 쏙쏙 잘 발라져요. 어찌나 맛있던지.. 고등어살만 먹어도 맛있어요.


상추에다가 고등어와 묵은지를 올려가지고 한쌈~~~ 제가 먹었던 고등어쌈밥 중에서 제일 맛있었던거 같아요.밥 먹으면서 알게된건데, 여기가 1박2일 에도 나왔다고 하더라구요. 우리 차태현오빠가 왔다갔던 곳인가.. +_+


고등어살을 두껍게 발라서 밥 위에다가 척~! 양념을 뭘 쓰셨는지.. 집에서는 이런맛이 안나던데 너무 궁금하더라구요. 고등어쌈밥 만드는 레시피 배우고싶당..양념이 잘 베어든 무는 뭐 말할것도 없구요. 그 자체로도 일품요리에요. 입에넣고 씹는 내내 만족스러운 웃음만 남았지요^^


고등어 쌈밥 이라고. 꼭 고등어 넣어야 하는건 아니잖아요~ 야채만으로도 충분히 맛있는 쌈이 됩니당 :)


특히나 양념에 푹 익은 저 묵은지가 개꿀맛. 국물이 넉넉해서 그렇지. 짭쪼름하지만 자극적이지 않아요.  


고등어랑 묵은지! 무랑 묵은지!뭐 하나 빠짐없이 다~ 맛있었떤 식사. 나중에 엄마랑 아빠랑 같이 오고 싶더라구요. 여행오면 이거저거 먹느라고 끼니는 정작 많이 먹지 못하는데. 여기서는 정말 많이먹었어요.


쌈 종류는 다양하게 주셔요. 배추에다가 한쌈~!


성산 고등어쌈밥의 마지막 하이라이트는 밥에 국물 비벼먹기!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 보고있으니 또 먹고싶은건 둘째치고 넘나 배고픔 ㅠㅠㅠ국물에 밥 비벼서 고등어살 올려가지고 한입 먹고~ 반찬도 요목조목 집어먹고~ 정말 너무 맛있고 배부르게 잘 먹었어요 :)

--------------------------------------------------


제주도 갈치조림맛집 섭지코지 올레맛집 핵맛!



제주도 갈치조림맛집 섭지코지 올레맛집 핵맛!


여기는 진짜 간만에 갈치조림다운 갈치조림 먹었던 곳이지 않나 싶습니다...제목 그대로 정말 제주도 갈치조림 맛집!!!!! 섭지코지 올레맛집 입니다!!!진짜 포스팅을 안하고 지나칠수가 없었던...꼭 가보세요...... 우리가 상상하는 그 밥도둑놈 갈치조림입니다


그냥 갈치조림 먹을까 추천메뉴 전복갈치조림 먹을까 고민하다가1인분에 전복이 3마리 들어간다해서 그냥 이왕이면 더 비싼거 먹자해서 전복갈치조림 2인분 주문 완료!!!역시 그가게의 추천 메뉴를 먹어야해...굿초이스


제가 좋아하는 마늘쫑장아찌 먹으면서 갈치조림을 기다리는데마늘쫑장아찌 먹을때 부터 알아봤다... 이집 내스타일이다.....예전에 1박2일 주원 제주도갈치조림 먹은 편에서 출현했던 그 섭지코지 올레맛집 이라고 하네용!!!


사진이 음.... 폰으로 대충 찍어서 인지 뭔가 양이 작아보이는데절대 양 적지 않아요!!!갈치도 큼직큼직한게 여러 토막 나오구요전복두 진짜 여섯마리 나왔어용전에 먹었던 그 떡볶이 양념맛 갈치조림이 아닌 이것은 진짜 갈치조림이다~!!!


갈치 살점 + 양념에 비벼 전복 올려먹으면맛부터 식감까지 한번에 만족시킬 수 있는 고런맛??제주도 갈치조림 맛집을 찾으시는 분들 섭지코지 올레맛집 꼭 가보세용!PS. 오후3시쯤 방문했구요 바로 식사가 가능한거보니 왠지 브레이크타임은 없는것 같습니다.그래도 꼭 전화해보고 방문하세용 ㅎㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


드라마 올인촬영지 제주도 섭지코지



요즘 놀고 싶은 욕구가 샘쏟고 있다 . 그래서 대리 여행 느낌을 느낄려고 , 예전 제주도여행 사진을  다시 보던중가족 와의 추억을 되 새겨 보고자 다시나만의 일상 기록장에 올려 보았다.


제주도가면 셀카 사진은 꼭 찍고와야지 이날은 다행이도 날씨ㅏ그나마 좋았다 . 하루전날 날씨는 오마이갔뚜 너비가 많이와서 방에만있었는데 오늘은 날씨가 그래도 제법 좋았다 . 여기는 드라마 촬영지 제주도에서 꼭 가봐야 되는 코스이다 .어디일까 집작 가시는 분은 손온 


맞다 이곳은 드라마 올인 촬영지  "섭지코지 " 이다 . 드라마 촬영지로 제주도오면 꼭 와봐야 되는 코스봄 소식이 제일 먼저 찾아 오는 제주   노란 유채꽃이 만발하는 이곳은  유채꽃 명소 로  어디서든 제주도에서 볼수닜는데 유채꽃이지만 그중 한라산 통편 즉 제주동쪽 해안의 섭지코지는 기막힌 해안 절경과  유채꽃의 어울림으로 인기가 있는 곳이다 . 또한 근처 선산일출봉이 있어서 같이 둘러보기에  좋은 코스이다 . 


이곳에서 는 단적비연수 , 이재수의난 , 천일야화 등 가장 인기있는 드라마로는 올인이 촬영된 명소 이기도 한다.이날 갑자기 비가 와서 섭지코지의 안쪽은 사진촬영을 못했다 .  내블로그에 있는 사진만 본다면 섭지코지 1만 본샘이다 . 그러니 다른 블로그를 참고해서 다녀온느것을 추천오늘의 포스팅은 지극히 내 셀카와 일상기록이 담기니 글이다. 정보성이 없으니 , 정보성이 필요하다면 창을 닫는것을 강력히 추천 


섭지코지 초입구에서 사진을 찍었다 . 다리가아픈 아빠 ! 저 끝까지는 갈수없어서 앞쪽에서 기념 사진을 찍었다 . 


그러고 오빠 사진좀 찍어봐 라고 부탁 사진을 오빠가 찍어주는데  오빠 이거 발로 찍은거야? ㅋㅋ


예전에 중학교 , 고등학교 수학여행으로 이곳 정말 많이 왔는데 가족들끼리 오니까 그 때와의 느낌하고는 완전히 달랐다.


오빠의 왈"혜민아 너 귀신같아 다리좀내려 "오마이갔뜌 


귀신사진 2미리 얘기해주지 ,이미 이렇게 찍은사진이 많은걸


사진 3 .........................오빠미오 


 그나마나를 옆으로 둬서 귀신사진은 피할수 있었지만 날씨가 너무 우중충하고 바람이 많이불어서 사진찍기에는 힘든날이였다 . 제주도 여행은 4,5월이 가장 좋을듯!! 


드라마 올인 촬영지 섭지코지에서 찍은 사진 등대도 찍고 유채꽃도 찍고 해야되는데 나는 뭐를찍고온건지


그래도 오랜만에 옛 과거 바다 사진보니까 기분이좋아진다.이렇게 매일매일 여행다니고 놀고싶다 격하게 

--------------------------------------------------


섭지코지 고기국수 먹방여행의 시작






섭지코지 고기국수 먹방여행의 시작


안녕하세요 이웃님들 다들 즐거운 하루 보내고 계신가요? 저는 이제 맛 여행에서 돌아와 사진 정리를 하고 이렇게 포스팅으로 인사를 드리게 되었는데요! 오늘은 친구들과 함께 떠난 제주여행에서 섭지코지 고기국수집을 다녀온 첫날 일정을 보여드리도록 하겠습니다


제주국제공항에 도착한 후, 미리 예약해놓은 렌트카를 인수받았는데요 푸른 하늘의 제주도가 어찌나 예쁜지 감탄사부터 절로 나오게 만들더라구요~ 떠나요~ 둘이서 모든것을 훌훌 버리고! 콧노래가 나오는데 이래서 사람들이 제주를 가야한다고 하는구나 싶었습니다 


저희가 가장 먼저 찾아 떠난 곳은 섭지코지 였는데요 다양한 장소 중에서 요즘 sns로 가장 핫한 곳이길래 첫날 가기로 마음먹고 다녀오게 되었습니다 넓은 바다가 펼쳐져 있어서 답답했던 마음도 펑!하고 뚫리는 기분이 들었어요~


푸른 바다와 어울리는 억새까지 정말 한국이 맞나 싶을정도로 이국적인 느낌이 강하더라구요! 풍경이 이렇게 아름다우니 간만에 찍는 사진인데도 불구하고 인생샷을 정말 많이 찍게 되었습니다 


친구들하고 놀러가니 좋았던 점이 셀카봉이나 삼각대를 사지 않아도 서로 돌아가면서 찍어주니까 편리했습니다 남자셋이 간거라 붙어서 찍을일도 딱히 없고 각자 본인만 잘나오게 마이웨이 스타일로 다녔습니다ㅎㅎ 


이번 여행에서 제 동반자가 되어준 신발, 여행갈때는 무조건 편한걸로 신고 가라고 했으나 젊음을 뽑내고싶어서 새로산 신발을 신고 갔다가 발에 물집이 생겨버렸습니다 이웃님들은 무조건 편한걸로 신고가세요!


슬슬 배도 고파오고 인터넷으로 폭풍검색하여 섭지코지 고기국수를 먹으러 이동을 했습니다 저희가 찾아온 곳은 도민들 맛집으로 소문났다는 꽃가람이라는 곳이였는데요 주차장에도 렌트카보다 도민들의 차가 훨씬 더 많아서 놀랬습니다


꽃가람의 운영시간은 09:30 ~ 20:30 까지라고 하니까 시간 늦지 않도록 가시면 될듯 했습니다 웨이팅이 있지않을까 걱정했는데 저희가 늦은 점심으로 찾아간 거라 그나마 기다리지않고 자리에 앉아서 먹을 수 가 있었네요ㅎㅎ 


도민들이 많이 찾아오는 식당이라 그런지 섭지코지 고기국수의 가격대는 저렴한 편이였는데요 그래서 여행경비도 아끼고 부담없이 먹을 수가 있었습니다


한쪽에는 원산지 표시가 되어 있었는데 100% 제주산 고기만을 사용하신다고 합니다 제주도의 돼지고기가 다른 지역과 다르게 잡내도 안나고 부드럽고 두툼한 편이라 이렇게 국수로도 즐길 수가 있다고 하네요! 


잠시 후, 먹음직스러운 녀석들이 저희앞으로 등장했습니다 고기국수 2개와 비빔국수 하나 그리고 세가지의 찬들이였는데요 냄새부터가 고소한게 얼른 먹고 싶어 블로그의 정신을  포기하고 먹을뻔 했습니다ㅎㅎ 


가장 먼저 고기국수를 맛을 보게 되었는데요 중면으로 되어있어서 씹는 식감이 쫄깃쫄깃하면서도 탱탱한게 딱 제 취향이였습니다 거기에 사골국물을 우려낸듯한 진한 국물의 맛이 일품이였습니다


처음에는 국수에 고기가 있다고 해서 느끼하거나 기름지지는 않을까 라고 걱정을 했었는데 생각보다 훨씬 더 담백하고 기름기 하나 없이 깔끔한 맛이라서 놀랬습니다 


처음에는 국수에 고기가 있다고 해서 느끼하거나 기름지지는 않을까 라고 걱정을 했었는데 생각보다 훨씬 더 담백하고  기름기 하나 없이 깔끔한 맛이라서 놀랬습니다 




--------------------------------------------------


제주의 동쪽끝 저녘노을 섭지코지 제주볼거리



제주의 동쪽끝저녘노을 섭지코지제주볼거리


코지는 바다로 돌출되어 나온 지형을뜻하는 곶의 제주어 입니다.즉 섭지에 있는 곶이 섭지코지 입니다.


이곳은 절벽의 해안절경과푸른바다를 보며 산책하는것이포인트 입니다.저는 저녘노을이 드리울때섭지코지를 보는 행운(?)을누렸네요.^^붉은노을이 드리운 하늘과해안과 파도소리 ~~~


오른쪽 바위가 선녀바위 입니다.옛날용왕의 아들이 이곳에 왔다가하늘에서 내려온 선녀를보고반해서 선녀를 따라 승천하려다용왕의 노여움을 사바위로 굳어버렸다는전설의 바위입니다.


이곳은  드라마 '올인' 의 배경이되어 유명세를 타기도 했지요.


동쪽으로는 제주동쪽끝 하얀등대와성산일출봉이 보이고


서쪽으로는 표선 해안이 보입니다.


이곳은 동쪽끝에 위치하고 있어왜적의 침략을 처음으로확인할수 있는 지리적 특성이 있지요.그래서 성산일출봉과 함께봉수대가 세워졌는데제주말로 송이라 불리는붉은화산재로 덮힌 언덕위에가로세로 9M높이 4m의 원형이 잘 보존된봉수대를 볼수 있습니다.


점점 시선을 사로 잡는 붉은노을 입니다.


저녘무렵 섭지코지를 찾아보는 것도또다른 제주의 볼거리 인것같습니다.이 아름다운 풍경은여기서 볼수 있답니다. ~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 아주 푸짐하네 :)



제가 이번에 제주여행을 다녀왔자나요? 이번 제주여행의 테마는 늘 그렇듯 먹부림과 힐링!ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 집에서 가만히 에어컨바람 쐬면서 누워있어도 힐링되지만.. 휴가를 누워서 해결할수없죠 ㅎ.ㅎ 그래서 제주여행을 떠났는데요~ 제주여행 하면서 진짜 아름다운 풍경을 보면서 느낀게 방구석도 좋지만~ 이렇게 좋은것들 보면서 힐링하니까 더욱 만족스럽더라구요^^ 그래서 밖에도 돌아다니면서 힐링하는게 좋을 것 같아요 :) 저는 이틀째 되는 날에 어디로 갈까~~~ 고민하다가 여기로 결정! 바로 섭지코지라는 곳인데 여기는 자연경관이 정말 아름다운 곳으로 손꼽히는 곳이였는데 덥긴 더웠지만 한번 가볼만 하더라구요~~^^ 쭉 돌아보면서 느낀게 자연경관 대박..그래서 사진도 찍으면서 바람도 쐬고 아주 즐거웠는데 주변에 맛집도 엄청 많았어요 :) 제주여행 하면서 진짜 먹기만 한 것 같은데...뭐 여행하면서 남는게 사진이랑 지방 아니겠습니까 ㅎㅎ;;;;;;; 그리고 맛있게 먹으면 0칼로리니까~ ㅋㅋㅋㅋ 그래서 아주 신나게 먹방 해야죠?ㅋ.ㅋ 제주도 하면 또 흑돼지인데 흑돼지를 아직까지 먹어보지 못했으니..흑돼지 먹으러 렛츠 고!


제가 다녀온 흑돼지집은 제주 섭지코지 맛집 인 커큐민흑돼지!^^ 섭지코지 외에도 성산항, 성산일출봉이랑 가까워서 관광을 하고 다녀오기 좋은데요! 여기는 주차장도 정말 넓었어요ㅎ.ㅎ 그리고 엄청 규모가 있어 보였는데요! 점심시간에도 영업을 하는 곳이라서 점심시간에도 편하게 식사를 할 수 있는 곳이라고 해서 들러봤는데 일단 들어가면서 보니까 여기 셰프님... 경력이 아주 어마어마 하셨어요! 한식호텔의 주방장 20년 경력을 갖고 계신 셰프님이라서 맛이 더더욱 기대되더라고요~


제주 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지는 기본찬들도 아주 정갈하고 깔끔하게 나왔는데요~~~~^^ 대박! 기본찬들을 먹어보니까 맛도 좋고, 그리고 감칠맛나는게 아주 정갈하더라구요 ㅎ.ㅎ 과연 한식호텔 주방장 출신의 오너셰프님의 손맛인가요ㅋ.ㅋ 반찬 하나하나 맛있으니까 흑돼지랑 곁들여 먹기도 좋더라구요! 거기다 푸짐하게 나오니 맛깔나게 즐길 수 있어서 좋더라고요 :)


참~ 제주 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지는 참숯에 고기를 구울 수 있게 참숯을 넣어주시는데요~ 참숯을 넣어주시니까 고기를 더욱 맛있게 즐길 수 있으니 너무 좋더라구요 :) 참숯에다 구운 고기는 향도 좋고 고기 육즙도 정말 풍부하잖아요! 그래서 흑돼지 맛이 더더욱 기대되서 너무 맛있겠더라구요ㅠ.ㅠ 빨리 맛있게 슥슥 구워먹고 싶더라구요 ㅎㅎㅎㅎ


캬..제주 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지의 흑돼지 스페샬 모듬구이! 정말 푸짐하지 않나요:) 한 접시 안에 다양한 부위가 들어있어요! 그래서 다른 곳 보다 훨씬 가성비 좋게 흑돼지를 즐길 수 있는데요. 흑돼지는 오겹, 목살, 양념, 가브리살, 항정살이 있어요^^ 그리고 전복과 새우, 송이버섯도 함께 나오니 푸짐하게 즐기기 좋았어요,


불판위에 흑돼지를 올려주고 그리고 새우와 전복도 같이 올려주면 되는데요~ 이렇게 보니까 정말 푸짐하더라구요!^^ 거기다 양념흑돼지까지 아주 맛있어보여서 대박사건 입니다..乃 양도 푸짐하니까 완전 배터지게 흡입 할 각~ㅋㄷㅋㄷ


흑돼지는 딱 적당히 도톰하더라구요 ㅎ.ㅎㅎ 거기다 고기를 보니까 정말 신선해보였는데 오동통한 해물까지 같이 먹을 수 있어서 너무 기대되구욤+_+! 다른 부위들까지 같이 먹을 수 있으니까 엄청 양도 많아보이고 푸짐하게 흑돼지 먹방 각 제대로 나오더라고요 :)


흑돼지는 일단 먹기좋게 손질을 슥슥 해주었는데요! 흑돼지가 진짜 푸짐해서 잘라놓고 봐도 양이 엄청 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 다른 부위들까지 있으니까 도대체 뭘 먼저 먹을까 행복한 고민에 빠지기도 했답니다 :)


맛있게 익은 흑돼지는 먼저 먹어봤는데요. 캬..진짜 꿀맛! 담백하기도 하고 육즙이 정말 풍부했어요^^ 거기다 흑돼지 잡내도 없고!!! 커큐민이랑 결합해서 아주 몸에 좋은 흑돼지라고 하는데 커큐민이란게 울금의 성분이라고 하더라구요! 그래서 성인병이나 고혈압이나 동맥경화 같은 질병에 좋은 성분이라고 해요!


멜젓에 찍어서 먹어도 정말 꿀맛..멜젓말고 울금소금도 함께 나오는데 저는 개인적인 생각으로는 울금소금이 넘나 맛있더라고요^^ 그래서 울금소금에도 톡톡 찍어서 완전 먹방해버리기 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그리고 쌈야채랑 양파겉절이랑 먹어도 깔끔하고 담백하니 식감도 정말 좋았는데 정말 꿀맛탱..흑돼지랑 신선한 쌈야채! 거기다 아삭아삭한 양파겉절이의 조합은 아주 꿀조합 이였어요 ㅎ.ㅎ


저는 공기밥도 추가해봤는데요~ 공기밥이 신기하게 노란색 이더라고요! 여쭤보니 울금물로 지어서 이렇게 노란색이라고 하셨어요 ㅎ.ㅎ 이렇게 공기밥까지 세심하게 하나하나 특색있는 맛집은 처음이라 아주 신기하더라고요!





공기밥을 주문하면 청국장도 서비스로! >3< 구수한 청국장이랑 밥을 같이 먹으니까 아주 맛있어서 공기밥이랑 흑돼지 곁들여서 아주 맛있게 흡입 했어요 ㅎㅎㅎㅎ


마지막으로 울금오이냉면까지 클리어 +_+ 울금오이냉면은 시원한 육수와 냉면반죽에 울금이 들어가서 맛이며 식감이 더욱 좋았는데요^^ 냉면 하나도 이렇게 특색있는 곳이라니....제주 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지에서 너무 맛있게 흑돼지도 먹고 든든하게 식사했는데 몸에 좋은 흑돼지라 뭔가 특색있기도 하고 맛도 좋아서 만족스러웠던 곳이에요~~!


영업시간 : 매일 11시-22시




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 안 먹고 가시나~



안뇽하세요 꿀동동이에용 :D ♥ㅎㅎㅎ요즘 한식이 자꾸 땡기는데,지난 제주도 여행때 먹었던 고등어쌈밥이잊혀지지가 않아요 >_ < !


그래서 오늘은 제주 섭지코지 맛집성산고등어쌈밥집을 소개해드릴고에요 :D ♪


요기는 고등어쌈밥으로 유명한제주 섭지코지 맛집이라서고등어쌈밥 2인분을 주문해서 먹고 왔어요 :)♥


주문 후 가짓수 많고 깔끔한 밑반찬들부터한 상 가~~득 차려졌어요!ㅎㅎㅎ


밑반찬부터 아주 입맛에 딱 맞더라구여 >_ < ♭


밑반찬이 나오고고등어쌈밥의 메인메뉴인묵은지고등어찜이 나왔어요~!★


빨간 비주얼부터제대로! 입맛 당기더라구요 >. < ♬


인심 좋은 제주 섭지코지 맛집 사장님께서묵은지를 포기채로 넣어주셨어요!ㅎㅎㅎ


자~ 먼저 먹기 좋게 잘라주구요~~먹방 스타트 합니닷!★


오동통 살 오른 고등어에달큰한 무조림,거기에 새콤한 묵은지까지!♥


캬~ 이게 바로 꿀조합이쥬 >_ < !!!


고등어가 비린맛도 전혀 없고 부드러워서입에서 아주 살살~ 녹았어유 ㅠ^ㅠ ♥


특히 제주 섭지코지 맛집 묵은지는새콤!하니 별미가 따로 없어서묵은지만 있어도밥 한공기는 거뜬하겠더라구여 >. < ~♪


고등어쌈밥도 야무지게 싸서 먹어봤어유!♪쌈채소랑 묵은지고등어찜이어찌나 잘 어울리던지 >. < !


세상 꿀 궁합이 따로 없어유~♥ㅎㅎㅎ


제주 섭지코지 맛집 묵은지고등어찜은양념장이 짜지 않고 매콤달콤하니 맛있어서밥 비벼먹어도 역시 꾸우울맛!♥


그리고 성게미역국도 하나 주문해서나눠먹었어요~ㅎㅎㅎ


양이 꽤 많은편이라서둘이 먹기에도 부족함 없이 딱! 좋았어요 :D ♪


게다가 몸에 좋은 성게알이 듬~뿍 들어있어서고소하니 맛도 취향저격 ♥_♥


맛도 좋고 양도 푸짐하고뭐 하나 빠짐없이 맘에 쏙~ 들었던 곳이에요 :) ♩


제주 섭지코지 맛집 성산고등어쌈밥집은재 방문의사 200% 맛집임닷!♥ㅎㅎㅎ


<제주 섭지코지 맛집 성산고등어쌈밥 위치>


제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 25번길 122-5064-783-4944영업시간 : 8:00 ~ 21:00연중무휴


제주도 놀러가셔서 고등어 드시려면요기 한 번 가보세용 :D ♥

--------------------------------------------------


제주도) 딱새우회로 유명한 성산맛집 섭지코지로



딱새우회로 인스타에서 유명한성산 맛집 "섭지코지로"


섭지코지로 주소


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 43


섭지코지로 영업시간


매일 12:00 - 23:00브레이크타임 15:30~17:00


식당보다는 제주도 집 느낌이 나는아담한 섭지코지로 식당


가게 이름을 섭지코지로43으로 바꾸시면 좋을텐데


네이버 검색하면 세번째 페이지에 나옵니다.


'섭지코지로' 검색하니 가게 주소도 세번째 페이지에 나오고


15번째에 있는 섭지코지로 주소


T map에서도 거의 끝쪽에 나와서 찾느라 애먹었네요


아담한 내부


가게가 크지 않아 테이블이 많지는 않아요.


섭지코지로 메뉴


정식 2인 이상 주문시서비스로 고등어구이가 나옵니다돔베고기정식1 + 흑돼지 제육정식1교차주문도 고등어구이 서비스 됩니다.


왼쪽부터 흑돼지제육정식- 딱새우회 - 고등어 구이 위로 돔배고기 


흑돼지제육정식1만원딱새우회 3만원돔배고기정식1만3천원고등어구이는 공짜정식 2인이상 주문시 고등어구이 서비스총 5만 3천원


기본 밑반찬밑반찬도 깔끔하고 맛있어요.밑반찬만 가지고도 밥 두그릇 뚝딱 해치울 맛입니다.


딱새우회 (2인분)딱새우회 처음 먹어봤는데 꿀맛입니다!처음에 딱새우회를 먹는 순간딱새우회에 참기름을 발라놓은줄 ㅎㅎㅎ참기름 발라놓은것 처럼 아주 고소하고새우살이 탱글탱글 쫀득쫀득한라산소주랑 안주삼아 먹으면 끝도없이 먹겠네요!술 못마시는 록군맘도 소주한잔 생각나네요.


딱새우 머리속 내장딱새우 내장이 파란색인줄 오늘 처음 알았네요.


무순을 올려 와사비 넣은 간장찍어서 먹으면 '미쳤다! 너무 맛있잖아~~'딱새우 머리는 버터튀김 또는 딱새우머리 육수 라면중 선택하시면딱새우 회를 다 먹을때쯤 딱새우튀김 또는 라면이 나옵니다.


딱새우 머리 라면새우머리에 내장&알에서 나온 새우맛에라면 국물이 고소하니 시원하네요.라면과 환상궁합니다.새우머리튀김보다 라면 추천드립니다.라면을 먹고 난 뒤 딱새우머리속에 내장과 알을 빼먹는재미도 쏠쏠합니다.


돔배고기돼지냄새 하나도 안나고 비계부분이 쫄깃하고돔배고기도 너무너무 맛있어요.돼지고기 삶는 비법 좀 전수받고 싶네요.


새우젓과 찰떡 궁합


흑돼지 제육볶음제육볶음도 맛있었지만 고기가 너무 얇았고 좀 2%부족한듯한 맛이었어요. '김가루 넣어서 비벼먹으면 더 맛있었겠다.'


고등어 구이정식 2인분 주문해서 서비스로 나온 고등어구이는서비스라는 말이 무색할정로크기도 크고 살이 통통한 고등어였어요.고등어구이도 참 맛나게 먹었네요.


#섭지코지맛집추천 #성산맛집추천 #성산맛집#섭지코지맛집 #딱새우회 #제주딱새우회#섭지코지로 #섭지코지로43 #제주도맛집 #제주도회 #성산일출봉맛집

--------------------------------------------------


갯쑥부쟁이(섭지코지)






갯쑥부쟁이 <Aster hispidus Thunb.>국화과 참취속 두해살이 풀해안가(갯)에서 자라는 쑥부쟁이라는 뜻에서 유래된 이름이다. 속명 Aster는 희랍어로서 별을 뜻하는데 방사상으로 생긴 꽃의 모양이 별을 닮았다고 하여 붙여진 이름이다. 섭지코지 해안을 하얗게 수놓은 갯쑥부쟁이별을 상징한다는 아스타(Aster)지난 밤 수 많은 별들이 내려 앉아 쑥부쟁이로 피었나 보다...  <2018.10.25.제주 섭지코지>




























--------------------------------------------------


제주도 명소 섭지코지, 신양섭지해수욕장






2년 전 그때의 마음으로


2년전 셀프 허니문스냅 때 제주도 섭지코지를 촬영장소로 계획해 놓고 해변에서 사진 찍고 왔는데 알고 보니 그곳은 섭지코지 가기 전 신양섭지해수욕장이었더라고요. 한마디로 지난 번엔 섭지코지에 안 들렸던 거. 그런 줄 모르고 우린 섭지코지에서 스냅사진 찍고 왔다고 했지 뭐예요.이번에는 제대로 섭지코지에 다녀왔습니다. 여기에 더해서 우리의 촬영장소였던 신양섭지해수욕장에서 다시 사진찍고 왔지요. 다시 들려보니 내가 알고 있던 풍경과 너무 달랐던 섭지코지. 들렸던 곳이라 생각하고 다시 안 왔다면, 영영 몰랐을 수도 있는 곳이 될 뻔 했네요.


섭지코지 도착


섭지코지는 좁은이라는 제주말 '섭지'와 '곶'이라고 부르는 '코지'의 합쳐진 말이래요. '곶(cape)'이 반도보다 작은 바다에 돌출된 육지를 의미한다고 하는데 알고 계셨나요? 저희는 포르투갈 호카곶을 다녀오면서 알게 된 말이네요. 하지만 영어명으로는 좀 더 익숙한 용어예요. 케이프타운 같은 도시가 익숙하니까요.  섭지코지도 '곶'으로서 제주도 동편에 돌출되어 있는 육지입니다. 덕분에 광활한 바다와 어우러진 절벽, 초지를 한 눈에 볼 수 있는 대단한 풍경을 가지고 있습니다. 


섭지코지의 느낌


이런 멋진 풍경 때문에 사철 관광객이 끊이지 않는 장소입니다. 특히나 외국인 관광객도 굉장히 많이 오는 곳이었어요. 


잔디밭 옆으로 한줄기 길이 펼쳐져 있다


섭지코지에서 보이는 바다


저희가 섭지코지를 방문했을 땐 날씨가 오락가락. 살짝 맑았다가, 잔뜩 찌푸렸다가... 여행 중 좋은 날씨 만나기가 이렇게 힘듭니다. 섭지코지는 사람이 정말 많습니다. 첨부터 이곳을 찾아왔다면 제대로된 스냅촬영을 하진 못했을 거 같아요. 잘 못 알고 찾아간 거지만, 신양섭지해수욕장을 간게 베스트였단 생각이네요. 하지만 스냅과 별개로 섭지코지 풍경은 정말 아름답습니다. 


이국적인 풍경을 만날 수 있는 곳


나름 스냅촬영 복장을 갖추고 갔건만..


날씨만 좋다면 굉장히 아름다운 풍경에 정신을 못 차릴 거예요. 더불어 너무 많은 관광객은 아름다운 풍경을 감상하는데 방해가 되지요. 아름다운 장소가 갖는 비애인 것 같습니다. 섭지코지에서는 갈 수 있는 곳은 다 걸어서 돌았던 거 같아요. 구석구석~ 높은 곳도 척척 올라가고요.  


인기와 아름다움의 상관관계


섭지코지는 드라마 올인의 촬영지로 유명합니다. 그러고 보면 '올인'이라는 드라마를 언급하는 게 적절할지 모르겠어요. 요즘 20대 정도만 해도 올인 드라마 아는 사람이 많지 않을 거 같아요. 올인은 이병헌, 송혜교가 출현했던 2003년작의 대히트를 친 드라마입니다. 사실 섭지코지는 올인 촬영지라서 굳이 방문하는 장소이기도 했는데, 이제는 너무 많은 세월이 지나서, 그런 느낌으로 방문하는 사람은 없을 것 같더라고요. 우린 옛날사람~


눈에 잘 띄는 곳에 있는 건물 하나. 과자집 같이 생긴 근사한 건축물이 있어요. 사실 이 장소는 올인 하우스라 불렸던 드라마 올인 세트장으로 유명한 건물이 있던 장소. 최근 올인 하우스가 경매에 넘어가서 허물어지고 이런 과자집이 생겨났다고 합니다. 귀욤 귀욤하지만, 뭔가 섭지코지 풍경과는 다소 안 어울리는 듯 해서 아쉬웠어요. 좀 더 고풍스러운 느낌의 건물이 올라갔다면 어땠을까 싶어요.


올인하우스를 밀고 세워진 과자집


섭지코지가 한 눈에 보이는 전망대 겸 등대가 있는 언덕이 있어요. 한번 쯤 올라가볼만한 높이입니다. 계단도 잘 되어 있어요~


저 높이 등대가 보인다


크게 힘들지 않게 오를 수 있다.


이 전망대에서 보이는 섭지코지 풍경이 대박입니다. 아쉬운 건 이때쯤 구름이 잔뜩 꼈다는 것. 그래도 섭지코지 뷰 하나만으로도 대박 소리가 절로 나와요. 


요런 등대(?)가 있는 곳


뷰 대박


구석구석 섭지코지가 내려다 보입니다.


전망대에서 아오빠가 밑에 있는 절 찍어줬어요. 저도 올라갔다 내려온 거랍니다~ 


위에서 아오빠가 나 찍어줌


아이 조그마하다


하늘이 흐려서 바다는 푸른 빛이 없었지만, 충분히 볼만 합니다. 


섭지코지를 나오는 길엔 적당히 사람이 없는 언덕에서 우리 사진을 제대로 몇 장 남겼습니다. 나름 이번 결혼기념 제주여행에서의 리마인드 허니문스냅입니다. 삼각대 들고 돌아다닌 아오빠가 열일했네요. 


섭지코지 꽃밭에서


요렇게 나왔어요~





섭지코지 주차장 정보


▶ 운영시간4~10월 08:00~19:00 / 11~3월 09:00~18:00▶ 주차요금1시간: 중대형 2,000원, 소형 1,000원 / 1일 중대형 7,000원, 소형5,500원


주차는 유료.. 사유지인가 봐요


저희처럼 잘 못 찾아가지 마시고, 섭지코지 주차장으로 찾아가 보세요~ 저희는 주차비 한푼 아낀다고 근처에다 대고 걸어들어감요.


섭지코지를 나와 약 2년 전 허니문스냅을 찍었던 신양섭지해수욕장으로 이동. 그땐 스냅작가님이 찍어주셨지만, 이번엔 완전 셀프로..   이곳은 멀리 성산일출봉이 보이는 걸로 유명한 곳이에요. 결정적으로 붐비지 않고, 해안가 풍경이 좋아서 사진 찍기도 좋아요.


멀리 보이는 성산일출봉이 예술


아오빠 뒷 모습 한장


운동화 밖에 없어서 신발은 벗고 찍기로~


우리의 제주도 셀프 리마인드 웨딩스냅.. 정말 셀프라 쉽지 않았네요~ 매우 많이 찍었지만, 제대로 나온게 많지 않아요. 역시 삼각대 촬영은 촬영자가 넘 고생 ㅋㅋ 후다닥 후다닥 열심히 뛰어다닌 아오빠. 고생했어~~


전 2년 전 복장 그대로였어요.


2년전과 비슷한 포즈로 남겼습니다.


둘만의 조용한 시간 보내기 좋은 신양섭지해수욕장. 주차장은 몇 대 겨우 댈 정도지만, 방문자가 많지 않아 주차에 어려움은 없습니다. 저희 기억 속에 영영 남을 장소입니다. 

--------------------------------------------------


제주 랍스타 맛집 섭지코지 유채꽃보고 랍씨네로~



안뇽요?~우리는 지난번 jeju여행에서 섭지코지 구경하고 제주 랍스타 맛집 랍씨네로 궈궈했답니다~섭지코지 유채꽃이 얼마나 노랗게 이쁘게 피었을지 가보았느데, 차향은 잠시 정신 잃을 뻔요~우리가 다녀온지가 두 주가 넘었으니까 지금은 더더더 활짝 피었겠네요~아~ 또 가고픔요~~어쩔ㅜㅋ~


제주 랍스타 맛집 가기전 요래 섭지코지 구경으로 안구정화 심신정화부터 시키고 나니까 여행이 더 즐거워지는요~~


유채꽃도 이래 활짝은 아니지만 꽤 많이 피어 있어 이정도면 거의 황홀지경에 빠진 차향~한 바퀴 돌고 나니 왠지 전에 왔을 때랑 또 달라진 느낌이더라고요~~요 길은 또 다른 쪽으로 가서 그런 듯요~~정말 제.주.도는 일년에 열 번 이상을 가도 늘 새로울 거 같아요~비록 차향은 두번 정도밖에 못다녀오지만 올핸 또 다른 코스로 다녀올까 구상중이랍니다~


넘나 아름다워서 저안에 들어가 음악 틀어놓고 춤이라도 추고 싶은 심정이었어요~ㅎㅎ


제주 랍스타 맛집 랍씨네 전경 끝내주죠??~해변을 이래 바라보고 있어 완전 바다를 바라보며 분위기 잡으며 먹는 그 기분 아시나요??~


꺄~~여기가 동남아냐 울나라냐 하며!!!~~ㅎㅎㅎ제.주.도는 여러 번 와봤지만 랍.스.타는 첨 먹으러왔어요~것도 이래 고급지고 분위기 있는 곳에서 말이죠~~


들어가기 전부터 분위기에 취해 주변 산책함 하고프더라고요~~안타깝게도 우리가 간 날은 날씨가 그닥 안좋아서 사진이 생각보다 이쁘게는 나오지 않아서 흑흑ㅜㅜ


제주 랍스타 맛집 랍씨네는 우리가 다녀온 섭지코지외에도 주변 관광지가 무지 많아요~너무나 유명한 성산일출봉부터 아이들과 함께 옴 꼭 가게되는 아쿠아플라넷, 글고 일출랜드 등 다녀오시고 요기서 끝내주는 랍.스.타 함 드셔보길 강추드립니다~왜냐믄 차향의 베스트 맛.집이었거든요~~


이렇게 해변이 바라보이는 곳에 자리를 잡고 앉아서 식사하는 그 자체는 힐링 그 이상의 가치라고 생각하는 차향~~


분위기가 아주 독특해요~~사장님만의 특별한 센스와 취미가 엿보이는 이 공간이 마치 미술관을 연상케도 하고요~~이곳이 식당이냐?? 전시회냐??~~ㅎㅎ


헉!!!!!~~이케 큰 랍스타는 처음 보아요~~이걸 우리가 먹는다는 말인가요??~팔팔 뛰는 녀석들에겐 매우 미안하지만 차향에겐 마구 밀려오는 행복감을 어찌할 수 없었답니다~~


뒤에 있는 제 친구도 살아있는 랍.스.타에 반해서 마구 찰칵여댑니다~


이것이 실화냐??? 이런 말은 이럴 때 쓰는 말이죠~~ㅎㅎ


그럼 무게를 함 보실까요??~두 마리에 헉!!~~24.80????입이 다물어지지가 않는군요~~우리 친구들은 모두 다섯명인데 아주 먹부림 제대로 하자며!!~~ㅎㅎㅎ


랍.스.타가 이래 몸에 좋군요~피로회복~~이거 먹어서 저 요즘 넘 바뻐서 정신 없는데 잘 버티는 건가??~ 설마 한번 먹은 거 갖고 글치는 않겠죠??~피부노화방지~~으~~ 그렇담 정말 많이 먹어주고프다요~~ 요즘들어 부쩍 주름살 늘어난 차향ㅜㅜ아~~ 고단백 저열량이군요~~차향 요즘 운동 시작했는데 단백질 많이 먹으라 했는뎅~~~~와~~술 많이 마셔도 해독작용 있어서 안취한다니 좀 마셔볼까나요??~


자, 메뉴판 함 보실까요??~기본 바스켓 가격에 그때 랍.스.타 싯가에 따라 가격은 달라진데요~1킬로당 말이죠~ 참고하심 좋겠죠


꺄아~~ 수입 맥주도 어찌나 다양돋던지~~울 친구들이 그닥 맥주를 좋아하지 않는데도 이날은 맥주 한 잔 마셔야 한다며~~


캬~~해변을 바라보면서 잔 부딪히는 소리~~마치 파도소리와 함께 들려오는 환청마저 느껴지네요~~


맥주 못 마시는 몇 친구들은 요래 과일 음료로~그림이 아주 쥑이죠??~~


우리 모두에게 짠~~~그 경쾌하고 행복한 소리~~지금도 귓가에 아른거리네요~좋은 사람들과의 시간은 정말 두고두고 잊혀지지 않아요~


짜자잔~~ 오늘의 메인 랍.스.타 두 마리와 최상급 해물이 요래 고급진 바스켓 안에 가득이네요~~


으~~~~~ 또 가서 먹고 싶으니 어쩔??????사실 가격은 그리 저렴하진 않아요~글치만 여행와서 가격은 잊고 특별히 즐기고 싶다면 당근 랍씨네~~문득 돌아가신 부모님이 생각나서 맛나게 먹다가 살짝 가슴이 찡 해서 남몰래 찔끔거렸어요ㅜㅜ살아계셨다면 단 한번이라도 이런 멋진곳에서 사드리고 싶은데 말이죠~그러면 부모님이 얼마나 행복해하실까요?~자식 자랑이 낙인 울 부모님들~입이 귀에 걸려 친구분들께 자랑하고 다니셨을 텐데요....


자,자 바스켓에서 요래요래 와르르 쏟아져 나옵니다~~이래 큰 상에 이렇게 쏟이지는 모습에 모두들 표정이 눈이 동그래졌습니다~~~


랍.스.타야!!!~ 어찌 이리 자태가 아름다울 수 있는 거뉘??~넘나 싸릉스러운 것!!~~ㅎㅎㅎ


익숙한 해산물류도 있지만 생전 첨보는 해산물도 많음많음요~~이게 제.주.도에서만 먹을 수 있는 특권인가요??~ㅎㅎㅎ


꺄~~ 해산물 넘나 사랑하는 울 남편 여기 함 옴 왼전 황홀지경이겠어요~~친구들하고 와서 요래 맛있는 거 먹으니 괜히 미안미안ㅜㅜ


꺄~~요래요래 먹기 좋게 손질까지 해주시니 왕따봉~~무슨 집게가 내 얼굴만하냐며??!!!!~~


우리 이날 정말 모두 이성을 잃고 먹어댔습니다~~제 정신이 돌아올 때까지는 거의 말을 잊고 오직 먹기만 했다는 솨실~~


이건 작은 거 반쪽 들었는데 거의 제 손의 세배~~~살아있는 뇨석을 잡아주셨으니 완전 쫄깃쫄깃~~이보다 더 맛있을 수는 없다~~이보다 더 행복할 수는 없다~~ㅎㅎ


제가 좋아하는 내장~~~~거의 제가 독차지하고 먹다시피했다는 거 비밀ㅋㅋㅋ원래 차향이 저밖에 모르는 스퇄은 아닌데 이날은 랍.스.타에 씌워가지고서리ㅋㅋㅋ긍데 천사같은 친구들이 다 이해줘서 꾸벅꾸벅~~


아이고~~~~봐도봐도 먹고프니 어쩔어쩔요~~암래도 담달 스페인 댕겨와서 5월에 요거 먹으러라도 또 제 주 도 함 댕겨와야겠다는요~~


이 집게는 그중 작은 건데도 제 손가락이랑 비교해보세요~~어마어마하죠??~~살도 어쩜 이리 꽉꽉 차있는지~~정말 이건 넘 맛있자너~~~~~ㅎㅎㅎ


글고 주문한 볶음밥~~저는 라면이 먹고팠는데 친구들이 볶음밥 먹고 싶다길래 내장 차지하고 먹은 제가 양보해서 주문한 볶은밥~~헐~~~긍데 이것도 넘 맛있어서 배부른데도 자꾸자꾸 숟가락을 놓지 못하고ㅋㅋㅋ


재치꾼 친구 하나가 요래 랍.스.타 껍질에 볶음밥 넣어주는 센스를 발휘해주어 엄지 척~~특별한 날, 생일여행이라든지 결혼기념일 여행이라든지 이런곳서 요런 이벤트해주는 남자분들 아내들께 엄청 사랑받겠네요~~저도 오늘부터 남편 교육 드갑니당~~ㅋㅋㅋ사랑하는 그녀에게 프로포즈 하고 싶다면 남들이 다 하는 레스토랑 그런 곳 말고 이렇게 멋진 제주 랍스타 맛집 랍씨네 오셔서 분위기와 맛을 즐기신담 그 프로포즈는 무조건 성공일 듯여~~




==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 이색적인 맛과 분위기가 너무 좋았던 곳



섭지코지해변과 전복들어간 요리가 별미라는..


안녕하세요. 어제부터 축제가 열리고 있는 이태원거리에는 안봐도 알정도로 엄청 붐비붐비한 시간일거 같습니다. 가야지하면서 못가다보니 왜이렇게 궁금한지 모르겠습니다. 그래서 내일오전일찍 카메라들고 갔다와야지 하면서도 쌀쌀한 날씨가 움추려들게 한답니다.오늘은 몇주전에 제주여행하면서 들렸던 음식점으로 아주 큰 전복이 많이 들어가서 자꾸만 기억이 나곤 하는 섭지코지 맛집  소개합니다. 날씨가 쌀쌀해지면서 두꺼운 옷을 꺼내입어야하나 하며 장농을 정리할까 하면서도  이제는 반팔을 입을날이 거의 없겠지 싶어 정리하다보면 어느날에는 여름인가 싶은 날씨로 땀을 흘리는 경우도 있답니다. 갈팡질팡하는 하늘이 가끔은 변덕쟁이인가 싶지만은 그런거 상관없이 가방메고 여행가는 길은 무조건 싱글벙글이랍니다.  사실 제주도는 바다만 바라보구 있어도 시간가는줄 모를정도로 어쩜 저리도 깨끗하면서 철썩거리는 소리가 이렇게 우렁차지 하는 느낌을 많이 받곤해요. 가끔은 파도소리가 무섭기도 하지만 잔잔하게 흐르는 곳이 있는가 하면 싸울것처럼 덤벼드는 소리가 엄청 우렁찬데요. 그래도 쌀쌀한  날씨지만  가을 바다가 제일 멋스러운거 같습니다. 여름은 나름대로 물속에 들어갈 수 있어서 좋기는 하지만 바다바람 맞으면서 그냥 따뜻한 차한잔 마시는게 저는 정말 힐링이 된답니다. 특히나 바다중에서도  섭지코지 바다주변의 모래는 살짝 촉촉한 흙으로 되어 있습니다. 제주도가 신기한게 해안가마다 모래 느낌이 다 다르다는  겁니다. 어딘지는 모르겠는데 예전에 제주도에 여행올때도  해안모래가 다 돌로 되어 있던곳도 있습니다.


#제주도  여행을 가게되면 공항에 내리자마자 바로 달려가는곳이  바닷가로 그냥마냥 바라만 보고 있어서 속이 확뚫리는 기분이라 잠시동안이라도 바다 구경을 한후 점심을 간단하게 먹고  다시 출발한 곳은 #섭지코지 쪽이었습니다. 햇볕이 엄청 내리쬐었지만 쌀쌀하게 불어오는 바닷가  바람은 아주  차갑게 불었지만 햇볕이 아주  따뜻해서 뛰어놀기에는 딱 좋았습니다.변덕이 심한 제주도이지만 그래도 이시간만큼은  날씨가 좋았던 시간이라 1시간넘게 모래사장에 앉아서 수다를떨었던 기억이 있습니다. 요즘 날씨가 갑자기 추워지면서 괜히 몸이 으슬으슬하곤 했찌만 이날만큼은 좋았던거 같아요.


멀리 보이는 우뚝선 섬도 보기만해도 아주 멋지고 아름답다 있니다. 출사를 하시는 분들이라면 가장 먼저 달려가는 곳이 바로 성산일출봉으로 일출은 물론 일몰의 사진을 담기위해서 이른새볔부터 늦은 저녘까지 꼼짝앉고 단 한장의 사진을 담기위해서 많은 시간을 투다하는거 보면 얼마나 감동받는지 모른답니다. 성산일출봉은  저멀리서도 느끼는것이 바다 한복판에 우뚝서있네 하는 느낌으로 사발 모양의 분화구가  주변의 어우러진 경치와 너무나 아름답다를 연발하게 되는곳 이기도 하답니다.


아주 잔잔하게 출렁거리는  파도가 어찌나 예쁘던지 해안가 따라서 산책하는 것마져도 힐링이 되는거 같습니다. 여행이라는 단어만 들어도 설레이지만 이렇게 하루종일 바다구경만해도 좋다를 연발하게 되는 제주도는 1시간도 채 안되는 거리라 후닥 올 수있어서 좋답니다. 비행기로 1시간거리는 누워서 껌먹기아니겠어요.그래도 날씨가 수시로 변하는 이곳은 잔잔한 바닷바람이 갑자기 세차게  바람이 많이 불때가 있어서 늘 긴옷을 여벌로 준비해 가는게 중요하답니다.요즘 머리를 기르다보니  질끈 묶지 않는한 머리는 계속해서 날리더라고요.  다른 지역보다 제주지역이 바람이 거센 것은 확실하답니다.


그 바람을 따라서 패러글라이딩을 하는 사람들도 있습니다. 여름에 많이 봐왔던 장면인데 가을에 접어들면서도 스포츠를 즐기는 분들은 헤마다 점점 늘어난다고하니 이참에 나도 강습을 받을까하는 잠깐동안의 고민을 해봤습니다. 물을 그다지 무서워하는것은 아니지만 파도소리만 들으면 왜케 겁이나는지... 그럴때는 관광객들이 재미있게 타는모습만 감상하는것도 나름 즐거움이랍니다.


섭지코지 해변을 한참 거딜며 걷다보니 눈에 쏘옥 들어온것은 바로  6.25차전 기념비랍니다. 6월만되면 우리의 뼈아픈 역사를 되새기게 되는 숙연한 마음으로 부모세대가 겪었던 가슴찡한 방송을 보면 6월이 가장 마음아프고 더운시기가 아닌가 싶습니다. 물론 제주도는 사시사철 그다지 더운곳이 아니어서 겨울에도 따스하겠지 하고 가벼운 차림으로 오시는 분들이 많은데.. 이곳은 사면이 바다여서인지 날씨 변덕이 왜이러지 할 정도로 감을 못잡는답니다. 여름옷부터 겨울옷까지 잘 챙겨오셔야 할 시기인거 같습니다. 전쟁이라는 게 뭔지 경험해보지 않았지만 생각만해도 무섭다와 사람들이 할수 있는 일이 아닌데 하면서 아들세대에는 항상 좋은일들만 있었으면 좋겠다 라는 기도를 하게 된답니다.그러다보니 바닷가 한쪽에 우뚝 서있는 돌기념비가 어찌나 위대하고 두손모아서 기도하게 되는지 모른답니다. 계속보다보면 제주도 어느섬 모양하고 비슷하지 않나 하는 느낌도 오지만 생각이 잘나지 않는답니다.


돌기념비 옆에는 기념비를 지켜주는 수호신인가 하는 느낌인 돌하르방으로 제주도에 대표 상징이 아닌가 싶습니다. 어릴적에 여행하면 꼭 하나는 사오곤 하던 것중 하나이지만 이제는 흔하다보니 그냥 구경하는것으로 만족하며  해안가를 따라 쭈욱 걷다보니 배가 너무 고팠습니다. 어디가나 맛집을 찾아서 맛있게 먹는것을 중요하게 여기는 저인지라 색다른 것을 먹을까 하면서 발견한 곳이랍니다. 제가 가장 좋아하는 아니 아들도 누워있다가 요기 갈까하면 벌떡 일어나는 곳으로 아이는 물론 어른들도 다 좋아하는 메뉴가 있는 곳 소개해 볼게요. 워낙에 유명한 곳인지 줄서서 먹어야 된다는 말에 조금  이른시간에 가기로 했습니다. 워낙에 줄서서 먹었던 지루함을 잘 아는지라 손님들 오기전에 얼릉 먹고 오려구요.  짬뽕이 아주 맛있다는 집으로... 전복이 아주 큼지막한게 한개도 아닌 몇개가 들어간 식당으로 한개 먹으면 건강해지는 느낌이 좋았던 이색적인 섭지코지 맛집 도착했습니다.  해변서  멀지 않은 곳에 있는 식당이랍니다.


중화요리인데 제주도 특성에 맞게 퓨전식으로  요리를 먹을 수 있는 곳이랍니다.  워낙에 유명한 곳이라서 그런지 사람이 끊이질 않았습니다. 멀리서도 보이는 현수막에는 살짝만 구워 먹어도 맛나다는 흑돼지가 들어간 탕수육도 있습니다. 그게 다가 아니라는요. 물론 중국집하면 짜장면이나 짬뽕이나 탕수육이 가장 먼저 생각나는데 이곳 역시 중화요리나 메뉴는 거의 비슷하답니다.단 제주도 특색에 맞게 퓨전식으로 음식을 해다보니 더 고급지고 맛나다는거... 외관서부터 풍기는 화려한 느낌은 안에도 아주 아기자기하기 이쁘겠지를 생각하게 된답니다. 제주도하면 가장 눈에 들어오는것이 돌담길이었는데 이곳역시 살짝 돌을 쌓아놓은곳에 푸릇한 나무들이 아주 신선해 보인답니다. 한번 맛보구 나면 단골이 되어 버린다는 관광객들도 많았지만  현지 주민들도 많이들 오시는가 봅니다.매콤하면서 자극적인 음식을 좋아하다보니 울집근처에 하오하오 식당이 있다면 아마도 자주올거 같습니다. 


섭지코지에 차를 주차해놨는데 걸어와도 될 정도로 가까운 거리에 있습니다. 약간 이른 저녁에 방문해서인지 손님들로 꽉찬것은 아니어서 다행이다 하면서 안들어 들어가볼까 하니 어머나 외관이 생각보다 엄청 이쁘답니다. 알록달록하다 싶으면 약간은 젊은이들의 컨셉인데 하는 느낌이 드는데 이곳은 알록달록이면 뭔가 고급스러운 느낌도 들고... 아주 점잖게 앉아서 칼질을 해야하나 하는 느낌도 드는 이국적인 모습이랍니다. 이럴수록 얼릉 안으로 들어가서 메뉴판을 더 관심있게 보고싶기도 하답니다.


매장안으로 들어가니 역시 생각했던데로 아기자기한 면도 있었지만 뭔가 눈에 쏘옥들어오는 삼원색으로 장식을 했습니다., 예전 이쁜글씨 배우기 강좌를 들으면서 색감은 삼원색이 가장 화려하지도 지루하지도 눈에 피로가 적다는 말을 들었던 기억이 있었는데 푸른색깔과 화이트컬러와 레드컬러로 조화가 너무 너무 잘 어울린답니다. 이곳에 오기전에 인터넷서  다른 포스팅을 보니까 웨이팅도 있어서 대기하면 대기선물을 준다고도 하던데.. 너무 일찍와서 손해인가 하면서도 줄서지 않는것이 더좋지하면서도   대기표를 못 받아서 아쉬운 마음은 조금 생각이 났었습니다. 사람의 마음이란 참으로... 아기자기한 분위기라 내부가 그렇게 크지는 않았어 어른들이 몇명만 들어와 앉아있으면 꽉찬 느낌일거 같습니다. 분위기는 정말로 최고로 좋았던 곳이었습니다.


뭘 주문할까 둘러보다가 이런 것도 있더라고요. 여름이 지난지 얼마 안돼서 다녀온 거라 서머시즌 행사가 있는데 지금은 끝나지 않았을까요? 저희는 식후에 매실차를 줬습니다. 매실을 매년마다 수확기에 구입해서 청을 담그기도 하구 매실장아찌도 담그다보니 집집마다 다 있지 않나하는 것으로 배가 아프거나 소화가 안될때 물에 타서 먹으면 금방 낳은거 같아 자주 먹는 차중 하나인데요. 이곳에와서 식후에 한잔을 마시니 더 좋았던거 같습니다. 중국음식은 기름진것이라 느끼한맛을 많이 느끼는데 매실차 한잔으로 느끼한맛과 배부름을 잘 마무리해 주는 것중 하나였는지 기분좋게 배불리 먹고 신나게 다시 여행하고 왔었던 곳이었습니다.


대기표를 못 은 아쉬운 마음에.. 사진이라도 찍으려고 카운터에서 하나가지고 와서 사진을 찍었습니다. 기다려주셔서 감사하다고 소정의 선물을 주신다는데 선물이 뭐지 하는 궁금증도 있었지만 요렇게 세심하게 신경쓰고 있는 식당이라 더 기분좋은거 같습니다. 사실 기다리다 지치면 다른곳갈까 하는 갈등을 자주 했었던 성질급한 저였는데 요런문구보면 더 기다리고 싶지 않을까 싶습니다.ㅎㅎ. 사장님의 센스가 엿보이는 이벤트 행사로 선물이 뭘까하는 궁금증을 자아내는 섭지코지 맛집의 아기자기함이 반해버렸던 곳이라는요. 


  김치와 단무지...중국집하면 기본적으로 나오는것이 단무지로 느끼한 음식을 먹을때 요  새콤함이 강해 김치대신 먹어도 괴안네 하는것이 단무지인데 이곳은 김치도 같이 나온답니다. 그렇게 무덥던 여름도 지나가니 여행오는 사람들이 엄청 많겠지 싶었는데 여름에 지쳐서인지 아직은 그리 북적거리는 거리가 아니엇으며  한적하다하는  느낌을 받았습니다. 창가에 앉았는데 오랜만에 조용한 곳에서 창가를 바라보면서 밥 먹는것도 나름 힐링이랍니다.가끔은 아이와 남편없이 홀로 휴식이 필요하다 싶을때는 요기로 오고 싶은 곳이기도 했습니다.





메뉴판을 보니 일반 짜장은 6,000원 / 전복해물짜장8.900원 /전복해물짬뽕 12.000원 /해물야끼우동8.900우넌 /흑돼지돈까스 15.000원 /흑돼지탕수육 15.000원 /유린기 15.000원 /깐풍기 15.000원 /깐쇼새우 15.000원 /크림새우 15.000원 / (짜장과 짬뽕은 밥으로도 가능하며 금액변동은 없습니다. 면곱배기추가 2.000원 /공기밥1.000원)행사메뉴 (오후4시부터 가능하답니다.)홍합탕 5.000원 / 흑돼지돈까스 9.800원 / 흑돼지탕수육 9.800원 / 유린기 9.800원 /깐풍기 9.800원/ 깐쇼새우 9.800원 / 크림새우 9.800원 / 생맥주 1.800원 /하얼빈맥주 3.000원 


전복해물짜장 8.900원 보통 짜장하면 춘장에  야채를 넣구 만들어 면위에 살짝 얹어 나오는데 이곳역시 특별이 다른것은 없지만 가격이 조금 나가네 햇는데 역시나 해물이 이렇게 푸짐하게 올라가니 어건 면요리를 먹는것보다는 건강한 한끼식사하는 느낌이랍니다. 이래서 이색적인 곳이라고 하는가 봅니다.  짜장위에 올려진 전복은 아주 작은 사이즈가 아닌 대빵 큰거보다는 그래도 큰게 들어간다 하는 느낌이 들정도로 먹기좋았던 사이즈가 한개가 아닌 몇개가 올라가 있으며... 전복한개만 있어도 전복죽을 만들수 있어 자주 사먹곤 하던 것중 하나인 해산물인데 문을 나가기만하면 보이는것이 다 바다다보니 해산물이 더 신선한거 같습니다. 해녀들이 금방 따온건가 할 정도로 실한전복이 짜장위에 올려져 있으며..새우도 큼지막한게 올라와 나온답니다. 소스는 평소 먹던 짜장면 보다는 약간 달달한 맛이 느껴지는 것이 아마도 해산물이 들어가 그런거 아닐까 하면서도 아이들이나 어른들도 다 좋아하는  짜장면에 해물이 들어가니 요거 은근 괴안았습니다. 사실 짜장한그릇먹고나면 금방 배고픔이 몰려와 간식을 먹어줘야 했는데 이렇게 먹으면 간식먹지 않을꺼 같습니다. 이렇게 나오니 가격이 나가는구나 였습니다. 한입으로 먹기에는 조금 큰 사이즈인 전복을 가위로 먹기좋은 크기로 잘라 짜장면과 같이 곁들여 먹으면  몸까지 보양하는 기분이랍니다.


전복해물짬뽕12.000원사실 해물짜장을 먹으면서도 감탄했는데 더  놀라건 해물짬뽕이었습니다. 짬뽕도 마찬가지로 생각보다 가격이 꽤나 나가게 하면서도 짜장에 놀라움이 기대로 변했는데 역시 최고였습니다. 각종 해산물이 듬뿍 올라가있으며 거기에 꽃개도 한마리가 통째로 들어가 있으며 전복과 새우도 보이구 조개도 보인답니다. 이거 해물탕인가 짬뽕인가를 분간하기 힘든것이 위에 해물이 가득이다보니 면발이 안보일 정도였으니 그렇게 생각할만 하답니다. 짜장도 양이 생각보다 많은 큰 그릇에 담겨져 나오는게 이것또한 둘이서 먹어도 될 정도로 양이랍니다.


한그릇이 막 나오자마자 비주얼이 장나아니었지만 저렇게 통째로 들어간 게는 어떻게 먹나 했는데 젓가락으로 살짝 들여 올렸는데 껍데기를 얹어서 데코를 해놓으시던 거였습니다. 속았다 ㅎㅎㅎ 속살이 가득찬 게를 반으로 쪼개서 먹기좋게 해 놓으셨습니다. 역시 센스짱이셔... 전복은 진한 국물을 끓이고나서 나오기 직전에 올려서 살짝 익혔는지 탱글탱글한 느낌이  촉촉하게 잘익혀 있었습니다. 국물을 한번 떠먹어봤는데 각종 해물이랑 육류 그리고 야채에서 우러나온 맛으로 역시 짬뽕하면 얼큰한 국물이지 랍니다. 추운날에 더욱 생각나는 국물맛중 하나인데... 감기에 걸리거나 입맛없을때 먹곤하던 짬뽕한그릇은 제주여행서도 어찌나 맛나게 국물까지 다 먹었는지 모른답니다.


둘이 먹기에는 아주 양이  많았던 해물짜장과 해물짬뽕이었지만 이곳에 오는 손님들이 두가지 메뉴도 좋아하지만 더 좋아하는것이 있다고 합니다. 바로 돈까스인데 그곳이 흑돼지로 만들었다니... 그래서 얼릉 흑돼지돈가스도 주문하니 바로 나온것이 곁들여먹는  밥이랑 국이 하나가 같이 딸려나온답니다. 물론  샐러드와 단무지도 나온답니다. 돈가스는 특별히 흑! 돼! 지! 안심으로 나와서 엄청 부드럽더라고요. 새우도 나오니까 원하는거 먹으면 된답니다. 밥위에는 후리가 케? 같은 게 올라가죠 있고요. 일본식 된장국하면 미소된장국이 생각나는데 그런 약한 국이었습니다. 살짝 이국적인 느낌으로 퓨전이 되어서 그런지 나머지는 다 중국식 같으면서도 깔끔하고 아담한  일본식 느낌도 들었으며 역시 퓨전식인 식당인지라 연인들이 데이트하기에도 딱이다 였습니다. 








흑돼지돈까스...등심.안심 후지를 아주 두껍게 썰어 3일동안 숙성을 반복해서 만든 돈까스로  부드러운맛이 너무 괴안았습니다. 돈까스하면 고기의 냄새부터 어떻게 보관하고 어떻게 숙성하느냐에 따라 맛이 달라지면.. 마지막 단계에서는 정확한 온도와 시간이 바삭한 튀김맛으로 그 맛을 더해주니 쉬운거 같으면서도 어려운 메뉴중 하나랍니다.거기에 새우도 튀겨서 나왔는데 요즘 대하가 한참 시장가면 보이다보니 한봉지 사와 튀김도 해먹구 구이도 해먹구 전도 만들어 먹곤 햇었습니다. 튀김은 머리를 떼서 버리는 경우도 많은데 버릴게 없는게 바로 요거랍니다. 머리만을 분리해 깨끗하게 씻은후 버터에 살짝 구워서 드셔보세요. 술안주로 굿이랍니다. 여행오면 쉬었다 가야지 하면서도 먹방을 자주 하다보니 다이어트는 또 물건너간거 같습니다. 그래도 맛집을 찾았다 하는 맘은 너무 좋았다는 담에도 제주도 여행가자하면 어디서 밥먹지 하는 고민을 할 필요가 없이 바로 요기로 오면되니 말입니다. 흑돼지돈가스는 지방이 없는 담백한 안심으로 일반돈가스와 비슷하게 소스도 나온답니다. 특별히  더 맛있었던 것은 바로  레몬이랍니다. 회집에가도 레몬즙을 회위에 살짝 뿌리고 먹으면 상큼한 맛이 어우러져서 회가 쫀득한맛을 더 느끼게 되는데 ... 돈까스역시  레몬을 돈가스에 뿌려서 소스를 찍어 먹으면 레몬즙을 뿌린거랑 아닌거랑 정말 차원이 다른 맛이 나는게  상큼함으로 느끼한 맛을 잡아주어 그런거 같습니다. 새우머리도 버터로 튀긴것이 아닌 튀김옷을 입혀 튀겨나오는데 버릴게 없는 꿀맛이어요.


짬뽕에 들어있는 꽃게는 속살이 아주 꽉차있어서 한입먹고나면 입안에서 감도는 부드러운 꽃게살이 즐거움이 두배랍니다.게먹을까 하면 가자라고 외치는 아들인데... 꽃게는 제철에 몇개만 사와 손질후 냉동실에 보관했다가 라면에 넣어 먹구 탕에도 조금 넣어 끓여먹으면 꽃게에서 우러 나온 맛이 어찌나 좋은지 모른답니다.  그래서 제철만되면 수산시장을 자주 가는 저인데 이곳에 와서도 알차게 먹고 오니 아들한테 미얀하기도 했습니다.


싱싱한 전복! 먹기 좋은 크기이지요. 그러고보니 테이블마다 있는게 바로 가위랍니다. 아마도 가위로 먹기좋게 잘라먹으라고 준비해 놓으신거 같습니다. 먹기 좋은 크기로 잘라서 먹어도 좋지만 전 아줌마다보니 입안 가득하게 통째로 넣어 먹는것을 더 좋아한답니다. 그리고 크기도 적당해서 그런지 저는 그냥 한입에 쏘옥... 역시 전복이 들가니 더 더 굿이어요. 전복을 편으로 썰어서 버터에 살짝구워먹어도 술안주로 좋지만 이렇게 한마리넣어 한입에 먹는 맛도 부자된 기분이 들때가 있답니다. .


새우는 아쉽게도 딱새 는 아니었습니다. 짬뽕에 딱새우가 들어간다 하면 보는것만 으로는 즐겁기만 국물에 적셔진거라 먹기에는 힘들었을거 같습니다.  제주하면 딱새우를 먹어볼 수 있는 곳이라 은근 기대는 했지만 먹기좋은 새우가 더 더 조화가 맞곤 해요. 버릴게 없다는 해물중 하나로 머리부터 꼬리까지 입안에 다 넣어 오물오물 먹으면 된답니다. 물론 꺼칠한 부분이 싫으면 껍찔을 벗겨서 먹어도 되지만 전 욕심이 많아서인지 통째로 한입에 쏘옥..


흑돼지탕수육...중화요리 식당가면 꼭 기본으로 시키는것이 바로 탕수육이랍니다. 짜장면을 먹어도 탕수육을 주문하게 되는데 ...찹쌀로 쫀득하고 바삭하게 튀겨서인지 소스를 약간 끼얹은 맛이  정말기가 막혔습니다. 튀김이 들어간것에 소스가 얹어서있어 눅눅할까 하는 맘에 얼릉 집어 먹었는데 바삭함이 감도는 느낌과 고기에서 전해지는 육즙이 정말 촉촉하고 입속에서 육즙이 팍하고 퍼지는 맛이 제입에는 맛있었습니다. 저는 개인적으로 돈가스보다 이 탕수육이 더 맛있었던 것 같습니다. 짜장과  짬뽕이랑 탕수육 주문해서 먹으면 완전 환상의 궁합! 저는 원래 짝먹이전 부먹이던 크게 신경을 안쓰는데 이곳은 부먹으로 나와 얼릉 먹어야 바삭한맛을 더 오래동안 느낄수 있답니다.


쫀득하고 바삭한 튀김옷부터 안에 있는 속살까지 완벽했던 튀김입니다. 입속에서 바스락하면서 처음에는 바삭하지만 씹을수록 쫀득하고 고기가 고소한 게 기가 막힌 맛이더라고요. 이 근처로 해서 섭지코지 맛집중에서 건강한 음식을 먹고싶다하면... 얼큰한 국물도 먹고싶으면.. 거기에 입안에서 달달한 맛을 느끼고 싶다하면 요기가 생각날거 같습니다. 중국음식을  좋아하는 울가족에게는 더 없니 단골로 하고픈 곳이기도 하답니다. 특히 흑돼지로 만든 탕수육은 최고였으며 짜장면 먹다가 짬뽕국물먹다가 탕수육을 먹는 삼맛재미....


짜장면을 들여 올려서 끊기지 않게 먹기 도전! 면이 아주 적당하게 잘 익어서 그런지 먹어도 먹어도 불지 않는 것 같습니다. 그래서 그 궁금증을 사장님한테 물어보니  면을 잘 삶으면 불지 않는다고 하는데... 이곳역시 짜장면에 비벼놓고 천천히 먹었는데도 끝까지 탱글 했던 면발이라 더 좋았습니다. 딱 세가지만을 주문해 먹기에는 조금 아쉬워서 돈까스도 주문해 먹다보니 사실 양이 엄청 많아서 어떻하지 였습니다.  살이 더찌면 안되는데 하면서 말이어요. 섭지코지 맛집까지 왔는데 아무거나 하나만 먹고 가기에는 아쉽잖아요. 그래서 이것저것 주문해서 다양하게 맛보기로는 정말 좋았던 것 같습니다.


앞접시에 짬뽕을 떠서 담아보니 전복도 실하지만 버섯이 아주 많이 들어가 있으며 거기에 양배추와 양파가 큼지막하게 담아져 있습니다. 짬뽕은  짜장보다너무 오래 먹으면 살짝 부는 느낌이 있었는데 국물이니까 어쩔 수 없답니다. 저희는 수다를 떨면서 먹다보니 꽤 오랜시 간 앉아서 먹었습니다. 그러다보니 밖에는 벌써  어두움이 깔리고 있었습니다.


일단 국물 이거 정말 맛있었어요. 안에 한치랑 조갯살이랑 국물 푹떠서 서늘해지는 저녁과 잘 맞는 맛이었습니다.. 따끈한 국물에 깔끔하고 칼칼한 맛까지! 어릴 때는 짜장면이랑 짬뽕중에 고르라고 하면 무조건 짜장면이었는데.. 어릴적에는 매콤한 국물보다는 달달하면서도 입안서 착 감기는 짜장면에 반해서  짬뽕이 무슨 맛인지 잘 모르겠었던 것 같아요. 뭔가 양파가 우러나오는 그 맛이 더 싫었던 것 같기도 하고요. 그런데 어느 순간부터 짜장면보다 짬뽕이 더 좋아지기 시작한게 나이가 들어서인가 봅니다.ㅎㅎ 시원한 국물이나 얼큰한 국물이 좋아지기 시작하더니 추워지면 가장 먼저 떠오르는 국물맛이며 ... 여러가지 야채가 들어간 국물맛은 역시이지요.


속은 촉촉하고 겉은 바삭한 돈가스도 한입 먹어보니 어쩜 고기의 두드림을 아주 잘 한건지 요거 소고기인가 할 정도로 부드러웠으며..역시  흑돼지로 만들어서인지 더  부드럽고 촉촉한거 같습니다. 퍽퍽한 감이 덜 해야 한다고 해야 할까요. 중국집 음식으로 이렇게 제주도를 제대로 느낄 수 있다는 점에서 섭지코지 맛집으로 만족했던 곳이랍니다. 다 먹고 나서 어두워진 도로를 뚫고 숙소로 다시 돌아갔습니다. 일찍 저녁을 먹을 탓에 배가고파 숙소 근처에 치킨집이 있어서 치킨이랑 맥주를 사서 치맥도 했습니다. 여행길에서 먹는 맥주한잔을 또다른 기분을 느끼게 해주면 부엌일에서 해방된 느낌이라 홀가분 했으며... 연속으로 튀김류를 먹으면 속이 거북하지 않을까 했는데 맥주한잔이 한수였습니다. 혼자서 먹기에도 양이 많은편이라 두가지 정도 주문해 셋이 먹어도 괴안겠지만 그래도 탕수육은 꼭 먹으라고 권해드리고 싶으며 거기에 바삭함이 자꾸 생각나는 돈까스도 드셔보시면 흡족해 하실거랍니다. 짧게 다녀온 제주도 여행이지만 아주 알차게 코스를 돌다보니 사진이 어마무시하게 많이 찍었다는요.  이색적인 식당 인근에는 신양섭지해수욕장과 아쿠아플라넷이 있으며 성산일출봉은 5키로 정도밖에 안되는 곳에 위치해 있어서 먹방후 한바퀴 쭈욱 도는것도 코스로 괴안은거 같습니다. 조만간  제주 여행길을 계획중인 울가족도 풍성한 재미거리로 리얼포스팅 올릴게요.


제주 서귀포시 성산읍 신앙으로 100  / 064) 784-8117영업시간: 오전 10~오후 10시까지  / 연중무휴 /주차가능 

--------------------------------------------------


제주도 갈치조림 섭지코지올레맛집 성공적... 신천목장



지난주 다녀온 제주도 여행 사진들을 연말까지는 정리하려고 했는데...ㅎㅎ연말 모임에 이사 준비까지 바쁘다보니 아무래도 내년까지 갈듯.뭐.. 작년 이맘때 다녀온 유럽여행기도 아직이긴 합니다. (이 게으름 어쩔...)제주도 갈치조림 맛집 생각난다는 말로 시작해서 훌쩍 떠난 이번 여행은제주가 고향인 지인이 동행해서 생소한 곳들 다니는 재미가 있었거든요. 


서귀포쪽에서 섭지코지쪽으로 제주도 갈치조림 맛집 찾아 점심 먹으러 가던 길에 풍경이 예쁜 곳 알려준다며 들른 곳..여기 제주도 신천목장이라고 요즘 핫한 곳이래요. 좁은 길을 쭉 들어가 차를 세우고 보니 바닷가 끝에 이렇게 목장으로 들어가는 길이 특이하게 있더라고요. 


제주도 신천목장은 요즘 해풍을 맞으며 잘 마르고 있는 이 귤껍질이 아주 멋진 풍경을 만들고 있더라고요.바다 냄새와 이 귤껍질 말려지는 향이 섞인 이 느낌을 사진이 다 담지 못해서 아쉬움..특히 연인들이 손잡고 많이들 오는 거 보면 이 독특한 풍광이 매력적이긴 한 모양입니다. 


신천목장 위치는 섭지코지 남쪽 해안가에 있으니겨울 제주여행 가실분들 들러보셔도 좋을듯 합니다. 


제주의 새로운 명소도 돌아봤으니 좋아하는 거 먹어야죠?섭지코지 인근에 위치해 이름도 섭지코지올래맛집 이라네요. 생갈치만 사용하는 곳이라고 해서 더 기대하며 두둥.


들어가 보니 1박2일 주원이 촬영한 곳이라고..ㅎㅎ


갈치가 주인공인 식당인 모양입니다. 제주도 갈치조림 맛집이라더니 역시 메뉴판에서 티가..ㅎㅎ개인적으론 이렇게 메뉴가 단출한 곳이 좋더라고요. 뭐.. 여행 왔으니 이왕이면 추천 메뉴인 전복갈치조림 2인분 주문하고갈치구이도 2인분.. 먹어보기로. 


밑반찬 깔끔하게 나오고요. 


역시 제주도라 성게 미역국이 기본으로 나오네요. 성게알도 듬뿍.


주문한 전복갈치조림, 갈치구이 나왔어요. 생갈치구이라 확실히 갈치구이 때깔부터 다르긴 하네요. 도톰하니.. 내 스타일~


전복갈치조림 2인분에 전복이 이리 많이 들었네요.이리 푸짐하게 주시면 감사합니다. ㅎㅎ


열심히 먹겠습니다. 한 토막씩 들어다가 신나게 먹기 시작. 젓가락 하나인 사진 찾기 어려워요. ㅎㅎ


전복부터 수저로 떠서 한 입에 냠냠..야들야들하니 싱싱한 전복인 게 제대로 느껴지면서 쌉싸래한 게우향까지입맛 확 도네요. 


갈치조림은 말해 뭐해요.여기 섭지코지올레맛집이 이 갈치조림으로 유명한 것 같더라고요.두툼한 생갈치로 조림을 해서 비린내 하나 없이그냥 두말 필요 없이 맛.있.습.니.다. 


도톰한 생갈치구이도 칼집 넣어 소금 뿌려 딱 적당하게 구워 퍽퍽함 없이 촉촉하면서 달큰한 맛이 제대로..


반 토막이 이렇게 두툼하고 큼직해서 갈치조림, 갈치구이 원 없이 먹었네요.갈치 먹고 싶어 했던 저는 힐링타임!!아.. 근데 새삼 사진 보니 또 먹고 싶어지네요.나. 돌아갈래~~~ ㅠㅠ


제주도 섭지코지올레맛집은 이름대로 섭지코지 가는 길목에 있어요.

--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 왕성참숯구이에서 흑돼지 먹자!! 



하하~~~간판 사진 찍다가 사람도 같이 찍어 버렸네요 ㅋㅋ할 수 없이 모자이크 처리했어요 ^^


이번에 간 곳은 섭지코지 근처 맛집 왕성참숯구이랍니다 ^^흑돼지 구이 전문점이기도 하고요 ^^


주문해볼게요 ^^메뉴판에서 흑돼지 모음, 김치찌개, 비빔냉면을 주문했어요 ^^한우 등심을 먹으려고 하다가 제주니깐 ~~제주 흑돼지로 주문했어요 ㅋㅋ


뜨거운 숯불의 등장 ~~숯불구이라 냄새와 연기가 많이 나지 않아서아이들과 식사하기도 아주 좋은 곳 같아요 ^^연기가 많이 나면 정말 힘들거든요 ㅋㅋ


여러 종류의 나물류의 밑반찬들...나물 반찬은 직접 재배해서 손수 만들고요~~계절에 따라 나물의 종류는 바뀔 수 있겠죠??제철 나물이 나와야 하니깐요 ㅎㅎ흑돼지 전문점 답지 않게 10가지 정도의 다양한 반찬들이 세팅된답니다 ^^


섭지코지 근처 맛집 왕성참숯구이에서 흑돼지 먹어요 ^^


고사리, 달래, 머위장아찌가 먹음직스럽게 나옵니다 ~~번행초, 취나물, 잔대 잎 등 여러 종류의 나물 반찬이 나온답니다 ^^


지방층이 고르게 나뉘어있는 신선한 흑돼지.....다양한 부위로 나오고요 ~~


이젠 왕성참숯구이의 흑돼지를불판 위에 가지런히 올려주고 먹을 시간만 기다리면 된답니다 ^^


서비스로 나온 계란찜~~고기 굽는 동안 서비스로 나온 부드럽고고소한 계란찜 ~~고기를 먹을 때같이 떠먹으면 역시 궁합이 끝내주죠??


직원분께서 어느 정도 구워지면 흑돼지를 먹기 좋게 잘라주신답니다...역시 기다리기 힘든 흑돼지 구이랍니다 ㅠㅠ


맛있게 구워진 흑돼지를 보며~~어느 정도 익은 흑돼지를 잘 잘라서...손으로 뒤집어 가면서 기다렸어요...빨리 익어라 빨리 익어라 ㅋㅋㅋ


섭지코지 근처 맛집 왕성참숯구이의 흑돼지 한번먹어볼까요??콕 찍어~~ 입속으로 골인 ~~역시 흑돼지의 맛은 돼지는 돼지지만...정말 맛난 거 같아요 ㅋㅋ


이것저것 장아찌도 올리고 마늘도 올리고 ㅎㅎ쌈에 싸서 먹어도 그 맛은 역시 잊을 수 없는 맛입니다...장아찌랑 같이 먹으니깐 더 맛난 거 같아요 ^^ 


제주 섭지코지 근처 맛집


흑돼지가 듬뿍~~냄비 안에 가득한 매콤담백 한 김치찌개까지...기름이 동동 뜬 게 밥과 함께 떠먹으면 정말 끝내준답니다 ㅎㅎ


비빔냉면도 나왔어요 ^^비빔냉면의 맛도 아주 수준급입니다 ~~ !!비냉은 흑돼지 한 점 올려서 같이 먹으면 그 맛이 더 좋답니다..흑돼지와 비빔냉면의 만남 ㅎㅎ흑돼지와 비빔냉면까지.. 정말 배가 든든해지도록 잘 먹었어요 ^^제주 섭지코지 근처 맛 집을 찾으시는 분들께추천드리는 왕성참숯구이의 흑돼지...가서 먹어보시면 아실 거예요 ^^







--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 매력적인 커큐민 흑돼지






안녕하세요 이웃님들 ~ 오늘은 정말 매력이넘치는 맛집을 한 곳 소개해볼까 하는데요 !바로 커큐민 흑돼지 !


여기는 성산일충봉과 성산항과도 가까운곳이였는데 울금의 커큐민 성분과흑돼지가 결합한 건강한 맛집이였어요 !


그리고 커큐민 흑돼지 안으로 들어가자마자고기가 쫙 ~~ 이렇게 다 볼 수 있게 해두시니까커큐민 흑돼지 더욱 청결한 곳이구나싶더라구요 ㅎㅎ


저는 커큐민 흑돼지의 흑돼지 모듬 스페샬을주문해봤답니다 !가성비도 아주 좋았고 푸짐하기도 했는데요 ~


그리고 고기도 정말 좋아보이더라구요~그래서 더욱 맛있게 먹을 수 있으니 최고였는데요 !신선하기도 하고 두툼하기도 하니 아주 맛있어보였어요 !


전복과 새우, 송이버섯이 나오고 양념, 오겹살,목살, 가브리살, 항정살까지 아주 푸짐하게나오니까 정말 맛있게 즐길 수 있었답니다 !불판위에 올려놓으니 비주얼 대박이죠?


그리고 커큐민 흑돼지는숯불을 넣어주시기 때문에 더욱 맛있게즐겨볼 수 있었는데 숯불에 구운 흑돼지라니커큐민 흑돼지 센스가 넘쳐요


어느정도 익으면 먹기좋게 슥슥 잘라줬어요 !푸짐하기도 하고 두툼해서 육즙도 팡팡 ! !커큐민 흑돼지 정말 맛있어 보이지 않나요? ㅎㅎ


거기다 숯불에 구운 흑돼지라서 더욱 맛있어보였는데 딱 봐도 육즙이 송골송골~정말 대박사건이 아닐 수 없네요 ㅎㅎ


새우도 어느덧 노릇노릇 아주 맛있게 구워져서멜젓에 찍어서 먹어보기도 하고 울금소금도같이 내어주시니 울금소금에도 콕 ! !탱글하기도 하고 아주 담백하니 맛있었어요 ~


그리고 울금소금에 찍어먹는 흑대지도 대박 !멜젓도 정말 맛있었지만, 저는 울금소금도정말 잘 어울려서 쌈야채에 싸서 맛있게 먹었어요 !


그리고 제주도 흑돼지를 먹으니한라산이 마구마구 땡기네요 ! 그래서 한라산도주문했는데 깔끔하기도 하고 한잔 걸치기 딱 좋네요 !


커큐민 흑돼지의 청국장~ 진짜 구수하고맛있었는데요 ~ 요건 밥을 주문하면같이 나오기 때문에 가성비도 좋아요 ㅎㅎ


커큐민 흑돼지의 육회비빔밥 !육회가 정말 가득하고 울금물로 지은 밥이라서노란빛이 도는게 정말 신기했는데 신선한 육회와맛있는 양념에 비벼먹으니까 정말 커큐민 흑돼지의육회비빔밥은 정말 일품이였어요 !


그리고 요건 울금오이냉면 ~ 냉면 반죽에 울금을넣어서 울금을 쉽게 접할 수 있게 만드셨다고 하는데냉면 먹으면서 이렇게 울금을 쉽게 접할 수 있다니 ~정말 특색있는 맛집이였던 커큐민 흑돼지 ! ! !


시원한  육수, 그리고 흑돼지에 냉면을 곁들여서먹으면 더욱 맛있게 즐길 수 있었는데요!과연 매력적인 맛집 답게 커큐민 흑돼지 !너무 맛있고 가성비 좋게 즐겨봤는데제주 섭지코지 맛집 커큐민 흑돼지 점심때도영업을 하는 곳이라 편하게 다녀와서산책도 즐길 수 있었답니다 ㅎㅎ<커큐민흑돼지>매일 11:00 ~ 22:00




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 가족여행코스 말타기 좋았~



올해가 가기전에 제주도 가족여행 사진을 다 올려야 할텐데....마음이 급해졌어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그냥 무작정 스압 땡기는 사진들만 주르르륵~~ 올릴려고요!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 새해가 되면 또 새로운 마음으로 2019년을 맞이하고 싶은 마음을 담아서 미리미리 올려야 하는데 게을러서 잘 안되네용~~


저는 제주도 여행에서 가장 좋았던 곳이 섭지코지였어요. 예전에 제주도 여행때는 둘째가 어려서 많이 못돌아다닌게 아쉬워서 이번에는 많이 걷고 많이 보는게 목표였답니다. 


제주도 섭지코지는 예전에 대만 갔을때 예류 해양 지질공원이랑 흡사 비슷한 느낌이어서 옛 생각도 좀 나더라고요.


첫째 5실 둘째 1살때 왔던 제주도인데..언제 요녀석들이 이렇게 컸는지~~~ 그때는 우리 둘째 안고 다니느라 사진도 별로 못찍었는데 이렇게 컸다고 사진도 참 많이 찍었네요.


둘째는 호기심이 참 많아요. 남들~~ 풍경 구경할때 요래~~ 물고기친구들 찾느라 바쁩니다.


초3학년 10살... 남들 초딩 입학하면 사는 핸드폰을 9월 생일 선물로 개통해드렸으니 이렇게 열일하며 열심히 추억 담아봅니다.


학교 등교랑 하교는 엄마가 다 해주고 있는 터라 핸드폰의 필요성을 잘 못느꼈는데요.  그래도 요로콤 제주도에 와서 풍경 담는 모습 보니 뒷모습도 열일하는게 느껴져서 기특하네용~ㅎㅎㅎ





제주도 가면 느끼시겠지만 제주도는 곶이 참 많아요. 바다로 돌출한 육지라는 뜻이 곶이라고 해요. 제주도의 방언이죠. 그렇다보니 우리가 흔하게 들었던 곶자왈도 익숙하고요. 섭지코지의 코지도 곶이라는 뜻이라고하네요. 


저희가 10월 말일경에 제주도에 갔을때는 따뜻했어요. 제주도 답게 바람은 강했지만 그래도 외투를 벗고 다닐만 했답니다.





뭣 하나 버릴 사진이 없건만...블로그에서는 자꾸 사진이 너무 많아서 업로딩이 안되네용. ㅎㅎ


사진에서 느껴지겠지만 우리 둘째는 지금 삐침모드!! ㅎㅎㅎㅎ 


6살 그녀는 왜이렇게 잘 삐치는지 몰겠어요. 언니는 싱글벙글인데 6살 둘째는 ㅋㅋ 하고싶은대로 못하게 하면 요래 카메라 응시를 안해주니~ 대략 초난감 ㅜ


그러다가 응시해준 포즈가 ㅋㅋ 찡그린 포즈 ㅋㅋㅋㅋ 뭘해도 예쁜 둘째네요.


제주도에서는 돌, 바람,여자만큼 많이 보는 것이 말이더라고요 ㅎㅎㅎㅎ 


별거 있나요?^^ 그래도 말타기는 꼭 해드려야지 했는데요. 예상밖에 섭지코지 풍경이 너무 아름다워서 바로 콜!! 


말타는 체험장이 정말 많더라고요. 근데 전~ 그런 인위적인 말타는 승마장은 별로더라고요. 그래서 요로콤 그림같은 섭지코지에서 백만불짜리 풍경 벗삼아서 자연스럽게 사진 찍어드리기~~~


너무 알흠답죵?^^ ㅎㅎㅎ 이러니 안탈 수가 없었어요!


겁먹은 6살 둘째 표정이~~ 너무 얼음이었지만 그래도 말타기 경험이 큰 수확이었어요^^ 앞으로 씩씩하게 탈 수 있겠다고 하더라고요^^ 


멋진 섭지코지의 풍경을 백그라운드 삼아 말타고 가는 아이들 모습이 한 폭의 그림 같더라고요~ㅎㅎㅎ 그리고 그 어떤 승마체험장보다도 정말!! 베스트 말타기 모습이 아닌가 싶어요. 가격도 완즌 착했어요! 섭지코지에서 말타기는 한사람당 5천냥! 정말 가격 착하죠?^^





한바퀴 돌고오더니 얼굴에 꽃이 피었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ무섭다고 하던 모습은 온데간데 없이 너무 해맑아서 ~~~ 6살 아이 답더라고요.


섭지코지에서 말타기가 제주도 가족여행에서 가장 ㅋㅋ 좋았다는것 ~~ 여행이니만큼 하루하루 정말 폭풍알차게 요기조기 돌아다녔던 것 같아요^^


별거 있나요?^^ 아이들 사진 많이 담아주고~~ 그냥 걷기만 해도 좋았던 섭지코지~~


요즘 입버릇처럼 제주도 또 언제갈거냐고 말하는 우리집 꼬맹이~~~ ^^ 부지런히 엄마 돈 모아서 내년에 가자고 약속했네용^^ 그래봤자 내년이 한달 남았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아이들 크는 모습만큼 아쉬웠던 가족여행!! 역시~~ 뭐든 사진만이 그걸 기억해주니 카메라 들고 가길 잘했다 싶더라고요^^ 

--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 고등어회 실속있게 어멍~



오빠랑 두번째로 다녀온 제주~! 저번엔 애월쪽 구경하고 왔는데 이번에는 성산쪽으루 가봤어여~ 시간만 많이 있다면 여기저기 전부 다 둘러보고 싶었는데 ㅠ^ㅠ 저희도 주말끼워서 다녀온터라 2박3일로 다녀온터라..흑 아쉬웠네여  역시나 어딜가든 엄연히 2일정도의 시간은 짧은거같아요 ㅜ 담번엔 진짜 길게 시간내서 다시한번더가보기로 약속했네영 ㅎㅎ


 그래도 제가 꼭 가보고 싶었던 섭지코지~! 진짜 언제나 바다는 마음을 뻥 뚫리게 해주는 것 같아여>< 오빠랑 있어서 그런지 더욱더 행복한 시간보냈던 것 같네요 히힛 근데 어디서 보느냐에 따라 느낌이 달라서항상 차를 몰고 가다가 세워두고 바다를 하염없이구경하기도 하고 ㅎㅎ 저는 워낙 좀 조용히 풍경 구경하고 이런거 좋아라 하는데 오빤좀 심심해하는눈치더라구요 ㅎㅎㅎ 


걸으면서 구경도하고, 사진도 찍고 하다보니까 벌써 점심시간이 다 되어가더라구여! 멀리 이동하는 것도 번거롭고  섭지코지 근처 맛집이나 찾아보자! 해서  검색해봤는데여 해산물킬러인 저희커플에게 딱 좋은 횟집을 찾아내고 말았죠! 두둥! ㅎㅎ  둘다 해산물을 애정하고, 사랑하구잘먹기 때문에 딱 저희가 좋아할만한메뉴가 가~득 있는 어멍횟집이라는 곳이였어요 ㅎㅎ 


 완전 섭지코지 근처 맛집이라서 찾아보고 뭐 가다보니금새 등장~ ㅎㅎ차로 이동하면 10분정도의 거리에 있어서 후딱 올 수 있었어여! ㅎㅎ  


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 29   


입구에 있는 싱싱한 수조에 돌아다니는 생선들을 보니까 뭔가 더 마음이 놓이는듯한? 그리고 원래 수조에 들어있다 하더라도 그 담겨져있는 물이나, 수조 자체가 더러우면 진짜 ㅋㅋㅋ 먹기전부터 기분이 나빴을 것 같은데 섭지코지 근처 맛집에서는 그런 걱정 노노! 물도 깨끗하고 잘 관리되고 있는 것 같았어여 ㅎㅎ   


들어가기전 마주친 문구 ㅋㅋㅋㅋ 여기보다 싼 곳 없어요! ㅎㅎ 당당하게 붙여놓으셨네여 근데 3,5000원이라면 진짜 왠지 그럴 것 같다는 생각도 드네여 흐흐! 다른곳에 비해서 상당히 저렴한 듯 해여!   


 이게 섭지코지 근처 맛집의 메뉴판인데요~ 엄청 구성이 다양하기도 하고, 회의 종류도 많았어여! ㅎ_ㅎ  뭘 먹어야 할지 고민이 약간 되긴했는데~ 아까 오기전에 검색해봤을때  한눈에 우리맘을 사로잡은 게 있어서! 첨부터 약간 맘을 정해놓고 왔었거든여 ㅎㅎ  


 바로 싱싱해야만 먹을 수 있다는 갈치회랑 고등어회! 생선 종류는 다 좋아하는 편이긴 하지만~ 갈치가 그렇게나 맛이 좋잖아여~? ㅎ_ㅎ 매번 구이나 조림종류만 먹어봤었는데 회로 먹어볼 수 있다고 하니 더 관심이 생기더라구여! 남친이도 회로는 둘다 먹어본 적이 없다구 해서 그걸로 주문했어여!  점심특선의 경우에도 저렴한 가격으로 여러가지 맛볼 수 있어서 저것두 가성비짱짱일듯 해여!   


 그렇게 차려진 갈치회, 고등어회 반반으로 나오는 5만원짜리 한상차림이에여~! 어때여 완전 혜자롭지 않나여? ㅎ_ㅎ 하나만 먹어도 너무 행복할꺼 같다는 생각이 마구마구생길만한 것인데 이렇게 반반으로 두가지를즐길 수 있다니.. 후라이드 양념 반반 이후로 가장획기적인 메뉴라고 저는 콕 찝어 말씀드리구 싶네여 ㅎ일단 차근차근 설명드려볼께요 히힛  


 먼저 속을 달래줄 수 있는 호박죽! 따뜻하기도 했고~ 부드러워서ㅎㅎ 에피타이저로 딱! 진짜 먹는 순간 부터 입맛이 확 살아나서 ㅎㅎ 에피타이저 역할을 확실하게 해주더라구여ㅎㅎ 넘 맛있었어여><  섭지코지 근처 맛집으로 손꼽는 이유는 바로 이런 세심함이겠죠~ 처음부터 끝까지 정성 가득 음식들인것은 물론 이렇게 먹다보면 너무 기분좋고~또 행복해지니까요 ㅎㅎ 


횟집의 단골 반찬 ㅎㅎ 콘치즈~ 이건 언제먹어도 맛있다는 ㅜㅜ! 치즈는 역시 사랑입니당..ㅎㅎ  숟가락으로 마구마구 먹어줬져~ 남자친구는 이거 자기스탈아니라고 해서 ㅋㅋ 제가 혼자서 다 먹어치워버렸답니당 히힛   


 그리고 상콤한 샐러드~! 양배추를 얇게 썰어서 만들어진거라서 뭔가 부드러운느낌도 나구~  ㅎㅎ 드레싱도 맛있었어여!  예전에는 그냥 풀때기라면 싫어서안먹었던거 같은데 점점 크면서 야채들도 맛있게 먹는 걸 알게되고특히나 샐러드는 평생의 동반자와같은것이라는 생각이 드는 요즘이네요살을 빼보자 다짐한번쯤 해보셨다면 공감 가능하져~ ㅎㅎㅎ


 그리구 요건 껍질 무침인듯 했어여! 꼬들꼬들한 식감도 재미있고~ 간도 적절해서 집어먹기 딱 좋더라구여ㅎㅎ 야채들이랑 같이 먹으니 딱 좋았어여 ㅎㅎ    


요건 쭈꾸미랑 미역 무침 같았어여! 쭈꾸미도 오통통한게 살도 많고 ㅎㅎ 씹으면 씹을 수록 단맛이 확 올라오는게 싱싱함이 느껴졌어여 ㅎㅎ   섭지코지 근처 맛집에서는 이런 기본 찬으로만으로도 이렇게 퀄리티 좋은 반찬들이 다 나오다니~ ! 감탄 스러웠네요 ㅎㅎ  


 그리고 술이 있다면 빠질 수 없는 시~원한 홍합탕! 저희도 같이 먹을려고 한라산 1병을 시켰는데요 국물이 없으면 서운하다고 생각했는데ㅋㅋ 딱 홍합탕이 나오더라구여>< 딱이네요 시~원한 국물 한 숟갈이면 술술 들어갈 듯 해여 ㅎㅎ  옛날에 어렸을 때는 뜨거운 걸 먹는 어른들이 아 시원하다 하는게 너무 이상하다고 생각했는데 이제 저도 나이가 들고나니 ㅋㅋ 그말이 무슨 뜻인지 알겠더라구여 ㅋㅋ 이렇게..나이가 들어가는 것인지 ㅠ^ㅠ   


 요건 귀여운 생선까스! 타르타르 소스에 콕 찍어가지고 먹으니 넘나 맛있는것~~!  듬뿍듬뿍 찍어서 먹었답니당! 이렇게 여러가지 기본찬들과 함께 먹을 수 있어서 넘나 행벅 ㅎ_ㅎ   


와 그리구 이거 고등어구이인데요! 이게 이렇게 그냥 기본찬으로 나온다는 사실!짱이져? 솔직히 집에서 구워먹으려고하면 온 집에 풍기는 냄새에 ㅜㅜ진짜 경악스럽거든여.. 맨날 엄마한테 ㅋㅋ 그냥 생선구이는 나가서 사먹자고 막 그러는데 ㅜㅜ 요렇게 만나니 반갑더라구요! 겉이 바삭바삭 굽혀가지고 껍질도 바사삭 부서지면서 씹히고 속은 또 촉촉하니 굽혔더라구여~ 아주 담백하게 먹을 수 있었어여! ㅎㅎ  역시 구이도 싱싱한걸 구워놓으면 이렇게나  맛이 다르다는 걸 느낄 수 있었네여 ㅎㅎ   


그리구 요건 새우장인것 같았는데요~ 진짜 이거 딱 밥도둑이더라구요 ㅜ^ㅜ? 간장게장 저리가라 할 정도로 ㅋㅋ  진짜 싱싱하고 톡톡 터지는 살이 너무 좋았어여 ㅎㅎ  


 또한 두둥!오늘의 주인공도 보셔야져~! 진짜 저 ㅠㅠ 영롱한 자태 ! 진짜 멀리서도 눈이 부시듯 반짝반짝 빛나고있더라구여 ㅎㅎ   


 먼저 선홍빛 자태로 저희를 유혹하고 있는 고등어부터! 진짜 저 핑크빛 ㅜㅜ 너무 이쁘지않나요? 색깔부터가 너무 이쁘니까 진짜 먹기가 아깝다는 생각이 들 정도였던 것 같아요 ㅎㅎ  


크~ 갈치는 또 어떻구요~~! 진짜 이게 대박이었어여 색깔 보이시져? 솔직히 사진으로 담으려고하니 더 안나온 것 같은데 실제로 보면 은빛이 반짝반짝 하는게 진짜 영롱보스에여ㅜㅜ!   


진짜 신기하다는 생각이 계속 들더라구요~ 짭조름하게 간 해서 구워먹기만 했었는데 이렇게 회로 먹을 수 있다는 점과, 그리고 이렇게 영롱한 색감이 나올 수 있다는게! 아무튼 무진장 신기방기했던 것 같아요 ㅎㅎ   


이건 또 이렇게 같이 나오는 김이랑 양파무침이랑, 와사비 조금 넣어서 싸먹으면 짱맛이라고 하더라구요! ㅎㅎ 와~ 역시나 ㅜㅜ 이렇게 먹는 이유가 있었어여! 뭔가 부드러운 살결의 느낌도 느껴지는데, 김의 고소함이 더해지고 거기에다가 양파의 아삭함과 양념의 조화! 진짜 ㅎㅎ 먹는 법이 따로 있는 이유가 있었네요~!   


그리고 흰쌀밥도 조금 나오는데요! 한국인은 밥을 먹어줘야 하잖아요 ㅎㅎ 거기다가 저는 철저한 탄수화물 중독자이기때문에 뭘 먹든지 밥을 꼭 먹어줘야 하는데 이렇게 같이 나오니 넘 좋더라구여><   


그래서 밥 까지 같이 한쌈! 역시 밥이 들어가니 굿굿 ㅜㅜ! 진짜 하나도 안비리고 담백하더라구요~ 원래 제주에서는 이걸 흔히 먹을 수 있다고 하던데 이렇게 귀한 걸 ㅜㅜ 제주에서는 흔하게 먹을 수 있다니~~! 이 핑계대고 더 자주와야할 것 같다는 생각이 들었어여 ! 물론 재방문하더라도 섭지코지 근처 맛집 어멍횟집으로 오는 건 두말하면 입아픈 사실~!!! ㅎㅎ   


한번씩 바꿔가면서 이거 먹었다가 저거먹었다가 하는 재미도 있더라구요 ㅎㅎ  두 생선이 아주 다른 매력을 가지고 있기 때문에 먹을때 마다 그 차이점을 느껴보는 재미도 있더라구요 ㅎㅎ  어찌됐든 둘다 맛있었다는 점은 공통적인 점^_^! 거기다가 술까지 한잔 곁들여지니 진짜 행벅~! 요게 바로 저희만의 소확행이 아닐까 싶어요 ㅎㅎ 저도 그렇고 남자친규도 그렇고 요렇게 한잔 간단하게 먹는 걸 좋아하는 편 이라 자주 같이 먹는 편인데~ 뭔가 든든한 술친구가 함께 있는느낌이라서 넘 좋아여><   


그리고 섭지코지 근처 맛집에서는 음식들의 플레이팅에서도 너무나 맘에 들었어요~ 회도 그냥 나오는 게 아니라 대통위에다가 올려져 나오니 뭔가 더 먹음직 스럽기도했고! 위에 잔파를 올려주시는데 이것 또한 데코레이션적인 면에서 효과가 좋더라구요! 저 분홍빛과 초록색의 대조 효과 말이죠 히힛  원래 눈으로 봤을때 먹기 좋은 게  맛을 봤을 때도 더 좋은 법이잖아요 ㅎㅎ 하나하나 신경쓰신듯한 사장님의 쎈스에 박수를 짝짝!~    


 그리고 저 중간에 담겨져 있는 양파랑 부추무침 저거 진짜 맛있었어여 ㅎ_ㅎ 같이 김에 싸먹을때 넣어먹으니 짱맛있더라구요~! 먹고 나서 좀 더 주실수있냐고했더니 흔쾌히 가득 담아주셔서 ㅎㅎ 마음껏 먹을 수 있었네여><   


뿐만 아니라 다른 반찬들도 리필할때도 항상 웃으시면서 가져다 주시고~ 더 필요한건 없는 지 물어봐주시고 해주셔서 너무 맘편히 대접받고 가는 듯한 느낌이 들었네여 ㅎㅎ   


 저도 그렇고 남치니도 그렇고 둘다 맛나게 잘 먹고 갈 수 있었던 섭지코지 근처 맛집! 해산물 좋아하시는 분들이라면 여기 놓치지 않으셔야 할듯! 저희가 먹어본 거 외에도 특선이나 조림, 구이 등 다양하게 판매하고 있었답니당 ㅎㅎ 다음번에 성산 쪽 오게 된다면 꼭 다시한번 들리고 싶어용!    

--------------------------------------------------


3박 4일 여자 혼자 제주도 여행 :: 1일차 - 섭지코지



2018.11.22 - 2018.11.25저번 제주도 여행 때 못 가서 한이 되었던 섭지코지.드디어 왔다.


탁 트인 바다가 먼저 반겨준다.아이폰으로 찍은 사진이 더 잘 나오는 이유는 무엇인가.


입장료는 무료. 주차비는 차량에 따라 다르다.주차장을 지나면 입구가 보인다.


제주특별자치도 관광안내도를 지나,


시작점에 올라왔다.


섭지코지는 해안절경을 보기에 적합한 장소.가족단위의 사람들이 많았다. 


바람의 도시 제주도.육지는 추웠지만 이 날의 제주도는 매우 따뜻했다.제주도에선 수도권 사람들을 육지라고 하더라.


날씨도 푸르고. 바다도 푸르고.


제주도 하면 떠오르는 돌, 바람. 여자.나 또한 제주도 여자들이 예쁘다는 생각을 했었다.





저 멀리 과자집을 향해.


과자집 옆에 샛길이 있다.


등대까지 걸어가는 길.국화도 꽤 피어있지만 유채꽃만큼은 예쁘지 않다.봄의 정취를 느끼기에는 4월이 제격.


등대에서 바라본 풍경.


기가 막힌 해안절경이 바로 코앞에 펼쳐진다. 코의 끄트리 모양같이 지형이 비죽 튀어나왔다고 하여 섭지코지. 


등대에 도착했다.딱히 볼 건 없다.


반대쪽으로 내려가는 계단.넉넉하게 생각해서 40분 정도면 섭지코지를 다 둘러볼 수 있을 듯하다.그렇게 긴 산책코스는 아님.


내려가는 길.


눈이 트이는 기분.산책하기에 참 좋았던 코스였다.




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 갈치조림을 이 가격에 먹다니



하염, 유디에요 :-)제주도 가면 갈치조림 먹고 오는 건거의 필수 코스나 마찬가지 아니겠습니까?


이번에도 역시나 먹고 왔습니다.섭지코지 맛집 가서요!그것도 마지막 끼니로요!!


사실 제주도에서 갈치조림 먹기부담스러운 게 사실ㅠㅠ맛있기야 정말 맛있는데 가격이..하지만 섭지코지맛집 중에갈치조림 맛있는 데다가가격 괜찮은데 있다는 현지인의 추천에후다닥 달려갔습니다.눈 빠지는 줄요 @,@


차림표부터 공개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 맨날 말미에 공개하는데이번엔 냅다 공개


이게 말이 되냐며!!


반찬도 먹어보니까 다 맛있었고요!특히 계란후라이 때문에다들 공깃밥 미리부터 열고서폭풍 흡입 시작했고요.


옥돔구이 　　　￦25,000


갈치조림 가성비 짱짱으로 먹으니까옥돔구이 시키는 사치(?)도 발휘!제주도에서 마지막으로 먹는 끼니인데미친 듯이 넣어야지요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 또 오겠냐며ㅠㅠ


곧이어 우리의 주인공갈치조림 님이 등장하셨습니다.매콤해 보이는 맛난 비주얼 자랑하시며모두의 이목을 끌었고요.


갈치조림 　　　￦15,000(1인분)


갈치조림은 3인분 시켰는데요.


5년 전인가 친구랑 처음으로 제주도 갔을 때가 생각나더라고요.그때도 갈치조림 먹었었는데1인 당 ￦55,000 짜리 먹었었거든요.물론 뭐 반찬도 어마 무시하게 많이 나오고이것저것 나오긴 했다만둘이서 무려 11만 원이나 쓴 거 하며많은 음식량 감당 못해서 남긴 거 생각하니까너무 아깝네요ㅠㅠ그때 성산가든 같은 섭지코지 맛집을 알았더라면남기지 않고 맛있게, 야무지게냠냠 싹쓸이했을 텐데.


보글보글 끓기 시작합니다.다들 젓가락 들고서앞접시로 덜어갈 준비 태세 갖추고 있었고요.


마치 호이땅! 하는 것처럼먹어도 될 거 같은데..?하는 순간 폭풍 젓가락질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통통한 갈치살 좀 보세요.양념은 또 왜 이렇게 맛있냐ㅠㅠ매콤한데 너무 맵지 않아서나 같이 매운 거 못 먹는 사람한테도최고더라 최고!밥도둑이 따로 없었다리.


고등어구이 　　　￦15,000(1인분)


얘들아.. 고등어구이는 몇 인분 시킨 거냐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 맛이랑 가격에 흥분해서게다가 마지막 끼니고 하니까먹고 싶은 거 막 시킴그래서 몇 인분을 시킨 건지먹느라 정신없었던 나는 당최 모르겠는데이것 역시 매우 맛있었다는 거.


다섯이서 이렇게 먹었는데도생각보다 얼마 안 나와서읭? 제대로 계산된건가? 했다니까요.배는 터질 거 같았는데 말이죠.섭지코지맛집 중 가성비 왕굳~


마무리로 커피 하실 분?


섭지코지 맛집에서의 알찬 식사였다.마지막 끼니 제대로 해결했다!!제주공항으로 가는 발걸음이매우 무겁더라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배가 진짜 터질 거 같았거든요.집에 가기는 싫고ㅠㅠ


매일 08:30-20:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[+346]쌍둥이 제주도 여행기 #2 (한화 제주플라넷, 통갈치조림, 섭지코지)



10월 초에 다녀온 제주도 여행기2를 이제야 올리네요 ㅠ 애기들 번갈아가며 중이염에 감기에 병원데리고 다니느라 시간 다보내고 지난주엔 돌잔치까지 치뤘어요 ㅎ 


제주도 한달살이를 꿈꾸는 둥이엄마의 제주도 여행기 시작해봐요~^^


눈뜨자마자 찡찡하는 하준이를 안고 엄마가 마당 산책을 시켜줬어요^^ 밖에만 나가면 좋아??ㅎㅎ


서우봉 배경으로 찍고싶었는데 우리 신랑 사진실력 ㅋㅋㅋ


아침에 간단히 펜션에서 밥을먹고 함덕 서우봉 해안가 산책을 했어요~ 풀밭에서 도하랑 하준이 사진을 찍어주려고했으나 햇빛이 너무 정면이라  눈을 못뜨는 ㅋㅋㅋ


그래도 아빠가 안아주면 좋지^^


엄마 아빤 아직 이러고 놀 나이야...ㅋㅋㅋ


엄마랑 나랑, 엄마랑 시어머님이랑


신랑과 시어머님 히히


여러 구성의 가족사진을 찍어보고 다들 흡족 ㅎㅎ그리고 우리가 향한곳은 한달 전 미리 소셜커머스에서 구매해놓은 #제주한화아쿠아플라넷 티켓!!우리 둥이는 공짜! 어른들것만 구매하면 되니 넘 좋구나~아직 수족관구경을 시켜주기엔 어리지만 가게된 계기가있어요 ㅎ 친정집에 작은 어항 속에 구피5마리가 있는데 하준이에게 매일 아침 인사를 시켜줬더니 어느날 "구피어딨지?" 하면 어항을 쳐다보는 모습을 보이더라구요. ㅎㅎ 신기방기 그뒤로 구피만 보면 꺄르르 웃고 만질라고하고;';ㅎㅎ 그래서 수족관에 오면 좋아할것 같아서 데리고와봤어요~ 오는길에 차에서 푹~ 재우고^^ 수족관 투어를 했지요.


도하야 너 떨고있니?? ㅎㅎ 약간 큰 물고기는 좀 무서운가봐요 ㅎ 


하준이가 어찌나 좋아하던지 눈이 휘둥그레~


아빠가 앞보기하고 안고댕기는데 하준이가 좋은지 연신 다리를 휘휘~구르는 ㅎ


엄청 큰 가오리가 머리위로 지나자 다들 와~ㅎㅎ


도하야~ 여기봐야지~엄마여깄어!!ㅎ


어머님!! 상어 가기전에 여기좀 보세요!!ㅎㅎㅎㅎ


올라타기 딱 좋게생긴 모양의 수족관에 올려놓으니 유리를 손으로 치며 신났어요 


하준아 물고기 좋아~??ㅎ


도하도 휘둥그레~ ㅎㅎㅎ 어르신들도 모두 너무 좋아하시는^^


앞에 다른 가족분들께 부탁해서 대형 수족관 앞에서 가족사진도 한장찍고!^^ 암튼 아기들도 아기들이지만 어른들도 잘 구경했다 싶은 좋은 구경 거리였어요!^^여행가기전 소셜커머스에서 할인할 때 구입하는 센스! 그리고 36개월 미만 아기들은 등본을 꼭 챙겨가세요~!무료랍니다 ㅎ그 다음은 늦은 점심을 먹기위해 근처 성산쪽 #통갈치조림 을 먹으러갔어요~아기의자가있는 곳으로! 찜!^^


통갈치조림을 시키면 여러가지 먹거리가 같이나와요


갈치구이, 해물전복뚝배기,생선까스, 간장게장, 갈치회, 물회 등등


사실 방송에 많이 소개되었던 맛집을 가고싶었는데 거기는 공항근처에 있는데 아기들을 데리고 줄을 서거나 좁은데서 먹기가 힘들기때문에 엄두가 안났어요 ㅠ 약간 기대없이 아기의자보고 온곳이었는데 직원분들이 전부다 중국분들이라 뭐좀 더 달라고해도 말이안통해서 주방에 가서 사장님께 말해야 했던거 빼면 음식맛은 괜찮았던듯해요 ㅎ 


맛있게 먹고있는데 옆이 쎄~해서 쳐다보니 우리도하가 엄마에게 그만먹으란 신호를 주고있네??ㅎㅎㅎㅎ그리고 숙소에 그냥 가기 조금 아쉬워서 바로옆 #섭지코지 한번 올라갔다왔어요 ㅎ 


내가 안고 가겠다는데 할머니들이 애기들을 저에게 주질 않으셔요 ㅎㅎㅎ;;;


옆에 말타는 곳도 있고~ 절벽과 바다가 예쁘게 어우러진 곳이에요. 


풍경들이 정말 예쁘지요..^^


올라가는길에 있던 기념품샵에서 하준이 모자를 씌어봤어요...이거...어른모잔데..하준아..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


너무잘맞아서 사줄뻔했어요 ㅎㅎ 우리의 여행 둘쨋날은 이렇게 재밌게 보냈어요~^^

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도여행] 제주도 모녀여행 2탄! (섭지코지, 유민미술관) 



엄마랑 다녀온 3박 4일 제주도 여행 , 후기 2탄!우리는 지난 봄, 대부분 여행지를 다녀봤기때문에이번에는 넉넉하게 시간을 잡고 계획+무계획 여행을 했다. 계획적으로도 다녀보고 마음 닿는데로 다녀보고ㅎㅎ 1탄에 이어 제주도 여행 후기 2탄!





여행코스


카멜리아힐 - 새별오름 - 섭지코지 - 우도 - 해안도로드라이브 - 휘닉스파크 - 유민미술관 - 동문시장여행 후기 1탄 : 카멜리아힐, 새별오름여행 후기 2탄 : 섭지코지, 유민미술관여행 후기 3탄 : 우도 + 제주 해안도로 드라이브


가장 제주스러운 제주섭지코지


제주도 남쪽 서귀포에서 내륙으로 쭉 올라와 해안도로를 지나, 서귀포 성산으로 넘어왔다. 옛 관광지스러운 곳이지만 언제와도 가장 제주스러운 성산! 지난 겨울 바람이 심하게 불어 도저히 가지 못했던 섭지코지를 바로 이번 여행에서는 낮, 해질녘 두번을 가보기로 했다. 


이 때는 제주에 태풍 솔릭이 상륙하기 전이라 저녁에는 선선한 바람이 불었다. (바닷바람이라 끈적거림)


섭지코지 입구에서 보이는 해질녘 노을, 장관!군데군데 있는 갈대들이 가을처럼 보이게 했지만 사실 여름 날씨라는ㅋㅋ


조금 더 걸어 올라가서 지는 태양이 멋있어보여 찍어본 하늘


언덕 너머로 태양이 숨었음ㅎㅎ섭지코지는 모든곳이 멋있었다. 


기가막힌 해안 절경을 볼 수 있는 섭지코지


괜히 외국같은 넓은 초원에서 찍어보려고 엄마는 낑낑 울타리에 앉으심ㅋㅋ 간신히ㅋㅋ


군데군데 갈대가 흐드러진 섭지코지


멀리보이는 등대와 해안절경


등대로 오르는 길, 날씨가 제법 선선해서(?) 쉽게 오를 수 있었다. 섭지코지는 무조건 해질녘!


기가막히는 하늘 사진과 섭지코지


그중에서도 가장 마음에 드는 바로 이사진!등대에서 내려오는 길, 엄마가 달봐! 하고 얘기하셔서 돌아보니 멋진 달이~ 높은곳이 무서웠지만 덜덜떨며 찍은 사진. 너무 멋졌다


역시 또 우리엄마ㅎㅎ 베터리가 다 하는 순간까지도 찍으심


엄마가 제일 찍고 싶어하셨던 유행하는 여행사진내가 너~무 잘 찍어드려서 바로 프사하심ㅋㅋ저 아래는 웨딩 스냅 촬영중인 커플도 있었다. 


이제 숙소로 돌아가는 길, 어둑어둑해지고사람이 없어서 약간 무서웠다ㅠㅠ


그래도 저멀리 오징어배도 멋지다며 또 찍는중


섭지코지와 성산일출봉우리 여행지 중 최고로 손꼽는 섭지코지!낮엔 매우 덥지만 그대로 멋지고, 저녁은 선선한데다가 노을까지 어우러져 최고의 여행지가 되었다. 


건축물과 자연의 조화유민미술관


제주휘닉스파크에 주차를 하고, 섭지코지로 걸어가는 산책로. 공룡이 튀어나올 것 같은 분위기ㅎㅎ 풀들이 사람 키보다 높고 비도 부슬부슬 와서 그런듯?


하지만 나는 꼭 추천하는 이 산책로!휘닉스파크에서 유민미술관까지 무료 셔틀버스도 있으니 탑승해도 좋지만, 시간이 된다면 걸어서 이동하는 것도 매우 좋음(20분)


유민미술관 입장권을 끊고 이제 입장! (1인 12,000원) 입장권을 끊을때 무료 오디오 가이드를 빌려주고있으니, 그냥 사진만 찍는 것보다는 오디오를 듣는걸 추천한다!


아무리 건물이 예쁘고 핫해서 구경왔다지만미술관, 전시실이니까 작가의 의도를 파악하고 전시를 관람해보자. 


그런데 오디오 대여하는 사람이 우리말고 거의 없음 왜그러쥬?ㅠㅠ 어쨋든 곳곳이 아름다운 미술관


안도타다오의 건축물 우리는 안도타다오의 뮤지엄산(원주) 연간 회원이었다. 안도타다오의 건축을 보면, 이 작가가 무얼 말하려는지 건축물을 통해 알 수 있다. 건축물을 프레임으로 항상, 자연, 빛, 물 등을 보여주려고 하는 듯


자연과의 교감을 하는 건축물들 


섭지코지의 물 바람 빛 소리를 느낄 수 있게 건축했다고 한다. 


우리엄마도 열심히 제주를 느끼시는중ㅋㅋ


역시 빛!


유민 아르누보 컬렉션 유리공예 작품이 전시중이다. 


그리고 곳곳에 빛을 이용한 작품들도 눈여겨 볼 수 있는 유민미술관, 그리고 인생샷성지


아까 입장때보다는 선명해진 하늘때문에유민미술관 돌창으로 보이는 성산일출봉이 멋지다. 


이번엔 제주의 물을 느끼게 건축한 곳꼭 만져보는 울엄마탱ㅋㅋㅋ


나오는 길. 비온 뒤라 더 쨍쨍찌는 해


우리 이날 팔이 다 데였다ㅠㅠ 우도갔다가 와서 그런가, 여기서 그런건가 팔이 새까맣게 되어버린 날


셔틀버스를 기다리며 성산일출봉 앞에서 또 한컷


몰랐는데 밥 잘사주는 예쁜누나 촬영지도 여기!휘닉스파크에서 워낙 환경 조성을 잘 해놓은터라 제주도 동쪽이 점점 좋아지는 것 같다. 유민미술관매일(화요일 휴일) 09:00-18:00 (17시매표마감)


섭지코지 자체도 정말 멋지지만인간의 조형물과 조화를 이루니 더욱 멋있어짐어릴때 수학여행와서 잠깐 지나듯 왔던걸 빼면두시간 세시간을 투자해서 한 섭지코지 여행은 처음이었다. 사진찍기를 좋아하는 엄마에게도사진찍는걸 좋아하는 나에게도딱 맞았던 여행지!제주에 간다면 섭지코지의 노을은 필수로 볼 것!


#제주도여행 #제주도가족여행 #모녀여행 #제주도모녀여행 #여행지추천 #제주도여행코스 #제주도여행지추천 #제주도감성여행지 #엄마랑여행 #새별오름 #카멜리아힐 #나홀로나무 #섭지코지 #섭지코지여행 #유민미술관 #제주도가볼만한곳 #제주도인생샷 #제주도인생샷성지 #제주도웨딩촬영 #제주도스냅촬영 

--------------------------------------------------


201803제주도::성산일출봉, 휘닉스 제주 섭지코지



성산일출봉 가는 길... 유채꽃밭들이 몇 개 있는데 사유지로, 관리사 및 입장료 있습니다인당 2천 원 정도.


갑자기 웬 절??이 아니라성신일출봉이랑 붙어있더라고요ㅋㅋ


올라갈 힘도 없고..입장료 내고 들어가진 않고 밖에서 사진 찍고 나왔습니다ㅋㅋ


다음 목적지는 섭지코지/휘닉스 아일랜드.


주차는 밖에 하고 걸어서 들어가야 합니다.


아마 제주 휘닉스.


행복한 문..


사진 찍기 좋았던 갈대밭.


돌아갈때 산책로가 있는데 어디로 나가는건지 몰라 그냥 왔던 길로 되돌아갔는데 유원지 입구쪽에 출구가 있더라고요. 산책로 이용할걸 그랬어요 ㅋㅋ


휘닉스 아일랜드에 있는 유민미술관.


입장료는 성인 12,000 원.내부의 안도타다오의 건축으로 유명하고,아르누보 컬렉션 개인소장품을 전시한 미술관입니다.유민이 누구길래 이렇게 부자야 했는데굴지의 기업 사모님인 ㅎㄹㅎ씨의 아버지였네요 ㅋㅋ 친일인명사전에 등록되어 있다는...


역시나 안도 타다오가 설계했다는민트하우스. 1층엔 지포 박물관과 카페.2층은 민트 레스토랑이 있대요.


앞에 유채꽃밭이 예쁘게 있었어요.성산일출봉에서 유료로 갈 필요 없다는...


성산일출봉이 액자에 담긴 듯한시멘트 벽.


장관입니다. 절경이고요.


나오는 길에 피곤해 보이던 말들..니네가 고생이 많구나...성산일출봉에서보다 성산일출봉이 더 멋있었던섭지코지 휘닉스 아일랜드.추천!

--------------------------------------------------


섭지코지 근처 로봇 태권브이가 있는 독특한 카페



섭지코지 근처 로봇 태권브이가 있는 독특한 카페


태풍도 지나고 평온한 주말아침이네요.요즘 계속 단식중이라 맛집도 카페도 20일 넘게 가지 못하고 있어 이런 포스팅을 할 일이 없지만 지난주 사촌동생이 와 있을때 섭지코지 지나다 우연히 들어가 본 카페가 워낙 인상적이어서 한번 소개해볼까 합니다.


저는 커피나 차는 전혀 마시지 못하니 테이크아웃으로 사촌동생만 커피를 한잔 주문해서 나왔어요.일몰무렵 용눈이오름에 사촌동생을 데려다주려고 가던 길이었거든요.


사촌동생이 이날 이 카페를 먼저 다녀왔다가 저한테 독특한 카페라고 얘기해줘서 다시 한번 저랑 또 가봤답니다.


낮에 먼저 가 본 사촌동생이 궁금해서 몇가지 물어봤나보더라구요.직원분말로는 남자분 2~3명이 같이 공동 동업형태로 오픈한 카페라고 하네요.그분들이 이쪽 관련 일을 했던 분들이라고...


카페 입구에 로봇 태권브이 조형물 다리가 두개 세워져 있는데 곧 로봇 태권브이를 완성할거라고 했다네요.그리고 카페 안에도 들어가보면 온통 로봇 태권브이 모양의 작은 조형물이 미술 설치작업처럼 공간들을 채우고 있는데요.


카페라기 보단 꼭 갤러리에 와 있는 느낌이랍니다.


저는 요즘 제주 카페 분위기가 너무 천편일률적이라...좀 이제 많이 식상해서 딱히 가보고 싶은 곳이 많이 없어져 아쉬웠는데요.차라리 이렇게 자기만의 개성이 있는 카페가 더 많이 있음 좋겠다는 생각이 드네요.


ㄷ자 형태의 제주집을 카페로 개조한 곳이라 공간이 3군데인데요.세번째로 들어가 본 공간은 만화방처럼 만화책이 가득한 곳이었어요.시원한 에어컨 쐬며 커피마시면서 보는 만화책도 꽤 재미있을거 같은데요.컵라면과 간식류만 갖추면 딱 만화방 그 느낌이었답니다.


그리고 카페를 나오면 뒷마당으로 나가보니 또 이런 공간도 있네요.가을 햇살쐬며 커피마시면 딱 좋을거 같은 느낌.저희가 갔을때 오픈한지 딱2주 됐다고 했는데 아직 오픈한지 얼마되지 않아 손님이 거의 없었지만 개성있고 독특한 카페를 찾는다면 이런곳도 추천할 수 있을거 같네요.커피는 제가 마시지 않아 음료맛은 잘 모르겠지만 유니크하고 개성있는 공간이 참 마음에 듭니다.섭지코지 근처를 지날 일이 있다면 한번 들러봐도 좋지 않을까 싶네요.

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 커큐민에 빠진 흑돼지



제주 섭지코지 맛집 커큐민에 빠진 흑돼지


지금 한창 태풍의 영향으로 제주에 발이 묶여계신 분들이 많은걸로 알고 있는데 무쪼록 무탈하게들 돌아오시길 바라며- 이번 포스팅은 섭지코지쪽으로 일몰을 보러 가기 전에 성산 부근에서 돌아다니다가 식사를 하러 들어갔던 커큐민흑돼지다. 이곳은 말 그대로 숙성 흑돼지에 커큐민을 함께하여 구워내는 스타일이라고 하는데.. 일단 커큐민이라고 하면 다들 아시는지 모르겠는데 카레의 노란색소의 주재료인 강황의 주성분으로 몸에 좋은 식재료로 잘 알려져 있는데 숙성된 흑돼지와 만나면 어떤 케미를 이룰지 궁금한 마음으로 들어갔다.


가게 입구에는 위처럼 커큐민에 대한 효능을 적어놓았다. 알고 먹으면 더 건강한 느낌이다. 커큐민은 세포의 노화를 방지하는 것으로 유명한 걸로 알고 있는데 암세포의 성장도 막아주고 간의 알콜 분해도 도와준다고 하니 커큐민 믿고 과음하시는 분들은 없길 바란다.


가게 입구를 들어가면 돼지고기를 숙성하는 숙성고가 보여서 일단 믿음직스럽다. 어떤 후기를 보니 웨이팅을 해서 들어갔다는 분들도 계시던데 다행히도 나는 웨이팅 없이 바로 자리를 안내받았다. 밖에 주차장도 넓직하던데 매장 내부도 굉장히 넓더라는.. 문득 이 공간이 모두 만석이 된다고? 상상하니 매출이 궁금해졌다 ㅋㅋ


제주 섭지코지 맛집에서 가장 무난하게 많이 시킨다고들 하는 흑돼지 스페셜 모듬구이를 주문했다. 그리고 얼마 지나지 않아서 위처럼 풀세팅이 되었다. 따로 초벌이나 그런 과정을 거쳐서 나오는게 아니라서 금새 고기까지 세팅이 되었다. 반찬을 스윽 훑어보니 고기에 변주를 줄 수 있는 찬들이 많아서 즐거웠다. 이제는 익숙한 명이나물부터 깻잎장아찌, 백김치 그리고 내 사랑 와사비까지.. 와사비가 나오면 게임 끝난거다.


흑돼지 스페셜 모듬구이는 다양한 흑돼지가 부위별로 나온다. 어떤건 칼집이 되어있고.. 사이드 느낌으로 전복과 새우가 두피스씩 나온다. 자세히 보면 위에 주황색의 무언가가 뿌려져 있는데 여쭤보니 커큐민이라고 한다. 숙성할 때 커큐민을 함께 사용하는가 싶었는데 단순히 고기 위에 올려서 함께 구워서 먹는 스타일인듯


부위별로 모두 숙성을 거쳤는지는 모르겠지만 일단 겉으로 보여지는 고기들의 때깔은 좋아보였다. 세팅해주신 직원분이 여기서는 맘껏 과식해도 좋으시다고 한다. 이유를 여쭤보니 커큐민에서 위산 과다분비로 발생되는 위염이나 위궤양 등의 발생을 막아주신다며 꽤 그럴싸한 말씀을 해주고 사라지셨는데.. 그럴싸한데 웃기더라.


제주 섭지코지 맛집에서 고기를 굽기 전에 기록용으로 한 장 담아보고- 이렇게도 담아보고 저렇게도 담아본다. 제발 여행까지 와서는 사진 찍는다고 면박 좀 주지마라고.. 나름 이 친구들의 영정사진인데 ㄲㄲ


불판이 달궈지길 기다리고 하나, 둘 흑돼지와 전복 등을 한번에 올려주었다. 하나씩 제대로 익혀서 먹으려고 천천히 올려서 구우려고 했는데 생각이상으로 화력이 좋아서 괜찮았다. 알고보니 고급 숯인 비장탄을 사용한다고 하는데 어쩐지 다 먹을 때 까지 화력이 죽지 않더라고.. 물론 우리가 빨리 먹은것도 있겠지만 말이다.


비장탄 덕분에 고기가 빡세게 익는다. 육즙이 제대로 갇혀서 구워지는게 눈으로도 보이고.. 육즙을 최대한 가둬놓고 구우려고 아슬아슬 타지 않게 잘 구워내어 막판에 고기를 커팅해주어 막판에 바짝 한번 더 구웠다. 이날 불판의 요정은 나였다. 그게 뭐냐고? 바로 굽는 사람을 칭하는데.. 구우면서 찍고 뒤집고 찍고 그 와중에 타지않게 굽느라고 정말 열심히 공들여서 구웠다.


노릇하게 익은 고기를 한 입 뇸뇸- 워낙 숙성고기 전문점이 많아져서 이미 숙성고기에 대한 맛은 잘 알고 있는데 흑돼지를 숙성해서 그런지 이건 도무지 맛이 없을수가 없는 맛이였다. 육즙도 가득하고.. 물론 이건 내가 잘 구운것도 있고 쫄깃거리는 식감도 상당히 좋았다.


흑돼지는 그냥도 먹고 제주에서 먹는 흑돼지니 멜젓에도 찍어 먹고 그리고 홀짝홀짝. 한 점에 한 잔- 아시쥬? 맛있는 고기랑 함께 먹는 소주는 약술이다.


고기를 먹으면 꼭 쌀밥을 먹어야 하는 탄수화물러라 어느정도 먹다가 바로 공기밥을 주문했다. 그런데 제주 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지에서는 특이하게도 노란빛깔을 띄고 있는 밥이 나오는데 바로 울금물로 지었다고 하는 영양가득한 울금밥이였다. 특이하구만.. 기대와 다르게 밥은 그냥 일반 밥 맛이였다. 울금의 풍미는 잘 모르겠지만 그 풍미가 조금 났더라면 더 좋을 영양밥이 아니였을까 싶다. 그래도 시각적인 효과가 있어서인지 먹는내내 건강하게 다가왔다.


참고로 공기밥을 시키면 청국장도 따라서 함께 나오는데 이게 기대도 안했는데 생각보다 진했다. 간이 그렇게 자극적이지도 않고 은근히 구수한 맛이였는데 시골 청국장 같은 느낌이랄까? 이게 감칠맛이 꽤나 좋아서 갑자기 청국장에 집중해서 밥을 두 그릇이나 먹어버렸다.


고기를 먹었으니 선육후면이다. 흑돼지에 비빔냉면을 곁들이면 좋겠다 싶어서 비빔을 주문하려고 했는데 아쉽게도 없어서 꿩 대신 닭이라며 울금오이냉면을 주문했다. 울금이 어떤식으로 들어간건지 여쭤보니 울금으로 면을 반죽했다고 하셔서 면이 노란빛깔을 띄려나 싶었는데 그건 아니고 시원한 국물에 양념된 오이가 푸짐하게 고명으로 올라가 있어서 잘 섞어서 함께 먹으니 그 조화가 나쁘지 않았다.


어느새 금새 한 그릇 다 해치우고.. 잘 먹고 나왔다. 다 먹고 나오니 밖으로 보이는 뷰가 나쁘지 않았다. 성산일출봉이 보이는 곳에 위치하고 있어서 가게 들어갈 때랑 나올 때 마다 나도 모르게 카메라를 들고 사진을 한방씩 찍게 되던- 마침 또 근처에 바로 유채꽃 재배단지가 있어서 한참 사진찍으며 소화시키기 좋았다.


제주 서귀포시 성산읍 일출로 84064-784-5671영업시간 11:00-22:00

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈비국수 맛이 기가 막혀~



 


제주도 갈비국수 먹어봔?


상호도 재미난 산도롱맨도롱, 제주도 섭지코지 맛집으로 언니가 강추했던 곳인데제가 고기국수 별로 안 좋아한다고 했던 말이 무색해졌을만큼 맛나게 먹고 왔던 곳이랍니다.딱 봐도 제주 방언인 것 같은데, 산도롱맨도롱 뜻을 물으니산도롱은 '음식이나 공기가 시원하다'는 것,맨도롱은 '음식이 적당히 따뜻하다'는 그런 의미라고 해요.


 


제주가 은근히 식당 오픈 시간이 까다롭더라고요.관광지 돌다가 늦은 점심이나 늦은 저녁 먹으려고 식당을 찾았는데 브레이크 타임이라든지, 영업이 끝났다면일부러 찾아간 것이 너무 황당하죠.저도 그런 경험이 두 어 번 있어서, 요즘은 브레이크타임 있는 곳은 꼭 사진에 담아 오곤 합니다.오후 4시부터 6시가 브레이크타임이라고 하니까 저 시간은 피해서 가셔야겠네요.포장가능이라고 써 놓은 거 보니, 테이크아웃 하시는 분들도 꽤 많은가봐요.화요일 휴무, 제가 갔던 날이 화요일이 아니어서 다행이었어요.


 


식당 안으로 들어가서 가장 먼저 눈에 띈 것은 벽면 가득 붙어 있던 포스트잇.깨알같이 다녀간 흔적들을 남겨놓은 분들이 이렇게 많은 곳이라니,이미 많은 분들에게 검증받은 제주도 섭지코지 맛집 맞나 봅니다.


 


명함을 붙여 놓고 가신 분, 그림을 그려 놓은 분, 아무개 다녀간다고 이름을 적어 놓은 쪽지 등등정말 다양한 포스트잇이 있더라고요.갈비국수 + 고기국수+ 돔베고기까지 세트로 주문하면 할인이 되는 모양.첨엔 국수나 한 그릇 먹을까 했었는데, 이걸 보니 또 돔베고기까지 세트로 주문해 보고 싶어지는 거 있죠.


 


고기국수에 들어가는 그 고기, 그리고 돔베고기이게 다 제주 돼지고기라고, 판매 인증 붙어 있더라고요.아래 음식 사진에서 보실 수 있겠지만, 제가 먹기 직전 깜놀했던 흑돼지의 털 슝슝~"네네~ 100% 제주산 흑돼지 맞구만요."


 


저희는 국수 3종에 돔베고기를 주문했어요.언니가 몬딱국밥 너무 맛있었다고 강추강추했었는데, 제가 간 날은 재료 때문에 몬딱국밥 주문이 안 되어 아쉬웠어요.


 


2인세트, 3인세트, 왕만두세트 이런 세트메뉴도 있긴 한가봐요.저희 먹는 동안에도 젊은 커플이 여러 팀 식사하시던데, 공통적으로 시키는 게 갈비국수더라고요.그래서 저도 갈비국수가 제일 궁금하긴 했어요.


 


밑반찬 3종은 단촐하죠.김치나 단무지는  국수 먹을 적에 너무 요긴해요.


 


이게 비빔국수에요.사실 돔베고기가 저 정도 올라간 것 치고는 국수 가격이 전혀 비싸다는 생각이 들지 않죠.서울서 고기 주는 냉면집, 뭐 이런 컨셉의 식당들 다녀봤어도 구색만 맞춘다는 느낌이 있었는데한 끼 식사로 저 정도 돔베고기면 아주 든든해 보여요.


 


빨간 비빔장 양념이 식욕을 확! 돋궈준다며 사진을 찍었는데,하하..돔베고기 비계 부위에 까만 털 슝슝~ 보이시나요?제주 흑돼지 제대로 확인 되지요?


 


이거 한 그릇 만으로도 임팩트 있어 보이는, 남편 표현 빌자면 여운이 몇 시간은 가는제주도 섭지코지 맛집의 비빔국수랍니다.


 


오른 손으로 비비고~ 왼 손으로 비비고~~국수 한 그릇 양이 과연 1인분 맞느냐며, 비벼 놓고 보니 푸짐한 양에 깜놀합니다.요즘 자장면 한 그릇 시켜도 저는 사실 2% 부족하다 싶은 사람인지라,혼자서 요만큼 기분좋게 비울 수 있지만요. ㅎㅎ


 


상추쌈에 요래 면과 함께 돔베고기 한 점, 보기만 해도 배부르시죠? ㅎㅎ뭐든 푸짐~하게 먹는 걸 좋아하는지라 욕심 좀 내 봤는데, 너무 욕심냈는지 한 입에 안 들어가는 게 함정.





 


사실, 두 사람이라면 요렇게 두 그릇 시켜도 푸짐할 듯.국수 한 그릇 당 돔베고기가 한 7점쯤 올라가더라고요.


 


근데 저흰 고기 러버들이라...돔베 한 접시 주문했어요.


 


우리 준이가 좋아하는 건데...아들이랑 같이 갔더라면 엄마는 한 점 맛 보고아들 앞으로 쓰윽 밀어줬을 제주 돔베고기, 이번엔 양보할 아들이 없구만요.


 


제주에선 흔히 볼 수 있는 고기국수.비주얼은 비슷할지 모르겠지만, 가족여행 가서 제가 맛 봤던 고기국수 국물은 좀 느끼해서제 취향은 아니었거든요.


 


그런데 국물 맛 보던 언니들이 엄지척 들어주면서 저더러도 얼른 먹어 보라는거에요.소금 간은 각자 알아서 하는건데, 소금 넣기 전에 국물을 먹어도 돼지 특유의 잡내가 없었어요.


 


푹 고아 만들었다고 해서 다 똑같은 국물 맛이 나는 게 아닐텐데,한 숟가락 맛을 본 이후에는 아예 국자 하나 달라고 해서 국물을 요래 푹~떠서 훌훌 마셨을 정도로국물 맛 담백하고 개운하더라고요.


국수라고 얕보았더니, 각 그릇마다 양이 엄청 푸짐해서 돔베를 따로 시킨 건 너무 욕심이 오바했나 싶었네요.


 


그래놓고 쉼 없이 호로록~호로록~먹다보니 끝은 나더라고요.ㅋㅋ


 


5인이 먹어도 푸짐했던 국수 중에서도 제 입맛에 가장 땡겼던 갈비국수,이건 진짜 제주도 섭지코지 맛집 가시면 무조건 드셔 보셔야 합니다.


 


비주얼부터 범상치않은 산도롱맨도롱의 갈비국수.아마도 이게 가장 인기 많은 시그니쳐 메뉴가 아닐까 싶은데요,불맛 나는 고기가 큼직하게 올려져서 나오더만요.


 


갈빗대는 언니님께 양보하고, 고기는 한 입 크기로 먹음직스럽게 잘랐더니갑자기 다들 젓가락질이 바빠집니다.


 


고기도 고기지만, 저는 국물맛에 뿅~ 반해 버렸어요.제가 중국서 즐겨 먹던 딴딴몐 같기도 하고, 마라탕 국물 맛 같기도 하고...불맛나는 고기와 어우러진 이 육수향 때문에 어쩜 호불호가 있을 수는 있겠지만저는 진짜~진짜~다시 그리워할 맛이었어요.


 


고기에 면을 싼 건지, 면을 고기에 싼 건지.ㅎㅎ암튼 요렇게 해서 한 입에 쏘옥~!


 


국물맛에 반했다고 고기 안 먹을 수 있나요.돔베랑은 또 다른 불맛 가득한 갈비의 매력에 다시금 엄지척.아, 진짜 산도롱맨도롱 가시면 갈비국수는 꼭 한 번 맛 보셔야 해요.


 


명함마저 재미난 섭지코지 갈비국수 맛집,국수 먹고 있는 저 모습이 딱 저를 보는 것 같네요. 히힛..

--------------------------------------------------


섭지코지맛집 초벌구이 섭지골흑돼지



섭지코지맛집 가운데 흑돼지를 제대로 맛내는집 찾는 기준들을 보니까 나름 맛에 대한 수준이 상당해진것 같다 라는 생각이 들었어요 '한돈이면 좋겠다, 숯불에 구워야지 , 소금은 천일염이면 좋고 먹는동안 냄새가 배지 않아야 한다' 이정도의 까다로운 기준점을 통과하는 곳들이 과연 얼마나 있을까요..? 수요미식회도 아니고 ㅎㅎ 대중들이 직접 찾아 나서는 대중미식회쯤이라고나 할까요?섭지골은 섭지코지에서 도보로도 가능하고, 이런 기준점을 모두 무사통과한 ㅎㅎ 페북에서 리얼 후기들을 볼 수 있었던 꽤 괜찮은 곳이네요


No,1-초벌구이,천일염으로 솔솔


제주하면 흑돼지 하고 떠올릴만한 포크성애자들은 고기집 찾을때 일단 흑돼지를 전문으로 하는 곳들로 좁혀 봅니다 초벌구이 하는 흔적은 약간의 호기심만 있다면 발견할 수 있을 거예요 투명한 통유리 안에서 직접 굽고 계시거든요 이 모습은 보기만해도 침고여요 





No2 - 참숯구이,한돈이네요


초벌된 고기는 테이블에서 2차 구이를 한다음 바로 먹을 수 있는데요, 타닥타닥 캔들을 피우다보면 소리가나는 우드윅 캔들처럼 가끔 다닥하고 소리가 나는데 이제 놀라지 않아요 마치 고기들의 기쁨의 소리없는 아우성 같았어요~


고기는 어떻게 먹어야 제일 잘어울릴까..?무초절임에 싸먹는 고기는 산뜻하고 소화를 돕는데 좋아요깻잎은 향긋한 향이 살짝 죽으면서 고기맛은 해치지 않는게 일품이구요, 양파절임은 고기와는 뗄레야 뗄 수 없는 환상궁합 인지라 무얼 하나 포기할 수 없는 조합이죠


반찬들은 고기에 집중 할 수 있도록 아주 자극적이거나 강한 음식들은 별루 없는 스마트한 찬차림이예요 


숙성의 힘과 바다의 풍요로운 결실을 모두 모은 해물된장찌개 그리고 매콤한 비빔냉면 한그릇이면 섭지코지맛집 섭지골에서의 한끼 식사는 퍼텍트 하지 않나 싶어요




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주도 갬성!



오늘을 제가 살포시 다녀온 곳을공유해볼까 하는 마음에자리 잡고 앉아 컴퓨터를 켰습니다.오랜만에 진심 간지 작렬한 곳알려드릴께요~지난 번에 마음맞는 친구들과 마침 시간도잘 맞아서 급 다녀왔던 제주도 여행여행은 진짜 마음 잘 맞고 편하고막 그런 사람들이랑 함께 가야더더 좋은 기억만 가지고 돌아오는것같은데요.불편한 사람이랑 가는여행은 그게 여행인지 스트레스인지막 아리송송한 그런 느낌?!ㅋㅋ암튼 작년에 짬내서 2박 3일로여유롭게 제주도에서 콧바람쐬고 왔는데요.오늘 알려드리고자 하는 곳은?서귀포시 성산읍에 위치한진심 제주도 스멜 한가득풍겨주는 그런 곳이었어요!육지에서는 불가한 차리고 싶어도 못차릴 것 같은고퀄리티 고품격 해산물 맛을 느낄수 있는 섭지코지 해녀밥상이라는 곳입니다.진심 여기 평소 해산물을좋아하시는 분들은 딱 가서 음식 입에 넣는 순간동공 풀리고 지진나는 뭐 그런제주 스멜 갬성 충만한그런 곳이랄까용?ㅎㅎ저는 바다 음식을 별로 좋아하지 않는데 요즘 맛집들많이 가보니 뭐가 신선하고제대로 된 곳인지 알겠더라구요.해산물은 바다 근처에서 먹어야되요!진심 제주산 해산물이요로코롬 싱싱하다는 것을육지와는 다른 제주해산물의맛은 또 다르더라구요.제주도에서 제대로 느끼고왔어요.


섭지코지 맛집 소개하기 전에음식 맛 보다 위치를 궁금해하실 분들을위해위치를 알려드릴께요.여기는 섭지코지 둘레길 쪽에위치해있답니다. 바닷가 근처라서 분위기도 너무 좋고바닷가의 감성이 물씬 느껴지는보기만 해도 기분좋아지는 곳이랄가요.처음에 사람들이 갔다 온 후기보고주차가 어렵나 싶었는데 골목을 지나가게 앞에 딱주차하면 됩니다.한 3대 정도는 거뜬히주차는 가능하구요.근데 여기 가게 안으로 들어가기까지골목이 살짝 좁으니 조심조심해서들어오세요~~주차공간도 있으니깐 걱정마시구요.이런 골목길 맛집이 더 맛집인걸~영업시간도 아침부터 저녁까지 풀풀로운영중이구요.그리고 제일 넘버원으로 중요한 한가지!요기 해녀밥상 모든 재료를당일에만 딱 사용하기 때문에무조건 예약을 하고 가야된다는것!!전 나름 비수기에 다녀와서당일 예약도 가능했답니다.그치만 이제 소근소근 입소문이 나서당일 예약이 되는지는 모르겠으나미리 섭지코지 맛집을 알아보신다면미리 전화를 통해 문의하시는것을 추천함당.


골목을 지나 주차를 마치고안으로 들어가기 전에간판도 딱 제가 찍어왔어요.완전 제주 갬성 느껴지지않으신가요.ㅎㅎ너무 예쁘어라~간판에 있는 전화번호로예약전화 하세요~064-782-4705제주도 지역번호는064 입니다.ㅎㅎ이때까지만 해도재료 당일 사용 해산물집의퀄리티를 1도 예상하지 못하고분위기에 취해있었던~진짜 해산물 먹고나니까 딱 알겠는제주산 해산물의 신선도의 끝판왕을 느끼고 왔답니다.그리고 평소 잘 접하지 못하는자주 못 먹는 신기한해산물들이 잔뜩 올려지는데육지에서는 절대 못먹으니깐지금 제주도라면 제주도 여행간다면진심으로 무조건 드시고 와야 됩니다!해산물을 좋아하신다면호불호 1도 없이 다~~~좋아할 그런 맛이라구용!


간판 다시한번~~나무간판에 글씨 넘 예쁜것!그냥 주택같기도 하고~정확한 주소는 서귀포시 성산읍고성리 562-1 번지랍니다.제주도 여행 가면 다들 렌트하시죠?네비 찍고 딱 가면 정확히 도착합니다.골목길이라 이런곳에맛집이 있어? 그랬는데 위치가제대로였다능가게 앞으로 촤아악 펼쳐지는풍경이 진짜 그림 같았던 곳!요새 너도 가고 나도 가고전부 제주도 가서어딜가나 사람들도 북적이고완전 상업적인 공간들에~~정신없이 제주도를 느낄수도없는데한적하니 제주도를 제대로 느낄수있는 그런곳이라고나 할까요?가게 앞 풍경도 기가 막히고예약제로 운영되는 식당이라서먹는 내내 정신없고 소란스러운느낌은 1도 없으니차분히 여행하고 싶으시다면요기로 오세요!!!!제주도는 힐링하러 오는곳아니겠습니까? ㅎㅎㅎ북적이는것보다 여유를찾고 싶으시다면 이곳으로 오시길~~


옛날 제주 가옥 같은 느낌의 내부외관처럼 내부도 차분한 느낌인데요.화장실은 식당밖에 있다고 써있네요.가게 안 느낌이 전체적으로따뜻하고 차분한 느낌 이죠어렸을때 시골 할머니댁 가면느껴지는 그런 편안함이들더라구요.딱 그런 느낌 뭔지 아실거예요.그리고 시강 가게 이런 느낌보다는집 같은 느낌이 더 충만했답니다.요새 인테리어도 엄청 해놓고음식 말도 안되는거 팔면서돈은 인테리어 비용으로 받아먹는그런곳 되게 많잖아요.근데 여기는 그런 느낌이 아니고인테리어고 뭐고 그냥 제대로된음식을 차려주는 그런 느낌?느낌 아시죠?ㅎㅎ요새 흔치 않은 정감가는 그런 식당이랍니다. :)


그리고 미리 예약을 해놨잖아요.가게 도착해서 들어가자 마자이름 말씀드리니깐자리 바로 안내해주시더라구요. :)착석하기 전에 또 요리조리내부 모습도 카메라에 담아왔어요!여기 예약제로 운영되기 때문에조용하고 차분한건 물론이고이렇게 안에 문들이 다 있어서문 닫고 엄청나게 프라이빗하게먹을 수 있는 그런 곳이었답니다.이런곳 너무 좋잖아요!진짜 완전 내 취향저격한 곳이었어요.그리고 이런 분위기에 먹어도 맛은 당연히 좋겠지만음식은 그야말로 분위기답게더더 맛있었는데요.사장님께서 바로 해녀시기때문에!!!!!맛은 그냥 보장이네요.사장님께서 직접 모든 재료를바다에서 잡아오신다고 하더라구요.내 가게 손님들 음식은내가 책임진다 요런 느낌? ^^직접 가서 잡아오시니깐또 얼마나 싱싱한 걸로만 잡아오시겠어요?진짜 믿먹해도 되는믹고 먹어도 되는 그런 곳이었어요.해산물은 싱싱함이 생명!바로 앞이 바다기때문에그곳에서 잡아오시는걸까요?싱싱하지 않으면 그 해산물에서느껴지는 바다향이 비리게느껴지는데요.여긴 해산물들이전부 하나도 비리지 않고방금 바다에서 나온 맛으로해삼이랑 멍게는 솔까 비릴 수 밖에 없는 해산물인데 진짜 1도 안비리고오히려 고소한 느낌이 들었답니다.아주 제대로 반하고 온!다른곳에서 해산물 못먹겠네요.앞으로 제주도 갈때마다이 곳은 꼭 들리고 싶네요.


사장님 사진입니다. :)사진처럼 저렇게 바다에 들어가서해산물을 직접 잡아오신다는것그냥 뭔가 다 준비된완성된 믿음직스러운 그럼식당 느낌 제주 갬성!!!그리고 가게 안에 저런 사진이며액자며 엄청 많았어요.막 졸업장 같은것도 있었던거 같은데식당 느낌 보다는 집밥 먹는그런 느낌이었답니다.요새 제주도 여행지로 너무핫해져서 인테리어만 잘해놓고음식플레이팅에만 신경쓰는그런곳과는 비교가 안되죠~제주도 느낌이 제대로 ~~그리고 직접 해녀분이잡아왔으니 맛은 클라스가 달라요.여긴 진짜 나만 알고싶은 식당인데맛있게 먹고 왔으니 홍보좀 ㅎㅎ해드리고 싶었답니다.


그리고 여기는 한가지만파는 단일 메뉴집인데요.이런곳이 더 맛집인거 잘 아시죠?해녀밥상차림표로전복, 소라, 성게, 해삼, 문어, 멍게,군소(오징어), 성게미역국, 옥돔구이,밥1인분에 3만원 2인분이상 주문!추가메뉴는 전복구이 5마리 3만원!소라, 멍게, 해삼, 성게 (1접시) 2만원!주류도 있는데우도땅콩막걸리제주감귤막걸리조껍데기막걸리완전 신기한 막걸리세상!글구 해녀분이 직접 잡으시기에당연히 모든 것이 국내산입죵!해녀밥상으로 인원수에따라서 주문하시면 되구요.머릿수에 맞춰 주문해주세요.해산물의 종류는바다에서 맛볼 수 있는모든 것들이~ 다양하게  :)제주도 가면 꼭 먹어야되는해산물이란 해산물은모두 나오니깐 이곳에서모두~~~ 맛보고 가세요.성게미역국이랑옥돔은 제주도 가면 모두 드시던데여기는 맛이 완전 달라요.시골 제주도 맛이랄까 !!!!넘 맛있어서 계속추가주문해서 더 먹었답니다.


주문하고 내부 여기저기 둘러보고메뉴판 찍고 하는 사이에이렇게 후덜덜각으로한상차림 거하게 차려주셨는데요.사진에서는 맛을 느낄 수 없으니비주얼로 제가 설명을 해드릴께요.참고로 여기는 모든 음식들이손질이 되서 나옵니다.막 새우까는 거 귀찮고 그런데여기서는 다 해주시니깐맛있게 먹기만 하면 됩니다.ㅎ세련된 레스토랑, 밥집은아니어서 플레이팅이 멋스럽진않아요. 그런곳 생각하시면 다른곳 가야겠지만제주도 집밥 해산물을제대로 느끼시려면 이곳에!!!그릇위에 해산물 찔끔올려놓고값 비싸게 파는 곳이아니고브로콜리도 차지 채우는곳도 아니고그냥 그릇, 접시 위에한가득 실하게 해산물을올려주는 집!!!!정겨운 양심적인 식당이었어요.아마 사장님께서 해녀라서직접 채취해서 오시기에더 가성비 좋은게 아닐까 싶어요.


다시 한번 풀샷 찰칵!!!여기 가격이 인당 3만원이잖아요.이런 해산물 모두를 3만원에먹을 수 있다는 것은 가격이착하다고 느끼실 거랍니다.살짝 비싼가 했다가도맛에 견주면 더 비싸게 먹어도 될 정도구요.맛과 싱싱함먹다가 배 터질것 같은양에도 반하고요즘 제주도가 관광지로너무 너무 핫해지면서물가가 많이 비싸잖아요.제주도살이도 쉽진 않는것이고여기는 가격대비 맛이 넘넘 훌륭한그런 곳이었습니다.가격 착해서 좋다 그런것보다가격보다 음식의 퀄리티가 너무좋다그렇게 생각이 되더라구요.커피 한 잔 칠팔천원 주고먹는 것보다 이런 보양식해산물로 먹어주는 게 더 값진소비가 아닐까요? ㅎㅎ


이제 음식 한가지씩 찰칵!먼저 제주도 대표 생선구이인옥돔구이입니다.이건 제주 여행 가면다들 한번씩은 먹고 오시잖아요?뭐 갈치도 유명하지만 갈치 가시 많은게 좀 힘들어요.오히려 옥돔이 맛도 깔끔하고살도 실하고 더 제 입맛에 잘 맞는거 같거든요.옥돔구이도 실하게 살오른 놈으로 나오는데요.생선구이인지 튀김인지 싶더라는겉에는 바삭하게 구워졌는데안에는 촉촉함 그대로 살아있는?진심 젓가락으로 싸악갈라서 먹는데 입안에 넣자마자 풍겨나오는 담백함!아 이 맛에 생선 먹는거아닙니까?ㅎㅎㅎ어렸을때는 고기 없으면밥도 안먹었는데한살 두살 나이가 들어갈수록이렇게 담백한 음식이 좋더라구요.원래 생선보다는 고기였는데이 날 여기서 옥돔 맛보고생선킬러가 되버렸다는근데 여기서 먹은것보다는영 아님...고단백 저칼로리는 사랑입니다.여기 옥돔구이는 중국산 아닌국내산 제주산이죵~~완전 실한 제주의 옥돔구이!요거 다 먹고 더 먹고 싶으면따로 추가해서 먹음 되구요.처음에는 인원수에맞게 주문을 하고 먹다가 부족하면 그릇으로 추가하는식으로 운영중이었답니다.이 날 전 다른 건 괜찮았는데옥돔이 더 먹고 싶어서한마리 추가해서 먹고 왔어요.한마리 추가에 6천원 이었답니다.


그 다음은 전복이랑 소라!커다란 그릇에 손질되서 알차게담겨나오는데요.이게 사진이 잘 못한것 같아요.은근 양 실했는데 사진은 없어보임.ㅋ하지만 먹다보면 배부르는 양입니다.전복이랑 소라도 진짜 싱싱함이제대로 살아있었다는해산물은 싱싱해야그 식감도 살아있고 그렇잖아요.전복 오도독 오도독 말랑하면서딱딱하게 씹히는 그 식감이진짜 제대로 였어요.소라도 쫄깃쫄깃한것이 또 장난이 아니었구요.그리고 제가 어디서 들었는데소라가 다이어트에 좋다죠?무슨 체지방을 분해하는성분이 들어있다고 들었음...그래서 열심히 더 먹어주고.ㅎ요즘 넘 잘먹어서 살이 찌는중 ㅠ먹는 거 줄이지 말고 운동해야됨 ㅎ소라랑 전복 둘 다 오도독 꼬돌함이진짜 맛있었어요.역시 사장님이 직접 재료 잡아와서그 퀄리티는 따라갈 수 없답니다.넘사벽!!!!


일부러 가까이에서 다시 한번~전복이랑 소라 살아있는 결 보이시나요?깨끗하게 손질되서 진짜 깔끔한맛이너무 좋았던~ 음식 하나 하나 설명하는 것도좀 치치는데 한단어로 표현하면여긴 그냥 양심적인 식당인건 확실해요.해산물들이 진짜 너무 싱싱해서그냥 살아있는 것을 먹는 기분음식점에서 반찬 재탕하고 어제만든거먹고재료 유통기한 지난거 쓰고그런데 되게 많잖아요.해산물은 조금만 잘못 보관하거나조금 지나도 맛 완전 버리는데당일 사용하는것이니넘 나 좋은것~~~바로 낚시해서 회 떠먹는그런 느낌 이랄까용.모든 음식들에서 바다내음이상쾌하게 났구요.가게 위치가 이렇게 숨어있는데도불구하고 사람들은 참 잘 찾아온다는것섭지코지 맛집 으로 아는사람들만암암리에 입소문난 그런 곳인지제대로 알았답니다.관광객 상대의 식당이 아닌리얼 제주 맛집이랄까.제대로 잘 찾아왔어요!!!


그리고 문어숙회!솔직히 문어는 초장에 푸욱찍어서 먹으면 아주 끝장인데요.절대 호불호 없을 맛!여기는 진짜 딱 적당하게삶아져 나왔어요.쫄깃함은 물론이고어쩜 이렇게 탱글함까지살아있는지식감이 장난 아니었답니다.초장에 퐁당찍어먹는데진짜 입 안 가득 퍼지는문어 특유의 그 향기진짜 최고봉!!!!입 안에서 야들야들하게막 씹히는데 터지는 문어즙?ㅋㅋ말도 안되는 그런 문어맛~~~요것도 추가할까 하다가양 실하게 나와서 패스몸통 부분이랑 다리 부분이랑적당한 비율로 나오는데전 몸통 부분이 더 맛있었던것 같아요.


그리고 문어는 눈 건강에도 좋지만혈액순환에도 좋은데요.요새 몸 속 피가 탁한지손발이 자주 저려서 은근 걱정을했는데 실하고 싱싱한 문어 한점두점먹다보니 아주 세상 여기가 약국이요병원이요 ㅋㅋㅋㅋ 체했을때 이영자가 한방통닭먹는 것처럼모든 해산물들이 내 눈앞에상차림에 올려지니진수성찬이 따로 없더라구요.해산물 완전 좋아하는 편은아닌데진짜 싱싱하게 먹으니깐해산물 매니아 처럼 먹게됨!!!해산물 안좋아하시는분들데리고 먹고싶다면 여기오세요.싱싱하니깐 안좋아하시는 분들드시면 잘 드실듯!저도 그랬으니깐요.너무 맛있어서 한번도 안간사람은있어도 한번 간사람은 없다는그렇게 말해도 될 곳이랍니다.


이렇게 계속 흡입하고 왔지용~:)이건 양념 치덕치덕 아낌없이 버무려져나온 오징어 무침입니다.보통 이런 무침류는해산물을 조금 야채 잔뜩이잖아요.여긴 야채 조금 오징어 한가득!그리고 고추가 들어간건지은근 매콤함이 장난이 아니었어요.그냥 본모습 그대로의해산물만 먹다가 살짝 고춧가루 더해진 거 먹으니깐확 느껴지는 매콤함이랄까매콤한거 좋아해서 막 먹으니깐또 식욕 다시 살아남 ㅋㅋ이건 그냥 먹으면 조금자극적인 맛이 날 수 있으니밥과 함께 드셔보세요.밥과 함께 먹으면 더더 맛나용!!이건 해산물 다 먹고술안주로 먹기에도 제격이었어요.이 날 한라산~~~도한병 먹고 왔답니다 ㅎㅎㅎ해산물과 소주를 곁들이면더 맛있어요. :)


그리고 이건 진짜 먹기 전부터완전 기대했던 성게알!완전 본연의 모습 그대로 나온오리지널 성게알이었는데요.제주도 성게가 또 유명하니깐다들 여행가면 성게알 미역국은드시고 오시죠?저도 바다들 여행하면서성게알미역국 먹어보긴 했는데요.이런 리얼 생 성게알은 처음접한듯 이게 또 장난이 아니더라구요.ㅎㅎㅎ같이 간 친구가 더 좋아함!!성게알은 약간 떱떱하고 비리고그래서 미역국에 넣으면 시원한맛이고 그렇잖아요.성게알은 사실 엄청 비린음식이라는데여기는 엄청 고소하다고 좋아하더라능해산물에서 고소함을느꼈다면 그것은 정말 맛집 인증!말랑말항하고 부들부들해서식감이 좋다기 보다는 입에 넣고음미하면 고소함이 장난 아님!!!성게 제철이 3월 부터 9월이라는데딱 그맘때쯤 먹어서진짜 제철 느낌나더라구요.해산물에서 어떻게 이런 고소함이날 수 있는지 싶었던?돼지고기 육즙보다 더 고소했어요.캬컁


근데 비주얼은 쫌 어찌할수없는ㅋㅋㅋ전 비주얼 이상하면 먹지 못하거든요.그래도 눈감고 한번 딱 먹어보고막 먹게 되더라능이런것은 숟가락으로 푹 떠서냠냠 해야되잖아요.기름장 살짝 더해주면세상 더 고소하구요!!참 데친 미역도 나오는데거기에 넣고 돌돌 싸 먹어도맛있어용~~미역에 넣고 돌돌 싸 드실 때는초장 곁들여주면 진짜 킹왕짱!무한으로 들어갈 것 같은그런 맛이랍니다.무한이 아니라 아쉬웠지만~~~근데 여기 무한이면 거덜낼듯


그리고 해삼이랑 멍게이것도 비주얼로 먹는 제가먹기에는 도전해야되는 해산물인데요.생긴것이...좀 무섭잖아요.ㅎㅎㅎ이 것도 생전 첨으로 도전해봣어요.다른 해산물이 너무 맛있었기에이 맛을 알기 잘했다 싶을정도로눈 딱 감고 먹어봤는데 역시나 맛있더라구요.그냥 올려준게 모조리 전부맛이 있었구요.맛이 없을 수 없는 곳이지만비주얼은 되게 몽글몽글 할것같은식감인뎅 해삼은 되게 꼬드득꼬드득한 식감이었어요.이건 기름장보다는 초장추천!짭쪼름하니 꿀렁꿀렁막 들어가더라구요.그리고 멍게 원래 이름이우렁쉥이라고 하더라구요.바닷 속 바위에 붙어산다고하는데이것 또한 초장에 찍어 먹으니 굿맛!아 그리고 요기 곁들어 먹는소스로 초장이랑 기름장 나오는데와사비 생각이 엄청 나더라구요.따로 여쭤보진 않았지만와사비도 주시면 좋을 듯 싶어용.ㅋ


그리고 이건 데친 미역입니다.요건 그냥 초장에 찍어먹어도맛이 있었지만 한웅큼씩 나온해산물들을 넣고서싸 먹으면 더더 꿀맛이예요.평소 미끄덩한 식감의 미역을좋아하는데 남푠도 이런거 좋아하고그래서 만들어먹고 싶지만해산물을 다루긴 어려워서 ....식당에서만 먹어요.ㅎㅎㅎ근데 여기서 넘 맛나게 먹었네요.바로 바다에서 잡은 커다란미역 정말 맛났구요.푸짐했답니다.아낌없이 계속 해산물과곁들여서 싸먹었어요.먹고 픈 해산물번갈아가면서 넣고 돌돌말아먹는데그냥 입안에서 목구멍으로 미끄덩하게 넘어가는 맛!!!!ㅋ


해산물 원 없이 먹어줬다면?이제 쌀로 배 든든히 해줄 차례잡곡밥이랑 성게알 듬뿍 미역국이나오는데요. 언뜻 보고저 미역국 안에 성게알이그리 많은지 몰랐다능!!!!숟가락으로 한번 휘 저어주면바닥에 깔린 성게알이 잔뜩 올라오는데오웅~ 아까도 많이먹었는데여긴 진짜 해산물 천국인듯!!다시 먹어도 고소하고 시원한것이맛 장난 아니었어요.성게알 미역국 전문점처럼성게알 미역국 좋아하시면 여기필수!밥이랑 국 추가는 각각 천원천원의 행복 느끼러오세요.ㅎㅎ추가해서도 많이 드실것같아요.미역국이 천원이니~ 더 드시구밥도 흑미잡곡에 꼬들꼬들해서쌀 잘 안먹는데 여기서는배터지게 또 먹어주고.거기에 고품격 성게 미역국이있었으니 밥 한공기는그냥 뚝딱이잖아요.기력보충할때 이곳으로~~보양식 드시러오세요!


해산물 밖에 없어? 그러실수도하도 해산물만 말해서 하지만이것도 해산물이라면 해산물인듯?톳 무침이 나옵니다.이것도 아무곳에서나 먹을수없죠?어르신들이 좋아할 것 같은반찬들이랑 부모님 모시고 오면메뉴 구성 완전 칭찬받을 듯부모님 모시고 가는 제주도여행이라면여기는 진짜 칭찬감임 ㅋㅋㅋㅋ제주산 톳이 유명하고 그러니깐또 먹어줘야되잖아요.평소 잘 못먹는 찬이고귀한 찬이기때문에솔직히 맛은 특별한건 없었지만건강에 좋고 영양 가득한 음식이나또 폭풍으로 먹어주었답니다.그리고 이 톳 무침해산물 먹으면서 입가심이 필요할때중간 중간 먹어주면 아주 굳굳이었어요.


그리고 한국인 밥상에 빠지면서운한 필수찬 김치~~도 근데 김치가 약간 겉절이, 생김치가아니라 완전 푹 익은 묵은지였는데요.신맛 장난 아닌 그런 묵은지였어요.그래서 그런지 미역국이랑꿀조합이었다는!!!사실 평소에 묵은지보다생김치를 좋아하는데 여기서먹으니깐 묵은지도 어찌나 맛있던지그리고 해산물이랑 어울리는게묵은지인거 같네요!!!김치 따로 싸달라고 말하고싶을정도해녀님 손맛 장난없음이구용!!젓갈 맛도 별로 안 강한데어떻게 만드셨는지 궁금쓰~김치는 리필은 계속 되니깐세번 정도 리필했다능...


또한 여기 메뉴는 분명 단일메뉴인데종류가 계속 나왔는데상다리 부러진다는 맛이 여기서전주나 남도쪽에서 먹었던 한정식이 아닌해산물 한상은 첨 맛보는거라서아주 신기하더라구요.다 먹을 수 있을까 싶었는데싱싱하고 맛있어서 마지막에는텅텅 빈 그릇들만 남았다는사장님게서 저희 몇일 굶으신줄아셨을 수도 ㅋㅋㅋㅋ그리고 여기는 해산물이계절에 따라서 조금씩 바뀐다고 해요.해산물 특성상 그럴수밖에~메뉴판에도 쓰여져있더라구요.제가 방문해서 먹기 전에군소 먹은 다른 블로그 후기 봤는데제가 갔을 때는 오징어였거든요.군소는 예능 차승원이랑 참바다씨랑나왔던 프로그램 뭐였드라 ㅋ거기서 군소 엄청나왔는데맛 궁금했지만 어쩔수없으니 ㅋㅋ무난한 오징어도 매콤해서넘나 맛나게 먹었구요.군소는 한번도 안먹어봤으니담에는 먹으러가야겠음!


그리고 주류는 제주도 하면한라산이라고 생각하시는데요.다양한 주류가있으니깐드셔보시길 추천합니다.한라산 말고도 제주도에서만먹을 수 있는 막걸리가 있으니 말이죠.취향것 선택해서 해산물과함께 즐겨주시면 될것 같아요.차려주시는 음식들이 진심으로몸보신 보양식 각!!! 이런 느낌인데소주를 먹지 말까 하다가 ㅋㅋㅋ이런 음식 먹을때 소주먹으면더 맛있을 것 같아서 주문했어요.제주도에서만 먹을 수 있는술들이니깐 말이죠.제대로 제주 갬성 느껴주시고 ㅎㅎ


그렇게 수북하게 차려주신밥상 다 먹고 한 30분은여유롭게 앉아있었던 것 같아요.내부 인테리어도 그렇고바깥 풍경도 그렇고그냥 제주 옛날 집에앉아서 밥먹은 느낌이 나더라능완전 제주스럽죠?그냥 힐링되는 풍경이랍니다.여기 살고 싶어요!!!!편안함과 차분함 감당안될 정도로 힐링을 받고 왔고,배부르게 먹어서 나도 모르게 졸리더라구요.그래서 좀 누워있었어요 ㅋㅋㅋ사장님께 살포시 여쭤봤는데역시나 여기는 식당이 아니었고요.가정집이었는데 개조해서식당으로 운영하고 있다고 하시더라구요.역시나 이런곳이 좋앙~~~경주 갔을때 주택 개조한듯한그런 곳 많거든요.서울에 익선동도 그렇구요.그런곳이 핫플레이스!!!!여기도 섭지코지 맛집으로 핫플레이스 될 느낌 ~~~ :)


진짜 이날 배 터지게 먹고 나오는데해가 중천에 떠 있더라구요.대 낮에 한라산 한 병 ㅋㅋㅋ 같이 노나먹고살짝 기분좋으니깐 꽃도 더더더예뻐보이고 감성에 젖어 모든것이아름다워 보이는 현상너무 맛나게 먹어서 그런가봐제주도에 살고싶더라구요.요기는 진짜루 조용하고여유있는 그런곳이라서제주도에서 사는 느낌이 이런걸까?생각도 들기도 하고 산다면 이런곳에 살고 싶었어요.네비 찍으면 주소 바로 나와서찾아가기 쉬운데그냥 돌아다니다가 눈에띄는 곳은 아니기에 진짜 아는사람들만 아는 맛집 이구요.진짜 숨은 맛집을찾고 싶다면 여기 강추합니다!차려주시는 모든 음식들이제주 느낌이 한가득이라서정말 너무좋았구요.그리고 다시 말씀드리는데해녀분이 운영하시는 당일 재료사용하기때문에 저녁 늦게 가면 재료 다 떨어질 수 있으니깐요.저녁으로 드실거면 미리예약은 필수랍니다.괜히 입소문 난 그런곳아니니깐용제주도 가면 다들 흑돼지갈치조림 먹는데요.여기는 나만 아는 맛집이고픈그런 곳이랍니다. 하지만 모든 분들께이곳을 맛을 공유하고자 ㅎㅎㅎㅎ올립니다.ㅎㅎ진국의 제주도 식당이었어요.다음에 부모님 모시고 가면무조건 갈 곳!!!제주도의 해산물을제대로 드시고 싶으시다면요기 꼭 가보세요!!!!


구주소는 서귀포시 성산읍 고성리 562-1064-782-4705

--------------------------------------------------


휘닉스 제주 섭지코지 조식뷔페의 맛과 가격은?



휘닉스 제주 섭지코지 조식 뷔페August, 2018


아직도 이전의 이름인 '휘닉스 아일랜드'가 입에 붙지만 현재의 이름은 '휘닉스 제주 섭지코지'곶_cape 를 제주도 방언으로 '코지'라고 하니 「섭지곶」이라는 의미가 되겠지요. 


최근 리뉴얼하여 새롭게 오픈한 휘닉스 제주 조식뷔페를 소개해 드릴게요. 역시나 주말 오전 8시 30분은 사람이 바글바글...선불 결제 후 입장하는 시스템이고 사람이 많지만 안내하는 분위기는 아니기에 알아서 계산대에 줄서서 결제하고 들어가셔야 해요. 이 때 기다리기는 하지만 많은 사람을 수용할 정도의 그랜드 볼룸이라 안에는 괜찮아요. 


∵ 회원요금 : 대인 22,000원 / 소인 15,000원/ 미취학 아동 8,000원      비회원요금  : 대인 25,000원/ 소인 17,000원/ 미취학 아동 9,000원∵ 이용시간 07시 - 11시


해랑 코지


입장해볼까요?


사람이 엄청나게 많지만 리뉴얼해서 깔끔합니다. 


샐러드


연어


고기국수 만들기 


고기국수


스프


흙돼지 튀김 


프렌치 토스트 


베이컨


포테이토 


구운 야채 


스크램블 에그 


요거트 


케익 


모둠 치즈 


잼과 버터 


식빵 


베이커리 


자몽 


포도


수박


씨리얼


한식 반찬


불고기


삶은 계란 


촬영을 못한 것도 꽤 있으니 음식 종류가 적은 것은 아닌 것 같습니다. 에피타이저류 부터 메인 푸드, 디저트까지 풀코스로 즐길 수 있게 되어있고 어른과 아이들을 위한 한식류도 준비되어 있습니다. 





테라로사 커피 맛 괜찮아요. 


내린 맛있는 커피에 구운 야채, 스크램블 에그, 베이컨과 감자는 조식 뷔페에서 빼 놓을 수 없는 구성이죠.


한식 메뉴도 괜찮고요


아이들이 좋아하는 아이스크림과 


과일로 마무리. 


휘닉스 제주 섭지코지는 숙소 컨디션은 아쉬웠지만 조식은 가격대비 괜찮았어요  콘도형 리조트 조식 뷔페는 실망스러울 때가 많은데 메뉴 구성, 맛, 가격, 좌석등 전체적으로 가격대비 추천할 만 합니다. 이제 룸 컨디션만 정비하면 될 듯 ㅋ

--------------------------------------------------


9월 제주도 가볼만한곳 섭지코지 가을여행지로 추천해요



안녕하세요. 브이패스 에디터 제주브이입니다. 태풍 솔릭이 지나가고 다시 무더운 날씨가 이어지고 있는 제주도 입니다. 이제 곧 8월이 지나고 가을 9월이 시작될텐데요. 그래서 오늘은 가을 여행지로 가기 좋은 섭지코지로 여행을 떠나보겠습니다. 9월 제주도 가볼만한곳으로 제주도 최고의 명소중 한곳인데요. 특히 가을에 더욱더 아름답고 멋있는 모습을 만나볼 수 있는 곳이랍니다.


섭지코지는 섭지라는 재사를 지내던 장소로 성산 아쿠아플라넷 앞쪽으로 위치하고 있는데요. 섭지코지는 따로 입장료가 없지만 주차료가 발생하는데요. 하지만 제주브이가 말해준곳으로 가면 주차비가 따로 없는데요. 아쿠아플라넷 입구를 지나 바로 섭지코지로 들어가시면 주차비가 발생합니다. 하지만 그곳을 지나시면 휘닉스아일랜드 그리고 아쿠아플라넷 출구가 나오는데요. 그앞을 지나 나오는 주차장에 주차를 하시면 주차비가 따로 발생하지 않으니 참고하세요. 그리고 입구에는 기차, 마차, 자전거등을 대여해서 탈 수 있는데요. 바다풍경과 함께 신나게 달려볼 수 있으니 관심있으신분들은 참고하세요.


섭지코지는 산책로도 잘되어 있어 가을에는 억새와 바다를 보며 산책하기 좋은 곳인데요. 여름에는 그늘이 없는 곳이다보니 솔직히 추천 드리기 힘든 곳이지만 ㅅ너선한 가을 날씨에는 가기 좋은 곳이랍니다.


아이들과 혹은 사랑하는 사람과 함께 힐링이 있는 산책로가 되는 곳인데요. 섭지코지를 한바퀴 둘러보는데 천천히 돌아보신다면 1시간 정도 소요되실텐데요. 제주도에서 아름다운 바다 경치를 감상하기에는 가장 좋은 곳인만큼 즐거운 산책이 될것입니다.


과거 '올인'이라는 드라마 촬영지로 인기를 얻으면서 많은분들이 찾는 명소가 되었는데요. 지금 멀리 보이는 작은 건물 하나 보이시죠? 과거에는 올인 성당이 있어 더 아름다웠는데 지금은 과자집 같은게 들어서 있는데 귀엽긴 하지만 섭지코지 풍경과는 어룰리지 않는다는게 아쉬움이 있네요.


섭지코지는 제주 방언으로 좁은땅 이라는 뜻인데요. 섭지와 곶이라는 뜻의 코지가 합쳐져 섭지코지라 하는데요. 조선시대에 봉화를 올렸던 연대가 아직도 있고 다른 해안가들과는 달리 화산재 송이로 덮여 있어 기암절벽과 함께 바다경치가 하나가 되어 아름다운 모습을 보여주는 곳이랍니다. 


9월 제주도 가볼만한곳 가을 여행지로 섭지코지로 추천을 드리는 이유는 가을에 볼 수 있는 코스모스와 억새를 함께 만나볼 수 있다는 건데요. 예쁘기도 하고 억새의 우아한 분위기까지 더해져 가을향기를 잔뜩 느낄 수 있는 곳이랍니다.


가을 바람에 살랑살랑 거리는 억새가 예쁜 사진을 찍기 위한 배경이 되기도 하는데요. 제주도 가을 여행에 있어 예쁜 사진을 찍기 위해서라도 꼭 가봐야하는 곳이 아닐가 싶습니다.


섭지코지가 있는 성산은 제주도에서도 특히나 바람이 많이 불기로 유명한데요. 선선한 가을바람을 맞으며 산책을 즐기다 보면 자연스레 힐링이 된답니다.


섭지코지 안에 또다른 명소 바로 언덕위 하얀등대 인데요. 하얀등대까지는 계단을 타고 올라야 하는데요. 계단이 살짝 가팔라서 오르실때 아이들과 함께하신다면 손을 잡고 올라가셔야 하는데요. 그리고 반대편 녹색 계단은 더욱더 가파르니 오르셨던곳으로 다시 내려오시는걸 추천 드립니다.


등대에 올라 바라본 경치 인데요. 바위에 부딪히는 파도가 하얗게 일어나면서 더욱더 멋있는 풍경을 감상하게 해준답니다.


반대로 돌아서면 바다건너 성산일출봉도 만나보실 수 있는데요. 제주도에서 가장 아름다운 바다풍경을 감상하기 좋은 장소가 아닐까 싶네요.


9월 제주도 가볼만한곳 섭지코지. 아름다운 바다풍경과 힐링이 있는 장소인데요. 특히 가을 제주도 여행으로 더욱더 좋은건 예쁜 코스모스와 우아한 분위기를 연출해줄 억새들이 한창이기에 다른 계절과는 또다른 매력이 있는 곳이랍니다. 선선한 가을날씨에 아름다운 산책을 즐기러 섭지코지로 여행을 떠나보세요.


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 고성리전화번호 : 064-782-2810




--------------------------------------------------


제주 섭지코지] 제주도 혼밥전문 한라일번지(현도식당)



요즘은 제주에 혼자 여행하는 사람도 많다더니,혼밥전문 식당이 있다.그것도 핫플레이스인 섭지코지에서멀지 않은 곳에!!


내부로 들어가면홀 깔끔하고, 입식과 좌식의 공간!!아침식사도 가능하다고 하니,혼밥족에게 더할나위 없을 듯~!


오전 7시~10시에 제공되는황태해장국!!그리고 이곳의 시그니처 메뉴인딱새우장!!덮밥류(혼밥류)는 모두 15000원금액이 동일하다.


딱새우장은 나도 처음 먹어본 음식!간장게장을 워낙 좋아하는데,그런 부류겠지~~ 했으나딱새우는 그 맛이 참 독특했다.일반 새우장하고도 많이 달랐다.담근 장이 달달한게 아니라,딱새우 자체가 달달한~!


혼밥_딱새우덮밥의 상차림이다.


채소가 들어있는 보울에 밥을 넣고,딱새우를 발라서 넣는데,이미 손질되어 있어서머리만 떼고 넣어 잘게 잘라준다.그리고 슥슥 비비면 끝!!이때, 딱새우장의 간장까지 미리 넣으면짤 수 있으니 간을 봐가면서~!아님.. 밥 한공기 더 먹으면 된다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


슥슥 비빈 밥에따뜻~~한 된장국과 생선구이를 함께!!처음 먹어본 딱새우덮밥기존 장류와 다른 새로움이었다.혼밥족에게밥, 국, 생선이면 훌륭한 한끼!!생선은 그때그때 철에 따라 나온단다.


본 포스팅은 업체로부터 제공받아 작성하였습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 집밥 먹으러 가즈아



#섭지코지 맛집 #제주도집밥 #이거실화임떠나요~ 둘이서~ 모든걸 훌훌 털어버리고 ♪극성수기를 맞아 날씨까지 더 핫해진 제주도,아직도 여행안가고 뭐하시는거에요 !제가 여행코스 제대로 소개해줄라니깐빨리 메모장 가져와서 적을준비 하세요 롸잇나우 ~!


요즘 제주도에서 가~장 핫한 두 곳이 있는데 바로 제주도 섭지코지 & 맛집이에요. :)날씨가 너무 더워서 기운없고 집에만 있자니 에어컨료가 너무 많이 나와걱정이된다면 여기만한 피서지가 없답니당 GOOD !제주의 바다가 한눈에 보이는 섭지코지 ~ 저는 가끔 바다냄사 맡고싶고 스트레스 풀고싶을 때주말에 한번씩 오는곳인데 사계절 중 여름이 가장 좋은 것 같아요 ~ 


콧노래가 절로 나오는구나 ~ ♪달달한 초코라떼 먹으면서 바라보는 제주의 바다 :)평생을 제주살이 하면서 느끼는 거지만대한민국에서 가장 바다를 가장 가깝게 만나볼 수 있고 바다색이 예쁜곳은 제주도가 1순위 인 것 같아요. 서울, 부산, 대구, 광주 등등등다 가봤지만 현지인의 자부심을 걸고 제주도가 최고 !


깨끗한 공기, 시원한 바람, 거기에 멋진 뷰까지일에 치이고 요즘처럼 기운없을 땐 여기가 최고인듯 ~ :)1도 덥지않아요. 주변이 온통 산, 바다라서 시원함으로 똘똘 뭉쳤다구연 !!잠잘 때 생각날 것 같은 오늘의 뷰 ~ 좋다. 


다음은 제주도 섭지코지 맛집, 관광지 하나 소개하고 맛집 하나 소개하야 공평하잖아요 ~ 여행코스로도 딱이고 ! 간만에 쌈밤이 먹고싶어서 와봤는데 고등어쌈밥집은 사람들이 늘 북적거려서 기다려야한다는 사실이 조금 불편하지만 그래도 뭐 ~ 맛있는 음식을 먹으려면 별 수 있나요 ? 기다려야죠 :) 


성산고등어쌈밥집은티비 프로그램에도 여러번 소개됐던 곳이에요 ! 1박2일 원년멤버때 방영이 된거면상당히 오래된 맛집이라는건데 ~기대해볼만 하네요 ;)


드디어 자리났다 !!기다리는 동안 뭐먹을지 미리 생각해놔서메뉴판 보자마자 고등어쌈밥 2인 + 전복성게미역국 주문했어요 ~ 후기보니깐 이렇게 먹어야 궁합이 좋다길래저도 이웃님들의 후기 믿고 주문해봤습니다 :)규모는 큰편은 아니였어요그냥 편안하게 먹다가 갈 수 있는 그런느낌 ? 


그릇에 반찬을 가득 담아주시는 이모님 ♥맛집은 반찬도 중요한거 아시져 ? 하나씩 맛을 보는데 조미료맛이 안나더라구요 ~ 알고보니 성산고등어쌈밥집반찬도 전부 사장님이 만드시고전부 국내산 재료만 쓴다고 하더라구요 !이런 착한재료 참 좋죠 ~ 


제주도 섭지코지 맛집에서 중요한 세가지 !1. 고등어2. 묵은지3. 쌈채소쌈밥 집인데 채소상태가 단연 좋아야죠 ~ 여기 채소는 잎파리도 싱싱하고 식감이 아삭아삭 했어요 !여름이라 보관을 제대로 안하면 금방 시들해 지는데고등어쌈밥집은 상태가 꽤나 좋더라구요 ~ 


쌈밥의 새로운 역사를 장식할 제주도 섭지코시 맛집의 베스트 메뉴 '고등어묵은지찜 !!' 비쥬얼이 상당히 어메이징하죠 ~저는 분명 2인분을 주문했는데 그 이상이 나와서 당황스러웠어요 .. 두명이서 왔는데 이걸 어떻게 다먹지 ? 양이 이렇게 많을 줄 모르고 미역국까지 주문했는데 ㅠ 


김치를 살짝 겉어내니깐 엄청난 고등어들이숨어있더라구요. 이렇게나 많이요 ... ㅠㅠ 사장님 큰손 인정 !!


고등어가 엄청 튼실튼실해요 ~ 확실히 제주산 고등어는 두께부터가 남다르더라구요 ~엄청 통통하고 살이 꽉 찼어요 !요래요래 살짝 누르면 육즙이 자르르 나오는데 비쥬얼 진짜 어벤져스 급. 甲 오브더 甲살이 너무 많아서 가시바르는건 일도 아니에요.살만 쏙 빼서 먹는데 너무너무 부드럽고 양념이 진짜 기가막힘 ... 


와~ 이거 실화인가요 ? 클라스가 이정도입니다. 만만하게 보고 왔다가는 진짜 큰코 다칠듯 !김치 양이 어마어마해서 한포기 다 넣어주신 줄 알았어요 ... 한포기 같은 반포기를 넣어주셨네요. :)묵은지찜은 김치가 너무 익으면 흐믈거려서 맛이없는데 성산고등어쌈밥집은 적당히 식감좋게 익어서 완전 촉촉하고 부드러웠어요 


야무지게 퍼서 비벼주기 ~ 쓱쓱 ~ ♥원래 묵은지찜요리는 국물이 없는 편인데 고등어쌈밥집은 국물이 먹어도 먹어도 끝없이 나와요. 끓일수록 원래는 쫄여져서 없어지는데 여기는 왜인지는 모르겠는데 국물이 대따많음 !그래서 아쉬움없이 양것 비벼먹을 수 있었어요


내가봐도 진짜 야무지게 비볐다. good !튼실한 고등어 살 한점 발라서촉촉하게 비벼낸 밥이랑 같이 얹어서 먹으면 레알 꿀맛. 어떤 음식이 와도 이길 수 없는 맛 ! 성산고등어쌈밥집은 사랑입니다. ♡ THE LOVE ♡


이번엔 깻잎에 싸서 먹어봐야지 > < 음 ~ 고소해 ~매콤한 고등어와 깻잎의 만남이란 b


여러분도 한입 하셔야죠 이웃님들 아 ~~~~ ♡


오늘 섭지코지 맛집 와서 간만에먹방 다운 먹방을 찍었네요. 저는 묵은지고등어찜이 이렇게 맛있을 거라곤상상도 못했어요. 쌈밥이 거기서 거기겠지 생각하고고기쌈이 아니면 눈길도 안줬는데 역시 .. 우리 이웃님들이 추천하는대에는 다 ~ 이유가 있었어. 베리베리 굿 한 맛 !!


간장게장은 또 을매나 맛있게요 ~ ♡여기 사장님이 반찬중에 가장 신경쓰는게 게장이래요. 왜그런가 했더니 직접 판매까지 하시기 때문에 !!알이 꽉 차서 완전 부드럽고 새콤새콤해요 ~보통 간장게장은 달달한 맛이 더 강한데여기는 짭조름하면서 새콤했어요. 나도 좀 사갈까 .. 


고등어쌈밥을 너무 맛있게 먹느라 쌈밥이랑 궁합이 좋다던 전복성게미역국을 잊고 있었어요. 큰손 사장님 답게 전복을 통으로 5마리나 넣어주시는통.큰.사.장.님 !!


국물이 어찌나 시원한지 술먹고 해장용으로진짜 딱일듯. 주문이 들어오면 즉석에서 살아있는전복과 성게를 넣고 끓이는거라엄천 신선하면서 국물이 되게 맑았어요 ~ 현지인들에게 괜히 있기있는제주도 섭지코지 맛집이 아닌듯 !!


간만에 제대로된 집밥 먹은 것 같아 기분도 좋고 ~ 배고 차고 ~ 돈내고 먹어도 아깝지 않다라는 말을 이런걸보고 말하는게 아닌가 싶네요 :)지난주에 실패 먹방을 찍는 바람에 실망이 컸는데 이번엔 여러분들이 추천해주는 맛집 가서 100% 회복하고 돌아왔습니다 ~배터지게 먹었으니 이제 커피마시러 가볼까요 ? 


주소 : 서귀포시 성산읍 고성리 232전화번호 : 064-783-4944

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 방두포 등대 : 제주도 사진 찍기 좋은 곳 (+고프로 영상)



섭지코지 방두포 등대 August, 2018


처음 "섭지코지"라는 명칭을 들었을 때 어감이 특이해서 이건 뭐지? 라는 생각이 들었어요.의미가 궁금해서 찾아보니 '좁은' 을 의미하는 제주어 '섭지'와 '곶'을 의미하는 '코지'가 합쳐진 말이더군요. 섭지코지는 제주도  동쪽에 불뚝 튀어나와 있는 곳이에요.  아름다운 풍경으로 언제나 사람이 가득한 곳이죠. 


사진 찍기 좋은  '글라스 하우스'까지 꽤 거리가 되기에 전동카트나 바이크등을 타고 많이 이동을 해요. 요금은 사진 참고


전동카트를 운전하시려면 운전면허증이 필요하니 미리 챙겨 놓으시길


앉아서 포즈 잡는 중


첫째가 어릴 때는 꽃마차를 타고 돌았는데...  어느 새 아이들은 커서 전동 카트도 자기가 운전하겠다고 하고, 혼자서 전동 바이크 타고 싶다고. 가끔 산책삼아 걸어가는 연인들이 있지만 거리가 꽤 되어서 이동수단을 통해 가곤해요 :)


방두포 등대로 올라가는 길. 


엄청난 바람을 맞으면서 걸어 올라가면


멋진 풍경이 펼쳐져요.한 쪽에는 글라스하우스와 성산 일출봉


다른 한 쪽에는 태풍에 날라간 올인 교회 대신에 생긴 과자의 집이... 


정면에는  용왕의 아들과 선녀가 나눈 새드엔딩 러브스토리가 있는 "선녀바위" 까지.사방의 멋있는 풍경을  볼 수 있습니다. 


제주도는 지역에 따라 바다색이 다른 것이 매력인데요. 섭지코지의 파도는 좀 더 거칠고 깊고 웅장한 느낌이에요. 


풍.경. 예.술. 


내려오는 길이 가파르니 조심조심 내려오세요. 이쪽으로 내려오면 해안가를 따라 산책하면서  글라스 하우스 쪾으로 갈 수 있구요.


반대 나무쪽으로 내려가면 예전 올인 교회가 있던 과자의 집 쪽으로 갈 수 있어요 :)


고프로로 찍어 본 영상이에요. 이번 영상은 큰 아이가 들고 다니면서 찍었어요.  강한 바람으로 흔들리더라도 이해 부탁드려요 :)


아름다운 풍경이 인상적인 이 곳은 해질녘 산책하기에 좋은 곳이에요.  셀프 웨딩 촬영을 하는 사람들도 많고요. 사람이 만든 글라스하우스는 시간이 지남에 따라 관리면에서 아쉬운데 자연인 섭지코지와 성산일출봉은 여전히 아름답네요. 제주에서 사진 찍기 좋은 곳을 찾으신다면 한 번 방문해보세요 :)

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 대만족한 곳!



제주도 많이 알아도보고 다녀도봤지만대만족한 제주도 섭지코지 맛집 종달 수다뜰! 


처음에 외관도 왠지모르게 친근하고, 마음이 갔는데직접 농산물을 재배해서 사용한다는 농가수제품생산사업장 인증까지 받은 곳이라 더 신뢰가 가기도 했는데요 :D


들어와서 찬찬히 메뉴판을 살펴보다가전복돌솥밥과 갈치조림, 고등어구이, 해물파전으로 구성된<수다뜰 2인세트> 라는 메뉴를 주문했어요 


얼마지나지않아 한상가득 푸짐하게 차려졌어요 <3하나하나 넘나 맛깔스러워보여서 군침줄줄,,


미역무침, 멸치볶음, 김치, 간장게장


정갈한 밑반찬도 하나하나 너무 맛있었는데요 X)


속이 꽉 차 있는 간장게장이 특히 정말 맛있더라구요 자꾸먹고싶은!!!! 


해물파전은 바삭바삭하게 잘 구워져서 고소한 향에다가 바삭 쫄깃한 식감까지 베리굿이였어요 :D먹을수록 여긴 제주도 섭지코지 맛집 으로 포스팅해야겠다 싶어지는 곳이랄까요 -


노릇노릇 잘 구워져나온 고등어구이!기름기가 쏙 빠져서 비리지않고 아주 담백했어요 ^ㅠ^


위에 요건 뭔가 했더니 전복!!전복을 꽃모양으로 예쁘게 토핑한 전복돌솥밥이에요 


쫄깃탱탱부드러운 전복과 고소한 돌솥밥의 조화가 기가막히더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  환상조합!


구수한 돌솥밥에다가 고등어구이 한점 올려먹으니 크 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 세상 최고 꿀맛.. 


두툼한 은갈치를 듬뿍 넣은 갈치조림 :D


두툼한 은갈치를 그릇에 덜어내서 먹어봤지요 ㅎ.ㅎ깊은맛의 매콤달콤한 조림국물이 잘 배어서 정말 맛있게 싹싹긁어먹었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 


무슨 음식이랑도 다 잘어울리는 마성의 돌솥밥! 역시 돌솥밥과 같이먹으니 더 맛있더라구요 ㅎㅎㅎㅎ제주도 섭지코지 맛집 찾으시는 분들은 여기 종달 수다뜰 기억하세요 +_+


064 782 1259

--------------------------------------------------


제주도 숨은 맛집 섭지코지 화덕피자 반반피자



제주도 숨은 맛집섭지코지 화덕피자


섭지코지, 성산일출봉아쿠아플라넷, 휘닉스아일랜드여행 하다가 들리기 좋은제주도 숨은 맛집이에요


제주도는 해물 맛집이 많은데여긴 화덕피자 맛집이에요외관, 내부가 아기자기하고 예뻐서어린 아이들도 좋아해요


섭지코지 화덕피자는2인세트인 반반피자가인기 있는 메뉴인데6가지 토핑 중에서 고를 수 있어요


이건 고구마 토핑 반치즈 토핑 반 입니다~


반반피자이지만3천 원 추가 하면네 가지 맛으로도 변경 가능해요


이 윙봉과 케이준감자튀김도세트메뉴에 포함되어 있고요


500ml 콜라까지 해서 세팅 완료샐러드는 서비스로 조금 나오는데더 먹고 싶다면 단품으로 주문해야 한다고 해요


여기는 치즈피자가맛있다고 하더라고요


안에 토마토 소스가 들어 있는데짜지도 않고 정말 깔끔한 맛이에요


치즈도 옆에서 보면듬뿍 올라가 있는데알고보니 다른 피자집 보다3~4배는 많이 올라가는 거래요


그냥 보기엔 토핑이 단조로워 보이지만정말 맛있는 맛!이래서 제주도 숨은 맛집...


맛이 깔끔하고 담백해서사실 콜라 없어도 먹을 수 있을 정도이지만,제주도에 왔으니 제주맥주도함께 먹어줘야죠 :)


메뉴판에 보이는 다양한 피자 토핑들


섭지코지 화덕피자는한 손님이 말하시길육지 가서 피자 먹다가다시 생각나는 맛이래요


전날 포장했는데 맛있어서다시 재방문 하는 분들도 많다고 해요심지어 여행 동안 5일 내내 방문하신손님도 있으시다고 '0'


깔끔하고 강하지 않은 소스와 토핑들로아이들과 함께 먹어도 좋고인테리어도 아기자기해요


제주도 숨은 맛집섭지코지 화덕피자


주말과 평일 점심 시간에는웨이팅이 있어요성수기 때는 1시간~1시간 30분대기해야 한다고 해요배달은 원래 안 하지만매장 여건에 따라서 배달을 하기도 한다고 하니참고하시길 바래요연락처064-784-7840영업11:00-21:00휴무매 달 둘째 넷째 화요일위치제주 서귀포시 성산읍 신양로 102




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 그대와 함께라면 제주도 해물라면



돈내코계곡에서 시원하게 놀고숙소로 돌아가 재정비 후에 식사하러 섭지코지 쪽으로 나갔어요


제주도에서 먹은 마지막 식사는 제주도 해물라면~ 예!


내비게이션 찍고 오시면 되구요섭지코지나 성산일출봉에서 멀지 않은 곳에 있으니근처에 오신다면 식사하기 좋을 것 같아요


주차는 그대와 함께라면 매장 앞에 해두고 안으로 들어가 봅니다


왼쪽엔 그대와 함께라면해물라면이랑 보말칼국수, 문어숙회 등 해산물을 먹을 수 있구요


오른쪽엔 신양상회라고햄버거, 돈가스, 감자튀김 등 양식을 먹을 수 있어요한자리에서 다양한 요리를 먹을 수 있다는 게 장점인 것 같아요


캬, 미친 비주얼의 제주도 해물라면이 나왔어요


해물라면 한 그릇에 김치, 단무지 두 가지 반찬.라면 위에 올라간 해물이 워낙 푸짐해서 다른 반찬은 필요 없음!


묵직~한 사이즈의 문어다리는 먹기 좋게 잘라주구요


라면은 일반적으로 끓여먹는 면발이 아니에요생면인 것 같은데~국물도 전혀 짜지 않고 해물맛이 시원하게 우러나서해장용으로도 딱이겠다 싶었어요 +,+


딱새우 먹는 방법도 적혀있는데따라 해도 초보자는 잘 안되네요 ㅎㅎ


얘는 섭지코지 맛집 그대와 함께라면의 마스코트배가 불룩하길래.. 사장님께 임신했냐고 여쭤보니 아직 미스라네요ㅋㅋㅋ 미안.


곧이어 문어숙회도 나왔어요


독특하게 노오란 망고가 함께 나오네요후식으로 맛있게 먹었어용


채 썰어져 나온 단무지와 두툼한 문어숙회를 초장에 찍어 먹으니부드러운 문어숙회와 아삭한 단무지 식감이 잘 어우러지더라구요라면에 들어갔던 문어는 좀 쫄깃한 맛이 강했는데문어숙회는 넘 부드러워서 취향 저격이었어요


남은 문어숙회는 포장해달라고 해서 숙소에서 한잔 더 했답니다바닷가 쪽엔 알록달록한 의자가 놓여있어 포토존으로도 딱 좋아요맛있는 제주도 해물라면이 먹고 싶다면 그대와 함께라면 추천합니당날 시원할 때 가면 야외에서 먹고 싶네요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[성북구 맛집]  성북동 일식집 섭지코지



10일 전에 다녀온 성북동 일식집 섭지코지입니다.성북초교 근처 산학연종합센터 1층에 위치하고 있습니다.


주차시설이 되어 있지만 친구와 술을 한잔 하기 위해 대중교통을 이용하여 방문했습니다.한성대입구역에서 1.2km 남짓 거리지만 날 좋은때 같으면 운동삼아 걸어서 가겠지만 무더운 여름날 해질 무렵의 따가운 햇살을 피하고자 한성대입구역에서 친구를 만나 택시를 타고 갔네요.


성북동 일식집 섭지코지의 입구입니다.


섭지코지의 내부 모습입니다.홀에 테이블이 있고 벽면으로 룸들이 위치하고 있습니다.


룸에는 등받이가 있는 앉은뱅이 의자가 있어 편리하게 식사를 할 수 있습니다.


섭지코지의 메뉴판입니다.자연산 활어회부터 사시미코스, 식사 메뉴등이 다양하게 있습니다.(사진을 클릭하면 크게 볼 수 있습니다)


북바리, 다금바리, 갓돔 등의 자연산회는 1인분의 가격이...요건 다음 기회에 맛보는 걸로 합니다.저희는 저녁 정식 2인분을 시킵니다.


주문을 하고 밑반찬들이 세팅되어 나옵니다.


죽으로 간단하게 입맛을 살리고 간장새우를 안주삼아 첫 술 한잔을 마십니다.


그럴 즈음 메인 회가 나왔습니다.


광어, 농어, 도미, 방어, 메카도로(황새치뱃살)등으로 구성되어 있습니다.


요즘 날씨가 더워 횟집이 비수기이지만 섭지코지의 사시미로 나온 회가 싱싱하여 입맛을 자극합니다.


다양한 회를 안주 삼아 소주를 한잔하니 술이 술술 넘어 갑니다.


이건 추가로 나온 해산물 접시에요.


가리비, 멍게, 소라회, 해삼, 문어숙회로 구성되어 있습니다.제가 해삼을 좋아해서 해삼의 신선도에 따라 맛의 차이가 많이 나는 것을 아는데 여기 해삼이 싱싱하고 좋네요.


추가로 나온 해산물까지 맛있게 먹고 있을 즈음 또다른 메뉴가 나왔습니다.


다진 소고기를 뭉쳐 튀겨낸 음식입니다.간이 되어 있어 고소하고 맛있습니다.


이건 생선구이입니다.보통 회 코스에 나오는 생선구이는 한가지로 나오는 것이 일반적인데 성북동 섭지코지에서는 세가지가 나왔습니다.


요건 보리굴비이고


이건 옥돔구이


이건 은대구 구이입니다.


생선구이는 직원분이 먹기좋게 해체해 주십니다.


보리굴비며 옥돔구이, 은대구구이의 맛이 정말 좋네요.생선구이의 양도 푸짐해서 날 것을 잘 안먹는 사람과 오기에도 좋을 듯 하네요.


이건 튀김류입니다.회코스에 바삭바삭한 튀김류가 빠질 수 없죠.


이건 갈치조림입니다.


큼직한 갈치를 양념에 맛있게 졸여 놓았습니다.갈치조림에 무우도 빠질 수가 없죠.저는 조림에 들어간 무가 정말 맛있더라구요.


갈치조림까지 먹고 나면 대구지리탕이 나옵니다.맑은 국물에 대구살이 많이 들어 있습니다.


대구지리탕과 함께 식사를 할 수 있게 공기밥이 나오는데 밥 먹을때 나오는 간단한 반찬은 개인별로 내어 줍니다.시원한 대구지리탕과 함께 식사를 마무리 합니다.


후식으로 여름의 대표 음식인 수박과 매실음료가 나옵니다.


식사를 마치고 카운터에 나오니 직원분이 뭔가를 줍니다.


라이터인줄 알았는데 일회용 이쑤시개입니다.음식점 등에서 흔히 홍보용 상품으로 일회용 라이터를 많이 비치해 놓는데 섭지코지에선  이쑤시개네요.저같이 담배를 안피는 사람에겐 휴대해서 가지고 다니기 좋은 제품인듯 합니다.


성북동 일식집 섭지코지는 깔끔하고 분위가 좋고 음식들이 신선해서 맛있게 식사를 할 수 있는 곳인듯 합니다.제주에서 직송한 재료를 사용한다고 하니 재료에 대한 신뢰가 가는 횟집인듯 합니다. 다음은 섭지코지에 대한 기사입니다.성북 일식집을 방문하시는 분들은 참고하시기 바랍니다.





전화 : 02-3673-5600영업시간 : 11:00~21:30







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 아름다운 풍경



제주도 섭지코지 아름다운 풍경


제주도 동쪽 해안에 자리 잡은 섭지코지기가 막히게 아름다운 해안절경제주도 여행에서 빼놓을 수 없는 여행지 중에 한 곳입니다


지척엔 너무도 유명한 경승지 성산일출봉이 손에 잡힐 듯마주하고 있는 섭지코지 한적함과 낭만적인 멋과 아름다운 풍경들은이곳을 찾는 여행자들에게 오래오래 기억에 남고 추억에 남을 풍경들입니다


봄날의 유채꽃 대신 금계국과 수국이 자리 잡고 있는 섭지코지


붉은오름 정상에 서있는 하얀 등대바란 하늘빛과 바다 빛에 대비되어 이국적인 풍경을 자아내는 섭지코지 등대에 올라서면섭지코지의 기막힌 풍경들이 파노라마처럼 펼쳐집니다


잔잔한 파도는 사랑을 노래하고사랑의 노래에 감동한 나그네는 정표로 하트를 남겨두고용왕의 아들과 하늘나라 선녀에 대한 이루지 못한 짝사랑은절벽 아래 하늘을 향한 선돌이 애초롭게 서있지요


언덕 위에서 서 영화 속 주인공이 된듯한 착각으로산책을 하다 보면


제주도 조랑말의 목가적인 풍경엄마 말과 아가 말이 유유히 풀을 뜯고 있는 모습을 볼 수가 있습니다제주도 섭지코지에서감사합니다~~^^

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 흑돼지와 간장게장 냠냠



연일 비가 내리고 흐린 날씨가 계속되었는데반짝 햇빛이 나기 시작하니이제 제대로 된 제주의 가을 풍경을 마주할 수 있어요저희도 잠시 바람 쐬러 나갔다가제주 섭지코지 맛집 모구리식당에서 흑돼지와 간장게장을 맛나게 먹고 왔답니다~!


일교차가 매우커서 낮에는 햇빛이 매우 따가워요그러니 햇빛이 반사된 바닷빛깔은 오죽할까요?거기다가 시원한 바람까지 불어오니10월 내내 이런 날씨가 계속 되었으면 좋겠다는 생각만 들더라고요


성산쪽으로 가면 성산일출봉, 우도, 아쿠아플라넷, 섭지코지이렇게 구경거리가 많은 편이에요그래서 2일 이상 소요하시면 딱 좋은 코스죠도민인 저희도 이번 주말에 또 1박하러 갑니당~볼거리뿐만 아니라 먹거리도 다양해서이것저것 골고루 먹고 오려고요


예전에 드라마 촬영지로 유명세를 타기 시작한 곳으로아쿠아플라넷이 생기기 이전부터 사람들의 관심을 한몸에 받는 곳이었어요그런데 이런 안타까운 전설이 있는줄은 몰랐었네요


이제 슬슬 억새도 피어나기 시작해서가을 여행 오신 분들께 눈요기 제대로 선물해 주는것 같아요11월에는 지금보다 더 쌀쌀해지니지금이 여행다니기엔 딱인것 같네요저희도 갈곳이 많아서 매 주말마다 스케쥴이 꽉꽉 찼어요ㅎㅎ


도민이면서도 관광객처럼 관광지 구경 실컷하고제주 섭지코지 맛집 모구리 식당에 밥 먹으러 왔지요표선, 성산, 성읍을 잇는 교통의 중심에 있어저희집으로 가는 길이기도 했거든요그리고 근처에 그 유명한 모구리야영장이 있어요





나이는 못 속인다고...산책 좀 했다고 다리에 힘이 풀려저희는 편안한 좌식테이블로 자리를 잡았어요신발 벗고 다리 쭉 펴고 앉으니 만사가 편안한 ㅎ내부가 넘나 넓어 100명이상 단체도 거뜬히 식사하실 수 있다고 하시더라고요





반찬가짓수는 다른 식당들과 비스산데종류가 조금씩 다르더라고요귀하디 귀한 표고버섯도 눈에 띄고


더더욱 귀한 고사리도 푸짐저희도 제사나 명절때만 먹을 정도로 귀한 음식인데제주 섭지코지 맛집 모구리식당에서는마구 마구 퍼주시더군요 ㅋ그런데 요걸 또 고기 구워먹을때 같이 구워먹는다니~


고사리와 표고버섯에 반해 감동을 받고 있는 사이흑돼지 모둠이 준비되어 나왔어요부위별로 골고루 담겨져서 양이 제법 푸짐하죠?그리고 일반 흰색 그릇이 아닌편백나무 도마위에 올려져서 나와요


잡다한 다른 양념을 하지 않고도편백나무 향이 솔솔 베여서고기 잡내를 잡아준다고 해요그러니 고기맛은 그대로 유지시켜주고제주 암흑돼지만 사용을 하니 육즙이 가득


갈매기살, 가브리살, 항정살, 생고기골고루 불판위에서 익어가고 있어요신선한 흑돼지는 기본이고적외선 불판을 사용하기 때문에고기가 더욱더 맛있게 익어가요


평소 비게부위를 그닥 좋아하지 않지만제주 섭지코지 맛집의 육즙 가득한 항정살은 누구에게도 양보할 수가 없더라고요그래서 아이는 기름기 적은 갈매기살을 먹였지요 ㅋ


이집이 동네분들에게 간장게장으로도 유명한 식당이라간장게장 2인도 따로 주문을 했어요간장새우, 간장딱새우도 있던데요게 좀더 먹기 수월할 것 같아서요


간장게장하면 대부분 육지에서 들어오는 건줄 알았는데제주산 황게를 사용해서 만든 간장게장이더라고요간장새우도 제주산이고요짠맛이 강하지 않고 비리지 않아서요것만 따로 먹어도 제법 맛이 괜찮았어요


집에서 혼자 밥 먹을때 맨날 반찬 걱정하게 되다보니밥 도둑인 간장게장이 있으면 반찬걱정 없겠다 싶어서포장까지 해왔답니다 ㅋ제주 섭지코지 맛집 모구리식당에서식사 후 저렴한 가격으로 맛본 아메리카노의 맛도 잊을수가 없네요







--------------------------------------------------


제주 여행#03 섭지코지



제주여행 필수 코스 섭지코지


제주도 동쪽 해안에 있는 섭지코지는 제주 사투리 '좁은 땅'이라는 뜻의 습지와 '곶'이라는 뜻의 코지가 합쳐져서 섭지코지라고 부른다. 





육지에 올라온 자라


제주말의 순진한 눈망울


사랑의 바위



























































섭지코지


붉은 화산재 송이로 뒤덮여있고, 기암괴석이 해변가에 줄지어 있어 그 아름다운 경관은 이루 말할 수 없다.글라스하우스와 방두포등대가 있는 붉은 오름. 1시간이면 넉넉히 천천히 자연을 감상하면 사진 찍으며 오르내릴  수 있다.선녀와 용왕신 아들 간의 못 다 이룬 사랑의 전설이 전해지는 촛대 모양의 선돌바위를 한참 바라보았다.

--------------------------------------------------


휴가 갔다오자마자 또 휴가..는 아니고 그냥 제주도 여행기 (5) - 군산 오름/제주도 목포고을 흑돼지/제주도 도토리키친 청귤소바, 토마토 롤카베츠/섭지코지/현대 RB520






분위기 장난없는 곳.


마라도를 갔다 온 후 전 날 오름을 못 간 게 아쉬워서 주변 오름을 검색해보니마침 차로 올라갈 수 있는 곳이 또 있단다.냉큼 내비 찍고 올라가는데.. 고갯길이 아니라 그냥 숲길..엄청난 경사의 꼬부랑길이 약 7분 간 이어진다.이런 곳은 올라갈 때나 내려갈 때에 필히 수동모드를 이용해야 안전.내려갈 때야 당연히 아는 사람들이 많지만 올라갈 때에는 의외로 모르는 사람이 많은데경사가 워낙 급한지라 자동으로 놓으면 기어가 정신을 못차리는 상황이 발생하기 때문이다.


미세먼지..


이런 곳을 걸어 올라온다면 시간도 시간이거니와 힘이 무지하게 들텐데자동차로 완전 정상까지는 아니지만 거의 정상까지 올라오니 쉽고 빠르게..마침 차도 얼마 없고 해서 자동차 사진이나 찍어야겠다 해서 후다닥 찍고 있는데웬 K5가 바로 옆에 차를 대는 것이 아닌가.버젓이 삼각대도 놓고 누가 봐도 사진찍는구나 라고 보였을텐데 대체 왜?


저 아래에 있는 K5가 그 문제의 K5


이런 걸 전화위복이라 하는건가..어차피 앞 뒤를 따로 촬영한 후 합성할 생각이어서 주차된 K5를 같이 찍어 합성은 패스했다.연식이 다르지만 모르는 사람이 보면 뭐..





조금 이른 저녁식사


그간 딱히 제주도에 관련된 음식을 먹지를 못해서 저녁에는 흑돼지를 먹기로 하고 간 목포고을.조금 빨리 갔는데도 테이블이 꽉차있는 건 물론이고 웨이팅까지 있었다.그나마 우리는 조금 일찍 도착해서 10분 정도 기다렸는데 한창 밥을 먹고 있을 때뒤를 돌아보니 대기 인원이 엄청 많아졌었다.역시 관광지는 뭐든지 빨리 가는 사람이 최고인 듯.


무려 연탄불이다.


압축탄은 당연히 아니겠고.. 그냥 다른 곳처럼 숯을 쓰겠지 했는데 연탄불이 들어온다?수도권에서 웬만한 곳 아니면 연탄불은 보기도 힘든데..그나저나 연탄만 보면 항상 떠오르는 시가 있다.안도현의 너에게 묻는다.연탄재 함부로 발로 차지 마라. 너는 누구에게 한번이라도 뜨거운 사람이었느냐.누구에게 한번이라도 뜨거운 사람이었느냐.. 저 구절이 참 많은 생각을 가지게 해준다.식객 3권에서 봤다가 흠뻑(?)빠져버린..


어딜 찍은 건지


흑돼지는 기본 750g이 나오는데 가격은 75000원이다. 100g 당 만원..일반 돼지고기에 비하면 상당히도 아니고 그냥 매우 비싼 가격이지만흑돼지인데다가 나오는 퀄리티 자체가 다르니까 저 정도면 조금이나마 이해를 할 수 있다.그래도 비싸보이는 건 어쩔 수...


겁나 두껍다.


750g에 총 3덩이가 나온다.적어보일 수 있으나 저 두께를 보면 결코 적지 않은 양.


얇아지지도 않는다.


고기가 워낙 두꺼워 익는데 상당한 시간이 소요..그냥 고깃집에서도 고기 익는 시간이 괴롭게 느껴지는데 여기는 더더욱 괴롭다.그리고 멜젓이라는 일종의 액젓을 같이 주는데 무슨 이유에서인지 불판 아래에그것도 연탄 위에 바로 멜젓 그릇을 넣어둔다.저게 끓으면서 향이 고기에 배어드는 그런 원리인가..?


아직도..


고기가 두꺼운지라 직원 분들이 돌아다니면서 구워주고 잘라주고 다 해준다.손님은 그냥 앉아있기만 하면 끝.


맛있으면서도 익숙하다?


흑돼지라 해서 고기가 시커멓거나 그런 것도 아니고 그냥 일반 돼지고기랑 같은데이게 뭐랄까.. 조금 애매모호한 것 같다.분명 맛이 다른 것 같고 더 맛있는 것 같으나 왠지 모르게 평소 먹던 돼지고기랑 비슷한 것 같은 기분.비싸서 더 맛있게 느껴진 건가..





마지막 날..


흑돼지를 가볍게 뚝딱하고 한라산 1100고지 야간 드라이빙을 마무리로 마지막 날을 맞이했다.(1100고지 야간 드라이빙은 매우 위험하다. 실제로 내가 갔을 때 야생동물이 줄지어 길을 건넜고심지어 갓 로드킬 당한 고라니까지 도로 위에 떡하니 있기 까지..조금 늦게 발견해 발목으로 추정되는 곳을 밟긴 했으나 피하긴 피했다.그리고 여기서 어김없이 MDPS의 반응속도에 실망을..)아무튼 마지막 날 호텔 체크아웃도 하고 아침 겸 점심을 먹으러 간 곳은 도토리 키친.소규모 식당으로 나름 막 유명해지기 시작한 곳이라는데..


기나긴 웨이팅 끝에 입성


우리가 갔을 때에 이미 웨이팅이 있었고 뒤로도 엄청난 수의 사람들이 왔다.심지어 몇몇 팀은 그냥 포기하고 다른 곳으로 가기까지..우리는 그래도 5순위 안에 들어서 기다리고 기다린 뒤에 들어갔다.


세심한 인테리어?


오른쪽 물병 안에는 뭔지 모를 이끼(?)가 자라고 있고..티슈 위에는 날아가지 말라고 자그마한 똥글뱅이 현무암이 놓여져 있다.장소가 장소인지라 이런 것들도 괜히 좋아보이는 듯.


메뉴판


청귤소바가 가장 유명하단다.하지만 나는 이상한(?) 사람이기에 그나마 덜 유명한 토마토 롤카베츠를 먹기로..원래 소바를 먹을까 생각을 했는데 면만 먹으면 금방 배가 꺼질 것 같아나름 고기가 있는 카베츠를 먹기로 한 것.게다가 롤카베츠는 토마토, 크림 두 종류가 있는데 크림은 또 느끼할 것 같아서 제외.


청귤 소바


먹어보지 못해서 맛이 어떨지는 모르겠으나 일반 소바 맛에 청귤의 상큼함이 더해졌을 것 같다.어차피 소바는 시원하게 먹는 거니 상큼, 혹은 시큼한 맛이 들어간다고 불쾌해지지는 않을 것 같고..


토마토 롤카베츠


롤카베츠는 큼직하게 2덩어리가 나온다.양배추 안에 다진 돼지고기가 들어가있고..토마토라 해서 막 새콤시큼할 줄 알았는데 의외로 얼큰했다.한국식으로 바꾸면서 매운 맛을 더한 듯.나름 대식가라고 불리우는 나에게는 한 없이 적은 양이지만 웬만한 사람들에게는점심으로 적당히 허기를 달랠 수 있을 정도의 양이다.마음 같아선 밥 한 공기를 더 추가해서 먹고 싶었으나 시간도 없었고아무리 얼큰하다 해도 왠지 모를 느끼함이 있어서 포기.


내부는 요래 생겼다.


토마토의 맛을 살짝 빼고 얼큰한 맛을 좀 더 늘리면 더할나위 없이 좋을 듯..저거 먹을 때 소바의 맛이 궁금하기도 해서 순간 소바를 먹을까 후회도 잠시 했었다.유명한 곳의 유명한 음식을 먹는 게 인지상정이라는 걸 저 때 깨달음.





굳이 안가도 되는 곳.


지난 번 나홀로 여행 때 주차장이 만차여서 포기한 섭지코지를 다시 가기로 했다.대체 뭐가 유명하고 좋길래 주차장이 만차가 됐나.. 했는데 왜 만차가 될 정도로 사람이 많은지 이해가 안간다.딱히 볼 것도, 체험할 것도 없는데..?


섭지코지는 이러하다.


그냥 해안가를 따라 산책로가 있는 게 끝.정확히 뒤져보면 뭐가 더 나오겠지만 겉만 핥아보는 나에게는 그냥 그런..게다가 중국인을 피해 성산일출봉 대신 여길 온 건데 여기에도 중국인이 겁나 많다.단체로 와가지고 쌸라쌸라 뚜히하마 뚜하밍고(?)거기다 담배까지 피우는, 어쩔 수 없는 국제민폐국가의 타이틀을 몸소 보여주시고..좋은 중국은 사라진 중국 뿐.


으아닛?


섭지코지에 갈 때 발견한 현대 RB520..사실 섭지코지보다 이 RB520이 더 볼만했고 기대됐다.(섭지코지로 들어갈 때 발견한 거라 한시라도 빨리 돌아나오고 싶은 마음이..)


감탄만 나온다.


지금은 수도권에서 보고 싶어도 볼 수 없는 RB520을 저렇게 멀쩡하고 깔끔한 상태로 볼 줄이야..보통 RB520 말고도 저 정도의 연식이면 여기저기 녹물이 줄줄 흐르는 비참한 모습인데버스 주인이 엄청난 버덕(?)인지 지금 막 출고했다고 말해도 믿겨질 정도.


아니 진짜 저게 말이 되냐고..


어렸을 때 가장 좋아했던 RB520..왜 좋아했냐면 바로 직선으로 이루어진 저 창문 라인때문.요 녀석 말고도 BH115H도 상당히 좋아했었다.이런 거 보면 어렸을 때부터 직선에 대해 매력을 느꼈나보다.


제주도의 명물(?)


지금은 어딨을 지 모르겠으나 제주도에 가면 필히 RB520을 (찾아)보시길..(개인 넘버에 저런 상태인 걸 보면 수시로 운행해서 섭지코지에서 보리란 법은 없을 듯.)생각지도 못한 걸 마지막 날에 봐서 다시 돌아간다는 암울함이 있었지만 상당히 상쾌해졌다.




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 :: 섭지코지 해녀밥상



제주도 여행 계획이 없던 올 해 초,도쿄 여행검색하다가 유튭에서 알게된 유투버가 있당나는 한 유튭 채널이 맘에 들면 업로드된 영상을 다 보는 편인데 그 유튜버 브이로그 중 제주도  편이 있었다그때 현지 친척들이 데리고간 맛집이라며 소개를 하는데.. 세상에나 다음번에 제주도에 간다면 여긴 무조건 가야해!!!하고 캡쳐도 하고 메모장에 따로 적어놓기까지 했던곳.섭지코지 맛집 섭지코지 해녀밥상우린 길이 없어보여 주차를 바닷다쪽에 하고 골목으로 걸어들어왔다주차하고 1분정도만 걸어들어가면 바로 보임골목은 차 한대만 겨우 들어올만한 좁은 도로라 운전이 미숙하면 골목밖에 주차를 하는게 나을듯 싶다


너무나 인기가 많은 곳이라 그때 줄서서 먹거나 예약 필수라고 했기 때문에나도 아침부터 예약을 미리 했당예상 시간보다 일찍 도착해서 그런지 저녁식사시간이 안되어 손님이 별로 없었다


아마 점심장사를 한차례 치루시고 우리가 첫 저녁손님인듯 싶었음.사장님이 반갑게 맞아주셨고 2인분을 주문.요기는 따로 메뉴가 없는 곳이고  알아서 다 나온다그리고 부족한건 더 시켜먹음 됨. 접시 당 가격이 매겨진다


직접 바다에 들어가 잡아오는 신선한 재료라고 설명도 해주셨다방 안에 있던 TV에서도 해녀이야기 다큐가 나오고 있었다


휘리릭 차려진 밥상보기만 해도 침이 꼴깍꼴깍 넘어간다와우 내가 이걸 드디어 먹다니!!


손질된 소라와 전복회오독오독 씹는맛이 일품이당소라는 저렇게 회로먹는건 처음이었음전복은 초장 노노 기름장에 콕 찍어먹어용


멍게 해삼초장 듬~뿍 찍어 냠냠멍데는 부드럽게 넘어가고 해삼은 오도독 씹힌다전복보다는 질긴 식감뭐 초장도찍었다가 기름장도 찍었다가 ㅎㅎ이렇게 저렇게 먹어보다 내 입맛에 맞게 먹음 되는거지


문어숙회엄마가 드시는 내내 칭찬했던 문어숙회어쩜 이렇게 딱! 알맞게 익히는건지 비법을 여쭤보고 싶을 정도였다예전에 할머니댁가면 할머니께서 매번 문어숙회를 해주셨던 추억 소환그 문어숙회는 식으면서 점점 질겨지던데..와우 말그대로 야들야들~하다


내사랑 성게알사장님께서 성게는 초고추장에 찍지 말고 그대로 미역에 싸먹으라고 설명해주셨다


그 비싼 성게알을 숟가락으로 푹푹 퍼먹었다워낙 싱싱해서 비린맛도 없고 왜 초고추장을 찍지 말라고 하셨는지 알겠다끝맛이 진짜 고소함!! 한숟갈 떠서 미역 딱 올리고 호로록~성게는 거의 내가 다 먹은것같당 ㅎㅎ


군소무침아무 간도 안한 해산물들만 먹으니 약간 질릴때쯤매콤새콤하게 무친 군소무침을 먹어줘야한당쫀득히 씹히는 군소와 아삭하게 씹히는 야채


한두점 먹으니 곧바로 옥돔구이와 밥이 나온다3분만 기다렸으면 단체샷을 찍을 수 있었을걸!하지만 싱싱한 해산물들을 보고만 있을 수 없었당ㅎㅎ난 먹을때 아무리 맛있어도 맛있다라는 말을 연발하진 않는데여기서는 한입 들어갈때마다 미소가 지어지고 계~~~속 맛있단 소릴 했다 ㅋㅋㅋ


대게 옥돔은 배를 갈라 넙죽하게 구워져 나오는데여기는 생선 모양 그대로 내장 손질만 해서 구워나온다왜 옥돔~옥돔~ 하는지 알겠다개인적으로 생선은 구우면 다 거기서 거기처럼 느껴지는데옥돔구이는 살이 어쩜 이렇게 쫀득해?약간 반건조해서 익힌 생선구이같았다짜지 않아서 많이씩 먹어도 되는게 제일 맘에 들었당


밑반찬인 김치와 톳나물톳이 너무 안잘라져서 한번에 먹기가 힘들었...그래도 평소에 이렇게 싱싱한 톳나물는 잘 못먹으니 의식해서 먹으려고 했당


고슬고슬한 밥과 성게미역국그동안은 어디가서 성게미역국 먹어봤단 얘기도 꺼내지 말아야했음진정한 성게미역국은 국물 색부터 다르다!


노란빛을 많이 띄는 성게미역국은 한술 뜰때마다 성게가 듬뿍~!근데 좀 짰던게 아쉬웠다 우리는 워낙 싱겁게 먹기에 ㅎㅎ하지만 맛있으니까 국물까지 싹싹 완샷 때려버림


1인분에 3만원이면 저렴한 금액은 아니다하지만 이것저것 고를 필요없이 딱 필요한 것들로만 구성된 한상 차림에무엇보다 재료들이 다 싱싱하다는점+제주도 버프로 난 다시 찾을 의향이 있다만약 똑같은 재료와 양으로 육지에서 먹었다면플레이팅 좀 예쁘게하고 잘 먹지 않을 밑반찬 몇개 더 나와 10만원은 훌쩍 넘길거같음 ㅎㅎ다 먹고 나오니 내 입 안이 바다가 된듯 약간 비릿했지만 당분간 먹을 해산물은 원없이 다 먹고와서 매우 만족했다(oﾟ3ﾟb)b엄마는 나보다 만족도는 좀 낮았는데, 그래두 이것저것 다양한 해산물이 나온다는 점에서 큰 점수를 주심 ㅎㅎ개인적으로 넘치는 바람이 있다면 여기에 활어회만 몇점 나오면 100점만점 해물한상이 될듯 싶다!!섭지코지 해녀밥상고성리 562-1064-782-470510:00-20:00 (해상기후에따라, 재료소진시 변동될 수 있음)마지막 주문 ~19:00

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 맛나고 ~



제주도 섭지코지 맛집 맛나게 먹고 ~


울적한 마음 달래려고..^^이른 봄맞이 하러 다녀왔던 제주도 ~2월말 서울은 찬바람이 기승을 부렸지만.. 제주도는 이미 봄이라 울적했던 마음도 사르르 ~오랜만에 제주도 햇살, 공기, 바다, 바람 쐬고 맛집도 갔다왔더니 그리 좋을수가 없더라구요.2박3일 일정 중 마지막날 맛나게 먹었던 제주도 섭지코지 맛집 문어흑돼지주물럭은 아직도 생생해 ~ 유난히 울적한 오늘 아침부터 생각나요.


제주도 여행 가면 꼭 한번씩 가는 나만의 맛집이라 지난 여행때도 잊지않고 찾았던 모랑가주


제주도 섭지코지 갈때면 가는 맛집 인데.. 지난 제주여행땐 오롯한 제주를 만끽하고자 많이 다니지 않아서 섭지코지는 패스 했지만.. 문어흑돼지주물럭은 패스할 수 없어 찾았는데요.


푸짐한 기본상이 정갈하게 나오는 곳


제주도에서 흑돼지주물럭 먹을 수 있는곳은 여럿 알아도 좋아하는 문어와 함께 나오는 흑돼지주물럭은.. 딴곳은 몰라 전 여기만 가고 있거든요.^^


양도 넉넉하고 특히 콩나물 무침, 파무침, 무무침과 함께 섞어 주물럭해서 먹는 맛은 재가 제일 좋아하는 맛!! 좋아하는 모든 식재료가 다 들어있어 안 맛있을수가 없어요.


맛나게 볶아졌음 문어부터 냠냠 먹고..


흑돼지랑도 함께 먹고...


양념이 맛나 그냥 먹어도 맛나고 야채랑 함께 상추쌈 싸서 먹어도 맛있어 ~~이 맛에 제주도 섭지코지 맛집 자꾸 찾게 되는것 같아요.


주물럭 먹고 마무리는 항상 볶음밥이기에... 남은 고기, 야채 잘게 썰어 볶음밥도 맛나게 볶아먹으니.. 여행 함께 간 언니가.. 너 울적한거 맞냐고...^^;;


그래도 박박 긁어 먹는 제주도 섭지코지 맛집 볶음밥도 역시 엄치척!!


여행 다녀온지 몇일 되지 않았는데.. 서울에도 따뜻한 봄바람이 불어오니.. 제주도 섭지코지 맛집 생각나~  유채꽃 한창일 제주도로 다시 떠나고픈 마음.. 이제 여행앓이 시작된듯 한데.. 울적한 마음 달래기엔 여행과 맛집이 그만이기에... 올해는 그동안 못 떠났던 여행 많이 갈까 해요.

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 유채꽃 :: 사람들이 엄청납니다 (무료)



제주 섭지코지 유채꽃


주말에 제주 섭지코지의 유채꽃을 보러갔네요^^섭지코지를 여러번 갔지만 ... 이렇게 붐비는 것은 처음 겪네요.차를 가지고 들어갔다가 ... 주차할 공간이 없어서 ... 도로가에 세워두고, 다시 걸어가는 중 입니다. ㅠ.ㅠ;;


주차장은 이미 만원이고, 저희가 섭지코지를 다 구경하고 나올 때에는 ...더 많은 차량들이 들어와서 서로 엉켜있는 모습입니다 ㅎㅎ대형버스도 많고, 자가용은 말할 것도 없고요.


위에서 내려다본 주차장의 모습인데~~입구에서 부터 빼곡하게 차들이 꼬리에 꼬리를 물고 들어옵니다.제주 섭지코지의 주차요금은 소형차 1000원^^버스/승합차 2000원~경차/장애인차량 500원 입니다.


제주 섭지코지에 있는 코지하우스 인데요~지금은 오픈하지 않네요.전에 들어가서 구경했는데, 트릭아트 같은 ... 아이들이 사진찍고, 즐길 수 있는 공간입니다.사탕과 초콜릿으로 만든 집 (동화에서나 나올 법한)


바다 위에 우뚝서 있는 ...섭지코지의 상징물과도 같죠^^선녀바위 일 것 같네요.


제주 섭지코지에 왜이리 사람들이 많은가?바로 유채꽃 촬영 때문이죠.전에는 바로 이곳에 유채꽃을 심었었는데 ...


지금은 ...그 뒷편까지 유채꽃을 심었더라구요.등대로 갈 수 있고, 바다도 볼 수 있고~~당연히 유채꽃 촬영도 가능 합니다. (모두 무료 촬영이네요)


또한 이번에 처음으로 보는 ...지포박물관 앞쪽에도 유채꽃이 많이 있네요^^앞쪽보다는 이곳에 유채가 훨씬 이쁘답니다.


그래서 그런지~~ 사람들이 엄청나게 많아요.제주 섭지코지 유채꽃 촬영을 위해서 ... 이곳에서 찍는 거죠.웨딩 촬영도 있구요.


오늘 미세먼지가 많아서 ... 좀 뿌옇지만 ...성산일출봉을 배경으로 유채꽃을 찍을 수 있습니다.그래서 더 인기가 있는 것 같네요.


좀 더 가까이 가보면 ...이렇게 성산일출봉이 보이네요^^


제주 섭지코지 유채꽃 ...바다와 등대를 볼 수 있고요.예쁜 유채꽃을 배경으로 ... 사진을 촬영할 수 있답니다.또한 덤으로 성산일출봉이 보이는 유채꽃 사진촬영도 가능하고요.제주 섭지코지 유채꽃!!점점 더 넓은 지역에 재배되고 있어요.내년이 또 기대가 된네요^^

--------------------------------------------------


드론으로 바라본 섭지코지풍경






제주의 풍경을 육지에서 바라보아도 아름답지만 바다에서 바라보는 제주의 풍경도 아름다운 풍경이많아서 제주를 촬영하는작가들중에는 배를타고 바다로나가 육지를 담는 작가들도 있다, 이번 제주여행에서는 섭지코지 와 서귀포등에서드론으로 육지를 담아보는 촬영을 하는것이 주된 촬영목적이었는데, 드론으로 사진을 찍기위해서는 날씨가 가장 관건이다.첫쨰로 바람이 안불어야 하는데, 변화무쌍한 날씨의 제주에서는 수시로 줄어대는 바람때문에 촬영하기가 쉽지가않다.이번 제주출사역시 날씨가 맑고 바람이 적다는 일기예보를보고 내려가보았지만, 역시나 첫날은 바람이 많이불어 드론늘 올리기 힘들었고, 들째날 섭지코지에서 드론을 띄워서 사진을 담을수있었지만, 이날은 구름한점없는 맑은날이라역시나 사진이 심심하고 재미가없었다, 일기예보를보고 출사날자를 맞추는건 육지에서도 힘든데, 제주는 더힘든게 사실이다.일단 섭지코지에서 드론을 띄워보았다, 구름이 없어서 심심하지만 평소못보던 화각이 보이는건 드론촬영의 가장큰 즐거움이다.


이번 섭지코지 촬영은 배에서 바라보는 화각을 담으려고하니 드론을 해수면 가까이 내려야 하는게 가장 위험했다.


이사진은 드론을 해수면에서 10m 정도까지 내려서 담았는데 드론이 눈에 안보이고 모니터도 잘안보이니 긴장된다. 


섭지코지에 세워진 미술관인가 하는건물때문에 섭지코지의 화각이 많이 망가졌다, 유채꽃을 담을때도 건물때문에 방해가되고미술관이 안보이는 화각을 찾느라 드론을 미세하게 조정해보지만, 바람때문에 화각을 찾기가 쉽지가않다. 


성산일출봉과 우도가 보이는 화각에서 사진을 담아보았다, 구름없는 하늘이 너무 아쉽다.


정면에서 바라본 섭지코지


드론을 올려서 섭지코지를 담아보았다.





최대한 미술관이 안나오는 화각에서 바라본 섭짘지의 풍경


이제 드론을 회수하며 하늘에서 바라본 섭지코지를 담아보았다.


구름이 없어서 너무너무 아쉬운 드론으로 담아본 섭지코지의 풍경이었다, 구름많을때 다시간다. ^^










--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 : 문어까지 대박! 매콤 흑돼지 주물럭 꿀맛!



2018.08.28 ~ 30


이리볶고~ 저리볶고~ 볶음밥까지 냠냠!


여행 중 먹고 또 먹어도 왜 이리 먹고싶은게 많은지... 이번 제주여행에서도 또한 먹고 또 먹어도... 삼시세끼 챙겨 먹었는데도 부족함이 느꼈다고 해야할까요? 그래서 또 맛있는걸 먹으러 가는걸로 결정!ㅋㅋ 그래서 성산쪽 구경하다가 밥시간이 되어서 저흰 섭지코지 근처 맛집 찾아가 식사해봤는데요. 매콤한게 땡겨서 흑돼지 주물럭 먹으러 갔는데 문어까지 더해져 다양하게 즐길 수 있어서 좋더라구요.ㅋㅋ물론 남은 양념에 볶음밥까지 맛보니 너무 맛있었던... 생각보다 양이 많아서 볶음밥 먹기전 배부름이 있었지만... 그래서 먹을 수 있을까? 걱정 아닌 걱정을 했는데... 웬걸요? 너무 맛있게 먹은거 있죠?ㅋㅋ매콤한 맛을 맛보고 즐길 수 있었던 그 맛! 한 입 드시러 가보실래요?!


여긴 어딘지 파바박! 감이 오실까요? 식사하기전 섭지코지 주변을 구경하였는데 이 근처에 갔다면 여기 안가볼 수 없잖아요. 많은 관광객들이 찾아가는 대표 관광지답게 인기가 많은... 날씨까지 좋아서 멋진 뷰를 보고 또 볼 수 있어서 좋았었거든요.ㅋㅋ


섭지코지 옆 아쿠라플라넷 또한 많은 분들이 찾아가시잖아요. 여기 생각보다 규모가 꽤 있어서 볼거리가 많은... 몇번 가봐서 시시할만하지만 웬걸요? 갈때마다 너무 꿀잼인거 있죠? 그래서 식사 전 다시 한 번 즐겨준... 쇼까지 봤더니 시간이 후딱! 지나갔던...ㅋㅋ


구경하고 또 구경했으니 이제 밥을 먹어야할 타이밍이 된... 그래서 저희들은 섭지코지 근처 맛집 찾아가 점심을 해결하기로 결정하였는데 거긴 바로 모랑가주 였거든요. 주물럭을 맛볼 수 있는 이곳을 말이죠.ㅋㅋ첨에 도착했을때 어디로 주차를 해야하는거지? 라고 걱정 아닌 걱정을 하기도 했는데... 가게 앞에 딱 서서 오른쪽을 보니 무료주차장이 있더라구요. 생각보다 공간이 넓어 주차하는데에 이슈가 없었던... 주차까지 딱! 할 수 있어서 좋더라구요.^^


주차까지 완료하였으니 이제 식사하러 들어가봐야겠죠? 구경하다보니 점심시간이 좀 피했는데도 여러 테이블엔 식사하고 계시더라구요. 그래서 저흰 빈테이블로 자리를 잡았구요.ㅋㅋ주물럭 먹으러 온거지만 문어까지도 맛보고 싶어서 저흰 문어 + 흑돼지 주물럭으로 주문해줬는데요. 욕심 냈다면 다른 요리들도 있길래 주문해서 먹을 수 있었지만 이 날은 only 주물럭에만 올인해보는걸로....


주문하고나니 다양한 밑반찬을 가지런히 셋팅해주셨는데요. 생각보다 밑반찬 종류가 다양해서 좋더라구요. 이것저것 맛볼 수 있어서 좋았다고 해야할까요?ㅋㅋ 총 10가지 준비해주셔서 밑반찬부터 맘에 들었던...ㅋㅋㅋㅋ


잠시 기다리고 있으니 이윽고 저희들이 주문한 문어 + 흑돼지 주물럭을 가져다 주셨는데요. 새빨간 양념과 한몸이 된 흑돼지가 아래에 깔리고 그 위엔 살이 통통한 문어가 올라가 있더라구요. 양파, 고추 등 야채도 다양하게 담겨져 있었구요. 비쥬얼부터 꽤 맘에 들던데요?ㅋㅋ


그냥 먹어도 맛있지만 콩나물무침, 파절이, 무생채를 함께 넣어 볶아주면 더 맛있다는거 아시나요?ㅋㅋㅋ 그냥 먹어도 맛있지만 이 3가지 음식이 들어가면 또다른 맛을 즐길 수 있다는거.. 개인적으로 넣어서 드시는걸 강추!!! 합니다.^^


주물럭만 주문했을 뿐인데... 보시다시피 거의 빈틈없이 테이블 위에 음식이 차려진거 보이시죠?? 보기만해도 비쥬얼이 확! 살아나는... 얼른 볶아서 맛보고 즐기고 싶던데요???? 음식 나오니 얼른 맛보고 싶었거든요.ㅋㅋ


제공해주신 콩나물무침, 파절이, 무생채를 올려 주물럭을 함께 볶아주니 비쥬얼이 확! 살지 않나요?? 냄새가 코끝을 파바박! 꽂히는데 얼른 맛보고 싶더라구요. 비쥬얼을 보고 냄새를 맡으니 주물럭 먹으러 오길 잘한.^^


어떻게 먹어도 주물럭은 맛있다는건 동일했는데요.ㅋㅋ 그래도 문어는 너무 오래 익히면 찔겨지니 문어부터 냠냠! 먹어줬구요.ㅋㅋ 문어를 먹어준후엔 흑돼지를 그냥 먹기도 하고 한쌈가득 쌓아서 먹어보기도 했답니다. 한입! 한입!! 먹고 또 먹다보니 어느덧 배부름이... 꽤 양이 있더라구요.(제 기준엔?ㅋ)


배가 불러도 남은 양념을 포기할 수 없겠더라구요. 그래서 섭지코지 근처 맛집 모랑가주에서 볶음밥까지 주문해서 볶아 배터지게 먹어줬는데요. 양념에 밥을 볶아준후 김가루까지 딱! 올려주니 비쥬얼이 사는... 살짝쿵! 눌러 먹어주니 더 맛있던데요?ㅋㅋ


볶음밥 또한 어떻게 먹어도 맛있다는건 동일한데요. 그냥 먹어도 좋지만 개인적으로 전 상추에 싸서 먹는게 맛있더라구요. 아직 안 드셔보셨다면 볶음밥도 쌈싸서 드셔보세요.ㅋㅋㅋ 아님 남은 주물럭과 함께 맛보셔도 좋으실거구요. 그나저나 안그래도 배불렀는데 볶음밥까지 먹어주니 제대로 배터지는거 있죠? 휴유~ 장난 아니였던.ㅋㅋ


제주 여행하시다가 저희처럼 배터지게 맛보고 즐기고 싶으시다면 모랑가주에서 주물럭 드셔보시면 어떠시겠어요? 저야 주물럭만 먹었지만 고기국수, 돔베고기 등 다양한 메뉴가 있으니 즐겨보셔도 좋으실거 같구요.네비에 검색하면 쉽게 정보가 나올거 같지만 확인이 안되신다면 명함 내 전화번호, 주소 등 정보로 확인해보셔도...ㅋㅋㅋㅋ흑돼지 주물럭도 맛있었겠지만 문어 흑돼지 주물럭 맛보길 잘한듯... 문어도 먹고~ 흑돼지도 먹고~ 1석2조??^^

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 놓치면 스튜핏!



제주 섭지코지 주변 맛집쉽게 찾기


제주도 여행에서 빼 놓을 수 없는 섭지코지특히 3~4월에는 노란 유채꽃이 더욱 만발해장관을 이룬답니다~저도 벌써 작년이지만 4월엔 동쪽 제주 여행 넘 좋았어요~그 중 노란 물결 가득했던 섭지코지!한번 가보실까요?!


섭지코지의 의미를 알고 계신가요?!재주가 뛰어난 남자가 많이 배출되는 지세라는 뜻의 섭지와제주 방언인 코지가 합쳐져 만들어진 이름이랍니다!


섭지코지에서는 성산 일출봉이 보이는 배경으로펼쳐진 해안 풍경도 예술인데요~탁 트인 전망으로 가슴까지 뻥 뚫리면서시원해지는 곳이에요~해변 백사장으로 시작한 언덕 위에는여유롭게 풀을 뜯는 조랑말도 볼 수 있고,평원에 피어있는 유채꽃은 물론바위로 둘러쌓인 멋진 해안 절벽까지!다양한 매력을 느낄 수 있는 곳이랍니다.


섭지코지 언덕에 올라가서봄내음을 한껏 느끼고 나면맛난 음식이 생각나겠죠?!이왕이면 멋진 풍경을 보고 맛볼 수 있는 제주 섭지코지 맛집까지!소개해드리겠습니다~


청호식당


섭지코지를 찾아가 청호식당을 가지 않으면제주 섭지코지 맛집을 논할 수 없다는~!!!살아있는 문어가 트위스트를 추는~ 짐작이 가시죠?!청호식당은 문어라면이 유명하답니다.푸짐한 전복문어라면을 맛보고 나면더더 잊을 수가 없어서 많은 사람들에게사랑받고 있는 메뉴랍니다~


종달수다뜰


제주도는 정말 먹을 것이 넘 많아요~그 맛난 것들 중에서뭘 선택해야할지도 항상 고민이죠?!그런 고민을 해결할만한 곳!!종달수다뜰을 소개합니다!


전복돌솥밥 / 갈치조림 / 전복구이고등어구이 / 성게미역국 등제주를 대표하고, 즐기고 싶은 메뉴들을한 상으로 다 맛볼 수 있답니다!!해물은 주문 받고 바로 직후에손질을 시작해서 아주 신선한 맛으로 맛볼 수 있구요~


제주도에서 유명한 구좌 당근으로 만든건강한 당근주스까지~제대로 맛볼 수 있는제주 섭지코지 맛집이랍니다~


흑돼지 제주정


미처 제주 섭지코지 맛집을 들르지 못했다면??걱정하지 마시고~~~제주민속촌 가는 길에 맛집이 또 있답니다!바로 흑돼지 제주정!호텔 인근에 위치하고, 아침식사도 가능해서여행객들도 많이 찾더라구요~


흑돼지의 다양한 부위를 맛볼 수 있음은 물론제주정만의 비법으로 숙성시키기 때문에맛도 차원이 다른 곳이랍니다.


전복, 새우, 성게미역국에 갈치구이까지!!!상다리가 휘어지게 푸짐한 세트메뉴는온 가족이 맛나게 먹을 수 있을 것 같죠?!특히 제주중에서는 원적외선 불판을 사용해서연기가 나지 않더라구요~그래서 아이들과 건강한 식사를 즐길 수 있는 곳입니다!


제주 섭지코지 맛집 뿐만 아니라제주도 전역에서 볼 것도 먹을 것도 많아서여행하면서 항상 고민이 되죠.좋은 관광지에 맛집에 대한 정보도 얻고덤으로 경품까지 받아볼 수 있는올레팡 어플리케이션이 있다는 사실!!!!함께 소개해드릴게요~~!!!


올레팡은 제주도 관광지 및 맛집에숨겨져 있는 혜택들을 찾는신개념 여행 어플리케이션이랍니다~


주요 황금스팟에서 어플을 켜면혜택이 팡팡! 경품도 팡팡!!여행과 재미에 기쁨까지 더할 수 있는~~!!!다양한 맛집 정보도 한 눈에 보여주기 때문에제주도의 별미인 흑돼지, 고기국수, 회 맛집들도쉽게 찾아가볼 수 있겠더라구요.물론! 그곳에서 사용할 수 있는할인 쿠폰도 올레팡에 숨겨져 있답니다~~!!!


맛있는 음식을 할인된 가격으로 먹을 수 있으니두배로 맛있지 않을까요?ㅎㅎㅎ음식점에서 직접 응모할 수 있는 기회도 있어서맛있게 식사를 즐긴 담에또 다른 혜택까지 기대해 봐도 좋을 것 같아요!


올레팡의 다양한 이벤트는제주도 이외의 지역에서도 이용해볼 수 있답니다.일상생활 속에서도 팡볼 포인트를 이용해서소소한 혜택부터 엄청난 이벤트 혜택까지~응모할 수 있습니다!팡볼 포인트를 받는 방법은접속, 게임참여, 동영상 시청 등여러가지가 있으니~ 참여해보는 것도~!!


이제 제주도에 유채꽃이 활짝 피어날 시기인데풀리는 봄날씨를 맞이해서 섭지코지도 들려보시고~~올레팡으로 푸짐한 경품 획득까지~행운 가득한 여행되시길 바랄게요 :)

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행추천 풍경이 있는 섭지코지



뜨거운 햇살 사이로 선선한 해안바람을 맞으며 여름의 기온을 식혀볼 수 있는 휴식같은 풍경이 있는 제주여행추천을 할까 합니다. 에어컨 없이는 지내기 힘든 여름 날씨의 스트레스도 이곳에서 만큼은 잠시 잊어볼 수 있을 것 같은데요, 해안절벽에서 펼쳐지는 풍경들이 선선한 바닷가 바람만큼이나 기분을 좋게 만들어주는 산책 코스입니다.바닷바람을 쐬러 들르는 코스로도 좋고, 주변으로 가까이 있는 성산일출봉과 함께 돌아보기에도 좋은 섭지코지입니다.^^


이곳 명칭에 포함되어 있는 "코지"라는 단어는 제주말로 해안 쪽으로 툭 튀어나온 곳을 말하는데요, 주된 코스는 이곳을 따라 한 바퀴 쭉 돌아볼 수 있도록 되어 있어요. 입장료와 관람시간이 정해져 있지 않은 것도 이곳의 장점이기도 한데요, 제주여행추천 하는 곳 중에서 입장료 없는 멋진이 또 있다면, 송악산 산책로가 아닐까 싶습니다.보통의 산책로와는 다르게 바로 사방이 해안가이기 때문에 시원한 바람과 해안 경치를 함께 즐길 수 있다는 것이 섭지코지의 매력입니다.^^ 


한여름에 들러도 상쾌한 바닷바람과 함께 해안 절벽과 눈 아래로 펼쳐지는 바다의 풍광을 즐기기 좋은 포인트입니다. 선명한 여름의 햇살과 함께하니 다른 때보다 유난히 밝고 예쁜 색감의 풍경들을 만나볼 수 있어요! 사진을 보는 것만으로도 선선하고 평화로운 코지의 바람이 느껴지는 것 같은데요, 엽서 풍경 같은 사진들만큼이나 실제로도 아름다운 해안 풍경들을 간직하고 있는 곳이에요.


인근으로 성산일출봉이 있고, 광치기해변이 있어 보통 함께 돌아보는 코스로 많이들 계획하는 곳이기도 하지요.^^ 뜨거운 햇살이 가득한 계절이지만, 바람이 함께 하기 때문에 추운 겨울날보다는 봄이나 여름에 더욱 들르기 좋은 곳이에요! 연일 계속되는 뜨거운 날씨도 이곳에서 만큼은 잠시 숨통이 트이는 기분을 느낄 수 있습니다.^^ 사람이 살고 있는 곳이 아니라 그런지 평화로운 들판이나 해안의 모습들이 펼쳐지는 것이 조용하면서도 기분 좋은 산책을 즐길 수 있는 곳입니다.


섭지코지 주변은 샛노란 유채꽃밭의 지역으로도 많이 알려지 곳인데요, 지금 같은 한여름에는 푸른 초원의 느낌이 강하게 드는 곳이기도 합니다. 산책길은 복잡할 것 없이 그저 사람들이 가는 곳으로 따라 걷기만 하면 되는데요, 그만큼 길이 복잡하지 않고 규모가 넓지 않기 때문에 부담 없이 돌아보기 좋은 길들이에요.


해안가를 따라 걸어가다 보면 언덕 위로 긴 계단이 나 있는데요, 바로 이곳이 전망대이자 등대가 있는 제주여행추천 하는곳입니다. 주차장에서부터 출발해서 한 20분 정도만 걸으면 만날 수 있는 거리에 있어요, 그러니 한 바퀴 다 돈다고 해도 한 시간반 정도면 금방 둘러볼 수 있을 만한 규모이지요.^^ 언덕까지 올라가서면 인근으로 있는 성산봉과 함께 바다의 풍경들까지 한 눈에 담아 볼 수 있어 이곳에서 놓칠 수 없는 전망 포인트랍니다.^^ 


이곳은 크고 굵직한 볼거리가 있는 곳은 아니지만 눈앞으로 탁 트인 바다와 들판의 풍경들이나 한가로이 풀을 뜯는 조랑말 같은 모습들이 마음을 여유롭게 만들어 주는 곳이에요! 해질녘쯤 들러서 마주하는 오후의 풍경들 또한 어느 시간에 못지않게 아름다운데요, 가만히 있어도 땀이 줄줄 흐르는 힘든 폭염에도 이곳의 여름 풍경은 아직까지 평화로운 분위기로 가득 한 것 같습니다.^^;;; 


어딜 봐도 선선하고 평화로워 보이는 분위기가 좋았던 산책로였어요. 입구의 초입이나 안쪽으로 카페가 한 군데 있어서 잠시 앉았다 쉬어가기에도 좋았어요.다만, 사람들이 많이 다니지 않고, 풀이 많이 자라고 있는 공간에서는 뱀이 나타 날 수 있으니 조심하셔야 해요!


주변으로 건물이 별로 없고 해안의 풍경들이 쭉 펼쳐지는 곳이라 건물과 함께 있는 모습이 오히려 독특해 보이는 것 같습니다. 보이다시피 키가 큰 나무나 전신주 같은 것이 없어서 사방을 돌아보아도 시야가 탁 트여 있어 상쾌한 느낌을 주는 제주여행추천 하는 곳이에요. 섭지코지는 천천히 걷기 좋은 산책로이기도 하고 해안 절벽 특유의 평화로운 느낌을 즐기면서 휴식의 기분을 느낄 수 있어 좋아하는 코스 중 하나입니다.^^


제주에서라면 한 번쯤 바다 풍경을 옆에 두고 걷고 싶어지는 제주여행추천 하는 길이었는데요, 내내 불어오는 바람 속에서 오랜만에 바다공기도 실컷 마시고, 여름이 한창인 가운데서도 이곳에서는 마치 다른 풍경 속으로 걸어 들어온 듯한 기분이 들었는데요.^^ 여유로운 바다와 산책로의 풍경들을 돌아보며 오히려 보는 사람이 더 평화로워지는 공간이 아닐까 생각해 봅니다.쉴 새 없이 불어오는 바닷가의 선선한 바람과 함께 제주의 여름을 상쾌하게 느껴 볼 수 있었던 섭지코지였습니다.










--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 흑돗 한판 어때?



섭지코지 맛집 흑돗 한판 !


돌판 위에서 흑돗이랑 새우 전복이 지글지글~ 익어가는  소리부터 맛있게 느껴지네요.완연한 가을 날씨로 접어든 요즘은 이렇게 불판위에서 금방 익혀먹는 맛이 더 좋아요.더군다나 오랜만에 제주여행 온 기분 제주의 맛을 한번에 먹어볼수있는흑돗 세트메뉴는 그야말로 별미였어요. 


아~지금보니 또 먹고 싶어지네요.여긴 다시 와도 이거 그대로 다 먹을거같아요.^^내가 직접 먹어본대로  섭지코지 맛집이라는. 


이날따라 유난히 하늘에 구름이 그림처럼 걸려있어서 좋았던날섭지코지 맛집 흑돗도 그 풍경안에 하나가 되서 보이네요. ㅎㅎ











센스있게 고깃집이라 옷에 냄새밸까의자안에  겉옷 넣을수있는  통이 있어요. 요거 아주 신선한 아이디어!


흑돗 단품으로 먹어도 좋겠지만 우린 좀더 풍성하게 먹는걸 원했기에세트메뉴로 주문했어요. 흑돼지오겹살/ 흑돼지목살/ 등갈비/ 뿔소라산적/전복 /왕새우/전복해물쌈장/김치찌개까지한마디로 제주의 맛을 한판에 모았다고 할까요. 


세트메뉴 주문하면 먼저 기본찬을  아주 깔끔하니 세팅해주시는데요명이나물은 역시 흑돼지랑 맛궁합 잘 맞죠. 이 반찬들 먹다가 부족하면 셀프로 가져다 먹을 수있어요. 


큼직큼직 통으로 썰어넣은 전복해물쌈장 좋고~^^


여기에 전복해물쌈장이랑 김치찌개내가 좋아하는것들 총출이네요. 어찌나 맘에 들던지.ㅎㅎ우리가 주문했던건 흑돗세트B!해산물과 흑돼지를 한번에 맛볼 수있다는 최강장점을 가진 섭지코지 맛집의 알찬세트네요. 


먼저 이렇게 고기랑 같이 나오고요 바로 고기는 초벌구이에 들어갑니다.그리고 이어서 이러게 멋지게 흑돗 한판~


초벌구이 할때부터 맛있는 냄새에 기다리게 하더니이렇게 새우랑 전복 같이 구워주면서 본격적인 흑돗 먹방 시작되네요. 불판 가득 해산물과 흑돼지 파티가 열리는데 여기에 고사리 같이 구워먹음 맛있다는 사장님 귀뜸에 얼른 고사리도 올리고~~ㅎㅎ





육즙 가득~흑돼지 비주얼에  쌈싸먹고 멜젓 찍어먹고 고기 자체가 굉장히 부드럽고 고소해서 먹을수록 더 먹고싶게 만드는 맛!


전복도 통으로 구워 한입 크게 ~~


이렇게 맛있는 흑돼지 구워먹으면서  톡쏘는 청량한 감귤막걸리 한잔도!


여기에 새우도 껍질 까먹는데 막 구워낸거라 뜨거뜨거 하면서 ~까먹는 맛이라니.달달한맛까지 느껴지던 뿔소라산적도 한꼬지씩 !


등갈비는 손으로 뜯고 먹어야 제맛이죠. ㅎㅎ흑돼지에 해산물까지 다 맛있어서 어쩌면 여기 해산물전문점인줄 알까봐..ㅎ


마지막에는 전복쌈장을 밥에 비벼먹었는데  뜻밖이야 이것까지 좋아~메뉴구성도 좋고 해산물에 쌈장까지 맛있는 알찬 섭지코지 맛집!여긴 재방문의사 200% ! 우리 담에  또 오자규~^^


여기 포토존이래요.앉아서 사진찍으면 득남한다나 어쩐다나.ㅎㅎ이래저래 흑돗 참 기억에 남네요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집: 제주도 해물라면은 그대와 함께라면



섭지코지 맛집제주도 해물라면은 그대와 함께라면


제주도 여행 2일차 해비치호텔에서 가까운 섭지코지에 가기 전 제주도 해물라면을 맛볼 수 있는그대와 함께라면에 들러 점심을 해결하기로 했다


그대와 함께라면제주 서귀포시 성산읍 고성리 594-2TEL: 010-6771-0010


바닷가 맞은편에 위치한 그대와 함께 라면 


매장 앞에는 바다를 보며 식사를 할 수 있도록테라스에 테이블이 설치되어 있다 


쿨쿨 꿀잠을 자는 불독  매장에서 키우는 개인데 사납지 않아 무서워하지 않아도 된다 


처음에 매장에 들어 왔을 땐 한팀뿐이라 여유롭게 식사를 했는데 중간부터 손님이 단체로 들어와서 순식간에 자리가 만석이 되서 성산읍 맛집의 인기를 실감했다~


유아 하이체어도 준비되어 있어 션이도 편하게 식사를 할 수 있었다 


매장안은 그대와 함께라면과신양상회가 같이 영업을 하고 있다 우리는 문어라면과 문어숙회 주문~


문어라면과 문어숙회 등장 서울에서는 볼 수 없는 비주얼에보기만 해도 군침이 한 가득!!





야들야들 탱탱한 문어 숙회 


간장과 초장 중 원하는 양념에 찍어 먹을 수 있으며 마트에서 파는 문어숙회만 먹다가 제주도 잡은 싱싱한 문어로 만든숙회를 먹으니 탱글탱글 질기지 않고부드러운 감촉이 먹으면서 너무 맛있다~라는 말이 절로 나왔다 사실 문어는 별로 좋아하지 않지만 신선한 문어라 그런지 계속 계속 먹게 됐다는...ㅎ


라면은 2인으로 기준으로 큰 그릇에 나오며오동통 커다란 문어와 꽃게,제주도에서 맛볼 수 있는 딱새우, 홍합 등이 푸짐하게 들어 있다


문어를 먹기 좋게 잘라 주면이제부터 먹방 타임! 해산물로 우려낸 국물이라 시원하면서 개운한 국물맛이 술을 부르는 맛이랄까?차를 가지고 와서 술은 마시지 못했지만 남편이 술과 함께 먹어야 한다면서~너무 아쉬워 했다는;;; ㅎㅎ


면발은 라면 면발이 아닌 일본 라멘 면발로 만들어서 훨씬 쫄깃쫄깃 맛있다 


요건 사모님께서 션이 먹을 게 없다면서서비스로 주신 만두~만두도 직접 만드셨는지 속이 초록색이 었는데 만두 역시 꿀맛이라션이도 잘 받아 먹었다





먹기 어려운 딱새우 까는 법도친절하게 나와 있고,


남편이 까준 딱새우 이 날 딱새우를 처음 먹어 봤는데왜 딱새우~ 딱새우~ 하는지 아제 알 거 같다 


맛있게 점심을 먹고 매장 앞 바닷가에 마련된 포토존 의자에서 사진도 찍고 가는 걸 추천~










--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 레츠고 성산가든 가성비 오짐 






제주도에 왔으니까 갈치조림 하실래여?이번 주말에 뭐 먹지?


성산가든





제주도 여행 3일차


그날 저녁 먹으러 다녀왔던 성산가든 이야기 지금부터 시작할게요.참고로 이번 사진은 지난번에 제주도 다녀왔을때 다녀온곳이 아니에요.어쩌다보니 2주 사이에 제주도를 2번이나 다녀오는 바람에 덕분에 제주도 맛집 포스팅 쓸께 많아졌어요아이 행복해라 !!!! 진짜 행복한듯?


가게 이름이 가든 이다보니까, 귤나무가 있더라고요.아마 제 짧은 상식으로는 이거를 하귤이라고 하는데, 신맛이 나서 먹진 않는다고 하더라고요.여름에 나는 귤이라고 해서 하귤이라고 하는거 같더군요  제주er 보신다면 이거 정답좀 알려주세요.


메뉴판


일단 음식점에 왔으면 가장 중요한 메뉴판 여기는 1인분 단위로 판매하는 곳이더라고요.따로 안내 멘트가 없으니 아마 <1인분도 판매하는 집 같네요.>정확한건, 매장에 직접 문의해주세요. 이게 때에 따라 다를 수 있거든요.지금은 맞고 그때는 틀리다 라는 홍상수 감독의 작품이 생각이 나네요.


갈치조림 2인분


오늘은 다양하게 먹을거니까 다양하게 시켜봐요.밑반찬이 나오는데, 밑반찬은 경우에 따라 다르게 제공 될 수 있더라고요.저도 검색해보니까 다르게 나오네요. 근데 진짜 확실한건 다 좋아하는 반찬으로 나왔어요평소에 먹는 반찬이랄까?


갈치조림이 나왔습니다.


독특하게 1인분 15,000원에 판매되는 집인데  여러분도 아시다시피 제주 갈치가 꽤 비싸요.그래서 진짜 저도 먹고 싶었는데, 그때 못먹고온적도 있었거든요. 특히 조림 종류는 집에서 잘 안만들어 먹기 때문에저도 사먹는게 훨씬 편하더라고요. 그렇기 때문에 다양한 정보를 습득해야 하죠.진짜 이번에 제주 여행 오려고 맛집 리스트 검색 엄청 했거든요.그래도 발품 팔아서 찾아왔는데, 여기 맛있어서 다행이었던 집 !


상추를 먹어봅시다.


요즘 들어서 살이 부쩍 찐거 같아서, 요즘 가급적 채식하는데, 확실한건 다이어트는 안먹는게 답이에요.어제 점심을 거하게 먹었더니 어제 저녁 5시 이후로 먹은게 아메리카노 벤티 방물토마토 6알 두부 한모 w 오리엔탈 드레싱 이게 끝이에요. 다이어트 합시다 여러분!!기승전 상추먹어요.


갈치조림


손질된 갈치를 물에 넣고 무 고춧가루 고추장 마늘 간장 조금 넣어서 오랫동안 끓이기만 하면바로 완성이랍니다. 진짜 짭쪼름한 그 맛이 아주 난리나요. 예전에 집에서 한번 갈치조림 해서 먹어봤는데,으음 제가 만든것보다 맛있더라고요 역시 음식은 남이 만들어주는게 제일 맛있어요 ^^


갈치 조림을 뼈 발라서 밥 한공기 딱 먹으면


정말 진짜 제주도까지 온 보람이 있구나 라는걸 새삼 느낍니다.역시 제주도는 정말 참 좋아요. < 사실, 이날 날씨가 별로 안좋아서 섭지코지 구경은 못갔습니다.>그냥 자동차로 드라이브는 해봤는데 날씨가 완전 흐규흐규 했습니다 )이 갈치 조림을 먹어보면 제가 왜 섭지코지 맛집  성산가든 이라고 했는지 한번에 이해가 된답니다.정말, 여기가 아주 그뤠잇 해요. 정말 참 좋은 집이더라고요.


갈치구이도 시켜봤어요.


주변에 물에 빠진건 잘 안먹는 분이 있다고 그래서제 친구중에서도 순대는 먹는데 순댓국은 안먹는데요. 약간, 뭐라고 해야하나부속물이 싫다고 하는데, 뭐 저는 사람은 좋아해도 미라는 싫어하니까요 이런거랑 같은 이치라고나 할까요덕분에 갈치구이도 뺏먹어봤는데 짭짤하니 간이 잘베어 있더라고요 ^^재훈이도 이거 맛있다고 했으니까 믿고 먹어도 되는 겁니다.


밥 한숟가락 올려서


갈치 살짝 올려서 한번 드셔보세요.잡솨봐요 아주 그냥 이게 바로 제주 갈치의 맛이구나 라는걸 새삼 알게 된답니다.오늘 느낀게 다음번에 제주도 가족 여행 오면 여기는 꼭 와야겠다 라고 생각했어요 ^^여러분도 가족들이랑 오세요.


옥돔구이도 먹어봤는데,


사실 옥돔이 되게 비싼 생선인건 여러분도 아시잖아요.사실 고민 조금 했는데, 그래도 비싼 값 하는 생선이더라고요.진짜, 역시 옥돔이 정말 맛있습니다. 사실 옥돔을 처음 먹어봐서 이렇게 맛있는 생선인지 처음 알았다니까요 ^^


옥돔을 먹어봅시다.


그 짭짤한 그 맛의 매력덩어리 옥돔이에요.이번 여행에서도 느낀거지만, 제주도는 참 먹을게 많아요.그래서 행복하지요. 돈주고 사먹는거니까 우리는 맛있는걸 먹어야 할 의무가 있어요.사람마다 맛 차이는 조금씩 있지만 그래도 여러분도 저랑 같은 생각일거에요.


갈치를 먹어봅시다.


사실... 저 어렸을때 갈치 먹다가 뼈가 목에 걸린적이 있어서 그냥 좀 트라우마라고나 할까?그 후로 갈치 조림이나 특히 매운탕을 잘 안먹는데요. 이 집 갈치는 맛있더라고요.( 저도 검색해서 알아냈는데 수협에서 가지고 온다고 하시더라고요 ^^ )


결론은 밥이랑 한끼 든든하게 먹고 왔습니다.


섭지코지 여행 계획중이시거나 성산쪽에 있다면 이집을 추천합니다그 이유 아시죠? 다 알거라고 믿고 있어요. 여러분이 생각하는 그 맛보다 조금 더 맛있어요.


콜라 한잔 :: )


얼마전에 기사보니까 일본에 투명 콜라 출시 한다고 하는데,곧 한번 가서 먹고와야겠네요. 혹시, 라멘 먹으로 일본 가실분 안계십니까 ?같이 가요~~ 라멘 맛집 몇개 알고 있는데, <- 진짜 아무말 대잔치 하고 있네요.자, 암튼 제주 여행은 잘 다녀왔고 이 집은 또 갈 예정이에요.


이 집을 한 평으로 정리하자면?


가성비 오지게 맛있는 집이라고 할 수 있겠군요솔직히 거의 대부분 2인분 이상 주문해야하는데 시스템인데그렇다고 1인분이 비싼 가격대도 아니고, 정말 착한 가격대라서 마음에 들고간도 쎈편이 아니라, 전 이집은 단골 하려고요 ^^영업시간 매일 오전 8시30분 ~ 20:00시까지 운영되고 있습니다.체크:


글 사진 수하백화점by 수하 

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집을 가는 목적은 이것!



안녕하세요, 그레이스입니다.섭지코지 맛집에서 근고기 먹어 보면평소에 먹는 돼지고기는왠지 맛이 없제 느껴지네요...지금 제가 그렇거든요!


맛을 보기 전부터시각적으로 만족을 시켜주는돈이랑을 소개해 드릴까 해요~


섭시코지 맛집의 테이블 세팅위와 같은데요~동그란 깡통 테이블이 꽉 찰 만큼푸짐하게 한산 차려진답니다!


중앙에 있는 연탄 위에는멸치젓갈 그릇을우선 올려놔 주시고요~


기본반찬은 이렇게 나와요!거의 다 고기랑 먹으면다 잘 어울릴 만한 것들로만나와 있더라고요 :)


그리고 가장 중요한 고기는이런 모습으로 나오는데요~저희가 섭지코지 맛집에 간목적이라고 할 수 있겠죠.


위에서 살짝 언급한 것처럼커다랗고 튼실한 근고기로제공이 된다는 점!


두께는 이 정도 되니까대충 예상할 수 있을 거라 생각해요.근고기는 예전부터 제주 도민들이즐겨 먹었던 것으로흑돼지를 크고 두껍게썰어 나오는 고기를 뜻하죠~


불판에 올리기만 해도불판이 꽉 차 버리는 근고기


직원분이 다 구워 주기 때문에편하게 먹기만 하면 되는섭지코지 맛집이랍니다 :D


연탄으로 굽기 때문에 잡내는 날아가고 특유의 풍미를가지고 있는 근고기


게다가 두껍기 때문에풍부한 육즙을 그대로 보존하니더욱 맛있는 고기맛을 느낄 수 있었어요~


다 익으면 젓갈에 살짝 찍어서쌈이랑 싸서 먹길 추천하는데요~


제가 먹어 본 결과 이렇게 먹는 게 가장 맛있더라고요!


목살 한 판을 다 먹고 나면오겹살을 구워 주기 시작합니다.길쭉길쭉하게 잘라껍질부터 살코기까지한번에 맛볼 수가 있는데요~


이것 역시 야채와 함께먹는 게 가장 좋았답니다!


식사는 된장찌개에 밥으로먹어도 참 좋겠지만,특별한 국수로 즐기는 것도좋을 것 같아 주문해 보았어요.마무리를 하는 식사로 나오기엔양이 정말 푸짐하더라고요 :)


그래서 저희는 두 명이서잔치국수를 나눠서 먹었답니다.이것까지 다 먹고 나니 배가 불러 한동안 자리에서 일어나지 못했다는 거...!


추가 주문 없이 굉장히 배부르게먹을 수 있는 섭지코지 맛집이었어요.


제주 섭지코지 맛집 돈이랑지도를 함께 올려 드릴 테니방문하실 분들은 참고해 주세요!

--------------------------------------------------


[제주여행] 해무로 가득했던 섭지코지.. 그리고 끝끝내 오르지 못한 성산일출봉.. 



[제주여행] 해무로 가득했던 섭지코지.. 그리고 끝끝내 오르지 못한 성산일출봉..또 외계지용입니다..역시나 쉬니깐 너무너무 좋네용..오래간만에 밀린 블로그 질에 올인 중.. ㅎㅎㅎ..그럼 지금부터..지난번 하다 말은 제주도 여행기 계속 시작해 보도록 하겠습니당..준비.. 시이이작!!!..





.↑ 제주도 둘째 날..광치기 해변에서 일출 실패 후 본격적인 제주 공략을 위해 찾아간 제주 섭지코지..하지만 가는 길에 입이 떡하고 벌어지는 풍경에..나도 모르게 그만 차를 세우고 만다..우와.. 이런 해무를 본 건 머리 털 나고 처음..


.↑ 하지만 기쁨도 잠시.. 네비 보고 따라갔음에도 불구하고 또 이상한 외딴길로 들어와..그만 방향감을 상실한 외계지용..ㅋ.. 그래도 덕분에 이런 멋진 곳도 강제로 볼 수 있었다고 한다.. 


.↑ 역시나 제주엔 돌이 짱 많구나.. ㅎㅎㅎㅎ..


.↑ 2박 3일 동안 한 번도 말썽 없이 내 발이 되어 준 하이브리드 렌터카..비록 렌트비가 다른 차량들에 비해 조금 더 비싸긴 하지만..첫날에 넣은 주유비 3만 원으로 3일 동안 기름 한번 넣지 않고 제주를 몇 바퀴나 돌았다는.. ㄷㄷ..(이번에 제가 차를 바꾸게 된 결정적 계기가 되었답니당.. ^-^) 


.↑ 잠시 길을 헤매긴 했지만 왔던 길로 다시 돌아가 이번엔 제대로 찾아간 섭지코지..하지만 보시다시피 아까보다 해무가 더 짙어지기 시작.. 덕분에 사진은 죄다 꽝이 돼버렸다는.. ㅋ..(주차비 있는데 일찍 가서 안 냄.. 입장료 없음..)


.↑ 섭지코지가 뭐 하는 곳인지도 모른 체 씩씩하게 올라가고 있는 외계지용..평일 이른 아침이다 보니 사람 한 명 보이지 않는다..ㅎ.. 이런 거 넘넘 좋아..


.↑ 드라마 올인에 나왔던 집이 과자집으로 변신???..뭐.. 어차피 드라마 안 본 관계로 그냥 무심하게 패스.. ㅎㅎ..


.↑ 제주도 와서 처음 본 말..하지만 역시나 말을 봐도 무덤덤.. 그냥 패스~.. ㅎㅎㅎ..


.↑ 주차장에서 걸은 지 10여 분.. 드디어 섭지코지란 곳에 다 온 것인가???..아.. 저 촛대처럼 생긴 바위를 보니 그제서야 섭지코지가 어떤 곳인지 머릿속에서 번뜩 떠오른다..어.. 저거.. 저거.. 어디서 봤는 거 같아.. ㅎㅎㅎㅎ..  


.↑ 그리고 남들 블로그에서 많이 본 등대 등장..


.↑ 후.. 짙은 해무 때문에 분명 저기까지 올라가도 아무것도 안 보일 텐데.. 잠시 가고자 하는 의지와 게으른 몸뚱이가 내 몸 안에서 심각한 대립각을 세운다.. ㅋㅋ..


.↑ 결국 가고자 하는 의지의 승리..헥헥.. 올라온다고 욕봤다며 환영해주던 이름 모를 새 한 마리..


.↑ 몸뚱이 왈 : 봐!!! 내가 올라가도 아무것도 안 보인다고 말했잖아~~..


.↑ ㅋ.. 미안 미안.. 내가 잘못했소..


.↑ 짙은 해무 덕분에 제대로 된 섭지코지는 구경도 못한 체 아쉽게도 발길을 돌리는 외계지용..덕분에 사진도 꽝.. ㅋㅋ..


.↑ 성산일출봉을 보기 위해 다시 광치기 해변 쪽으로 가는 길..


.↑ 와.. 진짜 여긴 봐도 봐도 멋져..


.↑ 섭지코지의 실패를 성산일출봉에서 만회하려는 외계지용..(입장료 성인 기준 2000원.. 주차비 없음..)


.↑ 역시나 소문대로 다소 가파르지만 제주도에 왔으면 반드시 올라가 봐야 하는 곳..


.↑ 하지만 가고자 하는 의지만으로 모든 게 다 되진 않는 법..이번엔 게으른 몸뚱이가 승리한다..반쯤 올랐을까 갑자기 알 수 없는 현기증에 그만 털썩 주저앉아 버린 외계지용..며칠 전 시술받은 요로결석 파쇄 후유증일까..아니면 처방받은 약 때문일까..아님 그동안 너무 많은 업무와 스트레스 수면부족으로 이미 맛탱이간 몸 상태 때문인가.. 그렇게 30분을 벤치에 앉아 있었지만 쉬이 어지럼증이 가라앉지 않자..결국 성산일출봉은 포기..(진짜 분하구 억울하구 속상했답니다.. ㅠ ㅠ) 


.↑ 여전히 어지럼증이 남아 있었지만.. 간신히 난간을 붙잡으며 내려가는 외계지용..(혼자 다니다 보니 갑자기 몸에 이상이 있으니깐 겁부터 나더라구요.. ㅠ ㅠ)


.↑ 아.. 아무리 해도 속상한 맘이 쉽게 가시지 않는다..


.↑ 이렇게 멋진 날.. 이게 뭐야.. 힝.. ㅠ ㅠ


.↑ 바로 그때 홀연히 나타난 도사님 왈..담에 또 와~.. ㅎㅎㅎㅎ..다음 목적지까지 가기 전..새벽부터 아무것도 먹은 게 없어 늦은 아침을 오분자기로 선택..맛나게 냠냠냠 하고 나니 어지럽던 머리가 다시 제정신으로 번쩍 돌아온다..헐.. 그럼 이 어지럼증이 못 먹어서 그런 거였어.. 충격!!!.. 두둥.. ㅋㅋㅋㅋ....Gㅇㅛㅇ;




--------------------------------------------------


[제주도 섭지코지 맛집] 칠돈가 성산직영점 흑돼지 최고!



언제 먹어도 맛있는 제주 흑돼지 ㅠ_ㅠ그 중 제주도 섭지코지 맛집으로 추천할만한 칠돈가 !!!


흑돼지를 먹으러 달려갔던 날!!!제주도 섭지코지 맛집 칠돈가 성산직영점으로요~ 기분이 저기압일때는? 고기앞으로 가야하잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 저기압 아니어도 상관없음 ㅎㅎ


칠돈가 보니까 주차장도 따로 있더라구요!  넓게 되어 있어서 이용할 때도 편리함 굿굿><은근 맛집들은 주차하기 힘든데 말이죠ㅎㅎ


 그러고 고기를 먹으러 들어가려는데 ~ 딱 점심이벤트 시간에 맞춰서 갔지요  7천원 상당의 김치찌개라니 넘 괜찮지 않나요? 블로그 보고 간거라서 알고있었지만 다시봐도 대박 서비스ㅎㅎㅎㅎ


메뉴판을 보니 메뉴가 이렇게 있고 ~ 추가반찬은 셀프라고 해서 넘넘 맘에 들었네요 ㅎㅎ 왜냐면 제가 기본반찬 킬러라서  항상 여러번 리필해달라고 하는데 자꾸 갖다달라그러면 괜히 눈치가 보였거든요...ㅋㅋㅋㅋ


기본반찬 킬러로써 먼저 셀프바부터 점검 ~~! 깔끔하게 잘 되어 있더라구요! 셀프바 아쥬아쥬 죠아유~!~!


그렇게 돌아다니던 중 고기가 나왔어요 !제주도 섭지코지 맛집 칠돈가는 흑돼지 근고기와 백돼지 근고기가 주 메뉴라고 하는데 저는 흑돼지를 바라보고 왔으니 흑돼지로 주문~! ><


고기가 지글지글 익고.. 칠돈가 성산점 흑돼지 고기 두께 대박이지 않나요? ㅠㅠ제가 제대로 비교는 못해봤는데 숟가락 둥근 부분 넘어가는 높이인듯 대박.. ㅎㅎㅎ


계란찜도 한컷 찰칵~ 몽글몽글한게 한 숟갈 푸욱 뜨면 말캉하고 부들부들~ 숟가락이 자꾸자꾸 들어갔찌요 >< ㅋㅋㅋㅋ


그러는 사이에 고기는 어느정도 익고 ! 아 제가 굽는것처럼 말했지만 ㅋㅋㅋㅋ사실은 고기는 직원분들이 구워주시거든요..ㅎㅎ 직원분들 짱 ! 맛나게 구워주세요~ 하고 기다렸네요 ㅎㅎ 


다 익은 고기를 한입 쏘옥 ~ 이게 멜젓이라는 건데요 제주도 섭지코지 맛집 비법인것 같지요!!!맛이 아주 그냥 찰떡이예요! 너무 잘 어울림 ㅠㅠㅠㅠ


뭐라해야되지 짜지도, 싱겁지도 않은게 고기랑 먹으면 딱 좋다고 해야하나.. 중간에 쫄아서 짜지면 소주를 쪼르륵 부어서 먹으면 된대요!멜젓 넘 죠아!


쌈도 한입 싸먹고 ~ ㅎㅎㅎㅎ제주도 섭지코지 맛집 칠돈가가 대박인게 기본찬인 양파절임 , 깻잎등을 직접 만드신다고 하더라구요! 그래서 그런가 맛이 더 담백하고 건강한 맛?


고기집에서 고기를 먹었으면 마무리로는 김치찌개를 먹어줘야지요 ~ 부메뉴로 된장찌개와 김치찌개가 있었지만 점심이벤트로 서비스 받으니 당연 김치찌개를 ㅎㅎ


옆테이블에서 라면사리도 추가해서 호로록 먹길래 맛나보여서 저희도 바로 추가해버렸습니다.. 칠돈가 성산점 김치찌개 맛이 좋아서 라면사리까지 흡입 !!아 넘 맛있쟈나여,,,


 김치찌개의 국물이 면에 휘감아 한입 먹는데 ~~ 오 진짜 맛나더라구요.. 김치찌개의 양념이 잘 배여서 칼칼한게 아주 그냥 제주도 섭지코지 맛집 인정!


짜고 얼큰한걸 먹었으면 역시 마무리는 단 음식 아닌가요? 우도 아이스크림을 판매해서 바로 구매해버렸네요  달달하면서도 고소한게 넘 존맛... ㅋㅋㅋㅋ제주도 섭지코지 맛집 칠돈가 성산직영점 진짜  하나도 빠짐 없이 맛있었습니다 ! 전 다음에 또 오려고 계획중이예요!ㅎㅎ


칠돈가 성산직영점 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 오조리 1010-1번지 064-784-5522

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 칼칼한 통갈치 조림 먹자!!!



#제주섭지코지맛집#섭지코지맛집#성산바다성산바다는 생방송투데이에 통갈치조림구이로 유명한 곳이라고 소개된 맛집 이랍니다갈치조림을 좋아하는데 성산바다를 안 갈 이유가 없겠죠ㅋㅋ 섭지코지 맛집으로도 알려져있는 성산바다바로 한번 가 봅시다!!


성산바다는 별도로 되있는 건물인데요~ 주차공간이 정말 넉넉해서 마음에 들어요건물앞은 물론이고 뒷편도 사용가능해요1층 2층 둘다 사용하는 성산바다는 가족단위도 좋겠지만 단체로온다면 더욱더 좋을 것 같았답니다


밖에부터 맛집이라는 문구가 아주 눈에 잘 띄더라구요^^1인 9,900원 이라는저렴한 가격의 모둠 생선구이 상차림도 잘 나가는 메뉴라고 하더라구요맛이 궁금했지만오늘의 목적은 통갈치구이니까다음에 온다면 시켜봐야겠어요


SBS의 생방송 투데이에 나온걸 모르고 갔어도 바로 알 수 있게입구에 아주 잘 프린트 해두셨더라구요그리고 채널A의 김현욱의 굿모닝에도 나왔었네요! 두번이나 방송탄 맛집기대 되는데요~~


주방쪽을 보니 초자와줭 고맙수다라는 문구가 잘 보이더라구요제 추측이지만 제주도 방언으로 찾아와줘서 고맙습니다 라는 뜻으로쓰인것 같아요ㅋ 제주방언 쉬우면서쉽지 않은 것 같은 느낌이예요


자리가 정말 넓어요 사진에는 못담았지만2층에도 넓은 자리가 있다고 하더라구요단체로 오기에도 너무 좋을거같았어요게다가 유리창이라 밖이 잘 보여서답답한 느낌이 안들었습니다


메뉴 나오기 전에 기본반찬 냠냠고소하고 짭짤하고 달달한 멸치볶음땅콩도 아주 많이 들어있고 심심해서계속 먹게되더라구요


생선 커틀릿도 바삭하고 기름기없어서만족스러웠어요 튀김도 잘 하는 섭지코지 맛집 성산바다 랍니다그리고 타르타르 소스가 잘 어울려서 맛있게 먹었습니다ㅎㅎㅎ


본격 통갈치 조림 등장!통갈치라서 정말 긴~~냄비(?)에 나오더라구요그리고 이름 그대로 통갈치만 있는게 아니고문어도 통 크게 한마리! 전복도 살아있는친구들로 가득 올려주셨어요ㄷㄷ


문어 정말 다리가 토실토실하죠^^? 역시섭지코지 맛집 성산바다~ 푸짐함 부터남다르구만 했답니다ㅋㅋㅋ통으로 나오기때문에 더 푸짐하게 먹을수있어요


계속 꼬물꼬물 움직였던 살아있는 싱싱한전복들ㅋㅋ 와 살아있는 전복 넣어주는집처음으로 본거같아요 ㄷㄷ 이 굉장한 신선함 무엇?!빨리 바글바글 끓여서 먹어보겠습니다ㅋㅋ


왜 통갈치 조림인데 갈치가 안보이느냐!한다면 그건 바로 너무 푸짐한 해물과 채소들 밑에 깔려있었기 때문입니다ㅋㅋㅋ위에 해산물들 먹으니 드디어 보이는통갈치님..! 매콤하게 양념이 잘 베어서아무 부위나 집어먹어도 맛이 팡팡 입 안에서터져나왔습니다 크으으~~


고등어 구이도 정말 잘 구워서 나왔죠?먹으면 바삭함에 한번더 반하게 될꺼랍니다ㅋㅋ저 노릇노릇한 겉 껍질을 한 젓가락푹 찔러서 들어올리면 바삭! 하는 소리랑같이 통통하게 딸려오는 살 점을 볼 수있어요ㅋㅋㅋ


인정하시죠?ㅎ 저거 진짜 일부만 잡은건데살이 진짜 통통하게 올라있어서보기만 해도 배부른 느낌이예요맛도 얼마나 고소하고 담백한지고등어는 언제 먹어도 맛있는것같아요~


전복모듬물회 정말 이름 값 잘 하죠?살이 가득한 전복이 한가득~그리고 그 밑에는 오징어가 면마냥 길고 수북하게 들어있었어요ㅋㅋㅋ시원하게 먹으라고 얼음도 동동~ 띄워서 나온게 맘에 들었습니다


게다가 소면은 따로 이쁘게 말아서주신답니다ㅎ 그래서 너무 좋더라구요면이랑 처음부터 나와버리면다른거 먹다가 면이 불어버리는 경우가많았어서ㅠ 하지만 역시 섭지코지 맛집성산바다는 센스있게 따로 나왔네요


소면을 투척해서 샥샥 비벼보았어요고명 탑이 무너지면서 육수랑 면이랑해산물들이랑 하나가 되어서 더욱 더푸짐하게 보이네요^^


한입 먹어보니 캬~ 시원하고 매콤상큼한육수의 맛이 물회에 한 가득 담겨있습니다이래서 섭지코지 맛집 성산바다 하나봐요~


살이 통통하게 오른 간장게장도 얼마나맛있는지 모르시겠죠ㅋ 밑반찬 이지만전혀 밑반찬 퀄리티가 아니랍니다ㅎㅎㅎ간장이 정말 너무 잘 베어있어서 혼자서 다 먹어버렸답니다ㅋ


이렇게 살 슥슥 발라서 밥 한 숟가락~밥도둑이 바로 여기있네~!성산바다 가시는 분들 꼭 간장게장 먹어주세요메인 음식도 맛있지만 정말 저는 간장게장에더 반했던거같아요ㅎㅎ


성산바다 명함이예요외관을 아주 잘 찍어서명함에 넣으셨네요ㅋㅋ 푸른하늘이랑잘 어울립니다~ 섭지코지 가시는길에통갈치 조림먹으러 성산바다로 가세요~


다음 코스는 섭지코지예요섭지코지는 따로 입장료가 없기때문에차를 가지고 가시는분들은주차비만 미리 준비하시면될것같아요~섭지코지는 코지라는 지명에서 알 수 있듯 코의 끄트리 모양 비죽 튀어나온 지형이에요


섭지코지는 산책길이 정말 예뻤는데요섭지코지 산책길따라 바다를 감상하면서걸으니 두배로 기분이 좋더라구요ㅎㅎㅎ중간중간 노란 유채꽃들도 보이고 혹은 언덕위 풀밭에서 유유자적 풀을 뜯는 제주 조랑말도 구경할수 있어서더 재밌게 산책을 즐길수 있었어요ㅋㅋ제주도에 여행을 왔다면꼭 들러봐야하는 섭지코지 소개해드렸어요!성산바다랑 가까운 위치이니식사하시고 산책하러 꼭 가보세요


업체명 : 성산바다예약 및 문의전화 : 064-783-7878주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 864-1

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 섭지코지 바람과풍경



제주도 여행코스 섭지코지 바람과풍경


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양리에 위치한 제주도의 보물 같은 곳섭지코지에 다녀왔습니다 섭지코지는 제주도에 갈 때마다 찾아가는 곳으로갈 때마다 다르고 갈 때마다 아름다운 풍경을 하고 있더라고요해서 제주도에 갈 때마다 한 번도 안 빠지고 찾아가는 곳입니다


신양해변 신양해수욕장에서 약 2km 정도 길게 바다를 향해 뻗어있고언덕에 올라서면 너무나 유명한 곳 성산 일출봉이 해안절경이 아름다운 섭지코지와 함게손에 잡힐 듯 자리하고 있습니다 섭지코지와 함께 찾아보면 더 좋을듯합니다


제주도 여행을 하기 위해 갈 때마다 늘 설레는 마음으로 달려가는데아마도 가볼 만한 곳도 가볼 곳도 많은 곳이기에 그만큼 기대가 크다는 예기겠죠


제주에 첫발을 내디딜 때 가장 먼저 눈에 띄는 게 육지에서 볼 수 없는 이국적인 풍경비행기가 제주도에 도착해갈 무랍 작은 창을 통해 웅장한 자태로 우뚝 솟아있는한라산의 모습도 볼 수가 있는데


날씨가 그리  썩 좋은 날이 아니더라도 안개 위에 봉긋 솟은 제주의 상징한라산을 볼 수가 있는데 환상의 섬 제주도란 말이 새삼 실감나게 하는 명장면이죠


우리나라에서 가장 먼저 봄이 찾아오는 제주뭍에서는 아직 찬바람이 씽씽 불어오는 추운 겨울 제주도는 이미 봄이 시작되는데아무리 바람이 많은 제주도라 할지라도 제주도의 봄 정취를 느낄 수 있는 유채꽃이 피어올라봄이 왔음을 알리는 곳이 제주입니다


어찌 보면 비슷 비슷해 보일 수도 있지만 제주에는 여행을 하면서 꼭 한번 가봐야 할 곳들이나열할 수 없을 정도로 수없이 많은데 그중에 한 곳이 바로 섭지코지입니다


한라산을 기준으로 동쪽 즉 제주도 동쪽 해안에 위치한 섭지코지는기가 막히게 아름다운 해안절경과 철따라 흐드러지게 아름다운 모습으로 피어나는 꽃들이러한 어우러짐이 제주여행에 있어 빼놓을 수 없는 아름다운 풍광을 보여주는 곳이또한 제주이고 섭지코지입니다


아름다운 해안절경 흐드러지게 피어나는 꽃들지척에 손 내밀면 손에 잡힐 듯한 경승지 우리들에게 제주하면 한라산 다음으로 잘 알려져 있는성산 일출봉이 섭지코지와 마주 보고 있는데 이곳을 찾는 사람들이라면오래오래 기억에 남을 명장면입니다


한적하고 아름다운 풍경 낭만적인 멋이 풍겨나는 섭지코지는코지 곶을 의미하는 제주도 방언으로 코의 끄트머리처럼 삐죽 튀어나왔다고 하여불린 이름 섭지코지입니다


서귀포시 성산읍 신양리 해안 국도변을 따라가다 보면 바다를 향해 길쭉하게 돌출되어 있는 탓에 잘못하면 그냥 지나치기 십상인데목적지를 정해놓고 달려가면 지나칠 걱정은 그리 안 하셔도 될 것 같습니다


대개의 경우 신양리 해안 국도에서 마을로 진입하여 콘크리트길 이정표를 따라가면코지의 끝 섭지코지로 갈 수가 있습니다


깨끗하고 고운 모래밭 전경이 인상적인 신양해수욕장의 한가로운 풍경들이눈에 하나둘 들어옵니다 다시 주차관리소에서 해안길을 따라 섭지코지를 향해 걷다 보면제주도 특유의 검은 돌 해변과 넘실대는 바다 너머 그 대한 성산일출봉도 눈에 들어옵니다


코지를 향해 걷다 보면 뭐 물론 계절에 따라 다르지만 다양하고 아름다운 꽃들이 피어나아름다운을 더하고 풀밭에서 유유자적 풀을 뜯는 제주의 말들도 눈에 들어옵니다하지만 섭지코지 여행의 으뜸은 뭐니 뭐니 해도 코지의 끝 언덕 위에 올라눈이 부시게 아름다운 해안절경과 주변 풍경을 바라보는 것입니다


특히나 섭지코지 하면 유채꽃으로 유명한데 밝은 햇살과 푸른 바다 빛과 어우러진 유채꽃을볼 수가 있는데 특히나 봄에 찾아가면 다른 어느 계절보다 아름다운 모습의 섭지코지를 만나실 수 있답니다 또 넓고 평평한 코지의 언덕 위에는 그 옛날 봉화 불을 피우던 정방형의 봉수대가 비교적원형으로 세워져 있으며 오른쪽 불룩 솟아있는 봉우리 일명 붉은오름으로 일명 제주말로 송이라고하는 붉은 화산재로 이루어진 오름인데 정상에는 파란 하늘과 대비되는 하얀 등대가 자리 잡고 있어 이국적인 정취를 불러일으킵니다## 한참을 걸었더니 출출하시죠 배고프시죠그럼 섭지코지 입구 섭지 해녀의 집에서 전복죽 한 그릇 어떠세요나름 식도락이라 자부하는데 제 입맛엔 먹을만하더라고요겡이죽도 맛있다고 하는데 특유의 냄새를 싫어하시는 분들은 먹기에 좀 그렇더라고요


제주도 여행코스 바람과 풍경이 아름다운 곳섭지코지에서감사합니다~~^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 입장료 및 소요시간 알아보기!



부모님,아이들이 더좋아하는곳섭지코지


서귀포시 성산읍 고산리입장료 : 무료주차료 :  제1주차장 - 무료제2주차장 - 승합 2,000원/소형,승용 1,000원 / 경차 : 500원 (주차장 설명은 아래참고↓)


안녕하세요 쥬니파에요!!요즘 날씨가 쌀쌀해져, 패딩 입어도 이상하지 않은 날씨죠~감기가 유행하다 보니 여행 시에도겉옷 단단히 챙기고 외출하셔야 될 거 같아요!오늘은 누구와도 가기 좋은 곳 제주도 섭지코지를 소개해드릴게요!


제주 왔다면 꼭 들려야 하는 제주도 섭지코지,지금 억새와 갈대가 무성해 멋진 풍경을 가지고 있어성산일출봉과 더불어 제주 대표 명소 중 손꼽히는 곳이에요.제주도 섭지코지의 뜻은 제주도의 방언으로 '좁은 땅'이라는 뜻의 '섭지'와 '곶'이라는 '코지'가 합쳐져서 섭지코지라고 불러요.


! 이건 꿀팁 !제주도 섭지코지에는 두개의 주차장과 입구가 있어요.아쿠아플라넷 안쪽으로 들어가면 있는 제 1주차장바다 둘레길을 돌아서 있는 제 2주차장이에요!각 주차장마다 주차요금, 소요시간을 알려드릴게요!


제 1 주차장


가는 방법 : 아쿠아 플라넷 주차장 안쪽으로 들어가면 있는 주차장주차료 : 무료소요시간 : 왕복 40분 ~ 1시간


제주도 섭지코지 입장료는 무료에요!!유일하게 받는 게 주차료인데요~제1주차장은 주차도 무료에다가 주차공간이 넉넉하답니다.


 제1주차장으로 산책하게 되면 평평한 인도와 갈대밭이 무성한 길 두 가지 길 나누어져요.길이 가파르지 않고 완만해서 갈대밭으로 걸어가는 것을 추천드리지만,아이를 동반하거나 걷기 불편하시다면 위에 유원시설을 이용해 인도로 가는 것도 추천드려요: )유원시설에는 해마열차, 전동카트,전기자전거, 일반 자전거, 왕방통까지!시설 요금은 별도랍니다!!


인도로 가는 길은 길 찾기가 어렵지 않아서쥬니파가 직접 가본 갈대밭으로 설명해드릴게요!제주도 섭지코지로 가는 방법은 저 위에 행복의 문으로 들어가면 되는데지나갈 때 소원 하나씩 빌어보세요!! 행운을 들어준다고 해요!


행운의 문으로 들어서게 되면 갈대밭이 무성해요!흙길로 되어있어 신발이 더러워질 수 있어요.갈대는 억새와 다르게 키가 크고 고동색을 띠어요.벌써 제주도 섭지코지에 도착하기도 전에 가을 느낌을 다 받은듯하죠?


제 2 주차장


가는 방법 : 아쿠아 플라넷 들어가기 전 오른쪽 해안 둘레길로 빠지면 있는 주차장주차료 : 승합 2,000원/소형, 승용 1,000원 / 경차 : 500원 소요시간 : 왕복 30분 ~ 1시간


사람들이 많이 이용하는 제 2주차장,수학여행 단체여행객들이 많이 이용하는 주차장이라주차료는 물론 차가 빼곡히 세워져있어요.


다른 점이 있다면 주차장 앞에는 제주도 할머님들이 운영하시는 식당이 있어요!밖에서 소라와 한치를 요로 코롱 구워주시는데냄새에 한번 소리에 한번 발을 멈추게 되더라고요!넋 놓고 한참 동안 바라봤어요 ㅎㅎ


다시 정신 차리고 섭지코지로 이동!제주도 섭지코지는 길이 평평하고 완만해서 오르기 어렵지 않아요~유모차를 끌고 오신 분도 많이 보이더라고요: )


섭지코지의 명코스!! 해안절경인데요.바닷바람 소리에 오른쪽을 쳐다보면바다에 깎아내린 거처럼 보이는 돌들이 많아요.이 절경을 놓치지 마세요!!


해안절벽과 불어오는 바닷바람을 맞으며 산책하기 좋은 곳,해안산책로에 들어서면 선녀와 용왕의 사랑 이야기로 알려진 선돌바위와 선녀바위가 있답니다. : )


섭지코지 길을 걷다 보면 보이는 하얀 등대는 방두포 등대인데요!!! 등대에 올라가는 계단이 가파르고길이 좁기 때문에 아이들이나 거동이 불편하신 분들은보호자와 함께 오르거나, 등대를 오르지 않아도 충분히 풍경은 이쁘답니다!


섭지코지에서는 성산일출봉과 우도가 보이고저기 보이는 건축물은 세계적인 건축가 안도 타다오의 건축물유민 미술관과 글라스 하우스가 있어요.유민 미술관의 자세한 내용은 아래를 참고해주세요!


섭지코지 입장료도 무료에다가 주변에 성산일출봉, 아쿠아 플라넷,유민 미술관, 광치기 해변 등 가볼만 한 곳이 많으니 같이 가보는 것도 추천해드려요 ^ㅡ^가을이 왔나 싶을 정도로 지금 제주도 날씨가많이 쌀쌀해요~ 꼭 겉옷 챙기시고 따뜻하게 입으세요!다른 좋은 여행 소식으로 찾아올 테니 글이 좋았다면 공감 꾹♥




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 성산바다에서 바다내음 가득한 풍부한 맛을~



제주도 섭지코지 맛집 성산바다에서 바다내음 가득한 풍부한 맛을~친구가 제주도에서 두달 동안 여행을 하는 중인데요.도시 삶에 지쳐서 회사를 그만두고 바로 여행을 떠나서 여유롭게 지내고 있더라고요.친구의 여유로운 삶이 부러워서 친구들과 함께 지난 주에 연차를 내고 제주도로 향했어요.


친구를 만나자마자 한 건, 바로 밥을 먹으러 가는 거였는데요.제주도 섭지코지 맛집으로 유명한 곳이라 친구도 여기서 알게된 사람들과 함께 두어번 가본 곳이라고 하더라고요. 저희가 온다고 하니 바로 이 곳이 생각나서 이곳으로 저희를 데리고 와줬어요.


성산바다같은 경우에는 매스컴에도 여러번 소개가 될만큼 유명한 맛집이라고 하더라고요.게가 내부가 커서 기다리지 않아도 됐지만, 손님 정말 많더라고요.


저희는 일출봉세트를 주문하게 됐어요.통갈치조림과 통갈치구이, 고등어구이, 옥돔구이, 전복모듬 물회와 전복뚝배기가 나오는 세트였어요.


일출봉세트 나오는거 보니 어마 어마하네요~우선 푸짐하게 준비된 통갈치조림이 먼저 눈에 들어왔는데요.4~5인이 먹는 세트라고 하셨는데 정말 푸짐하게 나오더라고요.사실 제주도에서 이정도로 푸짐하게 먹는 데에 비해서 가격이 굉장히 저렴한 편이라고 느겼어요.


멸치볶음 저 이거 정말 막었어요~사실 그냥 가짓수 맞추려고 나오는 반찬인줄 알았는데, 이거 먹고 멸치 맛집인 줄 알았다니까요.


간장게장같은 경우에도 정갈하게 나오는데, 기본으로 나오는 반찬같지 않게 정말 간도 딱 적당하고 맛있었어요.


전복뚝배기의 겨웅에는 안에 다양한 해물들이 들어가 있었는데요.술도 안 마셨는데, 해장하는 기분이! 진짜 시원하고 새콤하고 맛있었어요.


전복모듬무로히는 사실 제가 그리 좋아하는 음식이 아니라 기대를 안했었는데,진짜 시원하고 새콤하고 맛있었어요.


역시 제주도 섭지코지 맛집으로 유명할만한 맛이었어요.제주도 여행 첫 스타트부터 너무 괜찮게 싲가해서 기분이 참 좋았네요.


고등어구이같은 경우에는 속은 촉촉하고, 겉은 바삭하도록 익혀주셨는데요.고등어 정말 밥도둑이 따로 없었어요.


살이 정말 통통해서 계속 먹는데도 살이 남아있더라고요.간도 삼삼하게 베어있어서 그런지 정말 맛있게 먹을 수 있었네요.


제주도 섭지코지 맛집 성산바다에서는 제 인생 처음으로 옥돔도 맛볼 수 있었는데요.옥돔은 부드러운 살이 일품인 재료라고 듣긴 들어쓴ㄴ데 정말 맛있긴 하더라고요.


무엇보다 가장 눈에 띄었던 메뉴는 통갈치구이였는데요.아무래도 갈치가 크다 보니까, 살이 정말 통통하게 붙어 있더라고요.사실 갈치는 발라먹기 힘들어서 별로 안좋아했는데 이렇게 통통한 갈치라면 백번도 좋아요.


정말 메인메뉴인 통갈치조림이에요.사실 갈치만 나오는 줄 알았는데, 그게 아니라 다양한 해산물도 같이 해서 나오니까 정말 푸짐하게 먹을 수 있더라고요.


제주도 섭지코지 맛집의 위엄을 살려줄 오동통하고 싱싱한 갈치살이에요.양념도 정말 맛있는데다가 갈치까지 정말 배터지도록 먹었어요.


이렇게 한 가득 퍼서 먹어도 계속해서 조림이 남아 있더라고요. 뭔가 정말 행복한 한 상을 받게 된 것 같아요. 친구들도 다 푸짐한 양에 노라서 계속 음식이야기만 하다 나온것 같아요.


이렇게 밥 위에 각종 해산물과 갈치를 올려서 먹으면 정말 꿀맛인듯~사실 제주도에서만 맛볼 수 있는 맛을 맛본 것 같앙서 그게 정말 좋았어요.


마지막으로 센스 있게 준비되어 있는 커피로 마무리.제주도 여행오시는 분들은 꼭 한번 들러보셔도 좋을 맛집으로 인정 합니다~


성산바다 / 064-783-7878 / 제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 점심식사도 고민끝~



오늘 제가 소개해드릴곳은 섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당 인데요 ㅋㅋ 요기는 원래 무항생제 흑돼지 전문점으로 정육식당으로 운영되어 보다 저렴한 가격은물론이고 훨씬 질좋은 흑돼지를 맛볼수 있는 곳으로 유명한데요~~   또한 점심시간에만판매되는 점심메뉴가 가격대비 정말 훌륭해서 만족스러웠던 곳이지요~~ 오늘은 요 점심메뉴에대해서 이야기해보려 하구요~  사실 이 섭지코지 근방엔 수많은 관광식당들이 즐비하지만 비싼 가격은 물론이고 메뉴역시 다양하지 않아 점심식사를 할만한 곳이 많지 않은데요 ㅋㅋ 이젠 이곳과 함께라면 점심 고민도 끝이라는거 ㅎ 지금부터 저와 함께 해보시죠~!<광치기흑돼지정육식당>주소  : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 36 (고성리 235)전화 : 064-784-9575영업시간 : 11:00 ~ 22;00


지금보시는 이곳이 바로 광치기흑돼지정육식당의 내부 인데요 ㅋㅋ 보시다시피 굉장히 깔끔하니 쾌적함은 물론이고 분위기 자체도 고깃집이라기엔상당히 좋더라구요 ㅋㅋ 테이블도 넉넉하게 마련되어 있으니 불편함도 없구요~~유아용 의자도 다 준비되어 있답니다 ㅋㅋ 그리고 무엇보다 가게옆 전체창을 통해성산일출봉이 그대로 바라보이는 전망은 으뜸이였구요 ㅎㅎ 


여기엔 가게 한쪽에 별도로 고기를 판매하는 정육실이 있었는데요 ㅋㅋ 요기서 신선한 흑돼지 및 백돼지 특수부위등을 저렴하게 구입해서 먹는 방식이지요~~물론 고기 드실때 얘기구요 ㅋㅋ  가격역시 당일 시세에 따라 변동가격으로 책정해서부담없이 합리적으로 맛볼수 있답니다 ㅎㅎ  무항생제 에다 해썹인증을 받은 고기를 말이죠 ㅋㅋ 


암튼 저희는 이날 점심메뉴를 맛보러 간거라 패스~~ 고기드실때 참고하시면좋을듯 하구요 ㅋㅋㅋ  저희는 요기서 점심메뉴로 한방불고기 와 흑돼지제육볶음을각각2인분씩 4인분으로 주문해봤는데요 ㅋ 요렇게 두가지를 골고루 주문하니상차림이 더욱 풍성해지고 다양하게 맛볼수 있어서 참 좋더라구요 ㅋㅋ 잠깐 구성을 설명드리자면 흑돼지제육볶음+ 된장찌개+공기밥 9.000흑돼지한방불고기+된장찌개+공기밥 9.000 이런 구성이랍니다 ㅋㅋ 정말 구성한번 찰지지않나요??? 이정도라면 점심한끼 정말 퍼펙트라는 ㅎ


섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당에서 제일 먼저 보여드리는 요게 제육볶음인데요 ㅋㅋ 붉은 양념에 매콤하게 볶아진 흑돼지가 가득가득철판위에 나와주고 ㅋㅋ 그위론 팽이버섯과 파채가 산더미처럼 올려져있어푸짐함은 물론이구요 ㅋㅋ 비주얼부터가 정말 끝내주더라는 ㅎㅎ


속안 고기를 위로 올려보니 ㅋㅋ 안에 머금고 있던 김도 모락모락 올라오고 ㅋㅋ 고기빛깔부터가 어찌나 먹음직 스러운지 ㅋㅋ 캬~~ 이건 맛보기 전임에도 보자마자 소주한잔 생각을 부르는 자태 ㅋㅋ 


흑돼지제육볶음한점에 팽이버섯과 파채를 함께 집어 호로록 먹어주니 ㅋ 고기자체가 흑돼지라  그런지 굉장히 쫄깃하니 부드럽고 양념도 고기속까지제대로 배어 매콤담백한 맛이 정말 좋았지요 ㅋㅋ 거기에 숨이죽지 않은팽이버섯과 파채가 선사하는 향긋함과 아삭한 식감역시 고기맛을 한층더살려주는듯 했구요 ㅋㅋ  진짜 혀에 착착감기는 이맛 ~!


그리고 요녀석 한방불고기역시 정말 맛났는데요 ㅋㅋㅋ몸에좋은 한약재를 가득넣어 만들어 고기자체에서 향긋한 한약냄새도느껴지구요 ㅋㅋ 무엇보다 고기가 훨씬 부드럽고 달착지근한 맛이완전 취향저격 제대로 였지요 ㅋㅋ 


고기도 좋은 고기지만 어쩜 이리도 양념맛을 제대로 낸건지 ㅋㅋ 여긴 흑돼지만 맛난줄 알았더니 점심메뉴도 정말 일품이였네요 ㅋㅋ 요 한방불고기에 공깃밥에 싹 먹어주면.... 그야말로 든든하니 정말최고였구요 ㅋㅋ  지금이순간에도 요 한방불고기 스멜이 느껴지는듯 ㅎ 


그리고 점심메뉴의 놓칠수 없는 감초 된장찌개도 요로코롬 ㅋㅋ된장찌개역시 두부와 야채 새우가 들어가있어 국물이 굉장히 시원하니구수했구요 ㅋㅋ  한방불고기와 제육볶음과의 조화로움역시 훌륭해지요 ㅋㅋ 뜨끈한게 속도 따땃하게 데워주고 ㅋ 입맛도 잘 잡아주는게 완전 굿 ㅎ 


섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당에서 그후로도 계속된 먹방타임신선한 상추위에 한방불고기 올려주고 파채와 쌈장을 더해 한쌈 먹어주니그 풍미한번 끝내주고 ㅋㅋㅋ  진짜 이가격에 이토록 든든하니 푸짐하게맛볼수 있다는거에 다시한번 감동 ㅎㅎ 


제육볶음도 쌈으로 연속 흡입 ㅋㅋ 캬~~ 진짜 먹을수록 맛있네 ㅋㅋ 질리지도 않고 ㅎㅎ 무엇보다 밥과 된장찌개까지 함께 나오는 구성이라 점심한끼로정말 제격이였다는 ㅋㅋㅋ  제생각엔 아마도 이 점심메뉴 정말대박날듯 하더라구요 ㅋㅋ 이젠 섭지코지 근처에 어디갈지 고민말고점심메뉴도 이곳에서 즐겨보시는건 어떠세요? ㅋㅋ 

--------------------------------------------------


첫 인생 해물라면, 제주도 섭지코지 맛집'그대와함께라면'



첫 인생 해물라면, 제주도 섭지코지 맛집 '그대와함께라면'


정말 오랜만에 맛집 포스팅이네요.다녀온지 제법 됐지만 이제 맛집 사진들도 한번씩 들여다보게 되는군요.


제주살이 벌써 5년반 동안 사실 굳이 먹고 싶은 생각이 들지 않던 메뉴가 바로 해물라면이었는데요.3년쯤 전에 처음 한번 맛보고 그뒤론 한번도 먹을 기회가 없었는데...


동네동생인 제주소품샵 달무지개 주인장 희정씨 부부와 우연히 같이 가게 되었답니다.달무지개 놀러갔다가 해물라면 이야기를 하다보니 여기 해물라면이 육수를 직접 뽑고 기존 라면스프를 쓰는 기성품 라면맛이 아니라고 하더라구요. 문어같은 해산물도 듬뿍 넣어준다고 해서 이야기한지 이틀뒤에 같이 저녁을 먹기 위해 찾았어요.


참 라면집 이름이 참 독특하죠. 상호가 '그대와 함께 라면' 입니다.섭지코지 가는 해안도로 '물마농'이라는 카페 내에 자리하고 있어요.


원래는 따님이 여기서 카페를 운영하고 그 옆에서 작게 라면집을 하다가 따님이 올초에 시집가게 되어 지금은 카페 한쪽은 버거집, 한쪽은 해물라면집으로 운영하고 있다네요.


그릇이 어찌나 크던지...희정씨가 손을 넣어 해산물들과 비교샷.여긴 육수도 직접 만든 육수로 면도 기존 라면면이 아닌 생면을 쓴다고 하더라구요.라면 하나에도 정성이 대단한거 같아요.


3인분에 들어가는 문어양도 꽤 되네요.문어의 절반은 넣어주시는듯...참 문어다리가 몇개인지는 잘 모르겠지만...아래 사진처럼 문어를 가위로 잘라보니 문어양도 꽤 푸짐했어요.


꽃게도 집어 반으로 잘라서 라면위에 살포시 올렸어요.


해산물은 꽃게랑, 문어, 전복, 딱새우 이렇게 들어가 있었던거 같아요.


그릇이 조금 지저분하긴 하지만...기존 라면면이 아닌 생면으로 끓인 라면.면발도 약간 굵고 쫄깃해서 그런지 더 맛있더라구요.


원래 마감시간에 가서 저희까지가 끝이었는데요.저희가 밥을 먹고 있으니 사람들이 계속 들어오더라구요.앞에 테이블에 혼자온 남자분이 해물라면 1인분을 주문하길래 1인분은 양이 어느정도되나...사장님께 한번 사진만 찍는다고 하고 찍었네요.1인분에도 문어다리를 두개씩이나 넣어주시네요. 해산물양이 푸짐합니다.


그리고 아래는 보말칼국수 사진.이건 우리 옆 테이블에 앉은 커플이 해물, 보말 칼국수를 주문하더라구요.나올때 가서 사진만 좀 찍어도 되냐고 양해를 구하고 사진찍었어요.그런데 남자분이 "조금 맛보실래요" 그러면서 그릇에 조금 덜어주셔서 맛도 봤는데 맛있더라구요.


그리고 이곳 라면집의 마스코트 불독.생긴건 좀 싸납게 생겼는데...세상에 엄청 애교많고 귀요미더라구요.혹시 가실일이 있다면 놀래지마세요. ㅎ


그리고 이건 사장님이 주신 서비스.작은 킨 사이다 한병 서비스로 주시네요.여기 어머님이 인심이 후하셔서 옆에 커플 계산하고 나갈때도 크런치 초콜렛을 한주먹 쥐어주시며 가서 먹으라고 하는 모습을 보니...손도 크시고 인심도 좋으시네요.무엇보다 흔한 라면이지만 라면육수나 면도 나름 본인만의 색깔을 가지고 계셔서 한그릇의 요리같은 느낌었어요.참 맛이 꽃게탕, 해물탕 같은 그런 맛에 약간 칼칼한데요.물어보니 본인만의 레시피가 있다고 하시더라구요.암튼 앞으로 해물라면은 이집을 강력히 추천할거 같아요.




--------------------------------------------------


제주 숙소_휘닉스 제주 섭지코지 1일차



오랜만에 간 휘닉스.오랜만에 다시 제주 동부 여행을 오게 되었다.휘닉스의 가장 장점은 섭지코지와 성산일출봉을 볼 수 있다는 점이다.


방안 뷰


바깥 모습


안에 산책로가 넓게 펼쳐져 있다.


다양한 탈 것들~


누군지 모르는 아들들인데 뒷모습이 귀여워 찍었다... 양해를~~


해질녘 풍경


밥 잘 사주는 예쁜 누나 촬영장소가 표시되어 있었다.


링고는 전동바이크에 재미 들려 2번이나 탔다는... 숙소 안 침구나 도구들은 깨끗한 편.단지 오래 되어 문고리가..... 빠지는.... 멀리 안 나가고 숙소 안 편의시설을 이용해도 되니 좋았다.바다 한 번 들렀는데 모래 때문에 싫다는 울 딸램 때문에 바다에 몸을 못 담그고 왔다는....제주 하면 바다인데....암튼 물놀이도 숙소 안 시설을 이용했다.그냥 이번 여행은 많이 안 돌아다녔다.날도 덥고 귀찮으니~~숙소에서 식사도 다 해결~~




--------------------------------------------------


[공지] [어반스케쳐스 제주] 12월, 휘닉스 아일랜드 (섭지코지)에서 만나요 



육지에 첫눈이 오던 지난 주말에 어반스케쳐스 제주uskJeju 주말 정기모임이 있었다. 평일 모임 때와 마찬가지로 하도리에서 정기모임을 가졌는데 이번엔 날씨 염려를 전혀 하지 않았다. 제주 하늘님이 늘 우리 어반스케쳐스 제주 정모를 도울 거라는 자신이 있어서가 아니라 이제는 비가 오나 눈이 오나 바람이 부나 날씨에 상관없이 무조건 지정 장소에 모이기로 했다.이른 아침부터 육지의 눈 소식으로 뉴스도 SNS도 술렁이는데 하도리의 날씨는 티끌 하나 없는 쾌청한 하늘이 펼쳐졌다. 


181124 / 11월 24일, 제주 하도리


멤버들이 속속들이 모이기 시작했다. 이번에도 육지에서 오신 분이 계셨는데 각각 인천과 울산. 이제 막 그림을 배우기 시작했다는 인천 영희님은 어반스케쳐스 제주에 참여하고 싶어 제주 여행을 일부러 정모 날짜에 맞췄고 울산 엠마님은 아침에 오셔서 당일에 돌아가는 일정으로 참여하셨다. 제주 옛 집들이 모인 조용한 마을 하도리를 걷고 그리다 12시에 바닷가 방파제에 모이기로 하고 흩어졌다. 오늘의 하도리는 또 새로운 모습을 보여주었다. 별방진 뒤에 돌담으로 바닷물을 가둔 큰 물이 있었고 주위엔 알록달록한 지붕의 제주 집들이 옹기종기 모여 있었다. 나는 하도리에 몇 번이나 스케치를 하러 왔는데도 올 때마다 이렇게 그리고 싶은 풍경이 많으니 오늘은 무엇을 그릴지 설레는 맘으로 하도리를 걸었다. 


화창한 하늘 아래서 묵묵히 어반 스케치에 빠져들었다. 간간이 끙끙대는 개 소리만 들릴 뿐 조용한 하도리 마을.


화창하던 날씨는 조금씩 꾸물거리더니 바람을 살짝 불러일으키고 하늘엔 멋진 구름이 펼쳐진 가운데 우리의 오전 스케치가 마무리되었다. 오늘도 역시 다른 분들의 다양한 어반 스케치를 보는 즐거움. 감탄이 절로 나오고 이 순간을 남기고 싶어 단체 사진도 찍었다. 


uskJeju 12월 주말 정모 1부 어반 스케치 


점심은 인근 식당에서 다 같이 함께 먹다 3시에 다시 이곳에 모이기로 했다.


나는 육지에서 오신 두 분과 한 테이블에 앉아 어떻게 참여할 생각을 하셨는지, 울산의 어반 스케치 모임은 어떤지 등의 소식을 들었다. 점심이 거의 끝날 무렵 평일 모임에 참여하시는 은진 님이 오셨다. 다른 멤버들은 점심을 드신 후 오후의 스케치를 하러 가셨고 나는 은진 님과 12월 모임에 대해 이런저런 이야기를 나누는데 비가 한두방울 떨어지다 그치더니 바다 쪽에 무지개가 떴다. 아주 커다란 무지개였다.제주에서 세 번째 보는 무지개였고 내 생애 본 가장 크고 뚜렷한 무지개였다.무지개는 희망을 상징한다는데 이건 어떤 희망일까. 


나도 이제 밖으로 나가 그림을 그리려는데 인천에서 오신 영희님이 커피를 주문해 혼자 테이블에 앉아 계신다. 영희님 같이 나가실래요?"저는 오전에 스케치밖에 못 해서 잠깐 채색 좀 하다 육지에 올라가야 해서 그냥 여기서 그리려고요."영희님께 오늘은 어반 스케치 첫 출사 날이다. 어반 스케치만 처음이 아니라 그림도 이제 막 시작하셔서 감회가 남다르시단다. 나는 영희님과 함께 그림을 그리기로 하고 커피를 주문해 마주 앉았다. 그림을 처음 시작하셨는데 어떻게 어반 스케치를 하실 생각을 하셨어요?"예전부터 그림을 그리고 싶었는데 유딧님의 블로그를 보고 이거다 싶었어요. 내가 그리고 싶은 그림이 어반 스케치였던 거죠. 딱 한 번 화실 나가보고 바로 이 모임에 참여했어요. 근데 그림이 서툴러 이것밖에 못 그렸네요."영희님은 색연필로 채색을 하시다 내가 쓰는 물감과 붓, 종이가 뭔지 물으시며 하나하나 적으셨다. 워터 브러쉬도 고체물감도 처음 보셨단다.창밖에는 영희님의 일행분이 와 계셨다.혹시 물감 써본 적 있으세요?없으시면 제 거 써보세요.하늘을 이렇게.. 물 칠하고 물감 바르면 색연필보다 빠르게 채색할 수 있어요. 영희님은 물감을 칠 하면서 신기해하셨고 나는 그런 영희 님의 신선하고 순수한 모습이 즐거웠다. 기다리던 일행분이 들어오시자 영희님은, "언니, 나 십 분만 더 칠하고 가면 안 될까. 너무 재밌어서."울산에서 제주까지 당일로 오가신 엠마님이나 공항 갈 시간이 되었는데도 그림에 빠져 시간을 붙드는 영희님, 두 분에게서 어떤 진한 동지애 같은 게 느껴졌다. 두 분의 열정과 에너지가 그대로 내게 전해왔다. 이제 오후 3시, 그림이 모이는 시간.지난 평일 모임에는 육지 분들과 제주 스케치 워크를 진행하면서 많은 참여가 있었기에 주말 모임에는 열두 명만 참여하게 되었다. 


uskJeju 12월 주말 정모 2부 어반 스케치 


그 시간, 육지의 어반스케쳐스 수원도 정모가 있었다. 지난 평일 정모는 어반스케쳐스 수원과 '제주 스케치 워크'를 함께 했다.


 제주 스케치 워크, 그 후의 이야기를 좀 더 하고 싶다. 제주 스케치 워크는 어반스케쳐스 제주의 글로벌 챕터 등록을 축하하는 의미로 어반스케쳐스 수원 팀이 제주에 오셔서 제주 팀과 함께 그림을 그리는 취지로 열렸다. 나는 지금까지의 우리 제주 모임처럼 함께 모여 그림만 그리는 줄 알아서 별다른 준비를 하지 않았다. 준비를 하고 싶어도 사실 우리 제주 팀에는 아직 무엇인가를 함께 준비할 사람이 없다. 제주 스케치 워크가 진행되는 동안 수원 어반스케쳐스의 행사 준비를 보고 나는 참 많이 감사하는 한편으로 민망했다. 대형 현수막에 명함, 바비큐 파티 준비와 협찬 화구 증정 등 준비가 너무도 많았다. 특히 수원 팀의 운영진 다섯 분의 단톡방에는 나도 들어가 있는데 그분들이 두어 달 넘게 행사 준비를 하는 동안 나는 그저 어안이 벙벙, 얼떨떨... 그렇게 스케치 워크가 끝나고 집으로 돌아가면서 이런 생각이 들었다. 내 집에 사람 초대 해놓고 손님들이 집 치우고 음식 차리고 선물까지 듬뿍  남겨놓고 간. 황망한..수원 운영진에게 얼마간의 현금을 넣은 봉투를 전해드릴까..근데 그건 받을 분들이 아닐 것 같고... 아.. 어쩐담.  스케치 워크가 끝나고 며칠 동안 혼자 이리저리 고민하다...그래, 귤이다!이번 제주 스케치 워크 취지가 '나눔'이라면 많은 사람이 두루두루 부담 없이 즐길만한 것,  제주스러운 것, 제주의 정을 담은 것, 제주 귤...로 생각이 미친 나는 대뜸,귤 열 박스를 보내겠습니다!혹시 제주 멤버님 중에 귤 과수원 하시는 분이나 지인 중에 그런 분 계신 분 연락 주세요.라고, 단톡방에 알렸다. 제주 귤이야 전국 어디나 그게 그거 같지만 과수원에서 방금 딴 귤이 진짜 맛있다는걸, 제주 사람들은 안다. 열 박스나 되니 이왕이면 제주 멤버에게 보탬이 될까 하여 단톡방에 올렸다. 그런데 아무도... 그냥 내 단골 과수원 집에 연락해서 보내자.그 순간 은진 님께 전화가 왔다. "유딧님, 혼자 열 박스 다 보내시려고요?"네?아... 네.. 뭐... "아이고... 열 박스 값이 만만치 않은데. 그럼 저도 세 박스 보탤게요."에구.. 은진 님.죄송하고 감사하게도..이 모임을 꾸려나가는 데 있어 늘 이렇게 나와 내가 하고자 하는 일에 도움을 주시는 분.뒤에서 늘 밑받침해주시고 응원하며 때론 나를 도닥여주시는 분.우리 어반스케쳐스 제주 1호 멤버.처음 단둘이 만나 어반 스케치를 한 후 이런 분을 만날 수 있다면 좀 더 많은 분들과 함께 하는 모임을 열 수 있겠다고 마음 먹게 해주신 분.  


은진 님의 '하도리' 식당 어반 스케치  


그러다 문득 우리 멤버 중 봄 님이 귤 나무를 기른다고 얘기하신 게 떠올라 전화를 드렸다. 잘 아는 분이 과수원을 하시지만 맛은 보장할 수 없어 걱정 되니 아는 과수원에 주문하는 게 좋겠다고 하셨다. 그러면서 본인도 한 박스 보태시겠다고. 에구 참... 은진 님에 이어 본의 아니게 또... 봄님은 아예 단톡방에 얘기해서 다른 멤버들도 조금씩 보태면 어떻겠느냐고. 그건 좀 그런 것  같아서요..우리는 회비가 있는 모임이 아닌 그저 한 달에 한 번 만나 함께 그림을 그리는 사람들로 아직 어떤 관계나 인연이 형성된 것도 아닌데 무엇을 요구하거나, 특히 돈이 오가는 얘길 하는 게 나는 꺼려진다.은진 님 세 박스, 봄 님이 한 박스를 보태신다니 나는 여섯 박스만 준비하면 되겠다 생각했는데 며칠 후에 베가님께 전화가 왔다. 내가 봄님과 통화 했을 때 옆에 계셨다며 본인과 기린아꽃님도 각각 한 박스씩 보태시겠다고.이렇게 감사할 수가. 참 훈훈하다. 이렇게 한 수저 두 수저 보태 밥 한 그릇이 만들어지듯 귤 열 박스가 수원 어반 스케치 정기모임을 앞둔 며칠 전날 육지로 도착할 수 있게 되었다. 세 과수원에서 각각 보내게 되었는데 어느 귤이 가장 맛있었을까 궁금하다. 열 박스 중 다섯 박스는 수원의 다섯 운영진들이 각각 한 박스씩 드시고 나머지 다섯 박스는 모든 수원 멤버들이 나눠 드시고 남는 건 집에 가져 가시라고 귤 박스 안에 비닐봉지도 넉넉히 넣어보냈다. 그리고, 우리 제주 모임이 있던 같은 날에 육지에서 전해오는 귤 이야기. 제주에서 보내준 귤 덕분에 풍성한 스케치 모임이 되었다, 귤 맛있다, 감사하다.. 등등.제주와 수원, 육지와 섬, 거리 차이가 느껴지지 않았던 그날의 따스한 온도.


사진 출처: 어반스케쳐스 수원 





사진 출처: 어반스케쳐스 수원 





사진 출처: 어반스케쳐스 수원 





사진 출처: 어반스케쳐스 수원 





사진 출처: 어반스케쳐스 수원 





사진 출처: 어반스케쳐스 수원 


그 온도를 이어나가 돌아오는 12월 정기모임은 지난 육 개월과는 좀 다르게 '일 년에 한 번쯤은 그림만 그리지 말고'의 취지로 진행하고 싶다. 우선, 평일과 주말로 나누어진 모임을 하루로 통합해 모든 멤버들이 만날 수 있도록. 어반 스케치는 1부만 하고 점심시간부터 2부는 대화를 나누는 자리.서로의 그림도 보여주고 각자의 노하우도 전해주고. 그런 자리에 음식이 빠질 수 없으니 식사는 도시락을 조금 키워 포트락 파티로 각자 음식을 준비해 오기.장소는 겨울이니까 실내여야 하고 1부는 어반 스케치를 해야 하니 문 밖으로 나가면 바로 그림을 그릴 수 있는 곳. 많은 인원을 수용할 수 있는 장소를 섭외하는 중... 섭지코지에 위치한 리조트, '휘닉스 아일랜드'로 결정되었고 그것도 하루 몇 시간이 아닌 1박2일로 빌리게 되었다. 그러니 12월 정모에 육지에서 오시는 분들은 그냥 거기서 주무시면 되는, 너무도 훈훈한, 우리 제주에서 드디어 육지에서 오시는 분들에게 숙소를 제공해 줄 수 있게 되었다. 


휘닉스 아일랜드 정원 





휘닉스 아일랜드에서 섭지코지 가는 길 


자세한 일정은 아래와 같다. ☆ 어반스케쳐스 제주 12월 모임 공지 ☆12월 8일 토요일 (오전 10시부터)스케치 장소: 제주 휘닉스 아일랜드 (섭지코지)집결 장소: 제주 휘닉스 아일랜드 주차장 일정: 1부: 10시 - 12시 : 여행과 어반 스케치2부: 12시 - 3시 : 식사 및 포트락 파티준비물:1. 개인 화구2. 개인 방석 (또는 돗자리, 체어)3. 해충 퇴치제 4. 집게 (바람 앞에 스케치북을 단단히 붙잡을)5. 점심: 포트락 파티 (각자 준비)* 12월 정모만의 특별 준비물:본인이 쓰지 않는 화구를 내놓고 사고팔기(중고도 당연히 가능) 일정은 위와 같지만 개인의 시간 관계상 1부만 참석해도 2부부터 참석해도, 12월만은 그대로 죽 계시다 주무시고 가셔도 상관없는 그야말로 자유로운 오픈 모임입니다.  그 외, 1. 카카오톡 오픈 채팅방 <어반스케쳐스 제주>.2. 페이스북 그룹 <Urban Sketchers Jeju>https://www.facebook.com/groups/UrbanSketchersJeju1/?ref=bookmarks                                                                                                                                              


에 모임 후기와 공지를 올리겠으니, 제주 여행, 제주 어반 스케치를 꿈꾸시는 분, 함께 시작해요. 남녀, 나이, 그림 실력 다 상관없어요. 조건은 세 가지.제주, 여행, 어반 스케치를 사랑하는 마음이면 됩니다.그리고 마지막 소식.이달 5일, 제주 스케치 워크가 끝난 바로 다음 날, 저 멀리 미국에서 날아온 한 통의 메일.     USk Chapter Application _8Thank you for applying to be recognized as a USk Chapter.The process takes from 3 to 6 months. In the interim, enjoy sketching together as a group and reach out to your closest chapter to see how they organize and plan their activities.Best,Membership CommitteeCONFIDENTIALITY NOTICE:드디어, 우리 어반스케쳐스 제주uskJeju가 글로벌 어반스케쳐스에 공식적으로 챕터 등록되었습니다. 이제는 '어반 스케치'라는 말을 마음대로 써도 된다. 우린 이제 '어반 스케쳐'라는 또 하나의 이름을 가졌다. 그러니 여러모로 12월 정모에는 파티를 해야겠죠?함께 해요. 12월, 휘닉스 아일랜드에서 만나요.  


uskJeju 12월 주말 정기모임 어반 스케치 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 하면~ 오름채지!



27살 이였던 제가.. 어느새 3살된 아기를 둔엄마가 됬네요.. 세월참 빠르다..!! ㅎㅎ저희가족이 첫 아이를 낳고 처음으로~! 제주로 여행을 갔어영!!!!아기가 워낙 예민한 편이라 갈수있을까..처음에 엄청 고민도 많이하고 그냥 다시 취소할까생각많이했는데..!!갔다오길 잘한것 같아요~!남편도 처음엔 걱정했는데 내색은 안해도먼가 티가났는데.. ㅋㅋㅋ 막상가서 애기가 잘노는거 보니까 맘이 편한것같더라구여 ㅋㅋ시댁 식구들이랑 같이 간거라서 그런지첫째봐주시는 분들도 많으셔서 저도 편하긴 했어요!!일정은 3박4일이였는데 ㅋㅋ 원래 제가 먹성이좋긴한데...두번째날에.. 갔던.. 곳이..진짜 넘 잊을수가없어서..이렇게글을 쓰게 됬네여..ㅋㅋ히히


우히히 요기 오면 흑돼지를 안먹을 수가 없졍~입장시간이 11시부턴데 ㅋㅋㅋ그전부터 다같이 앞에서 기다리고 있었어옄ㅋㅋ그리고 저희는 사람이 많기도 하고 그렇다보니예약을 했었는데 바베큐로 먹는 것도 있다길래뭔지는 잘 알 수 없으나 좋겠다 싶어 예약했는데.....완전.. 좋았어융ㅠㅠㅠ!!


사람들 겁나..많네여...ㅋㅋㅋ저기 있을때는 몰랐는데 ㅋㅋ 사진으로보니..짱이네.. ㅎㅎㅎㅎ 우글우글 시끌벅쩍~딱 놀러온기분~ 히히 오른편에는 꼬기굽느라연기도 모락모락 ㅎㅎㅎ 먹기전인데도... 침고이고막... 정신혼미~ ㅎㅎ섭지코지 흑돼지 맛집 안가면 안된다고..제가 오기전부터 .. 땡깡부렸거든영.....애도아니고.. 그래도.. 먹고싶은걸 어떡해여...ㅎㅎ


고기 굽는 손놀림 히히 머싰다..... 제가 연애할때 남푠의 꼬기 굽는 모습에반해가지고....... 정말.. 미쳤었죠.. 왜그랬을까....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왼쪽에 보면 쪼그맣게 전복도 보이는뎅..!!눈독들이는 사람들이 얼마나 많던지...ㅎㅎㅎ그래도 다들 사이좋게 잘 먹었어융 히히 그냥 때깔부터 다르더라구여 ㅋㅋ


가위로 짜를때.. 그 느낌 아시는지..??약간 소리 지금 듣고 싶을 정도네여 ㅋㅋㅋㅋ숭덩하고 짤려유 ㅋㅋㅎㅎ 약간 이런거 녹음해서 먹고싶을때 들으면....아.. 더먹고싶겠네여.. 그럼안되겠다.. ㅋㅋㅋㅋ큰아버지께서도 잘라주시느라 힘드셨을거에여 ㅜㅜ역시 이런데 오면 남자들의 역할이 중요하죠.. 


캬.... 감탄이 절로 나오네여 ㅋㅋㅋ이거보다가 애기 신경못써가지고 큰일날뻔 ㅋㅋ제발 정신차리길... ㅎㅎㅎ전뽁이 몇갠지 셀수도 없네여..ㅋ ㅋㅋ20개이상은 거뜬히 넘었던것 같은데.. 근데 그정도가 아니면 사람들이 먹을 수가 없었어옄ㅋㅋㅋ넘많았어가지고 ㅋㅋㅋ


두께쩐다... 완두껍...ㅋㅋㅋ계속 크게썰어달라고 요구했져.....ㅎㅎ얇은건 취급안하거든여 전..ㅋㅋㅋ찝게로 한움큼 잡고있는거 보세융 ㅎㅎ


육식하면서... 살안찌려면....채소많이 먹어야하는거 아시졐ㅋㅋㅋ날씬한 몸은아니지만.. 나름 유지하려고배추랑 갯잎 상추.... 한~접시 갖다놓고흡입했네여..ㅋㅋ시들함도 없이 싱싱하더라구융!여기서 재배하는건지~는 모르겠으나..암튼 섭지코지 흑돼지 맛집 굿뜨!


오징어 등장 ㅋㅋㅋㅋ 굡살이랑 같이먹으니까.. 더 핵꾸르르르맛!!하얀접시위에 있으니..더 맛나보임 ㅜㅜ 


저희를 위해서 열심히 계에에속 고기잘라주는 남푠 ㅜ손이 쉬지를 못했어영 ㅜㅜ 고마웡 ㅜㅜ!내가 해주고싶었지만... 난잘못하자납..ㅎㅎ힣히솔직히... 아가 둔 어머님들은 다들 아시겠지만...육아바쁘게 하다보면.. 삼시세끼 챙겨먹는것도너무힘들자나여... 그래서 진짜 제대로된 밥 먹은적도요근래에 없었던것같은데...요기서 한풀이 하듯.. 먹어치웠네여... 


섭지코지 흑돼지 맛집은 샐러드바가 있어서 짱 편했어영일단 양파랑 버섯 고추 마늘 다 그냥 갖다먹을 수 있어서 괜찮더라구융!보통 다른 식당가면 막 파절임 이런거비싸다고 덜주고 그러자나여... ..전 그런곳 증오합니다...이렇게 아낌없이 주는 곳이 제스탈이에여...


고추를 집고 있는 통통한 손이랑... 약간 볼록한배를 보니... 둘째언니네여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴안나와도 다알겟다...진짜... 고츄킬러에여... 집에서도 맨날 고추장에 찍어먹고... 여기와서도어김없이 ㅋㅋㅋ접시에는 알배추를많이담아났네옄ㅋㅋ


삼촌들 중에 다이어트하시는 분이 있는데..ㅋㅋㅋㅋ이렇게 나물만 가져오셨더라구여... 대단하시답..고사리랑.. 콩나물.. 그리고 톳? 같은거랑 미역무침!!히히저도 좀 뺏어먹었어융 ㅎㅎ


ㅋㅋㅋㅋ아가야들이 한명 두명 세명 네명 다섯병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 먹성이 좋아 잘먹더라구영쩌 뒤에 남자 두분은.. 손에 맥주들고 계시네여..ㅎㅎㅎ적당히드세여...ㅋㅋ


어르신들은 안에서 편하게 드셨어요!!흰모자 쓰신분이 시오모니 이신데!! ㅎㅎ뒷모습 되게 날씬하게 나오셨네여 ㅋㅋㅋ


중간중간에 만두튀김, 젤리 , 게살마요네즈랑밥 치킨 ㅋㅋㅋ 계쏙 갖다먹었어융 ㅎㅎ 이러니.. 배가 안튀어나올 수가 없져...그리고. 저 부채는.... 제전용.. ㅎㅎㅎ요즘같은 날씨에 없으면 안되여..ㅋㅋㅋ 다행이저긴 시원하긴했지만 ㅋㅋ


난즁에 후식으로 먹을려고 초록색 아이스박스에얼음 풀어가지고~ 귤이랑 수박!! 풍덩 넣어놓기 히히보기만해도 이시리네옄ㅋㅋ


전복을 산처럼 쌓았네여 ㅋㅋㅋ한동안 보양식 안먹어도될듯 ㅋㅋㅋ


쌜바! 떡볶이가 있었더라구여??뒤늦게 알아가지고...ㅋㅋㅋㅋ그때부터 폭풍흡입ㅋㅋㅋㅋ 오뎅도 맛있고떡도 쫄깃하더라구여! 맵기는 약간 매콤한정도~ 섭지코지 흑돼지 맛집..친구들 데려오고싶도다..


양념이 찐~하게 발린.... 섭지코지 흑돼지 맛집의 돼지갈비!!하..대학교때 일주일에 세번은 먹었던것같은데...그만큼 좋아했거든여..ㅋㅋㅋㅋ 뜯어먹고 난리..ㅎㅎㅎ이날도 욜씸히뜯었습니다 ㅎㅎ


맥주 한잔 참 시원해보이네여.....한입이라도 먹을걸..... 지금와서 후회....하면 뭘해...???ㅋㅋㅋㅋ


섭지코지 흑돼지 맛집에서.. 예상외로맛났던.. 새우~ ㅎㅎㅎ줄지어서 꾸우니깤ㅋㅋ 장관이였어여 ㅎㅎ서서히 허리를 구부리고 오그라드는데.. 신기하기까지..ㅋㅋㅋ하얀연기가 제대로 찍혔네여 ㅋㅋ


불판에 어찌나 구워댔던지.. 까맣네여..아주...ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 안태우고 잘머거써유..


인원수가 많아가지고 옆에 따로 파라솔도 두개설치했어여!그리고 앞에보이는 수영장은.. 그냥.. 아이들의 소유물이였져...ㅋㅋㅋ물도 깨끗했어융 ㅎ


튜브도 준비해오고.. 철저하다... ㅋㅋㅋㅋ물안경까지..???ㅋㅋㅋㅋ나도 빠져볼걸.. ㅎㅎㅎ 


우히힝 머리를 양갈래로 묶은! 첫째에융!넘넘이쁘졍 저를 쏘옥빼닮았어영..ㅋㅋ히히임신하고 출산하고 나서 떠난 곳에!귀요미랑 같이 와서 넘좋았어여~


064-783-1122

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 통갈치조림 끝내준다! 






섭지코지 맛집 통갈치조림 끝내준다! 태풍이 오기 전 다행인지 아니면 저한테 천운이였던 건지 날씨가 좋을 때 여행을 다녀왔어요. 막바지 여름 휴가에 다녀온 거라 비가 내릴까 태풍이 오지 않을까 정말 걱정이 많이 됐었는데다행히도 제가 여행을 즐기고 있을 때는 날씨좋게 여행을 할 수 있었던 것 같아 좋았어요.


여름 휴가를 너무 늦게 잡다 보니 알아볼 것도촉박해서 그냥 여기 저기 먹으러나 다니자 하며 몇군데 알아가서 가게 되었거든요. 그 중에서 가장 인상 깊었던 곳은 바로 섭지코지 맛집성산바다 였어요


해산물을 좋아하는 저로써는 입맛에 딱 맞는곳이였어요. 날씨가 좋은 어느날 맛있는 통갈치조림을 하는 성산바다가 있다고 해서 인터넷으로 검색검색을 한 후 가장 후기도 괜찮았고 사진으로 봐도 군침이 흐르는 곳을 선택해가게 되었답니다.


주변에 관광지가 많아서 찾아가기도 좋더라구요. 여기 오기 전에 성산일출봉도 구경을하고 배고픈 때에 맞춰서 오게 되었어요.주차 걱정없이 넓은 주차장에 주차를 하고 먹으러 들어가게 되었답니다.


해산물이 있는 집 답게 신선한 생선들과 해산물들이 푸짐하게 자리를 잡고 있더라구요.역시 해산물은 바다 근처에서 먹어야 하는 것같아요 !


내부에 딱 들어가면 사진으로 보이는 통갈치조림이 있었어요. 정말 시선을 강탈하는 모습이였어요. 어서 먹고 싶다는 생각이 머릿 속을맴돌더라구요.


성산바다는 1층은 입식으로 앉는 곳이고2층은 좌식으로 앉는 곳으로써 편안한 곳에앉으면 되더라구요. 매장 내부가 워낙 넓어서단체 손님도 많이 받는 것 같았어요.


저희가 점심 시간 이 전에 일찍 방문을 해서손님이 많이 없기는 했지만 밥을 먹고 나갈 즘에는 기다리는 손님까지 있으시더라구요.배고픔에 이끌려 와서 다행인 것 같아요. 점심시간에 일부러 맞춰서 왔으면 아마 저희도기다리고 있었을 것 같아요.


메뉴판을 받아 들고 어떤 걸 먹어야 할지 고민이 상당히 많이 됐었어요. 주 목적은 통갈치조림 세트이기는 하지만 생선 구이도 먹고싶은 마음도 가득했거든요. 그런데 통갈치 조림 세트안에 이미 생선이 몇가지 있어서 인원에 맞게 일출봉세트를 시키게 되었죠 ! 정말 먹음직스러운 모습에 어서 빨리 먹고 싶었어요~


추가로 시켜야 하는 것이 있나 아니면 뭐가 있는지 확인을 해보니 생선구이도 따로 주문할수 있더라구요. 거기다 1인분 9,900원이라고 하니 저렴하게 푸짐하게 먹을 수 있겠더라구요.나중에 기회가 된다면 꼭 생선구이를 저렴하게 먹으러 오고 싶을 정도였어요.


각각 개별 메뉴도 있으니 아마 마음에 드는걸 콕 집어서 먹고 싶다 하는 분들에게는 좋겠더라구요.


술도 정말 먹고 싶었는데 ㅠ.ㅠ 특히 막걸리요 !막걸리가 정말 맛있다고 하는데 저는 운전해야해서 못먹고 남친이랑 부모님만 드시고 저는 다음 기회에 먹기로 했답니다. (펜션에 들어가기 전한병 살 수 있는 곳이 있어서 사서 펜션에서 먹었네요 !)


주문을 하고 나면 기본적으로 반찬을 이제 주신답니다. 다양한 반찬들이 나오는데 하나 같이 정말 정갈하게 나와서 놀랐어요. 사진으로볼 때는 한식당에 기본적으로 나오는 반찬들만있는 줄 알았더니 거의 다 밥도둑 스페셜인지밥이랑 꼭 먹고 싶은 반찬들만 나오더라구요.


김치도 새로 담그시는 건지 너무 푹 익지 않아서 좋았어요. 신 김치를 원래 좋아하는 스타일이 아니라 이렇게 적당히 익거나 겉절이를 참좋아하거든요. 다행히 섭지코지 맛집 성산바다는 적당히 익은 김치를 주셨답니다.


멸치볶음도 간도 적당하니 괜찮았어요. 동생이있어서 밥에 조금씩 올려주니 맛있어 하더라구요. 집에 있는 멸치볶음은 커서 못먹겠다더니이렇게 작은 멸치로 만드니까 정말 맛있게 먹네요. 다음에는 작은 멸치로 간간히 해줘야겠어요.


진정한 밥도둑 ! 설마 간장게장이 반찬으로 나올 줄이야. 정말 놀랐어요. 이렇게 간장게장이반찬으로 나오는 곳은 처음이거든요. 대부분 양념게장이 반찬으로 많이 나와서 매콤해서괜찮기는 했지만 맛있게 먹은 적은 없거든요.근데 간장게장이 나와서 정말 놀랐어요. 그리고 너무 짜지도 않고 적당해서 밥이랑 먹으니진짜 밥 한그릇 뚝딱 하겠더라구요. 다행히 갈치 조림을 기다리며 조금씩 참으며 먹었답니다.


동생도 남친도 부모님도 너무 좋아하셨어요.간장게장이 비리다던 동생은 여기 게장은 참좋아하면서 먹은 기억이 나네요. 멸치랑 간장게장이랑 혼자 독차지 하려다가 남친도 부모님도 겨우 한입하기도 했어요. 메뉴가 나오기 전에 이렇게 반찬에꽂혀서 밥을 먹는 건 또 처음이네요. 촉촉한 식감이 눈으로도 보이지 않나요? ㅎㅎ 맛이면 맛 식감이면 식감 어디하나 내놓아도 부족한 점이 없었던 디쉬였어요 ㅎㅎ 메인으로 내주셔도 손색없을만큼 괜찮았어요~


파 김치 역시 생선구이랑 먹으면 잘 어울릴 것같아서 적당히 먹고 주 메뉴들을 기다리게 되었어요 반찬들이 너무 쎄지도 않고 적당히 간이 되어 있어서 참 맛있었던 것 같아요.


드디어 나온 생선구이와 통갈치조림 ! 통으로나오니까 진짜 양이 거대하게 느껴졌어요. 푸짐하게 선택을 할 수 있으니까 이렇게 가능한 것 같아요. 노릇노릇 잘 익은 구이들을 보니 지금도빨리 먹고 싶은 생각이 간절히 드네요.


통갈치구이는 통으로 나오기는 하지만 적당한 크기로 잘려져서 나오기 때문에 먹을 때는간편하고 좋았어요. 적당한 크기로 되어 있는지 모르고 어떻게 먹어야 하는걸까 걱정을 했는데 다행히 이렇게 알맞게 잘려져 있었네요.노릇하게 구워진 갈치구이는 보기만 해도 정말담백해 보이고 고소해 보이죠 ! 이 녀석이랑 김치랑 같이 밥 한숟갈 떠서 먹으면 게장이든뭐든 다 필요 없을 맛이죠 ㅎㅎ! 고소짭잘의 선두주자 갈치구이였어요~ 


적당히 살을 발랐는데 이렇게 통으로 발릴 줄이야. 살과 뼈가 너무 잘 발려져서 먹기도 너무 편했어요. 아이에게 줄 때도 뼈가 있지 않을까 걱정이 정말 많이 됐었는데 다행이도뼈와 살이 잘 발려져서 한 덩어리를 밥 위에 놓고 먹었네요 ~


저희 가족이 모두 좋아하는 고등어 구이 ! 노릇하게 구워졌는데 살까지 많아서 놀랐어요. 통통하게 오른 살에 적당히 간이 되어 있어서 너무 짜지도 않고 너무 싱겁지도 않고 정말 맛있었어요. 고등어 구이는 정말 바다 근처에서 먹어야 맛있는 것 같아요. 집에서는 이런 맛이 안나서 항상아쉬웠거든요. 열심히 먹고 가야지 생각하고 열심히 먹었네요. 뭔가 구울때 불세기를 엄청잘 조절하는건지 소금양을 적절히 뿌리는건지집맛이랑은 차원이 달랐어요.. 다음에 기회된다면 물어보고 오려합니다 ㅋㅋ 


일출봉세트에는 전복뚝배기와 전복물회를 각 2개씩 선택을 하거나 아니면 하나씩 선택을 하면 되는데 저희는 두가지 다 먹어보고 싶어서각각 하나씩 시켰어요. 덕분에 이렇게 맛있는 전복뚝배기를 마주보게 되었네요.팔팔 끓여오는 뚝배기를 보니 더위에도 땡기는맛이더라구요. 전복 뿐 아니라 버섯, 새우, 각종해산물이 푸짐하게 들어있는 모습이에요 ! 뿌연연기 나오는 비쥬얼 보이시죠?^^ 저 용광로 같은 뜨끈한 국물 한번이면 장담컨데 모두 뻑 가실거라 확신해요~ 


전복도 크고 맛있는 거만 들어가 있는 것 같아요. 그리고 푸짐하게 들어가 있으니까 하나라도다같이 충분히 나눠서 먹을 수 있었답니다. 매콤했지만 맛있게 매콤해서 자꾸만 국물을 흡입했네요. 신선한 해물들과 어우려져 있으니 엄청시원한 맛을 냈어요 !


진짜 푸짐한 전복은 또 여기 전복물회로 만날수 있다는 거 ! 전복물회 역시 맛을 보고 싶었는데 세트에 그렇게 선택을 할 수 있다는 점이참 좋은 것 같아요. 여러가지를 먹으면서 이것저것 맛본다는 게 정말 축복받은 것 같더라구요그리고 이렇게 푸짐한 물회는 정말 처음 보는 것 같아요. 전복을 정말 푸짐하게 먹고 가네요.한그릇으로 이정도 퀄리티 내기란 쉽지 않을거 같은데 주방에서 일을 엄청 잘하는거 같아 보이죠?! 그동안 먹어왔던 해산물 요리들이 뭔가 싶을 정도로 가슴벅차오르더라구요~


안에는 소면이 또 듬뿍 들어있어서 소면에 야채 전복 등등을 같이 먹으면 진짜로 시원한 맛을 느낄 수 있어요. 얼음까지 동동 떠있어서 정말 머리가 찌릿할 정도로 시원했어요. 국물 또한 새콤매콤하니 좋더라구요. 금새 한 그릇을먹어서 조금 아쉽긴 했네요.


생선튀김은 동생 입맛 ! ㅎㅎ 고소하게 튀겨져 나온 생선 튀김은 진짜 조금만 먹고 아이독차지가 되어 버렸어요. 소스도 괜찮고 적당히입혀진 튀김가루에 통통한 생선을 넣어 튀겨서그런가 일반 돈가스보다 커서 놀랐어요. 고소하니 맛있던데 아쉽네요. 


드디어 먹은 통갈치 조림 ! 두개의 버너 위에서조금씩 조려지는 이 통갈치조림에는 통문어와전복까지 들어가 있어요. 전복은 진짜 이날 실컷 먹은 것 같아요. 통문어도 시선을 강탈하고있죠. 매콤한 냄새가 올라오는데 빨리 먹고 싶었어요.


통으로 나온 문어는 잘게 잘라주고 통갈치는살만 쏙 발랐답니다. 역시 구이처럼 살이랑 뼈가 잘 발라져서 뼈를 굳이 찾지 않아도 괜찮더라구요. 살도 어찌나 통통한지 제주도 갈치는 모두 다 이렇게 통통한 것일까요 ㅠ


통문어는 정말 커서 놀라요. 보기만 해도 듬직해 보이는 포스에 놀라게 되는 것 같아요. 양념에 어우러져서 있는데 어서 빨리 먹고 싶더라구요. 주변에 같이 얹혀서 나온 건데기들도 문어 못지 않게 한 몫 단단히 하고 있었어요~ 저녀석들이 내 입속으로 들어온다고 상상하니엄청 흥분해서 먹고 왔던 기억이 나네요~지금도 사진보고 있는데 침샘폭발.. 다시 저때로돌아가고 싶어요!.. 그럴수 없겠지만.. 너무 아쉽네요 ㅎㅎ 밥먹으러 간곳이 이렇게 까지 그리웠던 적은 처음인거 같아요!^^


통문어를 잘라내니까 더 크다는게 느껴지더라구요. 다리 부분이 어찌나 큰지 이렇게 큰 문어는 처음 보는 것 같았어요. 맛있어 보이는 것뿐 아니라 문어를 이렇게 통으로 먹어볼 수 있는 기회가 어디있을까 생각이 들더라구요.섭지코지 맛집와서 진짜 평소 먹어보지 못한 맛들을 보게 되고 먹게 되니까 기억에 자꾸 남을수 밖에 없네요. 빵빵하게 잘 부루픈 문어 다리들은 충격이 아닐 수 없었어요 ㅎㅎ 엄청 잘 삶아져서 나와서 그런지 색깔도 진붉은색으로 잘퍼져있었고 국물맛도 되게 시원했거든요~


조금 매콤한 소스이지만 통문어는 살짝 매콤한 양념이 묻어 있어서 동생에게 줬더니 너무맛있게 먹더라구요. 특히 너무 쫄깃하니까 아이가 잘 씹지 못할까 걱정 스러운 부분도 없었고 쫄깃하게 먹는 걸 보니 기분이 절로 좋아졌어요.


다들 각자 취향에 맞게 챙겨 먹고 저는 잘 조려진 무에 살을 밥에 올려서 먹으니 진짜 갈치 조림은 제주도에서 먹어야겠구나 생각이들었어요. 항상 집에서 하거나 집 근처에서먹으면 이런 맛이 안나서 아쉬운데 앞으로는갈치조림 핑계를 대서라도 자주 오고 싶어지네요.


다리 몇개 챙겨두고 살도 발라 놓고 전복도몇개 챙겨서 먹으니 다들 각각 먹어도 맛있고다 함께 어우려져 먹어도 정말 맛있었어요.특히 양념이 다 한 것 같아요. 조림은 역시 양념이 좌우하는게 아닐까 싶네요.


계산을 하고 커피를 마시면서 감탄만 하고 나온 것 같아요. 살짝 둘러보니 TV에도 정말 많이 나온 섭지코지 맛집이였어요. TV에 왜 많이 나오는지 이해가 되더군요 ㅎㅎ 맛으로 사람을 기억시키는 신비한 매장이였어요~언제까지 인기있을까 궁금해 지는곳이였네요!어딜가든 이만한 대접 받을수 있을지 의문도들었는데요 제가 왜 이런 생각을 하게 되는지들렸다 가보신 분들은 아실거라 생각합니다~


아마 제주도 여행을 계획하시는 분들 중에 저희처럼 맛있는 곳을 찾아 가시는 분들이 있을 거에요. 여기는 주변에 관광지도 많이 있고 해서 들르기 좋으니 한번 맛을 보셨으면 하네요 !진정한 해산물들을 만날 수 있는 곳이에요.전화 번호 : 064-783-7878주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 864-1




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 필수코스 미향해장국



제주 섭지코지 맛집, 미향해장국필수 코스


제주도 여행도 이제 막바지에 접어들었어요 ㅠㅠ여행을 하면 절반도 놀지 못했는데, 금방 끝나버리는 것 같은 기분이 드는데요.유명 관광지인 섭지코지로 왔는데,시원한 바람과 푸른 바다가 너무 예뻐서 올 때마다 감탄을 하게 되더라고요.


예쁜 섭지코지를 관광하고 따뜻하게 몸을 녹일 수 있는제주 섭지코지 맛집을 찾고 있었는데요.저희의 눈을 확 사로잡는 해장국 전문점인 미향해장국으로 갔어요.이곳은 섭지코지 관광을 하고 꼭 들려야하는 필수 맛집이더라고요~가게 옆에 넓은 공용 주차장이 있어서 관광을 하고 들리기에 정말 좋더라고요!


제주 섭지코지 맛집은 꼭 들려야하는 맛집이니만큼식당 내부에도 손님이 정말 가득이에요!제주도 여행을 오신 분들도 찾는 곳이지만, 지역민들도 많이 찾아오신다고 해요~


제주 섭지코지 맛집은 소고기 선지해장국과 소고기 불고기 뚝배기 두 가지를 판매하고 있어요!친구와 나눠 먹기 위해서 따로 주문을 하고계란말이도 추가했어요! :D


기본 반찬으로 김치와 물김치를 주시는데요.물김치는 1인당 한 개씩 따로 국물과 함께 주시는데,달면서 시원하더라고요~!해장국집은 김치가 생명인데, 너무 맛있어서 해장국과 먹으면 대박일 거 같아요.


저희가 주문한 음식 중에서 선지 해장국 순한 맛과 얼큰한 맛이 먼저 나왔어요!얼큰한 맛이 보기만 해도 엄청 매워 보여서 순간 멈칫하게 되더라고요~


우선 소고기 선지해장국 순한 맛은 다데기가 들어가 있지 않아서 국물이 맑아요!콩나물이 푸짐하게 있어 국물이 시원하면서 깔끔해서매운 음식을 못 먹는 아이들도 고소한 맛 때문에 맛있게 먹을 수 있을 거 같아요~


소고기 선지해장국 얼큰한 맛은 다데기가 들어가 있어서 보기만 해도 매콤해 보여요!육수를 직접 끓여내서 맛이 진하고 맛있게 매운 얼큰함이라서매운데도 계속 먹게 되는 중독성이 있더라고요~


소고기, 우거지, 당면이 푸짐하게 ㄷ들어가 있어서 맛있는데기본 반찬과 같이 나온 부추를 넣어서 먹으면 부추의 향이 올라오면서 맛있으니,부추도 같이 드셔보세요!!


불고기 뚝배기는 달달한 맛이 있어서 여자들이 좋아하실 메뉴로선지를 못 드시는 분들이 드시기 좋을 거 같아요!불고기가 뚝배기에 나오기 때문에 먹는 동안 식지 않고따뜻하게 먹을 수 있는 장점이 있더라고요~


다양한 버섯과 당면 고기가 푸짐하게 들어가 있고,달달한 불고기가 너무 맛있어서 밥 한 공기를 더 시켜서 친구랑 나눠 먹었어요!제주 섭지코지 맛집은 꼭 들려야하는 필수 맛집인만큼선지해장국과 불고기를 먹지 않고, 여행을 끝냈다면 후회할 뻔했네요.


추가로 주문한 계란말이는 당근과 야채가 들어가 있어서색감이 정말 좋아서 맛있어 보여요!푹신푹신하고 부드러운 계란말이가 너무 맛있었었어 추가로 또 주문했어요.제주 섭지코지 맛집 음식은 전부 다 맛있어서 서울로 돌아가면 생각이 많이 날 거 같아요 ㅠㅠ


든든하게 배를 채우고 온 곳은 제주 아쿠아 플라넷!!제주도에 올 때마다 들리지 못해서 아쉬웠는데, 드디어 들렸어요~!배도 부르겠다 열심히 관광해야겠어요 ㅋㅋ





예약은 064-784-9994







==================================================
--------------------------------------------------


성산일출봉 & 섭지코지



성산일출봉D. 2017.04


주차장에서 바라본 성산일출봉 전경


우도를 다녀와향한곳은 바로 성산일출봉.시간이 이미 5시를 향해가는지라 정상까지 올라가보고 싶었지만 폐장시간이 아슬아슬해 근처만 둘러보기로 한다.


주차를 하고 입구를 향해가니 각종먹을거리와 매점들이 즐비하다. ㅎㅎㅎ


세계자연유산이라는 자랑스러운 성산일출봉.


4월은 성산일추롱 앞에는 잔잔한 들꽃들이 피어있어 그 절경이 정말 아름답다.


도보로 빠르면 30~40분정도 한다는데 나는 폐장시간에 맞춰 갔다올라올 자신이 없어 포기한다.정말 올라가보고싶었는데 엄마가 저기 갔다오고 일주일동안 무릎꿇고 다닐뻔했단 얘기듣고 포기 -0-


일출봉을 뒤로하고 바라본 바다는 정말이지 너무나 아름답다.그런데 시야가 뿌연게 참 안타깝구나.


섭지코지D. 2017.04


해질녘에 바라본 섭지코지의 따스한해안절경은 참 오랫동안 기억에 남았다.


엄마와 함께 여길 걸으며 좌로는 넓게펼쳐진 초원이요우로는 해안절경을 벗삼아 따스하게 노을지는 섭지코지를 걷고 있노라니-정말 춥다 -0-


일몰이 너무 아름다워 찍어본 엄마


2017.04JEJU 여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 바로 여기 복댕이



섭지코지 흑돼지 맛집복댕이


제주도 여행때 들렸던 섭지코지 흑돼지 맛집 복댕이!섭지코지 입구 대도로변에 있어서지나가다도 보이는 건물! 찾아가기 쉬웟어여


복댕이 메뉴랑 가격이에여저희는 단품보다는 세트구성이 좋을 것 같아복댕이세트를 주문 흑돼지오겹살, 목살, 가브리살, 통오징어구이, 활전복, 새우, 계란찜, 찌개로 된 구성이라 푸짐히 먹을 수 잇겟더라구여^^


주문하고 나니 고기랑 곁들여 먹기 좋은 밑반찬들이셋팅이 됐어여 김치, 겉절이,장아찌류의 실속있는 찬들이더라구여!


밑반찬이랑 같이 시원한 묵사발도 서비스!새콤한 국물이 입맛을 돋는데에피타이저로 먹기에 좋더라구여^^


고춧가루를 뿌려 더 맛있었던 계란찜아이들이랑 가시는 분들은미리 말씀하시면 빼준다고 하더라구여부드러운 계란에 고추가루가 있어서전 더 담백하게 먹을 수 있었어여~


복댕이의 에민 흑돼지!지방층이 골고루 되잇는데딱봐도 신선한 고기구나 느껴지더라구여거기에 활전복이랑 대하까지 나왔네여!


달궈진 불판에흑돼지, 새우, 전복 등 모든 재료를올렸는데 불판이 워낙 커서 그런지성질급한 저한테는 한꺼번에 올려서 굽기에넘나 좋았어여! 직원분께서 굽는것도 도와주셔서편하게 식사하기에도 좋았구여!^^


섭지코지 흑돼지 맛집의 불판은특수코팅이 되있어서연기가 덜나고, 고기가 타지않고노릇노릇 익혀서 먹기에 좋다고 하더라구여


통오징어구이는 초벌구이가 되어 나와서그냥 먹어도 맛잇고고소한 흑돼지기름에 한번 더 구워먹음더더 맛있더라구여ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


친절한 직원분이흑돼지를 비롯 모든 재료들을먹기좋게 손질해주셨어여불판가득한 고기들이랑 해산물을 보니진짜 이래서 여행하는구나 싶더라구여


흑돼지기름이 입혀진쪼로깃, 고소한 오징어랑입에서 살살녹는 부드러운 전복그리고 흑돼지, 새우 뭐 바질것 없이넘나 맛있어서 어떤걸 골라먹을지골라먹는 재미까지 있었던섭지코지 흑돼지 맛집 복댕이!


재료가 많으니 취향따라밑반찬에 곁들여도 먹고 쌈도 싸먹고진짜 정신없이 먹은거 같아여!


그리고 고기먹을때 빠질 수 없는 찌개이곳은 김치찌개가 나오는데매콤하니 정말 맛잇더라구여고기먹느라 배불렀는데도 찌개에 밥말아서 또 먹방먹방먹방!


그리고 또 별미였던 옛날도시락!이건 진짜 꼭 먹어야되여소시지며 볶은김치며 멸치며 흔들흔들같이 비벼서 먹으니까 정말 굿굿


복댕이주소) 제주 서귀포시 성산읍 일출로 34지번) 고성리 329-8영업시간) 오후1시~저녁11시연락처) 064-782-8295

--------------------------------------------------


섭지코지 제주도 지질여행



제주도 동쪽 끝 해안의 절경과 함께 걷기 좋아 연중 수많은 관광객들이 다녀가는 섭지코지는 경사도 완만하여 남녀노소 즐겨 찾는 명소가 되었습니다. 때문에 한 번쯤 다녀왔던 경험이 있을 텐데요.탁 트인 바다 전망이 멋지고 아름답긴 하지만 좀 더 자세히 들여다보면 화산섬 제주만의 독특한 모습을 발견할 수 있습니다.


용암이 굳어진 매우 거친 모습


제주도 섭지코지를 여행할 때면 주차장에서부터 해안을 걸어 옛 작은 교회가 있던(지금은 과자집?) 중간쯤을 넘어 하얀 등대가 있는 언덕까지 올라갔다가 되돌아 나오는 게 일반적입니다.


그 길 바닷가 해안으로는 마그마가 굳어져 생긴 화산암을 쉽게 볼 수 있는데, 이는 다른 제주도 해안에서 봤던 모습과는 확연히 다른 울퉁불퉁하고 날카로운 형태가 대부분입니다.


이는 점성이 강한 용암이 해안으로 천천히 흘러가며 겉 표면서부터 서서히 식기 시작하며 이와 같은 거친 표면의 모습으로 굳어져 버렸는데, 이후 파도와 바람에 의해 깎이고 남은 것들이 지금의 모습이 되었죠.


그런 침식작용과 함께 작은 돌덩이 형태의 용암도 떨어져 나가 해안의 모습이 점점 활처럼 휘어져 갔답니다.


파도와 바람이 만들어낸 작품


그로 인해 섭지코지에서 가장 풍경이 아름답다는 '선돌'도 생겨나게 되었는데... 


다시 말하자면 저기 우뚝 솟아 있는 해안의 기둥이 땅에서 솟아나거나 한 것이 아니라 인근 '붉은오름'의 끝자락(등대가 서 있는 지형까지 포함)에 해당하는 곳이었습니다. 


그랬던 지형이 침식에 의해 현재는 볼록 솟아 있는 모습만 남게 된 것이고요. 


이후 사람들에겐 용왕의 아들과 사랑을 이루지 못한 선녀가 굳어졌다는 이야기로 전해지기도 합니다.


지금은 너무나 유명한 명소로 입장료까지 없어 단체 여행객들이나 우르르 다녀오는 곳으로 기억될 수 있지만, 지질과 관련한 이야기로 시선을 살짝 돌려 들여다보면 제주도 어느 곳 보다 아름다운 풍경을 간직 한 곳이 섭지코지 임을 알 수 있을 것입니다.




--------------------------------------------------


[제주도 관광] 더운 여름 날, 눈이 시리게 푸른 섭지코지









더운 여름 날에도 꼭 가봐야할 곳, 섭지코지


진짜 이번 주 내로 제주도 포스팅을마무리하겠다는 굳은 의지!그리고 제주도 관광하면 빠질 수 없는, 섭지코지.


섭지코지를 갔을 때, 입장료도 없고주차장도 따로 있어서 좋았으나...해를 직빵으로 받는 오후 2시ㅠ사실 섭지코지에 대해 1도 몰라서이 시간을 선택했지^^ㅎ


 이 곳이야 말로 제주도 수학여행 필수 코스.(체력 좋은 학생들은 뛰어당기더라)But, 필자도 수학여행을 제주도로 갔으나,,비바람 불던 기억이 없다.


정말 이렇게 그냥 드 넓은초록빛과 파란빛의 향연.뜨거운 햇빛에 그냥 넋 놓고 구경만해서 따로 포스팅 안하려했는데사진이 너무 예뻐서 이런 곳은 그냥 둘 수 없다!ㅎ포스팅 하기로ㅎ(내 뭼대로 블로그)


근데 섭지코지 갔을 때, 대체 뭘봐야 여기를 봤다고 할 수 있지?여전히 모르겠다고 한다.뭘 봐야 하는 의무감이 있는 사람도 아니고그냥 보이는 대로 보고 느끼는 거지 머ㅎ(사진의 흐름대로 아무말 포스팅 예감)


근데 정말 바다가 너ㅓㅓㅓㅓㅓ무 예뻤다.제주 바다를 이렇게 높은 곳에서 볼 수 있는 곳이 없었는데역시 바다는 크게 볼 때는 또 다르지.


아무리봐도 그림 같은 사진나도 갬성쟁이에 한 발짝 다가선 것 같다.


제주도에서 말 한 번 봐야지 했는데여기에 이렇게,,, 저 멀리 백마까지 있어서완전 신나서 구경하려했으나 으,,ㅇㅇ,,아 냄새,,난 괘,,괜ㅊ낯ㄶ아,,,너네가 행복하다면,,ㅎㅎ,,,


여기가 드라마 '올인'의 촬영지라올인 하우스라는게 있다는데,저기 가운데로 보이는 저 건물인 듯 하다.그 외에도 신기한 과자집같은건물들도 많아서 구경하기에도 좋은 듯


저기 보이는 등대쪽으로길 따라서 더 가보기로 했다.더워서 지쳐있었지만 후회 없는 선택이었음.


걷을 때 내 오른쪽으로보이는 바다와 돌들.몸은 더웠지만,눈은 시리던 아이러니 한 광경.


근데 저기 저 너머로 보이는저 계단을 보자마자 생각을 했다.아 여기서 제주도에서 흘릴땀 다 흘리고 가는구나^ㅎ^


그래도 등대 위에서 바라본제주도는 너무 멋지다.역시 경치는 탁 트인 곳에서봐야만 제대로 보았노라 할 수 있지.


등대에서 내려와서 좀 더 들어가보기로 했다.들어가면 들어갈 수록 사람들이적어지는 마법.


여기에 유채꽃이 피는 계절이면온 사방이 노란색 꽃으로 가득찬다는데그 때에 내가 이곳에 있을 수 있도록노력해봐야지.제주 섭지코지, 곧 다시 찾아올게(여기서 탄 것 다시 하얘져서 올게)안녕.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집/제주도 갈치 갈치 갈치!!



문의 : 064-783-7878


서울에서는 갈치 한 마리에 작은 것도 만원 큰 거는 이만 원까지도 한답니다.배 타고 제가 나가서 잡아와야 하나? ㅎㅎㅎ 남자친구가 멀리가 심해서 혼자 갈 용기는 안 나고 음향감독님 꼬셔서 갈까 생각 중입니다. ㅎㅎㅎ요즘 낚시 배우시고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ해비치 간 김에 돌아다니면서 먹었던 곳입니다.


주문하고 밖으로 나가서 하늘 구경하고 왔습니다. ㅎㅎㅎ까마귀가 외게 많은 건지!!! 흠!!! 나는 밥은 먹고 때깔 좋게 갈란다!! 하고 들어왔더니~ 한상 떡 벌어지게 차려져 있네요~ 대박!!나를 일어서게 하다니!! 갈치 길이가 길어서 제가 일어나서 찍었습니다.!!갈치!!! 너!!! 너!!! ㅋㅋㅋㅋ


갈치가 화가 많이 났어요~ 오븐이 많이 뜨거웠나 ㅋㅋㅋ그래서 이렇게 찍었음 ㅋㅋㅋ썽이 잔뜩 났어요~섭지코지 맛집오븐이 많이 뜨거운 거니!!


섭지코지 맛집에서 옥돔구이 나왔어요~ ㅎㅎㅎ


고등어~구이까지~ 잘 나오네요~ 오늘은 생선 파티!!


통갈치 조림!! 갈치 조림은 썽이 덜 났넹 ㅎㅎㅎㅎ


갈치 보니까 정말 선상 갈치낚시 가고 싶어지네 ㅋㅋㅋ 


섭지코지 맛집의 대표 메뉴는 통갈치!!구이와 조림매운거 잘 못 드시면 구이!!매운게 좋다 하는 분은 조림!! 이렇게 선택하심 좋겠습니다~ 저희는 인원이 6인이라서 두 가지다 주문했지만!! 섭지코지 맛집 검색하셨다면 꼭 참고하세요~ 4인이 먹기에는 많아요^^~까탈스러운 여자의 개인적인 입맛이었습니다.섭지코지 맛집 검색하셨다면 참고하세요~ 개인적으로 후회 없을 듯~합니다.




--------------------------------------------------


제주여행-2 헬로키티아일랜드 / 사계바다 / 휘닉스 제주 섭지코지 / 섭지코지 /  자보카카페 / 함덕해수욕장 / 무거버거



셋째날아침..약간 흐린듯한 날씨..오늘부터 관광이 시작인데 불안불안..여행전날부터 아이들의 열감기로 불안했는데여행 둘째날은 친구 남편이 목소리를 잃고셋째날은 남편이 장염걸림...


일어나서 느즈막히 밥먹고키티아일랜드로 고고~~


점심은 유명하다는 제주통갈치조림#사계바다이름에 걸맞게 바닷가에 자리잡고 있었고우블리커플이 다녀간 곳으로 유명한듯통갈치라 그런지 가격이 꽤 비쌌고


그래도 전복이니 뭐니 많이 들어있었다


꿈틀꿈틀 산전복


모.. 비쥬얼에 양념도 진하고 괜찮았다근데.. 전에 다른식당은 조리먹으면고등어구이정도 서비스로 줬는데여긴 다 따로고..다른것도 더 비쌈..제주도물가를 제대로 실감한곳


원래 오설록도 들리고 천천히 오려고 했으나급잠든 아이들을 재우기위해 숙소로오는길에 장봐서 저녁도 숙소에서 해결얼마나 관광객이 많은지 마트에 쌈장 작은거랑진라면이 품절;;;두번째숙소 #휘닉스제주섭지코지


아침에 일어나서 밥 간단하게먹고


숙소에서 가까운 #섭지코지로..이번이 제주도 4번째인데 첨가본다ㅋㅋ


시원한바다


제주도온지 4일째에 자연을 만끽중ㅎㅎ


섭지코지에 올인성당이 사라지고 과자집이..그나마도 열지않음..


귀여운 소녀들


섭지코지 내려와서 함덕해수욕장 가는길커피가 넘나 마시고 싶어서 들린 카페#자보카카페


위치가 넘나 좋은게스트하우스랑 같이 운영중인곳인데산책하기 넘 좋을듯


중간중간 비가와서산책은 못했지만역시 바다가 좋구나


남의 가게에서 팔지도 않는 과자를 먹는중


같이 사진도 억지로 찍고


입구에서 찰칵


함덕해수욕장으로


함덕해수욕장오니 물만난 아이들역시.. 애들은 그냥 물놀이인가..


시원한 바다..깨끗하고 수심도 얕고 길어서애들놀기 딱이다..이럴줄 알았음 그냥 대명리조트 예약할걸 그랬나??ㅎㅎ애들이랑오면 그냥 대명리조트 가야겠다 싶었던걸어서갈 수 있는식당도 많고..


치마걷어붙이고물놀이준비완료


바다의 예쁜아이들결국은 다 젖어서 옷갈아입었다계속 나오는 모래들..


햄버거먹고싶어서 들린 #무거버거여기도 게스트하우스랑 같이 운영중..


야외 풀밭도 좋으당


제주도의 마지막 만찬..맛나다맛나다ㅎㅎ제주도야 안녕~

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 우울해하는 친구를위해!



우앗 안녕하세여! 조카바보 서려니이모입니닷!!


며칠전에 친구한테 안좋은일이있었어요.. 초등학교때부터 단짝이였던 친군데..남자친구랑 헤어졌다고 하더라구요 ㅜ 그친구 진짜 이뿌게 잘 사귀고 있었는데.. 그렇게 되버렸다고 하더라구여..


그래서 넘 속상해 하길래.. 제가 1박2일로 어디라도 가자고 했더니제주도에 가고 싶다고 하더라구요!!맑은공기 마시고 맛난것도먹고 싶다고!!ㅎㅎ그래서 같이 제주 섭지코지 맛집도 갈겸~슝 갔다왔지융!


제가 우울해하는 친구를 위해서 찾아둔곳은바로요깅... 제주 섭지코지 맛집 칠돈가입니당~저처음에 잘못찾아온줄알았네여 ㅋㅋ넘 가정집처럼 생겨가지고.. 식당아닌줄알았어여.. 그런데좀더 앞으로가니까 저렇게 크게 가게이름이적혀서 세워져있더라구여 ㅋㅋ저거보고 잘찾아왔구나..라고 안심했졍..ㅎ


제주 섭지코지 맛집은 간판에칠이라는 숫자가 빨갛게 적혀있어여 ㅋㅋ그리고 그옆에는 귀여운 흑돼지가그려져있더라구융 ㅎㅎ귀염귀염 ㅋㅋ


다행이 추자장이 있더라구여.. 제가 차를 빌리까 말까하다가.. 그래도 빌리는게 저희들도 편하고 할것같아서운전하고 왓거든용!히히주차할데 없으면 어떡하나맨날 걱정하는데제주 섭지코지 맛집은 요롷게 따로 차댈수 있는 곳이 있더라구여~!


제가 또 아이스크림을 조아라하는데여기 들어가는 입구문에땅콩아이스크림이 있다고 적혀있더라구여 4,000원!!하.. 나중에 밥먹고 후식으로 먹으면 되겠다 싶었어요!


식당안에도 요롷게 붙어있더라구여..선불이네융??


제주 섭지코지 맛집 와가지고 ㅋㅋ맘에 들었던 점!!추가반찬은.. 셀프!! ㅎㅎ저는 워낙에 반찬을 많이 먹는 편이라이런데를 조아라하거든영 ㅋㅋ계속 직원분한테 더 주라고 하기도 좀 미안하자나여!!양껏먹고 남기지 말아달라고적어놨는데.. 저는..남기는일이 없습니당.. 걱정하지마세융..ㅎ


으악.. 흑돼지가 나왔습니당!비계부분이 많아서 처음에는.. 음.. 비계가 넘 많지 않냐고 친구한테 말했는데 ㅋㅋ여기는 요 부분도 쫄깃하고 맛나다고 하더라구여?그래서 제가 너 먹어봣냐고 ㅋㅋ안먹어봤는데 어떻게 아냐고 하니까 ㅋㅋ자기도 여기 검색해봣었따고 하더라구여 ㅎㅎ여기 왔다간 사람들이 그랬다고..ㅋ


굽기전에 비쥬얼이 조아서이리도 찍고 저리도 찍고오~ ㅎㅎ친구는 빨리좀 먹으면 안되겠냐며...그만찍으라고.. 어찌나 머라하던지...구래 알겠다압~~ㅎ


우아~~ 불판위에 꾸어지고 있습니다~친구가.. 이렇게 두꺼운데 꾸워지기는 하냐고물어보더라구여.. 좀 참아보라고 했어여..ㅋㅋ저도 배고프긴했지만.. 안익은걸 먹을 수는 없자나여..ㅎ


옆에 멜젓도 보이져?하... 끓기전에 젓가락으로 어찌나찍어먹었던지 ㅋㅋ고기 다 구워지기도 전에 멜젓다 먹을뻔했네여..(거짓말을 좀더 보태자면~ㅎ)


이제 거의 꾸워진듯!!히히 한점먹으니까 ㅋㅋ안에서 육즙이 쫙퍼지면서맛나더라구융!!ㅎㅎ두꺼워서 약간 질길줄 알았는데겉은 바삭하고 안은 부드러웠어용!ㅎㅎ이런걸 보고 육질이 좋다고 하는건가 ㅋㅋ친구랑 저랑 둘다 감탄하면서 먹었어여 ㅋ


집게로 괜히 이렇게 뒤적여보기도 하구요!ㅎㅎ 원래 꼬기는 꾸울때 많이 건드리면 안된다고 하던데.. 저는 괜히건드려 보고싶더라구여 ㅋㅋ친구도 장난치냐고 직원분이 해주시는데로가만히 있으라고 하더라구여..ㅎㅎ(해보고싶은걸 어떡하라고..!)


소주잔이 보이네여.. 저희 둘다 술을 또 잘먹어가지고.. 또 이별의 시련을 당한 친구가술을 안먹을 수 없지 않겠습니까..ㅎㅎ그래서 소주를 시켜보았습니닷..ㅎㅎ술술 넘어가더라구요!


멜젓에 마늘도 더 썰어넣었어영!제가 마늘을 조아하거든영!이렇게 해서 먹으니까 원래보다더 알싸한맛도 마니나고고기도 안질리게 먹을 수 있겠더라구여~


파저래기 위에 흑돼지 한점을올려두고~ ㅎㅎ 캬.. 제가 최애하는 조합인데영~파절이의 그 찐뜩한 맛도 좋고!이렇게 한입두입 먹다보니 고기가 금새 없어지더라구여 ㅋㅋ 처음에는둘이서 어떻게 다먹지 했는데.. 결국에는 불판위에꼬기들이.. 없어져가더라구여..ㅎ


젓가락으로 집어봅니다앙~친구가 아무것도 안찍고 한번그냥 먹어봐야겠다고 하더라구여제주 흑돼지 맛을 온전히 느끼겠다면서 ㅋㅋ제주 섭지코지 맛집와서... 제대로된 흑돼지맛을 본것같아융!


멸치젓갈에다가 푹 담궈서도 먹어봤어여 ㅎㅎ고추도 썰어들어가있어서 ㅋㅋ매콤하니~ ㅎ갠적으로 취향저격이였다고 생각합니닷~ ㅎ


깻잎짱아찌가 나오길래그거랑도 싸먹어봣어영!!짭짜롬하니 굿뜨!!ㅎ


제주 섭지코지 맛집에서계속 갖다 먹었떤.. 요.. 깻잎.. 제가 이걸 그렇게나 좋아할줄은몰랐거든여~ ㅎㅎ근데 겹살이랑 같이 먹으니제대로 꿀맛이더라구여~


무쌈도 올리고 마늘도 된장 발러서올려놓구여~한쌈해서 먹으니... 행복했어융..친구가 저를 보더니 그렇게 맛나냐고표정보니까 무슨 눈물까지 흘리겠다고말하더라구여 ㅋㅋ내가 그정도였니??ㅎ


제주 섭지코지 맛집에서..친구가 넘나리 조아라했던 김치찌개 입니당 ㅎㅎ자기 스타일이라고 어찌나 계속 말하던지.ㅋㅋ위에 팽이버섯도 있고 두부도 많이 들어있고고추도 겁나 썰어져 있더라구여일단 젤 중요한 김치는 푹 익어가지고하.. 꾸울맛~ ㅎㅎ그리고 안에 삼겹살도 들어있어서골라먹는 재미가 있었어요~!


제주 섭지코지 맛집에서는 버릴게 없어요..다 못먹은 겹살이도 이렇게 찌개위에넣어먹으니.. 하.. 먼가 또 새로운 음식이 되는것 같더라구요..여기에는 진짜 소주각이다 싶어가지고 ㅋㅋ바로 소주들이켯습니당 ㅎㅎ친구가 이러고 있으니마음이 많이 괜찮아진다고 하더라구여..(그래.. 친구야.. 남자는 많단다.. 헤어질 수도 있찌..ㅎ)


겹살이 하나 찾았다!!ㅎㅎㅎ 김치랑 같이 건져먹으니 더 괜춘!


밥이랑 찌개랑 먹으면서먼가 빠진것같다는 생각이들더라구여그래서 라면사리를~ 시켰습니당!ㅎㅎ음층 뽀글뽀글하네유~


라면사리~~ 히히 섞기전에 괜히 한번 찍어보고싶어서찰칵~ ㅎㅎ지금봐도 군침도네영~ㅎ윽 ㅜㅜ 제주 섭지코지 맛집 가고싶다 ㅜㅜ 


제주 섭지코지 맛집에서 ㅋㅋ찌개먹으면서 ㅋㅋ 우리도 제주까지 왔는데섭지코지 보러가야되지 않겠냐고 하더라구여 ㅋㅋ그래서 이거 다먹고 섭지코지로 가기로 했졍!


라면이랑 겹살이랑 같이 먹었습니당.. 약간 쌈싸먹듯이..~ㅎ


앞접시에 몇번을 퍼먹었는지모르겠어여.. ㅎㅎ 접시도 엉망이네여..ㅋㅋ그만큼 정신없이 퍼서 먹었거든요~ㅎ


밥 다먹고나서~아까 후식으로 먹기로 했던땅콩아이스크림입니다 ㅎㅎ히히 이런 기계가 따로 있더라구여 ㅎㅎ신기했어융!ㅎ약간 놀이동산 온 느낌이였어요~


으악.. 넘치듯이 주셨어여 ㅜㅜ 저 많이 먹는거 어떻게 아시고 ㅜㅜ 


땅콩가루까지 겉에 뿌려주시더라구여?하.. 비쥬얼부터 합겨억~ ㅎㅎ숟가락 까지 사람수맞춰서두개 꽂아주셨숩니당~ ㅎ


제주와서 요롷게 맛난아수크림도 먹어보네여..ㅎ ㅎ먹다보니 또 녹기도하고 ㅎㅎ


서귀포시 성산읍에 있어융!


히히 없는 솜씨지만 영상 만들었어영!!히히 친구가 한동안 남자친구때문에우울해하고 했는데 그래도 저때문에 제주와서 기분도 나아졌다고 하니 저도 좋네유!!ㅎㅎ

--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 들리지 않으면 섭섭하징~



안뇽하세요옹~ 제주1년살기 프로젝트에서이제 막 한달차를 접어는 신입이에용! 제가 이번에 섭지코지쪽으로한바퀴하려고 차를 몰았는데요 아직까지도 제주운전이 너무 무섭네요 ㅜㅜ 제가 천천히 간 잘못도 있겠지만.. 뒤에서 빵빵거리는데 우찌나 무섭던지요 ㅜㅜ  옆에는 주말마다 제가 걱정된다고남자친구가 타고있었는데 운전 이렇게 하면 않된다며 어찌나 타박하던지..하하하 짜증 ㅡㅡ^  해안절경끝장판이라는 섭지코지는 엄청 이국적이더라구요! 남들 다 가는거 나는 가진않을테야 했는데 이번에 생각 바뀌었어요 ㅜㅜ  흔해빠진사람이 되더라도 인스타갬성 살려서 다 다녀올려구요!  저에게는 1년이라는 자유시간이 있으니깐요 ㅎㅎ


성산일출봉 바로 옆에있는 섭-지코지는 드라마 촬영지로도 유명했었는데요 알고보니 '올인'!!!!!!!! 어쩐지 낯이익다 했어요 ㅋㅋㅋ  지금은 송송커플이 결혼했지만 예전에-는.. 쿨...럭..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오빠랑 저랑은 헤어지지말자고 손꼭 잡으며 인증샷 찍고왔네요  자연경관도 구경했겠다이제는 먹방을 찍으러 가야겠지요! ㅎㅎㅎ  들리지 않으면 섭섭한섭지코지 근처 맛집으로  금백조로가든에 들렸어요.


섭지코지 근처 맛집은 외관에 가격과 이미지가 나와있어서 여기 뭐파는데지? 갸우뚱 할 일도 없었어요. 두루치기가 있는 정식을 먹을까 하다가 바다를 보고와서 그런지 문어가 먹고싶더라구요! ㅎㅎ  그래서 들어가기도 전에 우리 문어볶-음 먹자며! 힘차게 들어갔지요.


잇님들중에는 아직도 그러신분들 없겠죠? 2명이서 왔는데 1인분만 시켜서 "밥한공기 추가요" 한다던지... 우리 그러지 말아용 ㅜㅜㅜ 관광지업소이다 보니 낯두꺼운 사람들 몇명 봤는데 제가 봐도 어이가 없더라구요 ㅋ  근데 섭지코지 근처 맛집은 1인분이라고 할지라도 양도 엄청 많고 음식재사용을 하지않기때문에1인1식 주문은 꼭 지켜요 우리!


귀염둥이울오빠가 언제 이런거 준비했는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제주맛집투어중 토퍼를 준비해왔더라구요 떨어져있어서 그런지 요새 애교도 많이늘어난거 같구요 ㅋㅋㅋㅋ


혼자 살고있어서 그런지 섭지코지 근처 맛집의 음식들은 본가에 있는 어머니가 차려주신 밥상처럼 푸짐하게나오더라구요. 다른점이 있다면반찬통을 통째로 내어오느냐 아님 섭지코지 근처 맛집처럼 예쁘게 그릇에 담겨오느냐겠지만요 ㅋㅋ 


생선구이까지 있어서 금액대비 최고라며 섭지코지 근처 맛집 오지 않았더라면 정말 섭섭-할뻔했다는 오빠말에 여기오자고 했던 제 어깨는 한~~껏 올라가있고 광대는 승천했네요 ㅎㅎ


 정말 푸짐하게 나오죠? ㅎㅎ 저희가 주문한 문어볶음이 나왔는데 지방에서만 보던 낙지볶음 저리가라에요 ㅋㅋ솔직히 낙지-볶음 드셨을때 많이 드셨나요? 오히려 야채만 많이 드셨겠죠 ㅋ 


섭지코지 근처 맛집 금백조로가든의 문어는오동통하게 살찐 문어들로만 익혀서 볶으면 되는데요! 한번 볶아져서 나왔기에 조금 더 익혀서 드시면 되세요.  매콤한 향기가 가득했던 돌문어는전혀 질기지도 않고 빨판이라고 하냐요? 많이 문지르신건지 비린내도 나지 않았어요. 야채들은 또 어찌나 싱싱한걸 넣으신건지계속 볶아도 무르지도 않고 밥이랑 같이 싸먹으니까너무 맛나더라구요 ㅎㅎㅎ  저희는 밥을 일부러 한공기 더 주문해서 밥을 볶아서 먹었는데 깨소금 까지 더 주셔서 완전 배부르게 잘 먹었던거 같아요 감사해요 직원분 >.<


식후에는 달달한 식혜와 매실음료가 준비되어 있는데요! 마지막 디저트까지 챙겨주신 남사장님 최고였어요! ㅎㅎㅎ 자식뻘 되는 저희가 예뻐보이셨는지식-혜 꼭 먹고가라고 ㅎㅎ 여행 잘하라며 덕담도 해주셔서 감사했네요 ㅎ


섭지코지 근처에 있는금백조로가든은 단체손님 문의시 010-8662-2051 또는 064-782-2055로 하시면 좋을 거 같아요!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 요기요~^^



엄마아빠도 인정한 흑돼지주물럭 모랑가주~제주도 섭지코지 맛집 모랑가주에서 문어랑 흑돼지주물럭으로 맛있게 냠냠~~오늘 제주도에 눈이 살랑살랑내린다는데 내일가면 하얀 제주도를 만날수있겠죠~~눈 내리는 제주 소식을보니 마음은 벌써 부터 설레임가득이다어제는 하루 조용히 마감하나 했더니 아빠가장작 뽀개시다가 나무가 튀어서 좀 다치셨다저녁시간 병원 문도 닫을시간 간신히 가까운 보건소에서 응급처치하고 약처방받고 여기저기알아보고 응급실로 갈까 하다가 밤지내고 오늘아침에.성형외과전문의가 예쁘게~꿰매주셨네요다행이예요 감사하기두~하고. 내가 집에 있을때라서 정말 다행!!내일은 나두 멀리 다녀와야하니까~~  맘이 여간 복잡한게 아니였는데 아빠가 정말이지 대단히 회복이 빠르시다~~천만다행이예요~~아프지말고!!


밤새 잠을 설치다가 이젠 점심 먹고 한숨잘까??짐부터 좀 챙겨야하는데 제주 눈소식에. 제주도 사진부터 한번 쭈욱~~감상하다가 요고 눈에 뜨여서 소식전해드립니당~^^문어랑 흑돼지주물럭 섭지코지가면 꼭 먹고오는건데 츄릅!!!  내일도 제주가면 꼬옥먹고와야징~^^ #제주도섭지코지맛집 이죠~^


청양고추 맴맴~~흑돼지주물럭위에 문어가다소곳이 올라가있다~~요기 동네에서 현지인이 즐겨찾는 곳인데우리도 현지인과 친하다보니 주로 현지인 단골맛집으로 가는 편이랍니다섭지코지 가는길에 다녀왔지요~주차장도 뒷편에 넓고.  아담하고 맛있는 #모랑가주


반찬도 정갈하고 단출해요~^^소박하지만딱 맛있고 알찬 반찬만~^메뉴도 간단하고. #흑돼지주물럭  정말 맛나요


생유산균 제주막걸리에 문어흑돼지주물럭안주가 딱이예요~~운전대 놓는 순간 맛있게 홀짝~^^제주 스러운 제주막걸리 요고 상큼한 맛~


문어랑흑돼지주물럭 전에 엄마랑 아빠 가족여행 왔을때도 맛나게 먹었는데 이번엔 3월쯤 가족여행으로 또 다녀와야지~^^올핸 쪼매 바쁠 예정이라서~~농사 시작전에가족모두 잼나거 맛난 여행. 다녀와야지내일 먼저 제주도 다니면서 스케쥴도 짜보고~^


올래소주한잔은 언니꺼~^^흑돼지랑문어가 들어간 주물럭이라 좀더 맛나!!


맛난 문어가 한젓가락 쏘옥 들어온다 냠냠~


다먹고 밥은 꼭 볶아먹고 오는걸루~^^제주도 섭지코지 맛집 이젠 고민안해도 되지~


제주도 섭지코지 맛집.  #문어흑돼지주물럭한뚝배기 하고 가실께염~~섭지코지 에서 바라보는 성산일출봉이 눈에 선하네~~


모랑가주 흑돼지주물럭 .문어흑돼지주물럭.고기국수 정말 맛나게 먹었던 기억이 있는곳오늘보다 내일이 더 추워진다는데 옷 잘챙겨입고~~다니세요 눈길도 안전운전 하시공~ 내일 제주도 기대된다~~

--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 기똥차네



제주도 친구 찾아 1박으로 놀러 다녀왔는데 그날 먹었던 섭지코지, 성산일출봉 근처의 갈치조림과 오징어 물회 맛집이 있어 알림 차원의 포스팅 하나 시전하려고 한다.


섭지코지 근처 맛집 기똥차네


우선은 음식 사진 나오기 전에 성산일출봉과 섭지코지 일대의 사진만 몇 장 보고 가자. 금강산도 식후경이지만 말이다.


성산일출봉의 전경. 아주 좋구먼. 바다도 좋고 말이야. 근데 새벽에 숙취가 있는 상태에서 저기를 올라가다 보면 어제 뭘 먹은 지 잘 확인할 수 있다. 조심. 풍광이 아주 좋다.


섭지코지 일대에는 요런 말 타는 곳이 있는데, 아이들과 같이 가면 경험 삼아 한번식 태워주면 좋을듯하다.


섭지코지는 제주도 방언으로 육지서 바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻한다고 한다.제주도는 현무암과 특이한 괴석들로 비경을 이루는데, 성산일출봉에 가까이 있고 2Km에 이르는 해안절경이 상당히 좋은 곳이니 제주도 관광에서 한번 가볼 만한 곳이다.간단히 섭지코지와 성산일출봉을 둘러봤고이제 기똥찬 곳을 한번 가보도록 하자.제목에 기똥차네는 식당의 상호이기도 하니 그 작명 센스 한번 쩌는 곳이다. 사장님의 센스만큼이나 음식 맛이 일품이었던 그곳으로 가보자. 섭지코지 근처 맛집 기똥차네 고고.


이곳의 장르를 굳이 따지자면 향토음식 전문점이다. 그렇지만 신선한 회포장도 가능하니 이곳에서 다른 음식을 맛나게 먹고는 회를 포장해 숙소로 이동해도 좋겠다. 가게를 메운 플래카드들이 가게의 음식 맛을 자신감 있게 표출하는듯하다. 나만 그런가?제주도 가서 렌트 안 하는 이 있을까? 엄청난 규모의 주차장이 있어 주차 걱정은 성산일출봉에 두고 와고 좋다. 주차장이 넓고 좋아 접근이 편리한 기똥찬 섭지코지 근처 맛집 기똥차네 식당.


오늘 맛볼 음식 중에 오징어? 아까 오징어 물회라고 했나? 암튼 한치 물회인데 회전이 잘 되는 음식점이다 보니 아주 싱싱하고 힘 있는 놈들이 수족관에 가득하다. 수족관에서 볼 수 있었던 팔팔하고 싱싱한 한치들. 귀여워. 곧 먹어줄게~팔뚝 굵은 직원분이 건져서 보여주셨는데, 그놈들 정말 금방 바다에서 온 놈들처럼 아주 싱싱하다. 맘에 들었어~ 음식은 일단 신선해야지 50점 먹고 들어가는 거 아입니꺼~ 


아. 특색 있는 섭지코지 근처 맛집 기똥차네 메뉴판. 은근 이런 안 꾸민 메뉴판은 맛집이 많단 말이야. 메뉴판을 보고 이 집에서 잘한다는 갈치구이와 조림, 한치 물회를 주문했다. 제주도에서도 섭지코지에서 뭘 먹어도 안 맛있겠냐마는 오늘은 현지인들조차 엄청나게 인정하는 섭지코지 근처 맛집에 왔으니 근사하게 한상 받아보자.


푸짐하고 깔끔하게 한상이 차려졌다. 하나하나 정갈한 밑반찬과 고소해 보이는 갈치구이와 매콤하게 보이는 갈치조림이 우리 앞에 한상 근사하게 차려졌다.


밑반찬을 살펴보니 전통적인 시래기 무침과 내가 좋아하는 감자조림, 건강에 좋을듯한 가지볶음, 아삭아삭한 오이무침, 그리고 자리젓이 차려졌다.


투명한 한치가 곱게 채 썰어져 올려진 한치 물회는 보는 이로 하여금 탄성이 나는 비주얼을 보여주었다. 요즘 육지에서는 한치를 잘 볼 수가 없다. 잘 잡히지도 않거니와 비싸기 때문인데 너무 반갑구나. 한치야~


좀 더 클로즈업해보니 보고만 있어서 입안에 침이 고여 왔다. 넘 맑고 투명한 한치는 먹기가 아까울 비주얼을 보여주었다.


아주 싱싱한 한치와 신선한 채소가 가득 닮긴 식감 좋은 한치 물회는 국물도 끝내주었다. 매콤하고 시원해서 아주 만족스러웠던 한치 물회 추천하고 싶다.


다음으로 갈치구이다. 파인애플과 단호박, 양파와 함께 구어져 나오는 갈치구이는 큼직한 비주얼과 맛이 아주 일품이었다.


맛깔스러운 갈치를 한 조각 덜어내 먹어보았다. 담백하고 고소한 맛이 좋은 갈치구이는 제주에 오면 꼭 먹어야 하는 요리로 꼽을 수 있겠다.


제주 은갈치를 제주의 전통방식으로 매콤하고 자작하게 끓여낸 갈치조림. 잘 조려져 갈치에 양념이 아주 잘 베겨있어 그맛이 끝내준다. 신선한 제주산 은갈치와 환상적인 양념이 콜라보되어 아주 멋진 음식이 탄생했다.


보고만 있어도 침이 흐르는 갈치조림을 한 조각 덜어내 먹어본다. 매콤한데 맛있는 매운맛이란 게 이런 걸 두고 하는 말 아닐까 한다.


양념이 잘 배겨 있고 은갈치의 질이 좋아 아주 좋은 맛을 보여준다.


밥반찬으로 좋은 갈치조림. 담백한 갈치에 매콤하게 간이 잘 베겨 있어 이거 싫어하는 이는 없을듯하다.끝으로 짤막한 기똥차네의 짤방 하나 올리고 오늘 추천 맛집.섭지코지 근처 맛집 기똥차네의 소개를 이것으로 마친다.섭지코지 근처에 가면 꼭 방문해야 할 맛집으로 기억 필수!


상호 :기똥차네주소 :제주 서귀포시 성산읍 성산등용로 13-1(성산리 234-12)전화 :064-782-7766

--------------------------------------------------


먹어봐야 아는 섭지코지 근처 맛집






섭지코지에 갔다가 배가 고파서 뭘 먹을까하다가 친구가 추천해준 섭지코지 근처 맛집 성산 고등어쌈밥에 다녀왔습니다ㅎㅎ친구가 추천한지가 좀 됬는데 이제야 먹으러 갔네요ㅋㅋㅋㅋ왜 이제 갔는지 제 자신이 한심할 정도로 맛있었답니다^^


성산 고등어쌈밥은 대박이게도 1박2일 시즌1에서 다녀간 진짜 맛집이였는데요~ 정말 잘 봤었는데 이곳을 왜 안갔는지 정말 속상하더라구요ㅋㅋㅋㅋ추천해준 친구와 1박2일을 믿기 때문에 저는 정말 설레는 마음으로 들어갔답니다ㅎㅎ


저희는 고등어쌈밥과 전복성게미역국을 주문했는데요~ 뭘 먹을까했는데 사모님이 저 두 음식이 제일 잘나간다고 하더라구요ㅎㅎ 그래서 저희는 망설임 없이 시켰죠>< 사모님만 믿습니다!!음식이 나오기전에 반찬들이 나왔는데 어찌나 맛있던지 정말 까끔하게 잘 나오더라구요ㅎㅎ


그 중에서도 섭지코지 근처 맛집에 간장게장이 제일 맛있었습니다ㅎㅎ 간장게장을 오랜만에 먹어서 그런지 예전에 먹었던 것보다 훨씬 맛있더라구요~~ 알고보니까 간장게장을 직접 만들어서 판매까지 한다고 하시더라구요ㅋㅋㅋㅋ


반찬을 먹는동안 저희가 주문한 고등어조림과 전복성게미역국이 나왔습니다ㅎㅎ사모님께서 추천하시던 성산 고등어쌈밥 비주얼이정말 장난이 아니더라구요~ 전복성게미역국도 국물 한입 먹어봤는데 아주 기깔이였습니다ㅎㅎ


처음에는 성산 고등어쌈밥 부터 먹었는데고등어쌈밥 색깔이 어찌나 맛있어 보이던지빨간색과 주황색을 섞어 놓은게 아주 좋았어요ㅎㅎ 양도 많고 정말 좋았습니다!!!


성산 고등어쌈밥에는엄청 큰 묵은지가 들어가있었는대요~~정말 어찌나 크던지 그릇한 통에 거의 꽉찰 정도의 크기였답니다ㅋㅋㅋ그렇게 큰 묵은지는 정말 오랜만에 보는것 같아용ㅋㅋ


큰 묵은지 안에는 살이 통통한 고등어들이숨어있었더라구요~ 어찌나 살이꽉차있던지얼른 먹고 싶었답니다ㅎㅎ 


묵은지를 먹기좋게 가위로 잘라주는데 저랑 친구의 시선이 묵은지로 행해 있더라구요ㅋㅋㅋㅋ너무 맛있게 생겨서 어쩔 수가 없었답니다ㅎㅋ 


섭지코지 근처 맛집의 성산 고등어쌈밥을먹기위해 접시에 떴는데 무가 어찌나 크던지 접시하나를 꽉 채웠더라구요ㅋㅋㅋㅋ 무랑 묵은지랑 고등어가 만나니까 정말 히어로들이 합쳐진 느낌이였어요 ㅋㅋㅋ 


처음에 고등어를 먹기위해 가시를 바르는데어찌나 잘 발리던지 이렇게 쉽게 발라지는고등어는 처음 봤어요ㅋㅋ 가시 바르기 정말 귀찮은데 이렇게 잘발리니 하나도 귀찮지가 않더라구요~ 고등어 살을 한입 먹어봤는데 어찌나 맛이던지 정말 부드럽더라구요><


그리고 뜨끈뜨끈 잘 지어진 밥에 묵은지를올려서 한입 먹어주니 어찌나 맛있던지!!!진짜 묵은지 하나만 있어도 밥 한공기를 뚝딱 해치워 버릴 수 있을 만큼 맛있었답니다ㅎㅎ


엄청 크던 무도 한입 크기로 잘라서 밥이랑같이 먹었는데 와우 진짜 완전 대박!! 무가 이렇게 맛있는건지 이제야 깨닳았어요ㅋㅋ무를 잘 안 먹는 편인데 오랜만에 먹었더니너무 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ


이번에는 묵은지와 고등어를 같이 먹었어요한입 먹고 성산 고등어쌈밥 국물을 먹었는데 진짜 세상 꿀맛ㅋㅋ 어쩜이리 맛있는지국물이 짭쪼름하긴 하지만 자극적이지 않고너무 좋더라구요~~~


성산 고등어쌈밥의 고등어는 아무리 봐도 살이 정말 통통한거 같아요ㅎㅎ 진짜 밥이랑 고등어만 먹었는데 입안이 꽉찬 느낌이더라구요ㅋㅋ 완전 최고


고등어 쌈밥인데 쌈을 안 싸먹으면 정말 섭섭하겠죠~? 저는 깻잎에 밥과 고등어를올리고 매콤한 고추까지 잘라서 넣어줬답니다ㅎㅎ 크게 한입 먹으니 입안에서 파티가열린것마냥 고등어가 뛰어 다니는 줄 알았네요ㅋㅋㅋㅋㅋ


성산 고등어쌈밥의 마지막 하이라이트는 밥에 국물을 넣어 비벼먹는 거 아니겠습니까~? 슥슥 비벼서 먹자마자 진짜 웃음이 절로 지어지더라구요ㅋㅋ국물이 정말 밥이랑 환상의 조합이예요!!그 위에 고등어까지 얹어서 먹으면 정말맛있답니다><


그리고 깻잎에다가도 국물이 들어간 밥과 고등어를 올려서 한 쌈 먹으면 진짜 말문이 막힐 정도로 맛있답니다ㅠㅠ 고등어쌈밥의 맛과 깻잎의 고소한 향이 섞여서 너무 좋더라구요ㅎㅎㅎ 완전 굿입니다!!


섭지코지 근처 맛집의 전복성게미역국도 먹어봐야겠죠? 양이 정말 어찌나 많던지 친구랑 나눠먹기 딱 좋더라구요ㅎㅎ 미역이 푸푸짐하게 들어가 있어서 전복이 안보였답니다ㅋㅋㅋㅋ


미역을 들춰서 보니 큰 전복 이 2마리나 들어 있었어요ㅋㅋㅋ 어찌나 좋던지 제가 좋하는 전복을 먹을 수 있어서 행복했답니다


저랑 친구 전복 하나씩 나누고 전복을 까서국물과 미역을 같이 먹었는데 와~ 진짜 입안에 전복으로 꽉차면서 미끄러운 미역들이 전복을 감싸는데 너~무 맛있더라구요~ 전복의 식감도 너무 좋았고 특히 국물이 정말개운하고 깔끔하니 너무 만족했습니다ㅎㅎ


마지막은 밥과 미역 그리고 통통한 성게알을 올려서 먹고 마무리 했답니다ㅎㅎ 섭지코지 근처 맛집 성산 고등어쌈밥에서 정말맛있는 음식을 배부르게 먹고 나니 기분이 너무 좋아지더라구요~ 여기는 진짜 남녀노소 누구나 좋아할 맛집인거 같아요!! 진짜 진짜 강추 합니다 여러분ㅠㅠ♥


주소 : 서귀포시 성산읍 고성리 232전화번호 : 064-783-4944

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 - 탄탄한 '성산가든'






푸짐한 한 상 차림이 예술인제주도 섭지코지 맛집 성산가든!관광객들 사이에서도 정말 유명한 곳이죠착한 가격으로 즐길 수 있어서 가성비까지 꽉 잡은 곳 =)


가게 앞 쪽에는 탁트인 주차장이 마련되어있어서렌트카 타고 가시는데도 문제 없습니다 ㅎㅎ


한산한 시간대에 방문했지만 북적북적 바빴던..실내는 깔끔하고 쾌적했어요 그리고 좌식 테이블이 있어서뜨끈하게 앉아서 드실 수 있다는 점도 귯!


제주도 섭지코지 맛집으로 유명한 곳 답게밑반찬도 탄탄하더라구요고소한 미역 된장국 역시 깊고 진해서 정말 맛있었어요


모든 반찬이 신선하고 간이 적당해서 밥도둑이 따로 없었네요 ㅋㅋ젓갈부터 시작해서 각종 나물까지종류도 다양해 골라먹는 재미가 쏠쏠~


보글보글 부드럽고 담백한 계란찜까지 등장!다른 분들 후기 보니까계란찜이 나올때도 있고 계란후라이가 나올때도 있는 것 같더라구용


저흰 갈치조림이랑 갈치구이를 주문했어요갈치조림이 푸짐하네요! 가격은 15,000원!비쥬얼이 끝내주는 갈치조림, 한 눈에 봐도살이 오동통통 튼실하게 올라있더라구요 ㅎㅎ


사실 갈치조림이 비싸다면 비싸던데착한 가격에 푸짐하게 갈치조림을 먹을 수 있으니제주 섭지코지 맛집으로 이 곳이 유명한게 아닐까 싶었어요


매콤한 양념이 갈치에 쏙쏙 잘 베어있어서간도 딱 맞고 맛있었어요부드러운 살이 슥~ 잘 발라져서 먹기도 편하고고소함이 매력적이었어요 ㅎㅎ


뜨끈한 밥 위에 얹어먹으니 캬~ 감칠맛이~먹다보니 금새 밥 한공기 뚝딱 했어요 ㅋㅋㅋ


이이서 등장한 갈치구이!역시 갓 튀겨져서 노릇노릇 바삭 고소~갈치구이도 18,000원으로 다른 곳 갈치구이보다 훨씬 저렴하더라구요


비릿함은 전혀 없고 은은한 바다내음이 풍겨졌던담백하고 고소했더너 갈치구이재료가 신선하고 좋아서 그런지갈치구이 본연의 맛이 잘 살아있었어요


갈치조림 먹는데 밥 한 공기 이미 다 먹어버려서 ㅋㅋㅋ갈치구이 나오고 밥을 더 주문해서 먹었어욥 ㅎㅎ착한 가격으로 갈치조림이랑 갈치구이를 즐길 수 있어서가성비 갑이었던 제주도 섭지코지 맛집 성산가든!푸짐하고 튼실한 갈치요리 드시고 싶을땐 이곳 추천해용~




--------------------------------------------------


섭지코지맛집 섭지골흑돼지!!



섭지코지맛집 섭지골흑돼지!!


안녕하세요 유림정성입니다..제주에 큰 눈이 내려서 며칠 항공 통제까지 있었는데오늘은 비가 그렇게 많이 왔다면서요~~다음 주에 제주 여행이 잡혀 있어제주날씨에 관심이 가는 것 같아요~~


그중 지난번 다녀왔던 돼지고기 섭지코지맛집 다시 생각나서이번에도 제주 방문하면 꼭!! 가볼려구요~~섭지코지는 친구들과 날씨 좋은날 신선한 바람 맞으면서걸었던 길이라..제주의 모든곳이 다 기억에 남지만 더 특별했던 곳이기도 하죠!!


해가 뉘엇 뉘엇 질정도에 돼지고기 섭지코지맛집이라고 알려진 섭지골 흑돼지에 방문했어요..참솣 초벌구이로..제주 흑돼지를 맛나게 먹을수 있는곳이기도하죠~~


저희는 흑돼지 모듬을 주문했어요,.돼지고기하면 삽겹살이랑 목살을 자주 먹었는데 제주의 맛난 부위를 맛볼수 있었답니다.


저희가 주문한 고기가 초벌이 되어서 나온답니다.숯불향을 먹음고 있는 고기들..얼른 먹고 싶어지네요^^


밑반찬도 깔끔하게 나온답니다,


드디어 초벌이 되어 나온 고기들..다양한 부위들이 이렇게 구워져 나오니훨씬 더 맛나 보인답니다


갈비도 나오는데 갈비는 본격적으로 굽기 전에 한대씩 잘라서 구워주신답니다.


고기들을 직원분이 알맞게 구워 주시는데 저희의 식성을 어찌 아시는지고기를 가지런히 잘 놓아주시더라고요..


그리고 제주에서 처음 먹어봤던 멜젓!!멸치젓을 이렇게 돼지고기 먹을 때는 내어주시는데처음 이건 왜??라고 했던 초보 시절이 있었다면지금은 멜젓하나만 있으면 고기를 폭풍흡입하게 되었답니다.


청양고추와 마늘을 넣어서 매콤하고 마늘향이 나서 더 열심히 먹어준것같아요맛나게 구워진 고기를 멜젓에 퐁당!!섭지코지맛집의 멜젓에 흑돼지는 금상첨화랍니다^^맛나요 맛나..


양파 절임에 먹어도 맛나지만...멜젓 사랑에 빠진 친구들덕에 저도 같이 멜젓으로 폭풍흡입했답니다


갈비는 뜯어야 맛이죠!!알맞게 익었을때 정말 열심히 뜯어주어요..


그리고 해물 뚝배기와 물냉면을 주문했어요..고기를 먹은 분들에 한해서 해물 뚝배기는 5천원에 서비스 차원으로 제공해준답니다


그리고 고기 먹을때 빠질수 없는 냉면!!저는 물냉면을 무지 좋아하는데섭지코지맛집의 물냉면 맛도 좋더라고요^^





제주도맛난 흑돼지 먹고 싶은 분들은꼭 한번 들려보세요!!




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 츄쳔한댜



섭지코지랑 가까워 산책가기전 식사하기 좋을만한성산바다!


섭지코지 맛집 성산바다 도착쓰즐거운 식사 하고왔다


두가지세트를 주문해서 다양하게 먹어봤는데모듬 생선구이 상차림은 생선구이부터 성게미역국고등어조림이 나온다


밑반찬도 종류별로 나오는데 살이 가득찬 게장과매콤하고 식감좋은 어묵볶음이 계속 손이간다


성게가 가득들어있는 담백하고 고소한 성게미역국


매콤한 양념과 살이오른 고등어조림은 밥이랑 조화가 참 좋다


섭지코지 맛집의 모듬 생선구이잘 구워져 더 맛나게 먹을수있다종류도 다양해서 좋았고


두번째는 갈치조림,갈치구이가 나오는 성산바다 세트푸짐함의 끝판왕이다


식사가 끝날때까지 따끈따근했던 전복뚝배기해산물이다양하게 들어가서 골라먹는 재미도 있다


정말 시원했던 물회전복,오징어가 들어가서 식감도 좋고


갈치가 통으로 들어간 섭지코지 맛집의 통갈치조림은전복이 들어가있어 다양하게 맛볼수있다


매콤하니 밥이랑 찰떡궁합 진심맛쵝오b먹다보니 중독성이있다다양하게 맛볼수있던 섭지코지 맛집 성산바다


여행계획 세우고있다면 잊지말고 가봐야할곳이다!


통갈치조림 양념이 더 져은 지팡이 조림에 밥두그릇 비벼먹꼬 시푼 지팡이

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 데이트코스로 딱 좋아~



열심히 일 한 당신, 떠나라!한때 유행했던 카피문구는 남편한테 들려주고픈 말입니다.연말이 다가오니 그간 사용하지 않은 연차가 상당하다는데, 저흰 올 여름휴가도 안 갔기 때문에 열흘 이상 연차가 남았다네요.그걸로 유럽여행 다녀오면 딱인데...


문제는 애들이 시간이 없다!


정확하게는 애들이 아니네요.초등 5학년 둘째 아드님은 학교를 빼고서라도 여행이라면 무조건 콜을 외치지만, 준이가 연간 7일 이상 결석할 수가 없대요.수업일수 때문에 일 주일 이상은 무단결석 처리가 된다더라고요.그래서 준이를 두고 셋이 움직일 순 없으니남은 연차로 해외여행은 실현불가한 상황.아..그럼 뭘 하면 좋을까나?


애들 학교 보내고 제주나 휘리릭 다녀올까?


저희 집에서는 분당이나 강동쪽으로 움직이는 것보다김포공항서 뱅기 타고 제주 가는 게 훨씬 더 가깝게 느껴지거든요.공항까지야 십 여분이면 도착할 거리라하루 콧바람 쐬러 갈만한 곳으론 제주만한 데가 없죠.


안 그래도 제주 데이트코스로 제가 찜콩해 둔 곳이 있어요.섭지코지 인근에 바다가 내다보이는 근사한 맛집이 하나 있는데, 여기서 랍스터를 먹을 수 있거든요.어쩌다 하는 꿀맛같은 데이트에 흑돼지나 고기국수요런 것보다는 랍스터가 훨씬 낭만적이지 않나요?





그래서 찾게 된  제주 섭지코지 맛집, 랍씨네. 식당 외관부터가 이국적인 분위기를 자아냅니다.야자수 덕분에 외국에 온 것 같은 느낌적인 느낌~제주에서 흔히 볼 수 있는 야자수지만, 식당 안쪽에 자리 잡고 앉으면 야자수 뒷편으로 바다도 보이기 때문에 분위기는 최고입니다, 최고!


하늘과 바다, 이 두 가지만으로 가슴이 확 트이는 거 있죠.비행기 타고 한 시간만 서울을 벗어나도이런 호사를 누릴 수 있다뉘!제주는 언제든 해외여행 간 것 못지않은 설레임과 행복감을 느끼기에 충분한 곳임에 틀림 없어요.


지난 번에 여기 누워서 남편한테 사진 한 장 보내며제주 데이트코스로 너무 좋을 것 같다고~나중에 같이 오자던 약속,저 그거 지켰어요. 하하.보통 이런 약속, 남자가 하고 여자는 따라가서 고마워하고 그러지 않나요?그러거나 말거나..우리 부부는 얼마 전 2인용 자전거도 제가 앞에 타고 남편은 뒤에 탔던, 흔치 않은 커플이므로그냥 나답게, 우리답게 살면 그만인거죠.





저의 염장샷에 부러워하던 남편,실제 가 보니 주변경관이 정말 끝내준다고 너무 좋아하더라구요. 음식 나오면 더 반할걸~~


현대미술관 갤러리 같기도 한 제주 섭지코지 맛집은천정이 꽤 높은데다가 벽돌 인테리어에 다양한 그림까지구석구석 참 센스가 넘치는데요,이런 분위기 남편도 좋아할거란 저의 예상이 적중!너무 맘에 들어하더만요.좋다, 생각하고 기껏 데리고 갔는데 상대방이 맘에 안 들어하거나 시큰둥한 반응을 보이는 것도 참 김 빠지는 일이잖아요.


맘에 든다 해 주니 제 어깨에 힘이 빡! ㅋㅋ내가 무슨 이 가게 사장님도 아닌데,괜시리 어깨에 힘이 들어가는 건 어찌 된 연윤지.ㅋㅋ


무엇을 먹을까, 고민할 거 뭐 있나요.저는 여길 가자고 했을 때부터 무조건 랍스터를 생각했었으니까요.서울에도 랍스터 파는 곳이야 지천에 널렸을지라도바다뷰에, 야자수까지 더해진 이곳 제주의 이국적인 분위기는 도저히 흉내조차 낼 수 없잖겠어요?


식당 입구쪽에 수조가 있는데요,일단은 랍스터를 고르고 무게 달아서 확인시켜 준 다음에 조리가 시작되요.


둘이니까 랍스타 한 마리면 충분하겠지요.다른 해물도 먹어줘야하니깐.여기서는 기본으로 인 당 22,900원에 다양한 해산물을 맛 볼 수 있는데요, 튀기거나 굽는 방식이 아니라건강하게 쪄 낸 것을 바스켓에 담아 주시더라고요.2인 이상 주문이 가능하고요.


저희도 기본 바스켓 2인분에 랍스터 한 마리를 추가한 것인데, 랍스터는 시세에 따라 중량대로 가격 지불하면 되요.둘이서 좀 과하게 먹는 거 아닌가, 싶을 수도 있겠지만제주까지 데이트 하러 간 건데 늘상 있는 날도 아니고하루쯤 이래 볼 수도 있지 않을까, 스스로 위안 삼습니다.저는 그냥, 열심히 일한 당신에 묻어가는 거죠.ㅋㅋ남편 덕에 다시 몸값 귀한 랍스터를 마주합니다.


랍스터 고르고 조리되는 동안, 잠시 대기해야 해요.


젊은 사장님이 데이트 오셨는데 수제 맥주 한 잔 안 하시느냐고 하니, 술도 못 하는 우리 남편"어디 한 잔 먹어 볼까요?" 그럽니다.아버님도 그렇고, 남편도 그렇고알콜이 한 두 모금만 들어가도 얼굴이 금방 붉어지는 타입이라 술이랑 안 친하거든요.그런데, 이런 메뉴엔 또 수제맥주 한 잔 곁들여주는게 어울리니까, 수제맥주 기계도 있는 거겠지요.


사장님이 따라 주신 수제 맥주 한 잔,그림 좋~~~구나!운전은 걱정 마숑!!! 내가 있으니!!!


이런 스티커 하나 찾아내서는곰같은 아내의 대리운전, 이라 부른다.ㅋㅋ


저는 콜라, 남편은 수제맥주둘이서 짠~지금껏 잘 살아왔어, 남은 올해도 다시 힘 내서 열심히 살아 보자규!!!


뭐 그런 이야기 나누고 있다보니 드디어 랍스타님 등장해 주시네요.바스켓 보더니 남편 깜놀해서, 저걸 우리가 다 먹느냐고..


왜, 나는 신나기만 하는구만.다 못 먹을 것 같아?(아직도 나를 잘 모르는 남편인 듯.ㅋㅋ)


긴 테이블에 1회용 테이블보를 깔아 주신 후,거기다 바스켓에 담긴 제주 특해산물과 제철 해산물, 그리고 옥수수랑 고구마 감자까지 좌르륵~쏟아 놓아요.저걸 무슨 커다란 접시에 담아 내기도 쉽지않을텐데이런 컨셉, 특이하고도 참신합니다.


부채새우라고 들어 보셨어요?사이즈가 거의 제 손바닥만 하던데,랍스터 옆에 있어서 작아 보이는 거지 이것도 깜놀할 사이즈랍니다.요런 거 생전 처음 봤다는 남편한테 왕부채새우를 양보!가위로 절반 자르면 속살이 쏙 빠져서 먹기도 편해요.


전복도 이렇게 쪄서 먹는 건 더 쫄깃해지네요.찌개에 들어가면 살짝 미끄덩거리는데,스팀 조리법은 확실히 식재료를 참 담백하게 즐길 수 있는 것 같아요.재료 본연의 맛 자체에 더더욱 충실한 느낌이랄까요.


저희끼리만 요래 먹고 온 것이 미안해서얼마 전에 코스트코에서 홍게를 팔길래 그걸 사다가 집에서 애들 먹으라고 쪄 줬는데,안 그래도 우리 찬이가, "엄마, 난 다리! 다리!"이러더라고요.


아주 크게 기대한 건 아니었지만,가격이 저렴한데는 다~그만한 이유가 있나 봅니다.다리, 다리 외치던 찬이한테 다리를 잘라 줬는데도저 세 마리 다리 속에 있는 살을 다 합한들제가 먹고 온 랍스타 다리 하나에 미치질 못 하더만요.


랍스타야말로 몸통에 버금갈 튼튼하고 탱탱한 속살을 자랑하는 게 이 집게다리잖아요.한 번 씹을 때 저 정도는 되어 줘야 만족감이란 게 있는데, 홍게나 대게 먹을 적엔 손품도 안 나온다고 구시렁댈 수 밖에요.


제주 데이트코스에서 엄마랑 아빠는 이렇게 맛난 거 먹고 나는 살도 없는 그 홍게를 사다 준 거냐고,우리 찬이 이 사진 보면 빈정 상하지 않을까 걱정이네요.글 쓰다 보니 틈틈이 아들의 검열을 받게 되는 블로그에이런 사진 올리는 거 자체가 무덤 파는 일인 것 같기도 하고.ㅎㅎ뭐, 할 수 없지요.또 시간 내서, 아들들도 제주 섭지코지 맛집 한 번 같이 가는 거죠.그땐 엄마가 인 당 한 마리씩 시켜줄끄마!!!


이런 튼실한 몸통, 각자 하나씩 들고 뜯게 해 준다규!!


아들들한테 랍스타 한 마리씩 시켜 주고저는 아마 이러고 있지 않을까 싶네요.ㅎㅎ어차피 인당 바스켓으로 나오는 해물들은 넉넉할테니저는 요런 거 잔뜩 먹으면 되죠.애들 두고 우덜끼리만 데이트 했던 죄로다가.ㅋㅋ


윗 부분을 이 정도만 손질해도 속살이 그냥 쏘~옥 빠져 나옵니다.


이렇게나 제 모양 고스란히 유지한 상태로 말예요.랍스타를 흉내내 만든 맛살과는 비교할 수 없는비주얼과 맛!


몸통에 꽉찬 살도 요래 손쉽게 빠져나와요.손품 팔아봐야 먹잘 게 없다던 것들과는스케일이 다른 랍스타님이시네요.


첨엔 어떻게 다 먹느냐던 것들, 슬슬 바닥 드러나기 시작합니다.


왕부채새우, 전복, 뿔소라, 딱새우, 왕새우까지알차게 먹어주고 랍스타도 거의 사라지고 있는 중.ㅋㅋ


무슨 특별한 일을 하지 않아도~그냥 일상탈출만 해도 마음에 여유가 생기는데제주 섭지코지 맛집에서 먹은 랍스타 덕에급 떠났던 제주 데이트코스는 남편님께 별점 5개 획득!연차 남은 거, 어딜 갈까 고민하지 마시고떠나요~둘이서~제주도 푸른 밤 그 별 아래~~🎶🎵🎶

--------------------------------------------------


제주도여행 섭지코지 산책하기 좋은곳



숙소에 짐 내려 놓고어디갈까 고민하다가 숙소에서 가까운 섭지코지로 향했어요~!▼ 출발전 숙소 앞 바다에서 사진도 찍고~~


▼ 제주도 막 도착했을땐 먹구름이 잔뜩 꼈었는데~오후 되니까 하늘이 너무 맑아지더라고요~~


▼ 너무너무 예쁜 제주 하늘 ^^


▼ 입장료가 따로 없어서 너무 좋았던 섭지코지~~


▼ 엄청 덥고, 습했지만바람이 살짝 불어서 좋았어요 ^^


▼ 하늘이 예뻐서 계속 사진을 찍고 싶더라고요~


▼ 열심히 올라가는 딸 ㅋㅋㅋ


▼ 고등학교때 수학여행을 제주도로 갔었어요~그때 분명 하얗고 예쁜올인 하우스로 기억하고 있었는데웬 과자집이....?? ㅋㅋ그마저도 제대로 관리가 안되어있어서 ㅠㅠㅠ


▼ 딸은 마냥 신났고요~


▼ 딸과 사진 좀 찍으려고 했는데엄마 얼굴은 땀에 쩔어서 NG


▼ 산책삼아 걷기에 좋았던거 같아요~하늘도 너무 예뻐서 사진 찍기도 너무 좋았고요 ^^ 




--------------------------------------------------


섭지코지 카페 시와나그네♡






오늘은 섭지코지 카페로 유명한시와나그네 카페를 다녀온후기를 남기려구요..^^


일단 섭지코지 카페 시와나그네는분위기가 장난 없더라구요고풍스런 인테리어가 대박이에요


게다가 수제로 만들어진 장식품들은섭지코지 카페를 분위기를 한층감성있게 만들더라구요^^


구경을 하며 저희가 주문한건에이드 두잔과 아메리카노그리고 브라우니를 주문했어요.


브라우니는 달달하고촉촉한게 정말 맛있더라구요너무 달지도 않아서 제 입맛에꼭 맞았어요..!


그리고 그런 브라우니와더욱 어울릴수 밖에 없는아메리카노도 정말 제가원하는그런 원두의 맛이었답니다


이번엔 자몽 에이드에요~자몽이 담겨져있는게 보는재미도먹는 재미도있는게 좋았는데요~


레몬에이드도 너무 신맛이 아니라딱 맛있는 레몬에이드라며 같이온지인도 정말 좋아했네요


그리고 욕심부려서 추가시킨녹차빙수에요..! 예쁜 잎 데코가더욱 먹음직스러워요~


인의적인 맛도아닌게 정말일품이었어요 요즘 인기있는프랜차이점보다 더욱 맛있더라구요


그렇게 맛있게 먹고나서 문앞에적혀있는 시 한편도 한컷!섭지코지 카페 시와나그네에서제대로 감성 힐링한듯 해요~


카페 음료들과 디저트들이 정말맛도있었고 인테리어도 고풍스러운게정말 마음에들었구요~ 특히사장님이 직접 고르신 노래들도잊히 못할듯 싶네요^^


아직 섭지코지 카페 시와나그네에방문하지 못하신분들은 아래에정보 살짝 남겨드리니 참고하시고다녀오셔도 좋을것같아요..근처맛집도 있으니 참고해서 다녀오시길!


상호명:시와나그네카페주소:제주 서귀포시 성산읍 오조리 398-10 연락처:064-783-2929

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 숙소_휘닉스 제주 섭지코지 2일차



오늘은 숙소 내 수영장을 이용해서 놀기로~아니!!!! 여기선 사진을 안 찍었네.일단 여기 수영장은 아이들이 타는 작은 슬라이드 2개가 있고 풀이 있다. 야외 실내 이렇게 두 군데 있는데 크기는 그리 크지 않다.여기의 장점은 스킨스쿠버를 배울 수 있는 장소가 따로 있더라. 그것 외엔 어린아이들 놀기 적당한 정도의 수영장이다. 링고는 좋아해서 다행히 잘 놀고 왔다~~ 여기 실내 수영장 들어가려면 수영모가 있어야 한다. 대여도 가능. 나와서 우연히 숙소 안에 스카이워크가 있다는 안내문을 보고 가보기로 했다.


링고가 넘 짧다며... 그리고 아래층이 안전하게 되어 있어 그리 무서운 편은 아니다. 스카이워크에서 본 바깥 풍경


그리고 섭지코지 쪽을 걸어가보기로 산책로를 따라 가면 해안가가 나온다.


조금 걸었을 뿐인데 덥다~~~~~땀을 식히기 위해 1층 커피숍을 갔다. 


그리고 예전 올인촬영장이었던 곳을 가보니... 건물이 달라져있었다.


그런데 이쪽으로 오면 항상 길을 헤맨다...숙소로 들어가는 길이 멀다...


음... 이제 쉬자. ㅎㅎㅎ별 거 하지 않은 것 같은데 해가 진다.숙소 내 식당에서 저녁을 먹는다.이번엔 흑돼지가 아닌 회종류를~~


아니 횟감은 사진 안 찍고... 링고 먹은 죽만 찍어놨네... 회도 정갈하게 잘 나왔다. 전에 제주도 왔을 때는 맛집들 찾아서 다니고 했는데... ㅎㅎ 나이가... 들긴... 들었나.... 돌아오면 항상 사진이 아쉽지만전처럼 열정적으로 안 찍게 된다는... 이만~~

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 맛난 건 너가 다해라!



날씨 한 번 대단한 것 같지 않나요~아침 저녁뿐만 아니라 낮에도 춥긴하지만저는 이렇게 약간 몸이 으슬 거리는 기온을좋아하기 때문에 완전 제가 좋아하는 계절이 바로 지금 이에요!하지만 아마도 10월 말쯤이 되면 급격히추워질 것 같기도 해서 살짝 겁도 난답니다.또 추운 건 싫어하기에..다들 환절기 몸관리 잘 하시길 바래요~2박 3일로 여행을 갔다 왔답니다친한 친구는 프리랜서라서 저처럼 얽매여 있지않아 가자고 한 번 권유를 해보니 자기도이번 여름에 제대로 쉰 적이 없는 것 같다며같이 가자고 하더라구요.여름에 갔다면 정말 덥고 휴가철이라서 사람들도 많아 정신이 없었을 텐데 지금 이 선선한 바람이 가득 부는 가을에 제주도 여행이라.. 짱!오랜만에 여유를 부리고 와서 행복했고 또한 아주 맛난 제주도 섭지코지 맛집도 다녀와서 너무 좋았답니다.미식가인 친구의 추천이 확실함을 몸소 느낄 수 있었던 곳 이였어요~


주소: 서귀포시 성산읍 일출로 84번호: 064 -782-1150영업시간: 매일 9:00~21:00





아침 일찍 출발을 해서 인지 살짝 피곤한 감이 없지 않아 있긴 했어도 이렇게 제주도를 온 것도 정말 간만이라서 짧은 비행을 마치고 수하물을 찾는 데도맘이 어찌나 설레던지 그냥 있어도웃음이 절로 나게 해주더라구요.남들이 보면 거의 일주일 놀러왔다 싶을정도로큰 캐리어를 가지고 와서 한 눈에 제 것을 알아 볼 수 있었답니다.친구가 보자마자 패션쇼하러 온 줄 알았다면서 남는 건 사진이니 많이 가져갔었답니다~


친구는 면허가 없고 저는 면허가 있으니 당연히 제주도에 왔으면 렌트를 해야겠죠!여기서 뚜벅이로 대중 교통을 이용한다는 건 너무 불편하니 꼭 밟아야 하는 코스라고 할 수 있답니다.그렇게 해서 차를 타고 제일 먼저 저희가 달려 갔던 곳은 월정리해변이랍니다!항상 SNS에서 사진으로만 본 곳 이였는데 어찌나 아름답던지...저도 실제로 보고 싶었거든요.와.. 근데 여긴 정말 해외에 왔다고 해도 믿을 정도로 엄청난 전경을 보여주더라구요.그냥 보고만 있어도 마음이 행복으로 가득 찰 정도이니!


월정리해변에서 인생샷을 남기려고거의 발광 수준으로 사진을 찍고 나서  다음으로 저희가 달려 간 곳은 섭지코지예요.저희도 다들 가보는 그런 곳들을 방문을 했답니다.제주도의 동쪽 해안에 자리 잡은 이 곳은 제주 방언으로 좁은 땅이라는 뜻이예요.조선시대 때 봉화를 올리기도 했다고 한 곳이라니 엄청난 곳임을 새삼 알게 해주더라구요. 또한 다른 해안과는 다르게붉은 화산재 송이로 덮여 있어서 해안가의 많은 기암과들과의조화로 전시회를 보는 듯한 느낌도 준답니다.이래서 사람들이 여기에 놀러 오면 꼭 들리는 관광지 인가 봐요.월정리와는 다른 분위기의 느낌을 줘서 보는 것에도 지루하지 않았던 코스였어요!


그리고 나서 입 맛 까다로운 친구가 정말 몇 번이고 강력 추천을 해주던 제주도 섭지코지 맛집으로 향했답니다.비록 두 곳 밖에 갔다 오지 않았지만 열심히 사진을 열정적으로 찍고 이리저리 돌아다녀서인지 넘나 허기지더라구요.그래서 오는 내내 운전에만 집중해서 도착을 했었던 것 같아요!간판이 이리도 크니 저 멀리서부터 저기구나 임을 알게 해줘서 편했답니다.그 위에는 전광판으로 제육쌈밥 이라고 큼지막하게 나와 있어서어떤 음식을 먹을 수가 있는 곳인지 단숨에 알게 해주더랍니다.하늘도 맑아서 그야 말로 한 폭의 그림 같이 보이더라구요.


차를 가지고 안 쪽으로 들어오니 저희 가 갈 제주도 섭지코지 맛집은 2층에 위치하고 있더라구요.쌈이 있는 자연밥상이 가게 상호옆에 써 있었어요.그렇지 않아도 바쁜 일 탓에 항상 끼니를 대충 때우거나 건강하지 않는 음식들을 먹어서 몸이 항상 피곤함에찌들어 있었는데 때 마침 자연 밥상을 맛 볼수 있는 곳이라니 너무 나도 맘에 쏙 들게 해주더라구요.게다가 쌈도 먹을 수 있는 식당이라서 더욱 만점이라고 할 수 있게 해주더라구요.제가 고기도 좋아하지만 야채도 무척이나 사랑하기 때문에 취향 저격 제대로였답니다.


그리고 제일 중요한 점이라고 할 수 있는 요 주차 공간!!완전 대박 넓지 않나요~~대형 버스가 들어와도 무리 없을 정도로 엄청난 규모를 자랑해 주더라구요.서울에서는 항상 밥 한 먹으려고 하면 주차 할 곳을 찾느라 시간을 낭비하는게 다수인데 여기는관광지로 유명한 곳이라서 주차시설은 거의 다 되어 있더라구요.그래도 이 곳은 그 중에서 시설이 제일 좋았답니다.쾌적하고 깔끔하기 까지 해서 불편함 없이 주차를 할 수 있게 도와주더라구요.이렇게나 완벽하게 갖춰져 있으니 시간이 가면 갈수록 호감도는 높아져만 갔어요!


그리고 저희들의 마음을 확 빼앗고 말았던 건 바로 이 점도 있었답니다!그 옆에는 스타벅스 커피숍이 크게 마련되어 있더라구요.위치가 이렇게나 환상적일 수가 있을까요배 부르게 식사를 하고 난 뒤에 차를 타고 나가지 않더라도 걸어가서 후식까지 해결 할 수 있으니 말이죠.더군다나 제가 좋아하는 브랜드라서 더욱 더 맘에 쏙 들 수 밖에 없이 해줬어요~이것이야 말로 개이득이라고 할 수 있죠.


2층이니 계단으로 올라 가려고 했는데 그 앞에는 저희 눈을 한번에 사로잡아 주던 입간판이 나와 있더라구요.여기에는 해물통갈치조림 세트와통갈치구이세트가사진도 같이 첨부가 되어서 좋았어요.그래서 그런지 보기만 해도 군침을 좌르륵 돌게 해주는게 확실히 맛난 곳이 맞는 것 같았답니다.사진에서부터 맛깔 남을 제대로 보여주는게또한 반찬들도 다양하게 나오는 모습에 기대치는 더욱 더 향상 되었어요!이런 맛난 곳을 알려 준 친구에게 전화를 걸어 칭찬해주고 싶을 정도였답니다.


계단을 오르고 난 뒤에 가게 안으로 들어가니이렇게나 깔끔하고 정갈하게 정돈 되어 있는 테이블들과 밖에서 보던 모습보다 훨씬 더 넓직한 규모의 내부의 모습을 보여주더라구요.그래서 저와 친구는 놀란 마음에 눈이 토끼마냥동그래진 상태로 이곳 저곳을 둘러 보았답니다.아직 식사시간대가 아니라서 그런지 비어 있었지만 역시나 제주도 섭지코지 맛집이라서 저희가 주문을 하고 먹기 시작 할 무렵에 우르르 사람들로 이렇게 큰 식당이 가득 차더라구요.저희는 그 모습을 보고 아 일찍 오기 참 잘했구나 싶었답니다.역시 예사롭지 않은 곳이에요!


테이블의 색감이 브라운이라서 그런지 시각적으로도 부담스럽지 않은 인테리어가 맘에 쏙 들더라구요.또한 한 쪽 벽면이 다 유리창으로 되어 있어서햇살이 솨악 하고 비춰주는게 이게 바로 여유고 한가로움이구나를 느끼면서 식사를 할 수 있게 해주더라구요.저는 이 점이 그렇게나 좋더라구요.다 벽으로 둘러 싸여 있다 보면 왠지 모르게 가슴한켠이 답답하게 조여와서 식사를 할 때 마다 살짝 불편한 감이 있었는데여기서는 그런 저에게 편안함을 선사해 주더라구요.또한 자연광이 한번에 들어오니 셀카 찍을때마다 넘나리 잘 나오는 것도 매우 만족스러웠어요!


그냥 기본 테이블과 의자만 있느냐!그것도 아니였답니다. 다른 한 쪽 편에는 이렇게 신발을 벗고 앉을 수 있게 해주는 좌식 테이블 자리도 있더라구요. 취향 별로 다양하게 구성 되어 있어서 더욱 맘에 들 수 밖에 없이 해주더라구요.여기 입지조건상 가족 단위가 거의 전부라고 할 정도로 많이들 찾아오시는데어린 아이들과 함께 온다면 기본 테이블 보다는 이렇게 좌식을 사용함으로써 더욱 편하게 식사를 할 수 있게 해주는 것도 큰 메리트라고 생각이 들더라구요.넓은 내부는 물론 다양하게 마련 되어 있는 테이블까지 완벽쓰 아닌가요! 


심지어 테라스 까지 있다니!! 이리도 놀라울 수가식사를 다 마치고 나서 여유롭게 앉아 가볍게 이야기를 할 수 도 있게 해주는 시설의 구성에 아주 좋더라구요.또한 앞에는 전경도 이게 실화냐 싶을 정도로 아름다운 모습이 가득하게 펼쳐져 있어서 잠시 생각에 잠기게 해주는 감성 넘치는 곳이라고 할 수 있겠네요.테이블도 원형으로 마치 카페처럼 예쁘더라구요.


1층이 아니라 2층에 위치해 있다는 것도 엄청난 장점이라고 할 수 있었답니다.왜냐하면 이렇게나 멋진 성산일출봉을 볼 수 도 있는 곳이니 말이죠.이런 곳이 어디 있겠나요. 밥도 먹으면서 그 유명한 성산일출봉도 힘 안 들이고 편하게 볼 수 있는 식당은 유일하다고 할 수 있을 정도였어요.시설부터 청결함 그리고 맛은 뭐 두 말하면 잔소리 일 정도로 맛깔 날 뿐만 아니라 서비스까지 좋더니 뷰까지 완벽해서 너무 잘 온 거라고 생각이 들 수 밖에 없이 해주더라구요.


그리고 나서 냉장고도 어쩜 이렇게 깨끗하게정리를 해 놓을 수가 있는지 사장님의 청결함 유지를 중시하는 마인드를 엿 볼 수 있게 해주더라구요.또한 야채들도 냉장고에 예쁘게 손질을 해서 놔두셔서더욱 신선한 쌈 채소들을 맛 볼 수 있게 해주더라구요.첫 번째 칸에는 막걸리들과 음료수들로 가득 차 있었고그 옆 냉장고에는 소주 그리고 맥주 등등 주류들이 가득 차 있었답니다.


그리고 나서 다시 시선을 돌려서 구경을 하니이런 인증서도 걸려져 있더라구요.뭔가 싶어서 가까이 가서 보니 2017 제주고메위크 맛집 인증서였답니다.와우… .맛난 곳임은 진작에서부터 알았지만 제주푸드앤와인페스티벌 제주고메위크에서 맛난 곳이라고 인정을 한 곳이라니 더욱 대단한 곳임을 알 수 있게 해주더라구요. 와우.. 제주도 섭지코지 맛집의 위상을 제대로 느끼게 해줬던 부분 이였답니다. 


또한 제가 이 집을 좋아 할 수 밖에 없게 해주던 점이 바로 요것도 있었답니다.셀프코너가 있어서 반찬을 먹고 싶을 만큼 가져다 먹을 수 있다는 서비스가 정말 좋았어요.저는 식당에 가면 메인 요리도 먹지만반찬도 그 만큼 많이 먹는 편이라서 자주 달라고 하거든요.그 때 마다 눈치가 보여서 좀 그랬는데 여기는 그런 불편함을 느끼지 않아도 된다는 점이 저를 행복하게 해줬답니다.


셀프 코너 위에는 아주 귀여운 글씨체로안내 문구가 적혀 있더라구요.잠깐! 버려지는 음식이 너무 많아요드실 만큼만 적당히 덜어서 드시라는 내용이더라구요.맞는 말이죠 버려지는 음식물이 많으면환경 오염에도 한 역할을 하니 꼭 필요만큼만 덜어서 먹는 것을 지켜 줘야 한답니다.이 점도 에티켓 중 하나라고 할 수 있지 않을 까요.저도 자주 가지고 가는 한이 있더라도남기지 않을 만큼 가져왔거든요! 


그리고 한 쪽 벽면에는 엄청나게 큰 사이즈의현수막이 걸려져 있었는데 거기에는 간단한 메뉴 설명도 되어 있더라구요.통갈치구이 세트와 통갈치구이가 있었답니다.하긴 역시 제주도 하면 흑돼지도 유명하지만 갈치도 굉장히 유명하니 한번 먹고 가줘야하죠~그 옆에는 성게미역국과 옥돔구이도 먹을 수 있다고 나와 있었답니다.


저희가 앉고 싶은 자리에 앉은 뒤에배가 심히 고프니 빨리 먹고 싶어 메뉴판을 서둘러 살펴 보았답니다.아까 간략하게 본 메뉴 말고도 엄청나게 다양하게 많더라구요.돔배고기와 흑돈 불고기 등등 그냥 통갈치구이 말고도 해물 통갈치조림세트도 사람 수 별로 나눠져 있고 안에는 성게미역국도 들어가 있어서 다양하게 먹을 수 있도록 구성 되어 있어서 좋더라구요또한 가성비 좋게 먹고 싶다면 한상 차림을 추천해 드리고 싶네요~


이러쿵 저러쿵 저희도 오랜만에 오는 거라서어찌나 할 말이 많던지 떠들 고 있는 찰나에 저 멀리 주방에서부터 아주 푸짐하고 예술적인비주얼을 내뿜으면서 저희 테이블에 주문한 음식들을 세팅 해주시더라구요.정갈함의 끝판 왕이라고 할 수 있을 만큼 깔끔하게 나와서 더욱 맘에 들더라구요.


먼저 메인 메뉴들을 본다면 심장에 무리가올 수도 있으니 우선 반찬부터 보는 게 좋을 것 같아요~꺄~ 제가 좋아하는 샐러드가 등장을 해줬답니다.어찌나 맛나 던지 입맛을 돋구어 주기엔 아주 최고 라고 해주고 싶었답니다.양배추의 식감이 아삭하면서 위에 뿌려진 소스도새콤달콤하면서 고소해서 아주 맛있었어요.


그리고 추억의 반찬이라 할 수 있는 소시지랍니다~이거 옛날에 도시락에 많이들 가지고 다니셨다고부모님이 알려주셨는데 저는 그런 경험이 있진 않지만 얼핏 텔레비전에서도 많이 봐서 그런지 뭔가 추억이 돋고 정감 가게 해주는반찬이더라구요.밥과 함께 먹으면 짭쪼름하면서도 담백한 맛이 일품 이였어요.


여기 게장 집인가 싶을 정도의 착각을 들게 해주던 간장게장 반찬이 나왔네요.어찌나 맛깔 나던지 제 친구의 고향이 여수인데 얘도 한 입 먹고 나서는 엄지를 척하고 들게 해 줄 정도로 감칠 맛이 대단했답니다.진정한 밥 도둑임을 알게 해주더라구요.밥 한 숟갈에다가 게장 한 개 쪽쪽 먹어주면 살들이 실하게 가득 차 들어가서 만족스럽게 해주더랍니다~


그리고 나서 저희가 시킨 메뉴 중에 하나인고등어구이를 만나 볼까요!!완전 이것도 존맛탱에 핵맛탱을 그대로 느낄 수 있게 해주던 요리 중에하나였답니다.고등어가 거기서 거기지 않느냐 라는 말을 여기서 하신다면 큰일 난답니다. 바닷가 근처라서 그런지 생선의 퀄리티가 남다르더라구요.엄청나게 통통해서 살을 많이 발라 먹었다고 생각을 했는데도 무한대로 먹는 느낌을 줄 정도로 아주 실한 고등어를 맛 볼 수가 있었답니다!


이야~ 살의 향연이 보이시나요.제 말이 거짓이 아님을 알 수 있는 부분이네요. 정말 살들로 가득 차 있어서 어찌나 맘에 쏙 들던지또한 간이 굉장히 적절하게 베어 있어서 감칠 맛은 두 배 아니 더 넘게 들더랍니다.간장게장도 밥 도둑 이였는데 이 놈 역시저의 밥 한 공기를 훔쳐 가주더라구요.


고등어의 상태도 굉장히 좋을 뿐만 아니라구워지는 정도도 알맞아서 살을 발라 먹는 것도 엄청 편하더라구요.가시와 살이 딱딱 발리는게 손 쉽게 먹을 수가 있었어요.이렇게나 맛난 고등어구이는 오랜만에 먹어보는거라 더욱 맛나게 잘 먹을 수가 있었답니다.


그리고 나서 저를 그냥 맛깔남의 천국으로이끌어 줬던 돔배고기가 나왔답니다!그냥 일반적인 보쌈 고기와는 정말 달랐어요.어찌나 육즙이 한 가득 넘치도록 품고 있던지먹는 내내 감탄사를 유발하도록 해주더라구요.진짜 인생 고기라고 하고 싶을 정도로감칠 맛을 느낄 수 있었어요.


정말 텃밭에서 갓 따와 씻어 먹는 것 같은신선함을 가지고 있었던 쌈 채소 덕분에고기의 맛을 더욱 업 시켜 주더라구요.향긋하면서도 알싸한 깻잎 한 장에다가돔배고기와 피클 그리고 마늘에다가쌈장을 얹어서 먹어주니 환상의 조합을보여 주더라구요. 입 안 가득 아삭하면서도 쫄깃한 고기의 맛에 반해버렸답니다.


고등어도 그렇더니 이 녀석도 아주 밥 한 공기뚝딱 할 수 있게 만들어 주더라구요.여기서 몇 그릇을 먹었는지 원.. 제가 이렇게나 대식가라는 걸 새삼 느끼도록 해주더라구요.맛난 돔배고기 한 점에다가 매콤한 고추와 마늘 그리고 쌈장도 얹어서 함께 먹으면속을 든든하게 채워줘서 넘나 좋았어요.


이렇게 먹어도 아주 감칠 맛이 예술이였답니다.조그마한 야채 하나에다가 짭짤하고 졸깃한 고등어살 한 점과돔배고기를 같이 먹어주니육지와 바다가 만나 최고의 맛을 입 안 가득 느낄 수 있게 해주더랍니다.어떤 것과도 같이 먹어도 이 한 상 안에서 조화롭지 않은 것은 없었어요!그래서 더욱 맛나게 즐길 수 있었답니다~


그 다음에는 빨갛고 매콤하게 생겨 군침을 제대로 돌게 해주던 흑돈 제육볶음 이랍니다.이것 또한 다른 식당에서 맛 보는 제육볶음과는 천지차이의 맛을 내더라구요.흑돼지로 요리를 하는거라서 고기자체가 탄탄하고육질이 살아 있어서 더욱 깊은 맛을 느낄 수 있게 해줬어요.


빨갛게 생겼지만 매운 걸 못 드시는 분들도부담 없이 먹을 수 있는 정도라서 좋더라구요.저는 매운 걸 잘 먹지만 친구는 못 먹는 편인데도저와 똑같이 폭풍 흡입을 했으니 어느 정도인지 아시겠죠!같이 나오는 기본 밑 반찬 양파피클을 올려서같이 먹으니 아삭하면서도 새콤한 맛까지 더해져 굿 이였답니다.


그리고 나물과도 같이 먹으니 진짜 맛나더라구요.담백한 맛까지 더해지면서 새우젓도 올려서먹으니 감칠 맛은 세상 최고 라고 할 수 있을 정도였어요.젓갈을 올려서 짜다고 느낄 수도 있었는데전혀 그렇지가 않더라구요.제육볶음 자체가 간이 적당해서 아주 좋았답니다.


쌈 채소가 이렇게나 아름다울 수가 있다니..여기는 채소까지 완벽하다고 할 수 있는 제주도 섭지코지 맛집이네요~각종 채소에다가 뜨끈한 쌀밥 그리고 매콤하면서도 담백한 제육볶음 한 점이라면맛나다고 말하기가 입 아플 정도로 굉장히 맛나서 정신 없이 먹방을 찍게 해줬던 것 같아요.가성비 좋게 든든히 먹을 수 있는 이곳 최고네요!


식사를 하고 나서 스타벅스에 가서 커피 한 잔 하면서 조금 쉬려고 했는데 이야기가 길어져서 나오니 이렇게 해가 지고 있더라구요.와.. 노을이 넘나 멋지지 않나요.눈물 날 정도의 광경까지 보니 완벽한 하루라고말하게 해 주더라구요.든든한 식사에 이렇게나 아름다운 노을을 보며드라이브를 즐기니 더할 나위 없이 행복했답니다.




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 코코마마 환상적임!



제주 섭지코지 맛집 코코마마 환상적임!


와흘댁이 최애하는곳! 막 자꾸 소개하고 싶고누가 놀러 오면 꼭 데려가고 싶은 제주 섭지코지 맛집 코코마마는 정말 섬나라? 특유의 정치를 물씬 느낄 수 있는 이색적인 식당입니다여행 오면 필수로 가야 하는 필수 코스~! 육지에선 절대 느낄 수 없는 독특함이 가득 있어요





입구부터 여름여름한 이곳! ㅋㅋ 성산일출봉과 가깝게 있기 때문에 넓은 창으로 바다와 성산일출봉을 마음껏 감상할 수 있는데요~ 여기 앉자 있으면 파타야에 온 것 같기도 하면서몰디브에 온 것 같기도 한데.. 여름엔 해녀 할망들이 물질한다는 거~ ㅋㅋ


제주 섭지코지 맛집은 인테리어 하나 소품 하나하나에서 정성과 아기자기함이 가득 묻어 있는데요~누가 봐도 여기는 ISIAND 느낌 퐉퐉~!!음식 주문하고 기다리는 동안 여기저기 놓여있는 소품 구경하고 있으면음식이 똬 하고 등장합니다


언제나 주문하는 메뉴는??!! 코코마마 점보 씨푸드 입니다아주 점보점보 합니다 ㅋㅋ 랍스타 한마리 똬!맛있는 튀김과 여러 종류의 해산물들~ 그리고 달달한 에이드까지!아주 한상 멋들어지게 차려지죵~! ㅋㅋ 이 맛에 여기 오는 겁니다


제주 섭지코지 맛집 코코마마의 점보씨푸드 2인을 주문했는데요 취향에 맞게 찍어 먹을 수 있는 소스도 4가지나 나오니까이소스 저 소스 찍어 먹으면서 내 입맛을 찾는 재미도 있어요이런 건 바로 인스타 업로드각!!


점보씨푸드에는 랍스타부터 황게,각종 튀김과 가리비 홍합과 꼬치,새우도 나오고 무엇보다 좋은것! 파인애플 볶음밥이 나온다는 겁니다 ㅋㅋ씨푸드만으로도 배가 부르지만 파인애플 볶음밥은 절대 포기할 수 없는 맛!


꽃게보다 부드럽고 살이 달달한 황게가 나오는데요요거 한번 먹으면 꽃게 생각이 안 납니다 치즈 듬뿍 올라가서 고소하고 쫄깃한 가리비도 함께 나오고먹을게 정말 넘쳐 납니다 


싸우지 말라고 옥수수도 두개! 요건 후식으로 먹어주면 아주 좋은데요 ㅋㅋ해산물 다 먹고 옥수수 뜯으면서 가게를 나설 때의 그 뿌듯함!!오늘도 해치웠어!! 보람차게 해치웠어! 막 내가 대견스럽고~ 행복하고~ 


아래에 숨겨져 있던 닭꼬치!달달한 파인애플과 함께 있어서 더 맛있는데요달달하면서 고소하고 부드러운 닭꼬치의 맛에 폭 빠졌습니다랍스타님 먹기 전에 먹어주면 아주 구뜨~!


어느 것 하나 포기할 수 없는 제주 섭지코지 맛집 코코마마의 음료!!수박바당에이드는 상큼한 소다수에 수박이!자몽에이드는 자몽 특유의 톡 쏘고 쌉싸름한 맛이 씨푸드맛을 잘 감싸주는데요 여기에 달달한 통파인에플 주스까지 더해지면어느 것 하나도 포기할 수 없는 음료 3종! ㅋㅋ


파인애플 볶음밥 하고 너무 잘 얼렸던 아삭한 무피클~ 달달한 파인애플 볶음밥에 새콤한 무피클 한입 하면살짝 느끼할 수 있는 볶음밥의 맛까지 싹 잡아주는데요섬세하게 하나하나 신경 써주셨다는 느낌이 강하게 빡!듭니다


제주 섭지코지 맛집의 랍스타는 처음에 씨프드와 함께 나왔다가 다시 들어가서 손질되어 나오는데요~그동안 다른 음식들을 먹어주면 돼요


입맛 돋우자고 집어 든 새우와 껍질이 부드러워서 껍질까지 씹어 먹는 황게를 먼저 냠냠해줍니다 세우도 껍질까지 말고 그냥 아그작 아그작 씹어줘야 고소함이 배가 되는데요 특히나 황게는 껍질이 다른 게들에 비해 얇고 부드러워서 껍질까지 먹을 수 있는 게에요~ 요 두 가지를 먹어주면??키토산 섭취 완료!


바삭한게 또 있는데요 ㅋㅋ그건 튀김!아...황게랑 새우 그리고 요 튀김까지 먹다 보면 맥주 생각 간절합니다..ㅋㅋ식사대용으로 먹어도 좋지만 맥주 한잔하기 딱 좋은 메뉴! ㅋㅋ 이래서 주당은 안됨... 자꾸 술이 땡겨요 


달달한 파인애플 볶음밥으로 배를 채웁니다이게 은근히 호불호가 갈리는 음식이더라구요??나는 정말 좋아하는 맛인데 ㅋㅋ 뭐 요거 못 드셔도 다른거 드시면 되니까!근데 불호인 분들도 코코마마의 파인애플 볶음밥 한번 먹으면 완전 호호호호!! 이건 100% 장담합니다 ㅋㅋ홍서방이 그랬거든요 ~ ㅋㅋ


크기가 어마어마했던 랍스타씨가 주방에서 컴백했는데요갈릭버터구이가 되어서 컴백하십니다 ㅋㅋ먹기 좋게 손질까지 해서 가져다주시니까 포크로 쏙쏙 먹기만 하면 끝!.


여행 오면 뭔가 임팩트 있는 음식이 먹고 싶잖아요??그럴 때 이런 점보씨푸드를 먹어주는 겁니다!그래야 어디 가서 나 여행 갔다 왔다! 이런 음식 먹었다 자랑할 수 있는 거죠~그래서 제 친구들은... 자꾸 와요 ㅡㅡ;; 돈도 안 주면서 가이드 부려 먹음 ㅡㅡ;;그래도 좋아요~ ㅋㅋ 맛있는 음식을 먹을 수 있으니까 ㅋㅋ3월 유채꽃을 시작으로 4월이면 왕 벚꽃 축재를 하는데요~ 꽃놀이 와서 바다도 보고 맛있는 음식도 먹고! 육지에선 절대 못 누릴 호사 누려 보세요~PS. 코코마마는 우도에도 있어요!! 배타고 우도 들어가서 땅콩아이스크림도 먹고맛있는 점보씨푸드도 드셔보세요~

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 섭지바당 | 물회를 먹었던 식당



성산읍에 숙소를 잡고 잠시 쉰 후 식사할 장소를 찾아 섭지코지 방향으로 향했다. 한 1 Km 넘게 걸어가니 음식점들이 나오기 시작하는데 전문적인 음식점들처럼 보이지는 않아서 망설여졌다. 그러다가 그냥 '물회나 먹자' 싶은 마음으로 선택한 곳이 섭지코지 맛집 섭지바당 이다.  





섭지코지 맛집 "섭지바당" 입니다. 


제주의 명소 중 하나인 섭지코지로 향하는 길목에 위치한 음식점이다. 섭지해수욕장 바로 인근에 있다. 기이한 형상과 해돋이 명소로 유명한 성산일출봉도 불고 5Km 거리에 있다. 





섭지바당


나름 꾸며놓았으나, 세련되어보이지 않는 단층 건물의 식당이다. 데코타일로 가려놓았지만 간이 건물같은 부실한 느낌이 난다. 사실 딱 꽂혀서 방문한것은 아니고, 근처가 다 비슷비슷할것 같아서 들어섰다고 보면 된다. 


실내는 깔끔하게 정돈되어 있었지만 제대로 된 건물처럼 보이지 않았다. 성수기도 아니고, 시간도 16시 30분 무렵이라 한가 했다. 그래서 냉방장치를 작동하지 않았는지, 실내 공간도 약간 후덥지근 했던것 같다. 바다 근처기때문에 더 그런 느낌이었을지도 모르겠다. 


안쪽에 주방이 있다. 저곳은 아마 홀보다 더 더울듯. 





메뉴


주방 통로 위쪽으로 리스트가 걸려 있다. 관광지 프리미엄이 들어가있는 가격이다. 회 종류를 포함해 생선과 해물로 된 음식들이다. 





전북물회와 광어물회


바깥 간판을 보고 한치 물회가 있는줄 알았다. 당시 (6월 25일) 한치가 철이라며 한치물회를 먹자고 들어섰는데, 막상 한치물회는 안된다던가? 그래서 전복물회와 광어물회를 주문했다. 간단한 반찬 몇개를 내어주었고, 물회는 커다란 면기에 담겨나왔다. 





물회


전복물회든 광어물회든 겉보기는 똑같았다. 살얼음 동동 띄운 빨간 양념국물밖에 안보이니까. 그저 속에 들어있는 내용물을 건져보았을때, 그게 전복이냐 광어냐의 차이일 뿐. 


좋아하는 음식이 아니라, 맛이 괜찮은지 어떤지도 잘 판단이 안섰다. 차갑다는 것만 마음에 들었고, 자극적인 양념맛과 산미가 뒤섞인 국물맛은 불호. 솔직히 내취향은 아니다. 


적당히 건더기를 건져먹고 국물을 먹다가 밥을 말았다. 차갑다는것 빼고는 그리 색다른 맛이 아니었다. 난 물회랑 잘 안맞나봐. 


이른 저녁이라 햇살이 뜨거웠다. 그래서 여기저기 탐색해보기가 귀찮았다. 게다가 한치가 제철이라며 일행이 한치물회 노래를 불렀는데 마침 눈에 보이는 음식점 입구에 한치물회 써져 있었다. 그래서 복합적인 이유로 대충 들어섰던 섭지코지 맛집 섭지바당. ... 정작 한치물회는 없고 엉뚱한 물회만 쓱싹. 


#섭지코지맛집 #섭지해수욕장맛집 #섭지바당 #물회




--------------------------------------------------


7/4 제주도 여행 2일차 ③ 섭지코지



점심먹고 섭지코지로 이동~!처음에 리조트에 차를 주차하면공짜라 해서 갔다가..전혀 길을 못찾고그냥 다시 차를 빼서 섭지코지까지 왔다...돈을 내더라도 그게 더 편안하다 ㅠㅠ날도 더운데 멀어서 찾기도 어렵고 ㅠㅠ


여튼...날씨는 엄~~ 청나게 더웠지만뷰는 진짜 환상적이었다너무 아름다웠다 ♡


다시 없을 풍경이다 ♡진짜 더웠지만...나중에 또 제주도에 가게된다면 또 가고싶을 정도다


사실 말들은 자고 있는 거다 ㅎㅎㅎㅎ자고 있는건지 졸고 있는 건지..자는 것에 가까운듯?ㅎㅎㅎ


올인을 찍었던 장소라는데크아.. 올인이라진짜 추억의 드라마 아닌가?ㅎㅎ요즘 아이들은 모를듯하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼.. 진짜 제주도에서 멋있었던 곳 손 꼽으라면 여기 진짜 무조건 강추 ♡엄청~~~~~ 엄청~~~ 덥고햇볕도 따가워서 팔이 다 익어버렸다만은 그래도 좋은 건 좋았다 ♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지






섭지코지의 대표적 이미지가 된 코지하우스,코지란 곶의 제주 방언이라고 합니다.





협자연대,마을에 위급한 일이 있을 때 횃불과 연기로 급한 소식을 전달하던 곳이라 하네요.


코지하우스에서 등대로 이어지는 해안절벽 길,





전설을 품은 선돌입니다.용왕의 아들이 선녀에게 반해서 하늘로 오르려 했지만 옥황상제의 노여움을 사서 바위가 되고 말았다는,선녀바위





방두포 등대








코지하우스 옆으로 승마체험을 하고 있는 사람들이 보이네요. 




--------------------------------------------------


유채꽃이 예쁜 섭지코지 : 입장료와 소요시간 알려드려요!



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!요즘 제주도에 봄소식이 들려오면서많은 분들이 찾으시는 섭지코지에도예쁜 유채꽃이 피었어요~섭지코지 아직도 안 가보셨다면?!제주브이가 입장료와 소요시간을 알려드릴게요!


섭지코지 주차장은 두 곳이 있는데제1주차장은 아쿠아플라넷 주차장 안쪽으로휘닉스아일랜드 쪽에 있는 주차장이고 무료예요!제2주차장은 섭지코지 주차장이며유료이고 현금으로만 결제할 수 있답니다섭지코지 입장료가 없어서주차료도 크게 부담되지 않더라구요ㅎㅎ↓ 제2주차장 요금 ↓


섭지코지는 제주 방언 '좁은 땅'이라는 뜻의 '섭지'와'곶'이라는 뜻의 '코지'가 합쳐져서섭지코지라고 불린다고 해요섭지코지 소요시간은 주차장에서 등대까지왕복 한 시간 정도예요!하지만 아래 소개해드릴 유민미술관쪽까지한 바퀴 다녀온다면 한 시간이 넘게 걸리니소요시간은 넉넉하게 잡아주세요~


사진에 보이는 등대는 방두포등대예요!등대까지는 계단으로 갈 수 있는데등대까지 올라가는 계단 말고는길이 대체로 평탄한 편이여서유모차를 끌고 가셔도 괜찮을 것 같았답니다ㅎㅎ


멀리서 보니 등대까지의 경사가 정말 심해 보이죠~?힘들까봐 걱정했었는데막상 올라가 보니 등대까지의 계단은약 5-10분 정도면 충분히 올라갈 수 있었답니다!등대 위에서 바라보는 제주도 바다는더 푸르고 넓어 보이니 꼭 올라가보세요ㅎㅎ


성산일출봉과 섭지코지는차로 약 10분 정도 걸려요!가깝기 때문에 섭지코지에서 성산일출봉을바라볼 수 있답니다ㅎㅎ날씨가 맑으면 더 가까이 보이니성산일출봉을 배경으로 사진도 남겨보세요!


섭지코지에는 유채꽃밭이 있어요!잘 관리된 사유지의 유채꽃이 아니라화려하지는 않지만유채꽃만의 화사한 매력을 볼 수 있답니다ㅎㅎ


유민미술관


섭지코지에 있어서 같이 다녀올 수 있는유민미술관.섭지코지 주차장에 주차를 하시고등대까지 다녀오시면 그 끝에 미술관이 있어요!섭지코지를 지나지 않고 바로 가고 싶은 분들은휘닉스 리조트 오렌지동 앞에서유민미술관까지 무료로 운행하는셔틀버스를 이용하시면 된답니다ㅎㅎ


유민미술관에는 유리공예 작품들이전시되어 있어요!미술관 관람에 꼭 필요한 오디오 가이드도신분증을 지참하면 무료로 빌릴 수 있으니유리공예 작품에 관심이 많으시거나미술관을 좋아하시는 분들께꼭 추천드려요~여유롭게 관람할 수 있어서 좋았답니다ㅎㅎ제주브이가 알려드린 섭지코지 입장료와소요시간 참고하셔서즐거운 제주도 여행 되시길,제주브이가 응원할게요 ღ'ᴗ'ღ


제주도 여행에서 볼거리가 빠지면 아쉽겠죠~?브이패스 홈페이지에서원하시는 관광지를 검색하셔서알뜰한 제주도 여행 즐기세요!↓↓↓


잠깐!!!


알뜰한 제주도 여행을 즐기셨다면~?총 60분께 신세계상품권 5만원을 증정하는브이패스 후기 이벤트에도 참여해보세요~자세한 내용은 아래 포스팅을 확인해주세요!↓↓↓

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 _ 흑돼지 연탄구이 대박



두번째 방문하는 섭지코지 맛집 칠돈가 성산점제주도 흑돼지 연탄구이를 생각하면 이제 가장 먼저 생각나는 곳이 아닌가 싶다.원래는 피크타임에 가면 웨이팅도 있는데 우리는 조금 이른 시간에 방문했더니 웨이팅 없이 들어갈수 있었다.


들어가자마자 너무 배고프니 섭지코지맛집 흑돼지부터 주문했다.주문하니 그 유명한 멜젓을 연탄 위에 올려 뜨겁게 끓여준다 :)벌써부터 침샘을 자극하는 멜젓


뽀얀 속살과 하얗고 고소해보이는 지방이 적절히 배합된 섭지코지 맛집의 흑돼지 목살과 오겹살제주도흑돼지의 참맛을 느낄수 있게 두툼한 두께를 자랑하는 칠돈가의 흑돼지


고기가 나오고나서도 움직일 필요가 전혀 없다.두꺼워서 굽기 어려운 고기는 숙련된 직원분이 하나하나 직접 구워주시기 때문에 :)잘 익어가는 고기를 쳐다보고 있기만 하면 된다.


빠른 손놀림으로 타지 않고 안까지 잘 익도록 계속 관리해주셨던 직원분이런 저런 얘기도 해주시고 친절하셔서 기억에 남았던 칠돈가 성산점의 서비스


색이 어쩜 이렇게 뽀얗고 겉부터 윤기가 흐르는지!제주도 흑돼지집 중에서 가장 유명한 연탄구이 흑돼지집이라고 봐도 무방한 칠돈가니 믿고 가도 될것같다.너무 좋아서 벌써 2번이나 방문했으니까 :)


기름으로 구운것도 아닌데 빛까지 나는 흑돼지섭지코지 맛집 연탄구이 흑돼지는 잘 익으면 직원분이 먹어도 된다고 접시 위에 하나 놔주시는데 아무것도 묻히지 않고 고기만 먹어준다.처음에는 이렇게 먹어야 고기의 맛이 더 잘 느껴지니까 :)


동글동글 꽤 큼지막하게 잘려진 흑돼지.너무 큰거 아니냐고 했는데 이정도 사이즈가 가장 맛있다고 했다 :)질긴 맛이 없고 스테이크처럼 입에서 사르르 녹는다.


백돼지 목살과 오겹살도 주문해서 먹어보도록 한다.역시 돼지고기는 어떤 부위든 맛있다.흑돼지가 조금 더 씹는 맛이 있고 두툼하니 개인의 취향에 맞게 주문하면 될 것 같다 :)


멜젓에도 찍어서 먹어주기 :)짭짤한 맛의 멸치액젓에 고기를 살짝 찍어 먹어주면 신기하게 고기의 감칠맛과 고소함이 더 살아난다 :)


두가지 부위인 목살과 오겹살을 깨끗하게 손질 된 상추쌈 안에 넣어서 파절이, 마늘 그리고 쌈장으로 마지막으로 화룡점정쫀득쫀득 부드러운 고기는 끝도 없이 먹을수 있다 :)


섭지코지 맛집 칠돈가 성산점에서 저번에 먹고 완전 반했던 김치찌개도 주문한다.주메뉴라서 꼭 주문하는걸 추천한다 :) 안에는 큼지막한 오겹살과 잘 익은 김치 그리고 매콤한 고추와 버섯 파까지 들어가는 푸짐한 김치찌개다.


주차장도 넓어서 쉽사리 주차가 가능하고 웨이팅이 있더라도 로테이션이 빨라서 금방금방 손님들이 들어가니 빠릿한 서비스도 참 마음에 들었던 칠돈가 성산점.두툼한 고기와 깊고 진한맛의 김치찌개가 또 생각나는 곳이다 :)제주 소주인 한라산이나 우도 땅콩 막걸리도 있어서 곁들이면 더 좋을 것같으니 나중에 또 가는걸로!


주소: 제주 서귀포시 성산읍 오조리 1010-1번지전화번호: 064-784-5522

==================================================
--------------------------------------------------


[2018 제주기행] 20. 바람 쐬러 간 섭지코지엔 바람이 없었다



제주도에 여행 와본 이래로 가장 맑고 바람 없는 날씨다. 놀라울 따름이다. 그래도 바람이 세차기로 유명한 섭지코지로 향한다. 어떻게든 바람 좀 쐬야 이 더위를 이길 수 있을 것 같다. 섭지코지도 안 와본 사이에 많이 바뀌었다. 안도다다오의 건축도 하나 생기고 리조트도 여럿 생겼다. 경관을 해치는 것 같은 요상한 건물도 있는데, 아마 무슨 초콜릿박물관 비슷한 것으로 영업하다 망한 모양이다.


바다와 돌맹이들이 조화롭다.


돌들이 푸른 물빛에 잠기는 모습도 보기 좋다.


저멀리 성산일출봉과 안도다다오의 건축이 보인다.


예전에 봉수대로 쓰이던 건물도 볼 수 있다.


지금은 지포 라이터 업체에서 운영하는 박물관과 식당인 모양이다. 아무리 덥고 목 마르지만 도무지 동의할 수 없는 값의 커피값에 돌아선다.


등대에 오르면 더 시원한 풍광을 즐길 수 있다.


바람 찾아 왔는데, 바람이 거의 없었다. 섭지코지 치고는 정말 바람이 없는 수준이었다. 햇살과 풍광은 좋았다. 유료 주차였지만 나쁘지 않다. 그 정도 값은 지불할 용의가 있다. 정확한 값은 기억이 안나지만 한 시간 반 정도 둘러보고 오백원 냈던 것 같다.




--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 바다전망 표선 칠돈가



드디어 눈이 그치고 ㅠ 오랜만에 다녀왔던 섭지코지~~~날씨도 좋고 기분도 좋고~~ 오랜만에 영상 10도까지 찍으니 기분 좋게 다녀왔지요~~그러고서 섭지코지 흑돼지 맛집으로 유명한 표선 칠돈가까지~~~


섭지코지는 열심히 걸으면서 사진찍으면서 멋진 풍경을 보는게 최고의 장점~~


어떻게 사진을 찍느냐에 따라 다르겠지만.. 멋진 풍경을 보면서 찍는 그 모습은 언제나 아름답다~워낙 관광명소로 유명한 곳이 섭지코지라 많은 분들이 찾아오는 코스기이고 하더라고요~과자의 집은 사실.. 제주도스럽지 않아서 저는 안갔어요~~ 패스~~


돌아오는 길에 찍었던 사진~~ 하늘이 너무 예뻐서 한 컷 찍어봤지요~~


표선칠돈가 도착~~ 오픈 오후 12시인데.. 딱 맞춰서 갔더니 우리가 세번째팀이였어요~~섭지코지 흑돼지 맛집으로 유명한데.. 여기는 전망도 유명해서 보고 싶다.. 이랬는데 ㅠ


창가에 사람들이 다 앉아서 들어가보지는 못하고 창가에서 이렇게 사진만 ㅠ 조금은 아쉽다 ㅠ 표선해비치해변이 한눈에 보이니 고기 먹기도 좋겠어요!!


섭지코지가 성산지역에 있는 표선까지 온 이유!! 클라스가 다릅니다~~여기는 그리고 칠돈가 직영점이잖아요!! 바다전망에서 먹을 수 있는 메리트도 있어서 바로 갔죠!!


섭지코지 흑돼지 맛집에서는 직원분이 고기를 하나씩 구워주세요~~ 완전 편했답니다 ㅎ


김치전에 완전 반해가지고 ㅠ 고기 구워지는 동안 열심히 김치전 하나 다 먹음 ㅠ그리고 또 리필하는 클라스~~ 밑반찬들도 다 맛있어서 좋았던 곳!!


다 익은 목살부터 한점~~ 그다음부터 구워지는 족 ~ 족~ 다 먹어버리니 ㅠ 사진도 못찍음 ㅠ


그리고 너무너무너무 맛있던 킹 갓 왕 오겹살!!! 이건 진짜 여기가 최고다~~


섭지코지 흑돼지 맛집에서는 그냥 먹어도 좋지만 같이 나온 밑반찬이랑 먹는 것을 강추!!


마지막에 김치찌개에 공기밥까지~~ 섭지코지 흑돼지 맛집으로 추천하는 이유가 있다니까요~~~ 너무 맛있게 먹었습니다~

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 [꽃가람] 맛나다 맛나!



섭지코지 맛집 [꽃가람] 맛나다 맛나!언니네 가족이랑 같이 동반여행을 하고 왔는데요! 조카를 데리고 가는 첫 여행이다 보니걱정도 되긴 했지만 그 두 배만큼 설레는 마음도 있었어요.저희는 우선 도착하자마자 바로 신화월드로 가보았는데요. 새로 생긴 핫플레이스죠!리조트, 카지노, 음식점, 카페 등등 없는게 없는 복합휴양센터? 에요.원래라면 갈 생각도 없었는데 형부가 워터파크 초대권을 받았다고 해서아싸 신난다! 하며 수영복을 챙기곤 했습니다.용인에 있는거만 하면 소원이 없겠다!!! 했는데 진짜 상상 그 이상이였어요.굉장히 재미있게 놀다 왔습니다.물론 아기를 위한 공간도 따로 마련이 되어 있었는데요.그게 없었다면 기껏 조카를 데리고 간 의미가 없었을텐데 다행이였어요!스릴넘치는 기구부터 파도를 만들어내느 웨이브풀이 있습니다!


주차장


핫하다는 곳 답게 주차장에 차가 꽉 들어차있고! 두 바퀴를 겨우 돌아서 차를 댈 수 있었는데요.와 진짜 사람 많은가봐! 워터파크에 사람으로 넘쳐나는 거 아냐! 라며 걱정을 하곤 했는데막상 내려보니 다 도민들 차량 ^^; 직원....분들 껀가요?ㅎ 으로 시작하는 차량은 거의 못 찾았네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 사람은 별로 없겠다~ 라며 안심을 하고 들어가봤습니다.


놀이공원도 있다기에 한 번 보러 가보았습니다.제주에서 유명한 놀.이.공.원!자녀를 둔 현지인들이 참 좋아하실 거 같아요.데리고 갈 곳이 생겼으니까!!!! 근데 입장료가 정말 ㅎㄷㄷ 해요.1인당 사만원 돈이더라구요. 원래 입장권만 따로 끊을 수 있거나 빅 3, 5 이렇게 있는거 아닌가요?여기는 금액이 무조건 동일한 거 같더라구요.만약 입장권만 따로 있으면 한번 들어가봤을 거 같네요.제가 너~~무 좋아하는 캐릭터인 라바를 실컷 볼 수 있거든요.듣기론 기념품샵에도 살게 많다고 하니까요. 못들어가서 아쉽기만 합니다 ㅠㅠ


오픈은 조금 늦게 되서 아쉬운 거 같아요. 최근에 문을 열었는데 다들 이미 다녀온 후인 거 같더라구요.그래서 사계절 내내 오픈을 한다고 하니 가을에 친구랑 또 가니마니 얘기가 나왔는데 그때도 들려볼까 싶습니다!금액은 대인 35,000원으로 캐리비안베이보단 훨씬 저렴하더라구요.규모로 보면 그렇게 큰 차이가 없는 거 같은데! 참 혜자스러운 금액입니다 :)더이상 바다나 계곡에서 뒤처리 힘들게 물놀이를 하기 싫다! 하시면 앞으로 여길 가면 될 거 같아요.이제라도 생겨서 다행인 거 같습니다 ㅎㅎㅎ내년 여름이 되면 박 터지게 사람들이 모여들 거 같네요!


꽃가람


실컷 물놀이를 한 후 지친 몸을 이끌고 간 곳은 숙소를 잡아놓았던 동쪽이였는데요.우선 짐부터 풀기로 했는데 다들 너무 배가 고파 순서를 살짝 바꿔섭지코지 맛집 먼저 가보았습니다!앞에 들렸던 곳에서 이렇게 체력소모가 될 줄 몰랐네요 ;;여기는 전통음식을 먹을 수 있는 곳인데 그 중에서도 '고기국수'를 먹을 수 있어요.뭔 국수를 먹냐 할 수도  있지만 100년동안 이어오는전통이 있으니 말은 달라지죠??


깔끔한 실내와 외관을 자랑하고 있었는데요!가족단위로 와도 될 만큼 조용한 곳이기도 했습니다.또 손님들이 많더라도 웨이팅이 빠른 편인데요.반주를 하며 즐기는 곳이 아니다보니 다들 식사만 뚝딱하고 나가거든요 ㅋㅋ


제공되는 모든 음식은 포장이 가능하다고 합니다!혹시 숙소에서 편하게 드실 분들은 싸서 가셔도 좋을 거 같네요~저희도 미리 알았다면 체크인하고 안에서 먹을껄 그랬나봐요.하긴 그랬다면 다들 먹고 조금만 쉬다 가자 하고 바로 잠들었을거 같긴해요.그럼 이번 여행은 망....ㅋ......


비빔국수


저희는 세트메뉴로 주문을 했었는데요.그럼 국수 두 가지랑 돔베고기가 나옵니다!우선 이건 한 종류의 비.빔.국.수!단순히 국물이 있는것만 예상하고 왔었는데~제 입맛에는 이날 먹은 것 중 이게 가장 맛있었어요.평소 자극적이고 매운걸 좋아하기 때문일텐데요위에 두툼한 고기 덩어리가 올라가 있으니 더욱 맛나 보였던 거 같네요.


입에 짝짝 달라붙는 감칠맛을 가진 요 음식!간혹가다 생각이 날 만큼 매력적이였어요.양은 또 어찌나 많이 주시는지 한 그릇 다 먹으면 소화되는데 까지 오래 걸릴 거 같네요 :)원래 면 요리는 소화가 빨리 된다고 하지만 먹는 양에 따라 차이가 있을 거 같네요.한참 뒤 저녁을 먹으러 가면서도 다들 배고픈 느낌은 없다고 했거든요.계속 이게 이어진다면 굳이 저녁식사를 안해도 될 거지만이대로 지나가면 새벽에 다들 야식을 찾을 거 같다는 ^^;


고기국수


고기국수


이건 이날 메인으로 분류했던 고.기.국.수!담백한 맛이 아침, 점심, 저녁 그 언제 먹어도 좋을 거 같아요.곰국처럼 깊은 맛을 내어주고 있기 때문에 몸보신도 될 거 같은데요.이 국물은 간이 세지 않기 때문에 아이들한테 먹여도 좋을 거 같아요.고기맛이 중간중간 나기 때문에 아마 좋아할걸요?


돔베고기


이건 돔.베.고.기 라는 겁니다!앞에 음식들과 마찬가지로 오랫동안 도민들한테 사랑받고 있는 으식이에요.그렇게 두껍지는 않지만 면적이 넓어 몇 개만 먹어도 포만감을 느낄 수 있는데요!육지에서는 수육이라고 부르고 있어요.같은 조리방법을 이용했을건데 사용된 고기가 다르다죠.무조건 제.주.산만 취급하고 있습니다.또 담아 나오는 그릇도 차이가 있어요.특이하게 나무 도마위에 올려주시곤 합니다.


이건 다른 구이처럼 먹는 방법이 다양해요.기호에 따라 선택해서 먹으면 됩니다.저는 위에서 말한 것처럼 자극적인걸 좋아하는지라같이 나온 젓갈을 주로 이용하곤 했는데요.짠맛이 그렇게 세지 않기 때문에 듬뿍듬뿍 찍어 먹곤 했다죠!


언니는 어릴 때부터 쌈을 좋아하더니 ㅋㅋㅋ 아직가지도 여전하네요.상추에 싸서 야무지게 먹곤 했습니다. 형부 입에 쏙속 넣어주는 저 잉꼬부부 ^^;상추도 유난히 크고 싱그러워 싸먹는 맛이 난다고 하더라구요.저는 원래 안좋아하기 때문에 손도 안 대서 덕분에 실컷 먹을 수 있다고 좋아했네요.어차피 더 달라고 하면 더 줄건데 ....ㅋ.....


다들 배가 너무 고팠던 이유도 있지만 그렇다기 보단 맛이 좋아서 다들 남김없이 다 먹은 거 같습니다.호불호가 가리지 않을 거 같은 맛이기 때문에 누가 가든 좋아하실 거 같은데요.섭지코지 맛집에서 든든하게 식사하고 관광을 떠나보세요!제주 섭지코지   꽃가람영업시간 9:30~ 20:00둘째, 넷째 수요일 휴무




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 내 입에 딱!



제주 섭지코지 맛집 내 입에 딱!봉추미가 소개하는 전국맛집섭지코지 구경 가실때 들려 식사하기 좋은근처 맛집 소개하겠음성산바다라는 곳인뎅 섭지코지랑 짱 가까움


섭지코지 가는길에 들린 맛집 성산바다!주차는 건물앞에 하면되고영업시간은 9시부터 21시까지니까 참고용


우린 인원수가 많아서 따로따로 세트메뉴를 주문했음일단 먼저 차려진 모듬생선구이 상차림!모듬생선구이는 성게미역국, 고등어조림, 생선구이 구성


성게미역국!성게알이 들어간 미역국이라 고소함이 최고였음엄청 꼬숩 


생선구이는 4인이라 그런지4가지로 나옴ㅋㅋ종류별로 다양한 생선구이를 먹을수 있어서참 좋았음밥이랑 꼭 드셔보삼


고등어조림은 칼칼하고 매콤고등어 살이 완전 통통해서 맛있었음


제주 섭지코지 맛집 성산바다의 또다른 상차림!통갈지조림, 구이 그리고 뚝배기, 물회가 나옴


겨울에 먹누 물회를 좋아해서 주문했는데 역시나 맛있음시원하게 국물까지 흡입함


제주 섭지코지 맛집의 통갈치조림통갈치와 전복이 들어가 여럿이 먹기에도 충분했음푸짐한 양이 최고!


갈치도 먹고 전복도 먹고여러가지 맛을 느낄수 있는제주 섭지코지 맛집 통갈치조림!통갈치조림도 꼭 드셔보시길


섭지코지 가는길에 우연히 들려맛있게 식사했던 맛집 성산바다!성산바다에서 밥먹고 섭지코지로 산책가면 딱 좋음


산책하기 너무 좋았던 섭지코지바람이 쌀쌀했지만 걷기 좋은 코스에 경치까지 좋아서산책하기 딱이었음사진찍기도 좋고


제주여행하시는분들 제주 섭지코지 맛집 성산바다에서모듬생선구이, 통갈치조림, 구이 푸짐하게 드시고섭지코지까지 들려 좋은추억 만드시길


제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2064-783-7878

--------------------------------------------------


제주도의 빼어난 경관과 토속적 경관을 함께 감상할 수 있는 '섭지코지'



섭지코지


제주도 가볼 만한 곳 중 반드시 빼놓지 말아야 할 섭지코지! 저 멀리서부터 억새의 춤사위가 절로 보여서 나도 모르게 살펴보게 되는 묘한 곳이랍니다. 너무나 아름다운 풍경 때문인지 드라마 촬영 명소로도 유명하답니다.


섭지코지라는 이름은 '좁은 땅'이란 뜻의 섭지와 바다로 돌출된 지형인 ‘곶’을 뜻하는 코지가 합쳐져서 생겨났다고 해요. 제주에서도 가장 제주다움을 간직하고 있기에  많은 사람들의 발길이 머무는 곳이 되었답니다.


산책로에 들어서면 선돌바위가 보이는데 그곳엔 슬픈 전설이 전해져 내려오고 있어요. 동해 용왕신의 막내아들이 선녀를 사랑했지만 혼인을 이루지 못해 그 자리에서 선돌이 되어 아직까지 자신의 사랑을 기다리고 있다는 이야기랍니다.


드넓은 초원을 곁에 두고 제법 거센 바람과 함께 걷는 것 자체로도 스트레스가 싹 날아가는 효과가 있어요.


섭지코지를 살펴보는 시간은 그리 오래 걸리지 않아요. 주차장에서 하얀 등대까지 40분이면 충분히 왕복할 수 있고, 사진도 얼마든지 찍을 수 있답니다.


섭지코지에는 산책로 외에도 다양한 볼거리가 있어요~ 세계적인 유리공예미술을 관람할 수 있는 유민미술관에서는 섭지코지의 매력을 다른 시각으로 살필 수 있고, 평소에는 쉽게 볼 수 없는 작품들도 만날 수 있어요. 또 섭지코지 언덕에서는 세계적인 건축가 '안도 다다오'가 지은 건물도 바라볼 수 있답니다.


산책로를 걷다 끝에 다다르면 하얀 등대를 만날 수 있어요. 등대에 올라 주변 풍경을 바라보면 그 순간 오랫동안 잊을 수 없는 아름다운 풍경에 감탄부터 나올 거예요.


바람과 바다가 어우러지는 12월 제주도 여행코스, 섭지코지는 꼭 잊지 말고 꼭 한 번 방문해 보세요!


드론영상으로 만나는 섭지코지


어서 와~섭지코지는 처음이지?


섭지코지 교통편 정보제주국제공항(표선,성산,남원) 정류장에서 110-1번을 타고 수산초등학교정류장에서 721-1번으로 환승 후 신양리 정류장에서 내리며 됩니다. 그런데 내려서 섭지코지 입구까지 약 2.6km를 걸어가야 하기 때문에 대중교통을 이용하시기 조금 불편하답니다.렌터카를 이용하시는 분들은 유료주차장을 이용하실 수 있습니다. 주차요금은 시간과 관계없이 승용차 1,000원, 승합차 2,000원의 요금을 나가실 때 내시면 됩니다.


알고 가요~ 섭지코지의 슬픈 전설섭지코지에 서서 바다를 바라보면 높이 30m의 길쭉하고 큰 ‘선녀바위’라 불리는 바위가 있는데 거기엔  슬픈 전설이 전해져 내려오고 있어요.하늘나라 선녀가 이곳에 내려와 목욕을 하곤 했는데 동해 용왕신의 막내아들이 선녀의 미모에 반해 다가가자 깜짝 놀란 선녀들이 날개옷도 입지 못한 채 하늘로 올라가버렸어요. 옥황상제는 그 모습을 보고 다시는 땅으로 내려가지 못하게 했답니다. 선녀를 다시 만날 수 없는 용왕신의 막내아들은 상사병에 걸려 드러눕고 말았어요~ 그를 본 한 점쟁이가 “매일 밤 선녀들이 내려왔던 자리에서 백일기도를 드리면 만날 수 있다"라고 해 막내아들은 99일째까지 기도를 드리고 마지막 기도를 드리러 출발하는데 바다가 몹시 거칠어 해가 뜰 무렵에 도착했어요. 하지만 이미 하늘에선 달빛 같은 수레를 거둬들이고 있었고, 그 수레를 잡으려고 바다를 박차고 뛰어올랐지만 그만 허공에서 멈추고 말았대요. 이후 용왕신의 막내아들은 그 자리에서 선돌이 되어 지금까지도 선녀를 기다리고 있다고 합니다.




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 흑돼지는 바로 이 맛이야!



이웃님들 !!!!  안녕하세요 반갑습니당 >ㅇㅇ< !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 여름휴가는 잘 보내셨나요 ㅇㅂㅇ?  이번에 아시안게임한다고 티비 틀면경기방송 이더라구요 !!!! 이번에 축구에 대해서 관심이 엄청 많잖아요 !!!!! 뭐지 .. 우리나라 축구 금메달 따면 군면제가 걸려있어서 그런가 , 사람들이 월드컵때 처럼 엄청 집중해서 보더라구요ㅎㅎ원래 축구는 치킨 뜯고 시원하게 맥주 마시면서 경기보는게 제 맛이잖아요 !!!!! 근데 이번에 축구경기할때 태풍 온다는 소식이 있어서 술집도 그렇고 온 동네가 조용하더라구요ㅎㅎ 다들 집에서 축구 경기를 보나봐요 !!!! 사실 저도 그때 집에 있었는데 골 넣자마자 밖에서 소리지르는게 다 들리더라구요ㅎㅎ심지어 저희집은 아파트라서 조금만 소리를 질러도 다 들리거든요 !!!!! 진짜 많은 사람들 환호성이 ,,ㅋㅋ 근데 우리나라 축구 진짜 잘하는거 같아욥 !!!! 근데 저는 축구보다는 야구가  훨씬 더 재밌더라구요 ㅇㅂㅇ야구는 경기장 가서 보는 재미가 있는거같아요 !!!! 야구도 시원하게 맥주한잔하면서 경기보면 얼마나 꿀잼인뎅 !!!!!!!! 저는 삼성팬인데 요즘 삼성선수들이 열심히 해서 그런가 쭉쭉 올라가고있어요 !!!!! 흐흐 역시 야구는 응원하는 맛에 보는거 같아욤 꿀잼 >ㅇ< 아 무슨 애기 하다가 여기까지 흘러간거지ㅋㅋ제가 얘기할 건 이게 아니었는데 ,,쩝 암튼 !!!!!!!! 제가 이번에 여름휴가로 제주도에 다녀왔는데요ㅇㅂㅇ 제주도는 진짜 놀곳도 많고 맛집도 엄청 많은거 같아욤 헤헷헤헷 !!!!  제가 이번에 맛집을 집중적으로 찾았는데, 첫날부터 맛집에 갔었어요 !!! 가서 먹고 흑돼지의 맛에 반하고 왔답니당ㅠㅠ,,, 제가 첫날부터 찾았던 맛집은 바로 제주 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지 !!!!!!!!!!!!!!!!.제주 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지에서 먹은 고기의 맛은 진짜 절대 잊을 수 없는 맛 !!!!!! 


짜짠 그 잊을 수 없는 맛은 바로 제주 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지에서 맛 볼 수 있답니당 !!!! 다녀가길 넘넘 잘햇다 진차 ㅋㅋ 헤헤 사진만 봐도 건물자체가 엄청 클거같단 느낌이 들지 않나요 ? 건물도 크고 바로 앞에 주차장도 엄청 넓게 되어있어요 !!!!!! 그래서 맘편하게 주차할 수 있어서 좋답니당 호호호호 짱 좋앗 !!!!! 아무튼 !!!! 배가 고프니까 얼른 무브무브 !!! 안으로 들어가야겠줌니당 !!!! 


안으로 들어갔는데, 이런 베너가 새워져있더라구요ㅎㅎ궁금해서 한번 봤는데, 주방장님의 프로필이 었어요 !!!!!!! 보니까 주방에서 요리하시는 분이 한식호텔주방장 출신이라고 하시더라구요 !!! 그리고 20년 경력의 오너셰프님이라고 하시더라구요 ㅎㅎ 굳굳 !!! 자연스럽게 기대가 되는 음식 맛 ~~~~~~~~~~~~? 


그리고 입구쪽에 또 보면 이렇게 숙성하는 곳이 따로 있더라구요 !!!!!! 궁금해서 안에 봤는데 엄청 큰 흑돼지가 이곳저곳에 다 있더라구요 !!!! 고기빛깔이 진짜 대박이었어요ㅇㅂㅇ 아직 고기를 굽지도 않았는데 뭐 이렇게 맛있어보이던지 참 ㅠ,ㅠ 굽기도 전에 빨리 먹고싶더라구요 ㅎㅎㅎ 역시 고기는 보기만 해도 좋아 !!!!! 


저는 제주 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지에서 대표메뉴 인 흑돼지 스페샬 모듬구이를 주문했어요ㅎㅎ그러자 이렇게 푸짐하게 나오는거 있죠 ? 흑돼지뿐만 아니라 고기랑 같이 먹으면 잘 어울리는 밑반찬들도 엄청 푸짐하게 나와서 깜짝 놀랐답니당 !!!!! 내가 좋아하는 밑반찬들로 잔뜩이라닝 넘나 좋은 것 헤헤헿 


흑돼지 스페샬 모듬구이를 주문하면 양념, 오겹, 목살, 가브리살, 항정살, 전복, 새우, 송이버섯 이렇게 푸짐하게 나온답니당 !!!! 이렇게 푸짐하게 나오면 골라먹는 재미도 아주 쏠쏠하다고 할 수 있겠쥬 ? 냠냠흠흠 !!!!! 


그리고 대박인건  흑돼지를 참숯으로 굽는다는 점 !!!!!!! 참숯으로 고기를 구우면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있다는 얘기를 어디서 들은거 같은데ㅎㅎ다행이당 !!! 맛있는 흑돼지를 이렇게 맛잇게 구울 수 있어서 !!!!! 숯냄새도 나면서 맛있게 흑돼지를 구워보쟛 !!!!!!!!!!!!


고기를 맛깔스럽게 불판에 올리고 지글지글 구우면 끝 !!!!! 그러고 노릇하게 익었으면 먹기좋은 크기로 자르면된답니당 호호호호어찌나 맛있겠던지ㅠ,ㅠ 일단 냄새부터가 장난아니었어요ㅎㅎ고기냄새는 진짜 냄새만 맡아도 배부름 !!!!!!!!!!(거짓말)


캬 ,,이렇게 고기사진을 보니까 또 먹고싶은 생각이 뿜뿜ㅠㅠ,,밑반찬으로는 백김치랑 제가 좋아하는 명이나물도 나왔었는데요 !!!!!! 이거는 진짜 고기랑 같이 먹으면 맛이 없을 수 가 없는 조합이랍니당 !!!!!! 그리고 흑돼지 노릇하게 잘 익으면 찍어먹을 수 있는 멜젓 같이 나오는데요 !!!! 저는 멜젓보다는 울금소금에 찍어서먹는게 훨씬 더 맛있었어요ㅎㅎ짜지도 않고 엄청 담백한 맛이 아주 일품이었던 !!! 굳굳 !!! 


그리고 전복이랑  새우도 같이 나오기때문에ㅎㅎ고기랑 전복이랑 새우랑 같이 먹으면  환상적인 조합을 보여쥽니댜ㅎㅎ전복이랑 새우 싱싱하니 넘 맛있어ㅠㅠㅠㅠㅠ


흑돼지는 역시 제주도에서 먹어야 제 맛인거 같아욤 넘나 맛있는것 맨날 흑돼지만 먹어도 안질리고 맛있게 먹을 수 있을거 같네욥 냠냠 


밥도 주문해서 야채쌈안에 밥이랑 고기를 넣어서 쌈싸먹었어요ㅎㅎ 고기는 역시 쌈싸서 먹어야 제 맛인거 같아욤 !!!! 굳굳 !~!~ 여기서 신기한 점 !! 찾으셨나요 ? 


바로 양파사이에 가려졌던 밥 !!!! 노란빛을 띄는 밥인데요ㅎㅎ울금물로 지어서 밥이 노란빛을 띄는거래요 !!!! 울금물로 지은 밥 위에 고기를 얹어서 같이 먹으면 ,, 캬 ,,진짜 잊지 못하는 맛 !!!!! 이 맛을 제주 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지에서 맛 볼 수 있습니당 !!! 모두모두 한번 드셔보쎼오 >ㅇ< ~~~! 


제주 서귀포시 성산읍 일출로 84매일 11:00~22:00

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 : 문어 + 흑돼지 주물럭 맛있!



2018.03


주물럭 + 볶음밥 = 맛있!


매운걸 잘 먹지 못하는데도 한번씩은 매콤한걸 먹어보고 싶더라구요. 제주에서 또한 역시 그랬거든요.그래서 제주에서 한끼를 여러 섭지코지 맛집 중 매콤한 주물럭을 먹기위해 모랑가주로 향했거든요. 섭지코지와 가깝던데요?일반 주물럭이 아니라 흑돼지로 만들어진... 거기에 문어까지 함께 먹고 즐길 수 있어서 맛있더라구요.문어 + 흑돼지 주물럭 뿐만아니라 남은 양념으로 볶음밥까지 볶아서 먹으니 맛있고 배부르게 먹을 수 있어서 좋던데요?문어와 흑돼지와의 조화는 넘나 훌륭해 꽤 만족스러운 한끼를 맛볼 수 있었거든요.달궈진 철판위에 매콤한 주물럭을 맛있게 먹을 수 있었던... 한 끼 든든하게 먹으러 가볼까요?!


부릉부릉~ 빌린 붕붕이를 타고서 어렵지않게 주물럭을 맛보러 섭지코지 맛집 모랑가주에 도착해볼 수 있었는데요.가게 한켠에 주차장이 별도로 마련되어있어 주차하기엔 딱! 좋더라구요. 혹시나 견인하는건 아닌지 걱정 아닌 걱정이 되었는데 넓은 주차장이 있어 그 걱정없이 맛있고 배부른 한끼를 먹을 수 있어서 다행이였던....ㅋㅋ


주물럭을 먹으러 온거지만 흑돼지 or 문어 + 흑돼지 중 고민이 넘넘~ 되더라구요. 지인들과 잠깐의 얘기 후 여행 중 맛보러 온거니 문어와 함께 즐겨주는걸로 결정! 그래서 저흰 문어 + 흑돼지 주물럭을 주문하였답니다.고기국수, 돔베고기도 있었지만 주물럭만 먹어도 충분할거 같아서 이번엔 패스!ㅋㅋ


주문하고나니 잠시후... 생각보다 빠르게 주물럭을 가져다주셨는데요. 곧바로 철판 위에 가져다 주셔서 오잉? 이라고 생각했는데 알고보니 자리에서 달궈 볶아서 먹는거였더라구요. 그 위에 문어도 딱! 올라가 있었구요. 비쥬얼부터 침이 꼴까닥!ㅋㅋ


섭지코지 맛집 모랑가주에서 주물럭만 주문했을 뿐인데 생각보다 꽤 다양한 밑반찬을 가져다주셔서 꽤 만족스러웠는데요.접시수로만 보면 총 8가지나 가져다주셔서 함께 골라 먹는 재미가 쏠쏠~ 하더라구요. 적은것보단 많은게 좋으니깐 말이죠.^^


그냥 먹어도 맛있겠지만 무채, 파절이, 콩나물무침을 함께 섞어 먹으면 더 맛있다는 Tip을 미리 알고서 갔었거든요.이미 어떻게 먹은지 알고도 있었기에 나오자마자 반가운 맘에 주물럭 위에 바로 올려준...ㅋㅋ


무채, 파절이, 콩나물무침을 올려 문어 + 흑돼지 주물럭과 함께 볶아주면 더 맛있게~ 더 푸짐하게~ 맛볼 수 있다는게 맘에 들더라구요. 그냥 먹어도 맛있겠지만 다양하게 즐겨주니 딱! 좋은... 탁월한 선택이라고 해야할까요?ㅋㅋ


어느 정도 익혀준후 통통한 문어부터 먹어봤는데요. 꽤 쫄깃하니 맛있더라구요.그냥 먹어도 맛있지만 개인적으로 전 쌈을 싸서 먹는게 맛있더라구요. 입안가득 푸짐하게 즐길 수 있는 그 맛! 꽤 좋아하거든요.ㅋ


주물럭만 먹어도 충분히 배가 부를 수 있는... 그랬었지만... 그래도 저흰 남은 양념에 냠냠~ 볶아서 먹을 수 있는 볶음밥을 선택!아무리 배불러도 먹을 수 밖에 없는 그 매력... 역시나 볶음밥은 맛있더라구요. 분명 배불렀는데 먹고 또 먹다보니 어느덧 사라진...완전 든든하고 맛있게 볶음밥까지 먹으며 마무리할 수 있었답니다. 역시 주물럭 먹으러 가길 잘한.^^섭지코지에서 멀지않아 잠시 들려 맛보기에 좋은... 제주 여행 중 주물럭 생각나시면 식사하러 가보세요.흑돼지 주물럭도 충분히 맛있겠지만 문어가 들어가서 그런지 더 맛있게 느껴진... 문어 + 흑돼지 주물럭 강추합니다. 맛있!!!ㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]절물자연휴양림/섭지코지



할아버지, 할머니, 이모들과 함께한 가족여행!가족여행 코스를 짜는데 고민을 많이 했어요.친구들과 가는것과는 다르게 생각했어야했으니까요~그리고 날씨가 더우니 그늘이 많은 숲속도 괜찮다고 생각해서 가게된 절물자연휴양림여긴 입장료 및 주차료가 있어요


주차장 들어갈때 결제를 다해요. 주차장도 넓어서 좋았다는


반겨주는 하르방~


넓은 공원이라고 생각하시면 되요! ㅎㅎ 


들어간지 얼마 안되서 새끼사슴을 봤어요!확대해서 찍었는데 잘 안보이네요 ㅎㅎ 사슴이 있을거란 생각 전혀안했었는데 신기하고 좋더라구요~


우거진 나무들이 많아서 시원했어요


뱀조심이란 문구가 있어서 무서웠떤 ㅂㄷㅂㄷ그만큼 자연주의란 거겠죠?ㅋㅋ


이렇게 크고 울창한 나무들 사이에 있으니까심신이 안정되더라구요~ 이것이 힐링이다~


숲속에 실내산림욕장이 있더라구요?!


들어가니 소나무방, 편백나무방 등 나무향을 느낄 수 있는 방들이 있었는데에어컨도 시원하니 쾌적하고 땀을 식혀줄 수 있는 곳이었어요 ㅎㅎ 


절물자연휴양림과 사려니숲길은 매우 인접해있어서 사려니숲길도 가려고했는데,사려니숲길 주차장에서 사려니숲길까지 무려 2.5km나 떨어져있더라구요? ㅋㅋㅋ 편도 50분 거리 실화냐?! ㅠㅠ 할머니, 할아버지도 계셔서 많이 걸을 수 없으니까 아쉽지만 그냥 패스했어요..


그리고 여긴 길가다 우연히 발견한 말 목장인가요?!


말이 엄청나게 많았고 부지도 엄청 넓더라구요 ㅎㅎ 순간 여기 주인은 누굴까 궁금해진..ㅋㅋ 좋겠다며..


다음으로 간곳은 너무 유명한 곳이죠?섭지코지에요


전망대에서 한컷!이뷰가 참 마음에 들더라구요


너무나도 맑은 바닷물 색!! 


여긴 그늘이 없어서 너무 더워서 힘들었지만!그래도 이 뷰를 보니까 다 풀리는 느낌이었어요~

--------------------------------------------------


제주도 피자 성산 맛집 [섭지코지화덕피자]



오늘은 애들 조퇴해서 아빠랑 데이트 떠나요~!!! 가 아니라 남편이랑 지인분이랑 성산에 일보러 가는 길에 쫓아나갔던 데이트~♥다른때같으면 성산에서 해안따라 쭉~내려갔을텐데오늘은 신산리에서 거꾸로 쭉 올라갔다.해안따라 달리다 만난 곳!!


제주도피자 성산맛집섭지코지화덕피자


#섭지코지화덕피자#제주도섭지코지맛집#제주성산맛집#서귀포피자#서귀포맛집#제주성산맛집


귀연 해녀 삼춘들이 반기는 #섭지코지화덕피자


좋쑤꽈? 맛난 피자 먹으래 왕 하영 좋쑤다~♬





사장님이 직접 그리셨을까?? 해녀삼춘뿐 아니라 각종 애니매이션 캐릭터들이 반기는구나 ㅎㅎㅎ





피자메뉴는 뭐니뭐니해도 세트 아니겠음??4인세트로 당첨!!





섭지코지화덕피자**4인 세트**반반피자(L)+ 윙봉 (6)+치킨텐더(2)+감자튀김+pet


와~!! 식구가 적어서 매번 레귤러사이즈만 주로 먹었는데오랫만에 라지사이즈를 보니 엄청 크다이~♬양으로 승부해주겠어~진짜 매장안에 화덕이 있다.화덕에 굽는 피자들은 대부분 빵이 그렇게 맛있든데..역시나~빵굽는 고소한 냄새가 진동한다.


치즈, 고구마,불고기, 파인애플중에서 고구마 & 불고기 반반피자로 주문했다.불고기는 살짝 매콤하다.그리고 진짜 볶아진 고기 토핑이 들어있어서 좋다.





고구마가 바깥쪽에 링처럼 둘러져있는 줄 알았드만피자 속이 고구마무스로 가득 차 있다!!달달하니~ 맛있다~











역시 양으로 승부할라니 4인세트 갖고는 역부족 ㅠㅠ추가로 주문한 크림파스타~


생크림파스타 느낌보다는 약간 반투명한 느낌의 소스인데??블랙 올리브~ 베이컨~ 새우~ 그린빈까지  맛있네~ 맛있어~♥





피자로 끝날걸 파스타까지 완전 배 뽕글랑하게 잘 묵읏네~


영업시간: 11시~ 21시  매월 둘째, 넷째 화요일 휴무전화: 064-784-7840




==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 취향저격 흑돼지



오랜만에 갔던 제주도 그리고 고기러버인 나는 제주도여행에서 흑돼지를 두번이나 먹었다.섭지코지가서 멋진 곳들 보고나서 전부터 가고싶었던 섭지코지 맛집 칠돈가로 이동!갈치도 먹었었는데 그래도 나는 고기를 엄청 좋아하기에 우선 고기부터 흡입해주기 :)


몇번이나 이미 들어봤던 섭지코지맛집 칠돈가흑돼지로 정말 유명한곳이라서 전부터 칠돈가 타령을 했었는데 드디어 도착한 이곳어둑어둑해질때쯤 고기가 제일 땡기는 시간에 방문해봤다.


앉자마자 주문하니 금방 나온 예쁜 색깔의 흑돼지반찬들은 심플하게 준비된다.


흑돼지와 잘어울리는 쌈장과 마늘 그리고 앞에 채소무침김치와 양파 장아찌 그리고 무쌈 깻잎 마지막으로 넉넉하게 주신 상추


섭지코지 맛집은 고기가 두툼한만큼 굽기가 힘들어 교육을 잘 받으신 직원분들이 하나하나 손질해 먹기 좋은 크기로 잘라주신다.연탄불을 사용해 굽는 고기 안에는 은은한 연탄향이 나서 연탄을 사용했을때 살진 않았지만 그 옛날의 향수가 떠오르는 맛이었다.


안나오면 아쉬운 계란찜탄곳 없이 몽글몽글 연한 색감의 계란찜깔끔한 맛이라서 고기가 익을때 허기를 달래주기 딱 좋은 메뉴


부드러운 계란찜을 한입에 쏘옥!김치를 얹어먹어도 잘 어울리고 :)계란찜 중간에 먹어도 좋지만 에피타이저로 속을 따끈하게 해주기에도 안성맞춤


노릇노릇 잘 익은 도톰한 흑돼지를 멸치젓 소스에 콕 찍어먹기원래 고기는 항상 쌈장에 찍어먹었는데 흑돼지는 고기 자체의 맛이 너무 좋기때문에 고기만 먹거나 멜젓에만 찍어먹는 편이다.


새콤매콤한 맛의 파절임을 살짝 곁들여 먹어주면 멜젓에 찍어먹을때와 또 다른 맛이 느껴지는 섭지코지 맛집의 흑돼지돼지고기가 아닌 마치 스테이크처럼 육즙이 사르륵 부드럽게 퍼진다.


양이 꽤나 많은 편이니 상추쌈도 잊지 않고 싸서 먹어주기 :)아주 깨끗하게 씻은 상추위에 두꺼운 고기, 쌈장을 찍은 마늘과 파절이를 넣어 싸먹으면 식감과 맛 둘다 충족할수 있는 완벽조합 완성쌈싸먹어도 멜젓에만 찍어먹어도 파절이에 곁들여 먹어도 모두 맛있었던 칠돈가 성산점


흑돼지 먹을때 마지막 식사로 김치찌개를 꼭 주문하는데 비쥬얼이 유독 좋다.찾아보니 김치찌개를 꼭 먹으라고 강추하셔서 주문했는데 딱 봐도 국물이 엄청 진해보이고 :)


두껍고 크게 썰려 들어간 흑돼지도 있고 아주 푹 익은 김치 그리고 라면사리와 파, 버섯, 두부까지저렴한 가격인데 너무 푸짐한 재료와 양에 놀랐던 김치찌개


사진으로 보니 또 침샘자극 :)특히 나는 라면사리를 사랑해서 그런지 내 입맛에는 취향저격 메뉴가 아니었나 싶다.섭지코지맛집의 김치찌개는 중간에 주문해서 흑돼지와 함께 먹는것도 좋은것같다.


진정한 밥도둑인 김치찌개는 사이드메뉴라고 하기에는 너무 맛있었던 :)제주도에서 흑돼지를 많이 먹어봤는데 흑돼지도 정말 좋았고 김치찌개도 맛있어서 기분 좋게 식사하고 나왔던 이날의 저녁제주도는 꽤 자주 가는 편이니 나중에 또 가봐야겠다.


칠돈가 성산점 주소: 제주 서귀포시 성산읍 오조리 1010-1전화번호: 064-784-5522

--------------------------------------------------


섭지코지근처 국수 맛집 가시아방국수



아직 끝나지않은 제주 폿팅..게을러서 그래유..섭지코지 가면서 점심먹기로 하고 근처에 맛집있나 폭풍검색!젤 먼저  나온#가시아방국수 점심시간치고는 조금 이른시간이라 생각하며 갔는데 이미 사람들 줄이..다 우리 같은 생각인가벼..대기표를 받아 있으니 문자로 확인이 가능하더라구용웨이팅만 1시간...


커플메뉴로 주문했어유고기국수+비빔국수+돔베고기1/2+음료수 까지해서 25,000냥괜찮은 메뉴인듯 ㅇㅇ


먹고있으니 돔베고기부터 나오더라구용돔베고기가 흑돼지수육이라했었나?찾아봤는데 암튼 그랬어염


히히 고기는 다 마시쩌영세트메뉴인데 양도 적은편이 아니예여한시간을 기다렸는데 양이 적었다면 딥빡했을듯ㅇㅇ


고기먹고있으니 국수등장!


고기에 국수를 싸먹으니 JMT


국물이 끝내줘여~


기다리다 먹어서 그런지 더욱 맛있게 느껴지는것같기도하고..근데 다음에 가면 한시간 기다려서 먹진 않을듯..한번으로서 끝..




--------------------------------------------------


섭지코지 카페 데이트하기 좋은 날~



곧 여름휴가라서 남자친구랑 어디를 갈지 고민을 하고 있었습니다 ~ 사실 만난 지 1년이 다되어 가기도 하고 남자친구와 오랜 상의 끝에국내이긴 하지만 국내같지 않은 제주도로 여행을 가기로 했어요!


제주도는 중학교 때 수학여행 이후로 처음 와봤는데요~ 그때와 다른 거 없이 풍경도 좋고 정말 힐링여행하기딱 좋은 곳이었습니다 ! ^^


이곳저곳 돌아다니다가 쉬고 싶어서~ 카페를 찾던 중 요즘 핫 하다는 섭지코지 카페 '오르다 카페'를 갔어요!!성산일출봉에서 도보로 10분거리에 있기 때문에금방 찾을 수 있고!! 목적지를 클라우드 호텔로 검색해서 가면더 빠르게 편리하게 올 수 있는 곳이었어요~


꼭 제주도 푸른잔디가 보이고 금방이라도 말이 뛰어 놀 것 같은?그런 예쁜 풍경을 자랑해요~ 석양도 예쁘고~들어가는 골목에는 낮은 돌담도 있어서 번화가에 있는 카페들과는 다른 힐링할 수 있는 분위기가 느껴져요!그냥 커피하나 마시며 앉아있어도~ 그림 인 것 같은 느낌을 줍니다!! 남자친구랑도 밖에서 사진을 많이 찍은 것 같아요~더웠지만 남는 건 사진이잖아요~ 요즘 엄청 더운거 다들 아시죠 ?그걸 참고 셔터를 누를만큼 예뻤어요!저희와 같이 커플 사진을 찍는 사람들이 많아 조금은 웃겼지만~ 그래도 예쁘게 찍어서 만족해요^^


그리고 카페에 수영장이 있어요!! 수영장!!처음에는 제 눈을 의심하였어요! 아니 펜션인데 잘못 찾아왔나 ?? 하지만 정말 제주도 카페 오르다 카페 맞았고요!!


수영장 앞쪽으로 썬베드가 있어서 분위기 잡기 정말 좋아요!저는 너무 더워서 썬베드에 가서 눕지는 못했지만남자친구는 좋다고 누워있는 모습이 얼마나 귀엽던지^^


낮에는 커피 한 잔하며 수다 떨기 좋고~ 밤에는 맥주 한 잔하며 분위기 잡기 정말 좋은 곳 같아요!!남자친구랑 알콩달콩 그 동안 못 다한 이야기도 하고~따뜻한 느낌의 조명과 제주의 열대 나무들이 어우러져정말 뜻깊은 시간을 보낼 수 있었어요!


카페에서 가장 중요한 건 무엇일까요?물론 커피 맛도 중요하죠~ 디저트 맛도 중요합니다~그런데 저는 이야기 할 수 있는 공간도 보는 것 같아요~ 섭지코지 카페는 데이트 하기 좋게~아주 안락한 의자와 테이블도 있어요~2~3인용 의자로 이루어져 있어서 옆에 앉아 사랑하는 연인 혹은 친구 눈을 마주보며~ 수다 떨기 딱 좋아요!!! 마구마구 수다 떨고싶어요~올 수 있다면 다음 번에는 친구들과 함께 방문해서~재미있는 수다도 하고 추억도 쌓고 싶네요 ㅎㅎ


해가 진~ 모습도 정말 예뻐요!! 마당에 불이 켜져 있어서~분위기도 있고~ 커피를 먹던 맥주를 먹던 술술 넘어가요^^ 사실 여행의 묘미는~ 사진 아니겠어요!!이 곳에서 남자친구랑 인생사진 많이 건진 것 같아요~불빛도 예뻐서 커플사진 찍기에는 딱 좋아요!!밤이 되면 안에 있는 것 보다는 저는 야외가 더 좋더라고요~더 분위기도 있고!! 야외만의 분위기가 있는 것 같아요!!자연을 벗 삼아 정말 힐링하는 느낌을 받으실 수 있을 거에요!!테이블 간격도 넓어서 대화하기 좋고~ 또 성산일출봉도 다 보이는 위치라 정말 커피 먹기 좋아요!! 집 근처에 이런 카페 있으면정말 매일매일 들릴 것 같네요~^^


다른 제주도 카페와 다른오르다 카페만의 메뉴!!경치 좋은 곳에서 먹는 커피는 다 맛있겠지만~특별한 메뉴도 있으니~ 취향에 따라 주문하시면 될 것 같아요!저는 어딜 가나 아메리카노를 먹는데~이 날은 저의 취향을 잠시 접어두고~섭지코지 카페의 특별한 메뉴를 주문했답니다~


바로 시그니처메뉴인 칵테일과 목테일 입니다!!저와 남자친구는 커피도 좋아하지만 칵테일도 정말 좋아하는 매니아인데요~ 이렇게 경치 좋은 곳에서맛있는 칵테일을 먹으니 더더욱 맛있었습니다.사람들이 많이 즐겨 먹는 종류의 술은 다 있는 것 같아요~그래서 술을 잘 먹고 못 먹고는 신경 안 쓰셔도 될 것 같아요!걱정하지마시고! 취향저격!! 자신에 맞게 주문하시면 될 것 같아요~ 특히 목테일 메뉴는 술이 약한 분들에게도 좋은 칵테일이라~ 나는 술이 약한데 술이 먹고 싶다하시는 분들한테딱이라서 편하게 한잔하기 좋을 것 같아요


그리고 가장 마음에 들었던 건!! 다른 카페들과 달리!배가 고프면 배를 채울 수 있다는 점!과일 스무디와 피자도 판매하고 있어배가 출출하다 하시는 분들 걱정하지 마시고~피자를 시키세요!!ㅎㅎ 저도 남자친구와 수다를 떨다 보니 배가 고파 피자를 시켰는데~ 정말 맛있었어요!! 인생피자!!♥오르다라운지에서 남자친구와 함께 즐거운 여행을 할 수 있어 정말 좋았던 것 같아요~ 간단히 맥주도 즐길 수 있고~ 또 제주풍경을 보며 칵테일, 목테일로분위기도 띄워줄 수 있고!! 정말 기억에 남는 제주도 여행이 된 것 같아요~


섭지코지 카페에 있다 보니 어린아이들도 부모님 손잡고 많이 오던데요~나중에~ 저도 남자친구와 결혼하면 이렇게 아이들과 같이 오겠죠?ㅎㅎ 소소하지만 행복한 꿈도 그려봤네요~ㅎㅎ제주 여행하실 계획이시면 인생샷도 남길 수 있는 분위기 좋은 오르다 카페에 한 번 방문해 보시는 걸 추천해드려요^^

--------------------------------------------------


섭지코지



성북동에 위치한 제주향토음식 전문점"섭지코지"에 다녀왔어요~섭지코지에는 주차공간이 완비되어있더라구요!


★ 성북동 섭지코지주소 : 서울특별시 성북구 성북로 118-5영업시간 안내 : 매일 11:00 - 22:00연락처 : 02-3673-5600     


건물 내부로 들어서면


이렇게 홀자리도 있고


저희는 미리 예약하고 방문한거라조용한 룸자리로 안내받았습니다!


기본 테이블 셋팅까지 미리 해주시고!


고급집에서만 준다는따뜻하게 데워진 손수건!약간 추운날 방문한건데이렇게 손에 따뜻한 손수건으로 손 데워주니까느낌 너무 좋더라구요~


식전 호박죽 따뜻하게준비해주셔서 호로록 호로록 먹어주구요~


아삭아삭 백김치도 나오구요~


기본 일식 밑반찬 나오구요~


쌈채소까지!


정식에 포함된 제철생선으로 이루어진사시미 모둠이 나왔어요~


왼쪽은 고급생선인 도미오른쪽에는 요즘 제철인 방어


나머지는 참치랑 광어등 이예요~ 


회가 술술~무순이랑 와사비 올려서도 먹고!백김치에도 싸먹고!


요건 제철회 모둠이예요~석회굴부터 연어 소라 멍게 등등다양한 해물이 나왔어요~


요건 같이간 어린이 입맛의 일행이너무 너무 좋아했던 연어 마요!


고소하고 맛있다고 엄청 잘 먹었답니다!


두툼하게 썰려 나온 연어회


꼬독 꼬독 맛있었던 소라~


날씨가 쌀쌀해 져서 좋은건 별로 없지만!그래도 석회굴을 먹을 수 있어서 다행인데!!제가 그렇게 좋아하는 석회굴도 맛있게 먹구요~


날것들을 먹었으니다음 코스는 구운 생선!!


크~ 가을 대하철에 대하도 못먹었는데섭지코지에 와서 대하를 다 먹네요~


옥돔을 통째로 구워주셨어요..;;


요렇게 생선들도 먹기 좋게 손질해 주시구요~


대하도 이렇게 바로 먹기 좋도록!들어오셔서 껍질 손질해주세요!


덕분에 이렇게 먹기만 하면 된답니다!~


생선들도 살이 엄청 많아서 먹을거 완전 많더라구요~


와! 요 튀김 보면서다들 탄성을 지었답니다!오늘따라 주방장님이 튀김에 신경을 쓰셨다고 하시더라구요!


요건 제가 좋아하는 깻잎튀김!


요건 어르신들이 좋아하실거 같은뿌리튀김!!도라지인지, 인삼인지제 입맛에는 엄청 썼어요...흑흑그치만 어르신들은 엄청 좋아하실거 같았어요!


마지막으로 식사는 이렇게맑은 지리탕에 흰쌀밥!그리고 밑반찬까지!


회나 해산물들이 먹다보면쫌 느끼하고 비려서이렇게 마지막에 지리로 입가심해주면 너무 좋더라구요!


내용물도 빵빵한 지리!맑고 깔끔하게 잘 끓이셨더라구요!


마지막에 식사와 함께 나온 밑반찬들도너무 맛있었어요!


마무리는 달달한 매실차와


아삭아삭 배!


근처에 동일한 이름의 식당이 있어서헷갈리실 수도 있어요!지도 잘 보고 찾아가셔요~




--------------------------------------------------


제주도 1일차- 유민미술관, 글라스하우스, 섭지코지



2018.2.25-28대학교 1학년때 부터 찰떡같이 붙어 다닌 친구들 7명. 오랫만에 시간을 맞춰 제주 여행을 다녀 왔다. 스무살에 만났는데 벌써 환갑이 되었다니 믿기지 않는다. 김포에서 같이 출발했으나 각자의 사정으로 1박, 2박, 3박을 하는 여정인데, 박물관, 미술관, 수목원 등 우리 취향에 맞춰 구경하고 맛난 것을 먹는 감성, 럭셔리 여행이다. 제주공항에서 점심 식사를 하고 1박 할 '피닉스 제주 섭지코지' 셔틀을 타고 체크인 한 후 유민 미술관 구경, 섭지코지 산책, 글라스하우스의 '민트' 레스토랑에서 석양을 바라보며 화이트 와인과 함께 바베큐로 저녁식사를 했다. 


유민 미술관.1890년대부텨 1910년대까지 약 20년간 유럽 전역에서 일어났던 공예, 디자인 운동인 아르누보의 유리공예 작품을 전시하고 있다.* 아르누보 ( ART NOUVEAU)는 '새로운 예술'을 뜻하는 프랑스어. 예술이 고고한 박물관을 벗어나 모든 사람들이 사용하는 생활용품에 스며 들어야 한다고 주장한 영국 예술 공예운동에 뿌리를 두고 있다.  고 유민 홍진기(1917~1986)선생이 오랜 시간 정성들여 수집한 유리공예 작품으로 단순히 수집에 그치지 않고 아르누보 미술의 역사, 미학적 가치까지 더해진 유리공예 대표작들을 망라하고 있다. (장녀는 리움 미술관장 홍라희, 삼성전자 이건희의 장인)유민 미술관 건축가 안도 타다오.안도 타다오는 일본 오사카 출신의 건축가로 노출 콘크리트 건축물을 통해 자연을 있는 그대로 담아내는 건축가로 유명하며,  자연과의 교감, 비일상적인 공간의 체험과 같은 미학적 기능을 구현한다. 그는 섭지코지의 원생적 자연의 모습을 형상화하여 본 건물을 설계하였고, 관람자가 건물 곳곳에서 섭지코지의 물, 바람, 빛, 소리를 느낄 수 있도록 공간을 연출하였다. 유민 미술관은 글라스하우스와 함께 그의 주요 작품으로 소개되고 있다. 


프랑스 아르누보 예술가들은 자연에서 영감을 얻었고 자연에 대한 진지한 묘사를 통해 풍부한 정서를 불어 넣었다. 그중에서도 에밀 갈레(1846~1904)는 자연을 가장 면밀하게 연구한 작가 중 하나로 정원을 직접 가꾸고 자연에 대한 동경을 작품속에 아낌없이 풀어낸 식물학자이기도 했다. 1889, 1900년 파리만국박람회에서 에밀 갈레가 그랑프리를 획득함으로써 유리공예에 대한 관심이 높아졌고, 이후 갈레는 혁신적인 유리공예기법 연구에 더욱 몰두하게 되었다. 고온에서 녹인 유리를 대롱으로 불어 형태를 만들던 기존 방식에서 벗어나, 색유리를 덧씌우고, 조각하고, 부식 시키는 등 새로운 공예기법을 발전시켰다.


버섯 램프/ 에밀 갈레 작품


바람 많은 제주를 제대로 느끼면서 섭지코지 산책을 하였다. 


글라스하우스 전경.1층엔 지포 뮤지엄(라이터로 유명)이 있고2층의 레스토랑인 '민트'는 미리 예약을 해 두었다. 


3면이 유리인 글라스하우스.성산일출봉과 섭지코지, 유민 미술관이 한눈에 들어온다. 건축가 안도 타다오가 광활한 자연을 캔버스로 작품을 만들었으니,  얼마나 많은 상상력을 동원했을까, 얼마나 신났을까 싶다. 

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 로컬 음식 답게 엄지척 입니다요!



안녕하세요 저는 국내로 여행을 다니는걸 너무 좋아해가지고 이곳저곳 가고싶은곳이 잇으면 무작정 간다고 보시면 될 것 같아요 그중에서도 고등학교때 졸업여행으로 제주도를 다녀오고는 내가 가고싶은 곳 그런 곳 가본적이 없어서 급 가고싶어가지고 이번엔 제주도다!! 싶어서는.. 쉬는 일정에 따라서 비행기 티켓도 끊고 숙소도 잡고 열심히 계획까지 짜가지고 잘 다녀올 수 있었어요ㅋㅋㅋ 여행은 역시 즐겁더라구요~!!한번 다녀오고나면 또 가고싶어지게 만드는 그런 중독이 있는 것 같아요~  그렇게 놀고와서 지금은 다시 일상으로 돌아오기는 했지만 참 즐거웠는데~ 으헝 왜이리 또다시 돌아가고싶은지 모르겠네요ㅋㅋ 한달살기 이런거 급 해보고싶더라구요 ㅋㅋㅋ 너무 좋아가지고 ㅎ ㅜㅜ 자 그렇게 열심히 보고싶은거 보고 맛있는것도 먹고 왔었는데 그중에서도 먹는것이 저는 중요하게 생각을 하기때문에 맛있는걸 먹고 왔지만 여러분들에게도 추천을 드리고 싶은 부분이 있으니까 여러분들 기대해주셔도 좋습니다!


제가 다녀온곳은 섭지코지 맛집 해왓이라는곳에 다녀왔어요~ 바로 갈치를 전문적으로하는 곳이라고 보시며 됩니당꼭 어느 지역을 가면 그곳에서 꼭 먹어야 하는 그런 메인이 있잖아요 전 그중에서도 먹고싶어가지고 이곳으로 알아보다가 제일 마음에 들어가지고 방문을 하게 되었습니다~!  메뉴가 이렇게 고급지게 적혀있네요~ㅎㅎ 갈치로 된 메뉴도 있고 이렇게 고등어회나 해산물 모듬으로도 만나볼 수 있기 때문에 다양하게 먹고싶은걸 제대로 먹어볼 수 있는 곳으로 보시면 좋을 것 같습니다~


이게 꽤 뭘까라는 궁금증이 생기더라구요~ 그래서 직원분에게 이게  무슨 뜻인지 궁금해가지고 물어 보았더니 모든 식자재가 제주 로컬재료로 이것떄문에 믿고 먹을 수 있다고 건강한 재료로 만든다고 보시면 된다고 보시면 될 것 같습니다 오호 알고나니까 믿음이 확 가가지고 아 내가 잘 찾아온게 맞구나~ 훨씬 더 이것저것 먹는 부분에 있어서 걱정이 없을 것 같아서오자마자 기분이 확 좋아졌습니다


이렇게 쭉 보면 주방이 탁 트여져있기때문에 앉아서 기다리면서 안에서 뭘 어떻게 하는지 다 볼 수 있어서 믿음이 또 가더라구요~ 주방이 안보이면 안에서 어떻게 하는지 모르지만 이렇게 탁 보이도록 해가지고 더 믿음이 가고 전 더 좋았어요~ 손님입장으로 생각했을때는 아주 좋은 게 아닌가 싶습니당 그리고 회 & 조림 & 구이 & 물회 & 무침 등등 다양한 메뉴들이 있기때문에 신선하고 맛있게 맛 볼 수 있는 섭지코지 맛집이라고 보시면 좋을 것 같습니다 ㅎ


이렇게 한쪽에는 셀프바가 따로 있기때문에 기본적인 부분은 처음에는 딱 나오지만 그 후로는 직접 먹을만큼만 담아 와가지고 먹으면 되기때문에 아주 좋은 거 같아요~ 전체적으로 내부가 깔끔하고 넓어가지고 정말 많은 인원들이 방문을 하여서 맛있게 먹을 수 있어서 좋더라구요  건강한 식재료를 통해서 요리를 하는것도 좋은데 이런 위생적인 부분도 눈으로만 봐도 좋다라는걸 느껴볼 수 있어서 몸소 몸으로도 느낄 수 있어 더 좋았던 것 같아요~


자 그렇게 자리를 앉아가지고 메뉴판을 한번 더 정독을 해봅니다 종류가 많아가지고 사실 처음에 가자마자 뭘 먹어야 하나 고민이 되더라구요~ 그렇게 고민을 하고 또 하다가 결정을 딱 하게 되었어요~하고 나니까 왜이리 속이 편안하고 좋은지 모르겠어요ㅋㅋㅋ  바로 제가 주문한것은 갈치조림과 전복해물뚝배기로 국물이 필요할 것 같아서 이렇게 시켜봤어요!! 자 그렇게 완료를 하였고 배가 무척 고팠어요 ㅋㅋ 기다리는게 이리도 힘들었다니!!  배가 고플때 주문해놓고 기다릴때가 제일 힘든 것 같아요 흑흑 다들 공감하시는 부분이죠? ㅠ ㅋㅋㅋ


그리고 현지에서 직접 키운 싱싱한 상추랑 고추가 딱 나왔어요~ 직접 현지에서 재배한걸로 공수를 하기때문에 신선하고 맛있게 안전하게 먹을 수 있어서 더 좋은 것 같아요 특히나 since1982 무슨뜻인가도 궁금해서 물어봤더니 어머니때부터해서 이어진곳으로 이름만 바뀌고 기업으로 이어온곳이라고 하더라구요~  와 근데 이렇게 좋은 내부로 잘 해놓으셨다니 센스가 있고 정말 요리부터 인테리어 부분까지도 센스가 넘치는 곳인 것 같습니당마음에 딱 들었습니다


자 그렇게 반찬들이 하나둘씩 나오기 시작을 하였어요~ 이 오이가 진짜 아삭아삭하고 간이 잘 되어있어가지고 진짜 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ기가막힘... 엄마가 해주는 것처럼 집반찬 느낌이 나가지고 좋았어요  혼자 자취하다보니까 맨날 사먹고 인스턴트에 적응이  많이 된 편이라고 할 수 있는데 집밥 먹는 기분을 느껴볼 수 있겠구나 싶어서 좋았네용 히히


김치도 이렇게나 맛있다니 대박이로구나~ㅎㅎㅎㅎ 김치도 맨날 사먹다가 이렇게 여기서 먹으니까 사먹는거랑 직접 담근거랑 맛 이 확연히 다르다라는걸 느낄 수 있었습니다~ㅎㅎ  반찬이 이렇게 맛있어가지고 자꾸 손이 가고  사실 배가 고픈것도 있었지만 그만큼 맛도 있었기때문에 맛있게 먹을 수 있었던 것 같네용 ~


이건 반찬 이름은 잘 모르겠지만 어찌되었든 저는 야채나 이런걸 굉장히 가리지않고 대체적으로 잘 좋아하는 편이기때문에 맛있게 먹을 수 있었어요~ 뭐든지 직접 다 만든다라는걸 딱 알 수 있어요 먹어보면 그걸 느낄 수 있어서 맛있었습니다ㅠㅠ  여기에 밥만 먹어도 맛있을 정도로~ 반찬들이 아주 좋아가지고 너무 맛있어서 반해버림 ㅠㅠㅠㅠ 건강을 생각하시는 분들이거나 좋은 재료로 만들어진걸 맛보고싶다하시면 섭지코지 맛집 해왓으로 꼭 방문을 해보시면 좋을 것 같네용


그리고 이렇게 샐러드도 나와요~~ 특히나 싱싱해가지고 아삭함까지 제대로 느낄 수 있어서 더좋았던 것 같아요 무엇보다도 우리가 아는 그런 맛있는 드레싱 소스가 듬뿍 뿌려져 있어서 더 맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요~ㅎㅎ  이렇게 맛있어도 되나요? 흑 ㅠㅠ 일단 현지에서 직접 재배를 한 걸 먹는것이기에 더 건강하게 먹는 기분이 들어서 좋았습니당


짠 그렇게 기본적인 반찬들이 나오고 나니까 가운데에는 고민하다가 시킨 메인메뉴가 이렇게 나왔어요~  메인메뉴까지 싹 나오니까 푸짐한 한상차림이 제대로 잘 나왔어요~ 어떤가요? 일단 비쥬얼은 합격!!!!!!! 너무 맛있어보이게 잘 나왔고 주문을 하고 빠르게 나와서 더 만족스러웠던 부분입니당


뚝배기에 나와가지고 정말 뜨끈하게 제대로 맛볼 수 있어요~ 완전 보글보글 끓여지는 상태에서 딱 나왔는데 보기만 해도 벌써 비쥬얼이 너무 좋고 맛있을 것 같은 좋은 냄새가 솔솔 나가지고 너무 좋았습니다 아주 좋습니다 ㅋㅋㅋ밥을 먹을때는 국이 완전 필수인분들이라면 이곳으로 온다면 기본으로 꼭 시켜야 할 것 같아요~ 개운한맛에 먹을 수 있기 때문이죠!!과연 안에는 어떤 재료들이 들어가있을지 궁금했어요 완전


그렇게 보글보글 끓여지다가 어느정도 진정이 된 상태로 딱 찍어서 보니까 정말 메뉴이름처럼 다양하게 들어가있어서 놀랐네요 ㄷㄷㄷ 전복은 물론이고 딱새우와 게 그리고 바지락과 조개 등등 다양한 해산물들까지 제가 좋아하는것들 위주로 들어가있어서 좋았어요~  해산물이 푸짐하게 들어가니까 벌써 국물을 맛보기도전에 벌써 개운함이 확 느껴졌었던 것 같아요~ 이것이 진리 아닌가요!? 짱이였어요 해산물 좋아하시는 분들이라면 꼭 시켜야 할 메뉴인 듯 합니다


와우 귀하고 맛있다라고 했었던 딱새우가 큼직한게 들어가있어요 와 딱봐도 크다라고 느껴볼 수 있지요~!?이것도 나름대로 먹으려면 은근히 비싼데 여기 안에서 이렇게 맛볼 수 있다니 저는 행운아 입니다 크크크 정말 이름처럼 딱딱하게 생겨가지고 신기하더라구요~ 이걸 어떻게 먹어야 하나 처음에 살짝 당황했어요 ㅋㅋ 처음 드시는 분들이라면 저같은 반응을 보일 수 있을 것 같아요


그리고 이건 맛이 있을 수 밖에 없는 전복까지 딱~ 아 전복은 진짜 어떻게 먹어도 맛있죠 최고라고 할 수 있죠~ 다들 인정하시는 부분이죠?ㅎㅎ 하하  푸짐하고 좋은 국물에 싹 베여가지고 그 맛이 더 최고로 업되어요건강까지 챙길 수 있어서 이 메뉴는 꼭 드셔보시면 좋을 듯 합니다~


자 그렇게 부드럽게 껍질이랑 붙어있던 살이 잘 떨어지더라구요~ 이게 제일 먹고싶었던 부분이기때문에 딱 한입에 넣어서 먹어줬는데 와우~ 맛있어!! 바다속 향이 솔솔 느껴지는 것 같은 특히나 국물에 흠뻑 젖었기 때문에 굳이 소스나 그런걸 찍어서 먹지 않아도 그 맛이 느껴지더라구요^^  옆에서만 봐도 두툼해가지고 그 식감을 확실하게 느껴볼 수 있어서 더 좋다고 볼 수 있어요~ 씹는 그 식감도 행복하니..!! 이거 넘 좋잖아ㅠ ㅠㅠㅠ 


짜자자잔 그리고 깨알같이 꽃게도 들어가있어요~ 하나 딱 집어가지고 봤는데 안에 살이 가득하더라구요 이건 그냥 한입에 넣어가지고 살을 쪽쪽 빨아서 먹어줬어요! 와 굳이 힘들게 먹지 않아도 살만 쏙~ 나오는데 역시 최고였네욥  입안가득 꽃게의 향이 딱~~ 느껴지는데 행복! 이거 먹고 밥한숟가락 딱 먹어주면 완전 개꿀~ 맛있음 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ


자 이제 메인은 갈치조림이라고 할 수 있습니다.. 와 푸짐하게 잘 나왔어요 보기만 해도 벌써 밥이랑 먹으면 정말 맛있을 것 같은 그런 느낌이 팍팍 느껴지죠? 비쥬얼도 합격 냄새도 합격! 이제 맛만 보면 되는데 기본반찬이랑 전복해물뚝배기 먹어보니까 굳이 맛있을 것 같아서 기대가 절로 되었답니다 ㅎ


정말 재료들이 어쩜이렇게 좋은걸쓰는지  발라먹기 좋게 크게 나오기때문에 하나만 딱 가져와가지고 밥이랑 같이 먹기에도 너무 좋더라구요 역시 든든하게 맛볼 수 있기때문에 너무 좋은 듯 합니다 최고라고 할 수 있죠~~?  양념도 정말 듬뿍듬뿍 묻혀져있어가지고 더 맛있게 든든하게~ 이것이 진리 아니겠어요!? 최고라고 할 수 있죠 ㅋㅋ 미쳤어ㅠㅠ 맛있게 먹을 수 있을 것 같아가지고!!


와 이렇게 큼직한걸 또 처음봐요 ㅋㅋㅋ 이것보다 항상 작은걸로만 먹어보다가 여기와서는 뭐든지 큼직한것만 보니까 왜이리 신세계일까요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ제대로 된 재료를 사용하기때문에 이런것이 아닐까 싶습니닷


특히!!! 무가 너무 마음에 들었어요~ 항상 무는 너무 익어가지고 흐물흐물 해가지고 그 씹는 그 맛이 느껴지지않아가지고 사실 좀 별로였는데 이건 그러지않아가지고 너무 좋았다용 ㅎㅎ


살도 발라서 먹어봐야겠죠~ 부드러워가지고 싹 살만 쏙 빼가지고 한입에 딱 그냥 먹어봤는데 오??? 맛있네?? 잘못먹으면 비린내가 나거나 그럴 수 있는데 전혀 그러지 않아가지고 밥이랑 정말 최고이겠다 싶었습니다 ㅋㅋㅋ


그리고 이렇게 살을 싹 발라지고 먹어주기~~ 냠냠! 뽀얗고 두툼한 살이 있어가지고 밥이랑 정말 먹느라 바빠집니다 진짜 ㅋㅋㅋ ㅠ


밥 한숟가락 크게 떠가지고 살만 쏙 위로 올려가지고 한입에 딱 먹어주면 굳이 다른 반찬이나 다른걸 먹을 필요가 없을정도로 너무 맛있다고 보시면 될 것 같습니다! 든든한 밥 한끼 드시고 싶다? 하시면 딱일 것 같아요 너무 맛있음 !!


양념이 맛있어가지고 밥위에다가 국물까지 샤르르륵 뿌려가지고 적셔서 먹어주면 더 진~한 맛을 느낄 수 있어요~ 와 이게 최고에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 이렇게 드셔보세요 완전 반할거에요


국물에 싹 베어가지고 무랑 같이 딱 먹어줘도 살 발라놓은거랑 같이 먹지 않아도 맛있다고 할 수 있어요 이렇게 든든하게 먹을 수 있어서 넘나 좋더라구요


먹어도 먹어도 밥이 쭉쭉 들어가요 ㅋㅋ 밥 많이 먹으면 살쪄서 조금 줄여야겠다.. 생각했는데 맛있어가지고 절대 줄이면 안되고 특히나 밥한공기로는 부족합니다.. ㅋㅋ한공기 더 추가로 먹어야해요 ㅋㅋ  맛잇어서 두세공기는 먹을 수 있을 정도랄까요?


그냥 먹어도 맛있지만 이렇게 싸먹는것도 너무 맛있다고 하더라구요 직원분이 알려주셔가지고 처음으로 상추위에 밥올리고 살을 딱 올려서 싸먹은건 처음인 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ  지금까지 한번도 이렇게 싸먹어본적이 없는데 싸먹으니까 또 다른 매력을 느낄 수 있어서 마음에 들었습니다


쌈을 싸먹고나서는 또 맛있어가지고 또 싸먹고 반복을~ 맛있으면 계속 그렇게 싸먹기 중독이 파바박!!


결국은 국물이 너무 맛있어가지고 아예 밥까지 넣어가지고 결국은 이렇게 먹었습니다~ 와우 직원분이 이렇게 먹으면 맛있다고 해줘서 먹었는데 와... 진짜 맛있었어요 ㄷㄷㄷ ㅠ짜거나 그런것도 전혀 없이~~~ 최고임!!


이렇게 먹으니까 정말 맛있고 김치랑 같이 얹어서 먹어도 완전 궁합이 잘 맞더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 약간 메인메뉴 먹고 마무리로 볶음밥? 먹는 기분이라고 생각을 하시면 좋을 것 같습니다 ㅎ


그 위에 살도 발라가지고 먹어주면 더 맛있어요~ 그전에도 밥 많이 먹었는데도 불구하고 밥이 계속 들어가가지고 놀랐어요 ㄷㄷ


쌈싸먹는게 진짜 제일 맛있는 것 같아요 ㅋㅋ 이런 신박한 쌈싸먹는 방식 최고라고 하고 싶네요!!덕분에 든든하게 맛있게 먹고 오기 완전 성공!


정말 맛있게 먹고올 수 있었던 섭지코지 맛집 해왓! 조림-구이-물회-회 등등 다양한 메뉴를 맛 볼 수 있으니까 여러분들도 꼭 방문해보시고 든든한 한끼 식사 해보십시오~


어떻게 먹어도 맛있어!! 섭지코지 맛집으로 완전 딱임!

--------------------------------------------------


[국내여행]  제주도 - 섭지코지, 성산돈까스집: 180803






풍선 불어 강아지 네 마리 만들고...ㅋ


아들내미랑...


아빠랑 야광 클레이로 요것저것 만들다...


날이 개었...


전날 무리로 피곤했던 아들은 뒷좌석에서 코오~~~ 하는 동안...


섭지코지...


한 마리 만원짜리 한치를 입에 물고...


신나는...


산책~~~


아름답...


제주바다...


쪽빛...


파아란 옷을 입은 마눌히메도...


바다랑 어울리고...


파아란 옷을 입은 아들내미도...


바다랑 어울리고...ㅋㅋ


장난쟁이...


간신히 독사진...


온통 파아란~~~


섭지코지...


이날은 아빠가 홍일점...아들내미 말로는 엄마랑 아빠랑 서니 태극기 같...ㅋ


등대랑...


저 멀리 초원...


말을 보러...


가는 길 성산일출봉....


커플 사진...


말사진...


엉뚱한 엄마~~~


아들내미는...


촬영 중...


멋진 말...


등대랑 어울...


엄마 잠시 쉬고...


가족 사진 찍고...


뽀뽀 사진...


두 개나 찍고...


태극기...


엄마아빠...


아유 예쁜 파도...


어서 오세요~~~


빨리 올라가요~~~


1등 도착...


하늘색 아들...


늦은 오후 햇살에...


아름답...


멋지게 변해가는 섭지코지...


돌아가는 길도...


풍광을 즐기며...


아름다운 길을 즐기며...


한 발 한 발...


산책을 했...


너무 출출해 찾은 성산돈까스집...


또 와도 즐겁~~~


음식 시다리는 동안 1 2 3 4  놀이...


수제비랑...


돈까스...


두툼 바삭...


비빔 돈까스...


나중에 또 와야지~~~남으면 싸 가려고 했다가 다 먹고 감...ㅋ


잠옷 입고 펀치볼~


지난 밤 아들내미가 클레이로 만들어 둔 한라봉 우주선...


아빠도 꿀꿀 돼지 만들고...


불을 끄면...


신비롭게 빛나는 꿀꿀이들...하루하루 너무 즐겁...~^^~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 <광치기흑돼지정육식당>



제주도하면 떠오르는 음식중 하나인 제주도 흑돼지~그만큼 제주도엔 흑돼지전문점을 자처하는 수많은 식당들이 존재하고각자의 방식대로 메뉴들을 선보이고 있죠 하지만 이중 과연 제대로된 흑돼지의 맛을느낄수 있는곳이 몇이나 될지는 제주도를 몇번 와보신분들이라면 고민하게 될내용인데요그래서 이번엔 제가 직접 가보고 먹어보고 판단한 섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당을알려드리려고해요~  당연히 개인차가 있는 입맛이기에 여러분은 어떻게 생각할지 모르겠지만제가 경험했던 이곳의 이야기 한번 말씀드려볼께요~<광치기흑돼지정육식당>주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 86 (고성리 235)전화 : 064-784-9575영업시간 : 매일 11:00 ~ 22:00메뉴 : 흑돼지, 백돼지, 특수부위 (HACCP인증 무항생제)가격 : 당일시세에따른 변동가격* 주차장완비 및 가게부지를 따라 광치기해변 진입가능근처관광지 : 성산일출봉, 섭지코지, 아쿠아플라넷제주이동소요시간(제주공항기준) : 약 1시간소요 (차량이용시)


일단 가게안은 굉장히 넓은 규모를 자랑하는데요테이블숫자도 꽤나 넉넉했고 아이를 동반한 손님들을 위해유아용 의자도 비치되어 있었답니다 그리고 창이 전체창으로 되어있어식사하는내내 그 전체창을 통해 바라보이는 성산일출봉의 전경이 참 좋았구요


이곳의 메뉴판인데요~ 이곳은 정육식당으로 운영되기에고기는 정육실에서 직접 구입해다 먹는 방식이였구요 그렇기에 기본상차림비를별도로 받고있었답니다 상차림비는 4인기준 10.000 이였구요1인추가시 3.000의 요금을 추가로 지불하셔야 한답니다~그러면 상차림이 차려지고 구입해온 고기만 구워드시면 된다는거 ㅎ그리고 점심메뉴도 따로 있으니 낮시간대에 흑돼지구이가 부담스러우시다면점심메뉴를 이용해보시는것도 좋을듯 하답니다


가게 한쪽에마련된 정육실인데요냉장고안에 흑돼지 백돼지 특수부위등 다양한고기들이 신선한 상태로 보관되어있구요  요기서 직접 드실 고기를 골라주시면된답니다 한가지 알려드리자면 이곳에서 판매되는 모든 고기는 해썹인증을받은무항생제돼지고기라는점~


그리고 정말 특이했던게 있었는데요바로 가격이였답니다~  사실 여느 고깃집에 가보면 천편일률적인가격에 고기시세가 내려도 가격은 내려가지않고 시세가 오르면 가격은또 올리는 경우가 많은데 여긴 오늘의 가격이라하여 당일 시세에 따른변동가격을 책정하기에 좀더 저렴하게 부담없이 즐겨볼수있는게 장점이랍니다~상차림비와 고기값을 합해도 확실히 저렴함을 볼수있었어요


저희는 정육실에서 흑돼지오겹살과 목살 한접시 그리고 가브리살과 등갈비 갈매기살 이렇게 특수부위로 한접시담아와봤답니다 어떤가요? 고기가 신선해 보이시나요?사실 무항생제 돼지고기라고 고기 자체가 뭔가 확 달라보이진 않지만아무래도 있는 그대로의 신선함이 살아있을거라는 생각은 들더라구요


고기를 가지고오면 테이블에는 이렇게 상차림이 차려지는데요찬들이 화려하진 않았지만 정갈한게 나름 괜찮더라구요가짓수도 적당했구요  그리고 반대쪽에도 이렇게 또 깔려지니찬이 부족하거나 그러진 않았답니다


드디어 섭지코지 흑돼지 맛집 이곳의 흑돼지를 불판위에 올려구워주는데요 일단 불판자체가 재질이 좀 특이해서 굽는내내연기도 적게 발생하고 고기가 눌러붙지않는점이 좋았구요불도 숯불을 사용하기에 고기의 잡내도 싹 가시게 해주고 은은한숯불향이 고기자체에 스며들어 풍미를 더욱 살려주더라구요


노릇노릇하게 익어가는 흑돼지와 특수부위~불판의 면을 따라 고기의 무늬가 생기며 맛나게 익어가는기름기도 쏙쏙 빠지고 냄새도 참 고소한게 먹음직스러웠던


잘익은 흑돼지 한점 직접 시식해보니일단 고기자체의 육즙이 정말 많았는데요요게 고기가 무항생제라 그런건지 아님 구워지는 불판때문인진 모르겠지만 육즙이 참 풍부하더라구요그리고 고기육질도 쫄깃하고 부드러웠구요


고소함과 담백함도 적절해서 질리지않게 많이 먹을수있겠더라구요 그리고 함께나오는 파절이에 같이 먹어도고기맛을 더욱 제대로 느껴볼수가 있구요


그리고 요긴 특이하게도 쌈장과 소금외에도이렇게 생와사비를 내어주는데요 첨엔 이 와사비가 고기에어울리기나 할까 싶었지만 고기위에 와사비를 얹어 먹으니고기의 느끼함도 알싸하게 잡아주는게 의외로 궁합이 잘 맞더라구요여러분도 이렇게 한번 드셔보시길


마지막으로 보여드릴 요건 섭지코지 흑돼지 맛집 이곳의 비빔냉면인데요사실 평소에도 고기만으로는 뭔가 허전하기에 식사를 꼭 하는편인데원래는 밥을 선호하지만 요기선 비빔냉면으로 선택해봤어요일단 시원한육수에 면발이 가득나와주구요양념장과 야채도 가득 나오는게 비주얼은 참 먹음직스러웠답니다


한입 먹어보니 분명 매운맛 냉면인데 그 매운맛이 너무 자극적이지않고부드러운맛이라 매운걸 잘 못드시는분들도 부담없이 드실수 있을듯 했구요고기에 같이 먹어주면 참 괜찮더라구요 역시 고기는 고기고 식사로 이런냉면하나정도는 먹어줘야 든든함이 느껴지는듯 총평 - 무항생제 고기만을 사용해 고기의 맛과 퀄리티가 좋았고 가격적인 부분도당일시세에 따른 변동가격으로 책정해 시세가 높을떄도 저렴하게 구입이 가능하고시세가 낮을때는 더욱 합리적으로 흑돼지를 맛볼수 있다는게 큰 장점넓은 주차장과 주차장부지를 따라 연결된 광치기해변과 성산일출봉의 전경감상은 보너스하지만 일일히 구워주는 방식이 아니기에 본인이 고기를 제대로 굽지않을경우 제대로된맛을 느낄수 없을수도 있으니 구울때 각별한 주의가 필요  구워주는 서비스까지 해준다면더욱 만족스러울듯

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 무항생제 흑돼지의 품격~!



이번에 제가 준비해본곳은 제주 섭지코지 맛집 광치기흑돼지정육식당 인데요~요기는 품질좋기로 유명한 무항생제 돼지고기만을 사용하고 해썹인증을 받아 정말이지 믿고 먹을수 있는 곳이지요 ㅎㅎ 거기다 정육식당으로 운영되어매일매일 시세에 따른 가격정책으로 보다 합리적이고 저렴하게 구입이 가능해서더욱 만족스러웠답니다 ㅎㅎ  그럼 지금부터 무항생제 흑돼지의 품격을제대로 느껴보시죠 ~!!


가게 입구에는 오늘의 가격이라는 팻말이 비치되어있느데요~앞서 말씀드린바와같이 요기선 그날에 돼지고기 시세에 맞춰 변동가격으로 책정하더라구요~  그래서 시세가 낮은날엔 훨씬 저렴하게 구입이가능하고 시세가 아무리 오르더라도 어느정도 마지노선을 정해놓아부담없이 흑돼지를 맛보실수가 있답니다 ㅎㅎ 진짜 저는 이부분이정말 맘에 들더라구요 ㅎ 


가게 한켠에 마련된 정육실에서 보관되어진 고기들~~부위별로 가지런히 준비되어있고 하나같이 신선한 상태라눈으로 보고 내가 원하는 고기들을 직접 구입해가 먹으면 된다는 ㅎㅎ 그러니 더욱 믿음도 가고 부위별로 원하는대로 고를수 있으니다양하게 즐길수 있어 좋지요 ㅎ 


고심끝에 부위별로 무항생제 흑돼지를 골라와봤구요~별도의 상차림비 4인기준 10.000 을 내면 상차림도 남부럽지않게차려지구요 ㅋㅋ  따지고 보니 상차림비의 고기값을 다 하더라도왠만한 고깃집보다는 저렴하더라는 ㅎㅎ 그러니 부담없이 고기에집중할수 있는 시스템~~  저는 오겹살과 목살 등갈비 항정살 요렇게골라봤는데요~ 고기자체가 어찌나 신선하고 좋은지... 때깔만으로도그냥 느껴진다는 ㅎㅎ 


찬들도 알차고 정갈하게 부족함없이 잘 나와주구요 ㅎㅎ 


미리 달궈놓은 참숯불위로 무항생제 흑돼지를 가지런히 올려주고본격적인 굽기 시작 ㅋㅋ  고기가 좋아서 그런가 익는동안에 불판에눌러붙지도 않고 냄새도 깔끔하고 거기에 연기도 많이 나지 않아 좋더라구요 ㅎㅎ 이래서 무항생제 돼지고기가 인정을 받는건가? ㅎ 


서서히 익어가며 노릇해져가는 흑돼지의 입안가득 침이고이고 ㅎㅎ 고기와 함께 구워먹으면 일품인 고사리도 한켠에 올려 같이 구워주며푸짐함을 더하구요 ㅎㅎ 거기에 빠지면  섭할 멜젓도 함께 끓여주기 ㅎㅎ 


드디어 제주 섭지코지 맛집 광치기흑돼지정육식당의 흑돼지가 맛나게도 익어주고 ㅋㅋ 저 자르르르한 윤기하며 고기 결과 촉촉함이그대로 느껴지는 요 자태한번 끝내주구요 ㅎㅎ 


잘익은 고기한점 집어 특이하게도 와사비에 먼저 먹어봤는데요 ㅋㅋ 진짜 처음 생각과는달리 이둘의 궁합이 이리도 잘 맞을줄이야~다른곳하고 다르게 쌈장에 와사비가 따로 나와 의아했는데 이런 깊은뜻이~~~고기자체도 육질이 부드럽고 육즙도 가득했고 거기에 촉촉함마저 살아있어담백하니 고소한맛이 정말 좋은데 와사비의 알싸함까지 더해지니풍미한번 제대로 살아나더라구요~~  요기오면 요렇게 와사비에 꼭 드셔보세요~!


상추에 고기올리고 구운고사리에 파절이 거기에 와사비까지곁들여 한쌈 먹어줘도 정말 일품이구요~~  역시 무항생제 흑돼지라 그런지 어떻게 먹어도 맛나다는 ㅋㅋ 


그리고 제주 섭지코지 맛집 광치기흑돼지정육식당에서 대미를 장식해준비빔냉면도 요로코롬 ㅋㅋ 근데 이녀석 참 특이한게 분명 매콤한맛이지만그게 자극적이지않고 부드럽게 매콤해서 정말 맛나더라구요 ㅎㅎ 무슨 비법이라도 있는듯 ㅎㅎ 냉면에 고기같이 먹는건 다들 아시겠지만언제나 진리잖아요 ㅎㅎ  진짜 제대로 먹고왔네요 ㅎㅎ 신선하고 질좋은 무항생제 흑돼지를 합리적으로 즐겨볼수 있었던이곳 ㅋㅋ 정말이지 착하다 착해~!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈치조림



안녕하세요 Sam이에요. 늦은 휴가 어디로 다녀오면 좋을가 고민 하다가 얼마전 친구와 함께 제주도로 휴가를 다녀왔는데요~ 얼마만에 제주도 여행인지 출발 몇일전부터 설레는 마음을 감출수 없었답니다ㅋ제주도에 와서 느낀게 우리나라 사람도 많지만 중국인 관광객도 정말 많더라구요. 간판이 만약 중국어였다면 여기가 중국으로 착각 할 수도 있었답니다 ㅎㅎ 여기에 중국인들이 땅도 많이 사두었다고 이야기를 들은 적이 있는데.. 이러다 중국땅 되는건 아니겠죠?ㅋㅋ 여튼! 제주도에 있는 동안 많이 돌아다니기도하고, 맛있는거도 먹으면서 힐링 할 수 있었기 때문에 왜 사람들에 제주도로 떠나는지 알 것 같았어요. 생각보다 비행기 표도 저렴하고 빠르게 다녀오기 좋잖아요. 개인적으로 급하게 구했는데도, 괜찮은 가격으로 구했답니다~ 주말을 이용해서 다녀오기도 좋았는데요. 진짜.. 자연환경도 장관이고, 관광지나 먹거리 다양한 요소들이 정말 최고였답니다 ㅎㅎ 우리나라에 이런 곳이 있다는게 기쁘고 감사할 따름이었답니다 :)


이번 추석연휴를 맞이해서 고향에 내려가시는 분들도 계실테고 국내 혹은 해외여행 가시는분들도 많으리라 생각되는데요. 오늘은 제가 제주도 여행길에 꼭 추천드리고 싶은 갈치조림 맛집이 있어 소개해드리려고 해요. 제주도 섭지코지에 위치한 '제주마루'라는 곳인데 여기 제주도 오시면 꼭 한 번 방문해야 하는 곳으로 안가보면 진짜.. 후회하실 만한 집이었는데요!그동안 제가 먹어본 갈치조림 중 최고의 갈치조림이었거든요~ 갈치도 제주도산 특 A급 갈치를 사용하고 음식들의 궁합도 좋아서 가히 제주도 섭지코지 맛집이라 생각되었답니다~ 특히 매콤한 양념 맛이 일품이었고요. 여러분들도 한번 드셔보시면 제가 왜 이렇게까지 추천하는지 알게 되실거랍니다 :)


저희가 여행 첫째날은 게스트하우스에서 숙박했었는데요. 거기서 만난 사람들과 맛집부터 숙소 등등 여러 정보를 교류했는데요. 제주마루는 게스트하우스 사장님이 추천해준곳이었는데요. 갈치조림이 엄청 맛있다고 시간내서 가보라고 하시더라구요~ 현지인도 칭찬을 아끼지 않을 정도라면 그곳은 꼭 들려봐야 한다 해도 과언이 아니에요. 현지인분들이 추천해주는 곳은 언제나 만족스러웠거든요 ㅋㅋ 섭지코지와 성산일출봉 인근에 위치해 있어 주변 관광객분들도 많이 방문하는 갈치조림집이랍니다 :)


일어나자마자 간단히 나갈 준비 하고요.아침 겸 점심 먹으러 바로 제주도 섭지코지 맛집으로 향했어요.저희가 묵은 숙소가 제주공항 근처에 있었는데 거기서차로 이동하니까 거의 1시간정도 걸리는 것 같더라우교.제주 동쪽 해안가에 위치해 있는 만큼 이동시간이 꽤 걸리지만신난는 노래 틀어놓고 드라이브하면서 가니까 어느새 가게에도착했습니다. 도착하자마자 가장 먼저 눈에 띄었던수족관 생선들이었는데요. 광어, 오징어 등등 싱싱한 생선들이 보이네요.제주도에서 회 한접시 안 먹을 수 없잖아요. 저거 회 떠다가초장에 찍어 소주 한잔 들이키면 좋겠다고크~ 혼자 상상의 나래를 펼쳤던 것 같아요 ㅋㅋㅋ


멍게나 소라같은 해산물도 보였는데요이날은 갈치조림 먹으러 방문한거라 회나 해물을먹지는 않았는데요. 주변 횟집 찾으시는분들 보시는것처럼해물들이 굉장히 싱싱하기 때문에 회나 해물에 소주 한잔하러오셔도 좋을 것 같았답니다. 여행 중 간단한 소주 한잔은 피로를 푸기 딱 좋은 요소이죠 ㅎㅎ :)다음에 제주도 여행 시 제주마루에 들리면 회도 먹어보고갈치조림 또 먹을 거에요. 왜냐고요? 저는 욕심쟁이니깐요 우후훗..ㅎㅎㅎ 아재개그라는게 이런건가봐요....나이가 한살한살 먹어가다보니 개드립을 날리고연발하게 되네요 ㅠ


돌하르방이 가게 문앞을 지키고 있었는데요자세히 보니 살짝 부서진걸 다시 붙인 듯 한것 같더라구요~본드로 붙였나?ㅋㅋㅋㅋ 신기해 보였어요.여튼 기가막히게 잘 붙여놓았어요. 나름 전문가 손길?제주도 가보면 돌하르방 많이 볼 수 있는데 봐도봐도 귀여운 것같아요. :) 돌하르방은 현무암으로 만들어졌는데요.현무암으로 만든 돌하르방 같은 경우는 제주도 여행 기념품으로도 많이 사가지고 가잖아요~


안으로 들어가면 이런 모습이었는데요. 오전 이른 시간에방문한지라 아직 사람들이 많이 없었는데요.식사하고 나갈때 즈음 한가한 시간에 오는것도 좋은 방법이죠~ 테이블에 신발 벗고 들어가는 좌식 테이블도준비되어 있으니 맘에 드는 곳으로 골라서 앉으시면 되요.배고픈 저희는 신발벗을 시간도 아까운지라 테이블에 바로 착석했어요 ㅋㅋㅋㅋ


가게를 둘러보니 곳곳에 싸인들이 가득했는데요.스타들도 왔다 갔다는 건 그만큼 유명하다는거겠죠?틴탄, 최철호, 이운재, 류시원 등 유명인들이 다녀갔네요.음식점에 이런거 하나씩 보이면 뭔가 든든한거 같아요 ㅎㅎ


섭지코지 맛집엔 갈치조림을 비롯하여 고등어조림이나해물전골, 매운탕과 각종 생선구이가 준비되어 있었는데요.여기 갈치조림 먹어본 저로써는 갈치조림을정말 추천드리고 싶어요!! 진짜 엄청 맛있게 먹고 왔거든요..제주마루까지 왔으면 갈치조림 먹어야 한다 가라사대이 말을 기억하시면 무조건 갈치조림 드시고 오셔야해요ㅋㅋ이날 갈치조림 먹고 어쩜 이렇게 맛있게 하는 곳이 있지?하면서난리도 아니었거든요 ㅋㅋㅋ 웬만하면 호들갑을 안떠는 스타일인데 말이죠~


우선 자리에 착석 후 갈치조림 中짜리로 주문했는데요.가격은 3만원을 이따 보시면 아시겠지만 양이 꽤 되더라구요?제 기준으로는 2명에서는 많고 3명에서는 살짝 부족한 양같았어요ㅠ주문하실 때 참고하시면 좋을 것 같았어요. 물론 제 기준이지만요ㅋㅋ친구랑 다음 여행 일정 이야기를 나누고 있는 사이 어묵볶음부터 시작하여 여러가지 반찬들이 준비되었어요.


방금 무쳐진 무생채, 양파 장아찌였는데요.양파 장아찌는 아삭하면서 새콤해서 입맛이 확살더라구요~여기 사장님이 좋은 재료로 직접 반찬들을 만드시는 것 같더라구요반찬들이 맛있어서 이 반찬들만 있어도 밥 한공기 거뜬히 할 수 있었어요.반찬 많으면 다양하게 먹을 수 있어서 좋잖아요~?여기는 무려 9첩!! 반찬이 9가지나 나왔답니다 그리고 사장님께서 중간중간 오셔서 부족한 반찬 없냐하시며 물어보시더라구요~ 제주도 인심 정말 좋네요!여기만 그런걸수도 있지만요 ㅋㅋㅋㅋ


제가 좋아하는 부추 무침도 나왔는데요.양념에 잘 버무려 먹으니 참 맛있었어요.부추가 자양강장제로 스테미너에도 좋다고 하던데평소에 잘 못먹으니 이럴때라도 먹어둬야죠~바빠서 편의점에서 대충 끼니를 먹거나 해먹었는데오랜만에 집밥다운 집밥 먹으니 정말 좋았어요 ㅎㅎ반찬하나만 먹어봐도 음식 잘하는지 못하는지 알 수 있잖아요확실히 반찬만 먹어봐도 사장님 음식솜씨를 인정할 수 있었답니다.


갈치조림 양념에 콩나물과 밥이랑 비벼 먹으면 진짜 맛있어요!! 이 방법 강추드려요!!여기에 김가루만 솔솔 뿌려먹으면 더 대박인데...아쉽게 김가루는 없더라구요. 김가루 있으면 좋을 거 같았어요자칭 미식가인 저는 순간 편의점으로 뛰쳐나가김 한봉지 사오고 싶었는데 ㅋㅋㅋ 친구가 극구 만류해미쳐 가지 못했어요 ㅋㅋ 뭐... 김없이 그냥 먹어도맛있게 먹었지만요 ㅎㅎ


제가 어느 식당에 가도 김치를 찾는 편인데요~김치도 숙성이 잘 되서 제 입맛에는 딱 좋았어요. 음.. 무르지 않고 아삭한 식감이랄까요?반찬이 대체적으로 깔끔한 편이랍니다.


단호박 샐러드는 나오자마자 요거 순삭하고 리필했는데요 ㅎ고소하면서도 달달한게 맛이 정말 좋았어요. 달콤한거 먹으면기분이 좋아지잖아요~  이날 공복상태로 방문해서 당이 극도로떨어져 있는 상태였는데 호박샐러드 한입에 갑자기 힘이 불끈나더라구요~ 앞서 말씀드렸듯이 부족하다 싶으면 반찬들내어주시니깐요. 부담갔지 마시고 요청하시면 된답니다.


반찬 끊임없이 나오는거 보이시죠..?골라먹는 재미도 솔솔했는데요. 이날 제대로 된맛집 찾아 맛있는 식사하고 여행의 피로를 싸~악 풀었답니다.반찬이 여러가지 제공된다면 언제든지 환영이에요.


자, 드디어 갈치조림을 보여드리도록 하겠습니다.보이시나요..? 어마어마한 비쥬얼을요~!!!제주도산이라 서울에서 먹던 갈치조림과 크기부터 달라요.갈치가 굉장히 크고 두툼하다는게 장점이죠.그리고 매콤한 양념 맛도 일품으로 밥도둑으로인정 할 수 밖에 없어요! 이날 저랑 친구도 각각 밥 2공기씩먹었는데요 ㅋㅋㅋ 1공기는 아쉽고 각각 2공기씩은먹어야지 포만감이 들더라구요 ㅋㅋ 둘이 먹다 죽어도모르는 맛이라고 해야할까요? 직접 드셔보시면 감탄사 100연발 내뿜게 될 거에요.


전 제주도 섭지코지 맛집의 갈치조림 클라스를 보고깜짝 놀랐답니다. 고소한 깨가 위에 솔솔 뿌려져 있고갈치도 실해서 침이 계속해서 고이더라구요 ㅋㅋㅋ솔직히 다른 갈치조림 집에서 갈치 시키면조~그마한 녀석들이 나오고 살도 별로 없는데여기는 실해서 한번 놀라고 맛있어서 한번 더 놀라게 되는 것 같았어요!!와우.. 엄청나게 실하지 않나요? 갈치는 역시크게해서 먹는 것이 최고인 것 같아요


그리고 갈치조림에서 절대 빠질 수 없는 것이 바로무조림인데요!! 무의 달짝지근한 맛과 양념의감칠맛이 함께 어우러지니 요건 완전 별미네요ㅠ양념의 조합을 사장님께서 아주 잘아시는 듯해요사람들이 좋아할만한 포인트만 잡아서 말이죠.양념 맛을 전수 받고 싶은 그런 맛이에요 ㅋㅋㅋ진짜 열심히 배울 자신있는데 ㅠㅠ열심히 배워서 내가 해먹으면 꿀맛일 것 같았어요 ~


일단 갈치조림을 그릇에 덜어서 드세요.덜어 먹으면 좀 더 깔끔하게 발라 먹을 수 있으니깐요~젓가락으로 살살살 가시를 바르고 살만 쏙쏙발라 드시면 더 맛있게 드셔보실 수 있답니다 ㅎㅎ부드럽게 살살 발라먹을 수 있는 갈치조림!꼭 한 번 드셔보시는 것을 추천드려요.정말, 개인적으로 최애하는 메뉴 중 하나랍니다ㅠ


이렇게 젓가락을 가시와 살 사이에 넣고야무지게 살을 발라 먹어주면 되요 :)확실히 갈치가 크다보니 발라 먹을 살도 많고푸짐해서 정말 좋았는데요.갈치와 함께 밥 한숟가락 뙇!!진짜.. 이게 바로 밥도둑이 아닐까 싶었답니다.


밥 위에 올리고 양념도 한숟갈 얹어 입 안으로넣어주면 엔돌핀이 마구마구 분출되는 걸 느겨보실 수 있을 거에요.여행의 진정한 묘미는 먹는거임을 새삼 느꼈답니다.여행전에 다이어트 한답시고 열심히 다이어트를 했거든요그동안 열심히 운동하고 맛있는거도 먹으니 기분이 좋네요!요즘 근육량이 조금 늘어 기초대사량이 올라가서 그런지먹어도 그렇게 살이 찌지 않는거 같더라구요~혼자만의 생각일 수도 있겠지만요 ㅋㅋ


양념에 밥 슥삭 비벼먹는거 갈치조림 먹을때 기본중에 기본인거 아시죠~? 이날 너무 맛있게 먹어서 먹고나서카톡 프사로 올려놨는데 오.. 친구들 반응이 장난 아니더라구요 ㅋㅋ여기 어디냐며 제주도 가면 꼭 가야겠다면서요 ㅋㅋ여러분들도 제주도 섭지코지 맛집 찾으시면오늘 추천해드린 제주마루 기억하셨다가꼭 한 번 들려보시고 갈치조림 드셔보시는 것 잊지마세요!치명적 매력을 가지고 있거든요~


그렇게 식사를 마무리하고 산책도 할겸 섭지코지를 방문했는데요차로 이동하니 약 2분?정도도 안걸렸는데요 :)인터넷으로 검색했을땐 주차료가 1,000원인걸로 되어 있었는데이날은 그냥 무료로 들어갈 수 있었어요. 왜인지는 모르겠지만요 ㅋㅋ머... 공짜로 했으면 이득이죠 ㅋㅋㅋ 시원한 바닷바람 맞으면 경치도 감상하고 좋은 추억 만들고 왔네요.섭지코지 유채꽃 피면 그렇게 장관이라고 하던데 다음에꽃피는 시기 맞혀서 방문해야겠어요.내년에 가족여행으로 제주도 가기로 했는데요~가족들과 여행 다녀올 생각하니 벌써부터 기대되었답니ㅎㅎ

--------------------------------------------------


성산읍 정식 - 섭지코지로 [함덕 가족숙소]



성산일출봉 식당섭지코지로


무더위가 시작된 제주, 어제만 해도 33도까지 올라가 체감은 그 이상으로 정말 더웠습니다.가만히 있어도 땀이 비 오듯 내려서 그런지 밥맛은 뚝 떨어지고, 그렇다고 밥은 안 먹을 수는 없고 그래서 찾다 찾아서 온 곳입니다.해가 질 무렵 찾아와서 그나마 더위를 피해서 더위는 안 먹었네요.


이날은 섭지코지로라는 식당입니다. 정식 메뉴부터 각종 활어회도 같이 하고 있어서 한 곳에서 모든 음식을 드실 수 있습니다.


정식 메뉴 보시면, 돔베고기 정식, 흑돼지 제육 정식이 기본으로 인기 많다고 합니다.그 외 혼밥이 가능하게 회덮밥, 물회, 덮밥류가 있습니다. 탕류도 있어서 같이 드셔도 좋습니다.제가 좋아하는 메뉴들이 너무 많아서 메뉴 고르는데만 오래 걸렸습니다... 다 먹고 싶은 충동...


메뉴판 보니까 진짜 다 먹고 싶었습니다. 각종 활어회 포장도 가능해서 식사하고 있는데, 포장하러 많이들 오시네요.


내부는 그렇게 넓지는 않지만, 대가족 분들도 많이 찾아오십니다. 어찌 알고 이리 찾아오나 했더니 성산, 섭지코지 주변에서 나름 유명하네요.


사진 찍어도 느낌 있는 공간입니다.내부는 넓지 않아도 식사하기엔 문제없습니다. 더구나 메뉴 구성도 좋아서 다시 방문하고 싶어졌습니다.매번 지나다닐 때만 보다가 처음 방문이라 맛은 어떨지 궁금하기도 했네요.


예쁜 그릇에 예쁘게 담겨서 나온 밑반찬, 추가 반찬은 주방 앞에 셀프 바에스 더 드실 수 있습니다.


메뉴 보시면 정식 2인 이상 주문하시면 고등어구이가 기본으로 포함되는데, 다른 곳이면 돈 주고 시켜야 하는데, 기본으로 나오니까 부족함이 없습니다.


고등어 구이도 작은 사이즈가 아니라 평균 이상 정도 될 정도로 크기가 커서 식사하는 동안 아쉬움이 없었죠.아이가 있으면 매운 음식 못 드실 텐데, 고등어구이에 밥 주셔도 좋습니다. 가성비는 최고!


돔베고기도 먹고 싶었지만, 제육볶음 정식으로 주문했습니다. 사지만 봐도 매콤해 보이죠?


쌈 채소까지 같이 나오는데, 먹다 보면 쌈도 잊고 제육에 밥만 같이 비벼 먹게 되는 자신의 모습을 보게됩니다.ㅎㅎ


성산일출봉 주변 식당들이 대부분 가격대가 높아서 부담스러운데, 여기는 그래도 정식 메뉴가 있으면서 기본 구성이 좋아 만족스러운 식당입니다.


나 혼자 여행 중이라도 커플이든 가족이든 누구나 오셔도 부담 없이 드실 수 있는 메뉴가 있어서 좋습니다.성산읍, 섭지코지 주변 정식 식당 찾고 있다면 한번 방문해보시기 바랍니다.오늘 낮 최고 36도까지 올라 열대야도 이어진다고 합니다. 밤낮 찜통더위가 계속된다고 하니 주의하셔서 여행 다니시길 바랍니다.


서귀포시 성산읍 섭지코지로 43 서귀포시 성산읍 고성리 224-14 064-782-3450  영업시간 12:00 ~ 23:00 브레이크 타임 15:30 ~ 17시  휴무(쉬는 날) 둘째, 넷째 화요일


동부권 여행 시작인 함덕해수욕장 <-> 성산일출봉 주변으로 가족숙소 많이들 구하십니다. 그중 함덕해수욕장 도보가능한곳에 위치한 가족숙소입니다.


가족 모두가 지내기 좋게 꾸며져 있습니다. 아늑하고 시원하며 따뜻하게 지낼 수 있는 공간입니다. 최대5인까지 숙박이 가능합니다.


자세한 문의는 링크 참고해주시기 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 눈코입이 즐거운 흑돼지박스



안녕하세요 이웃님들~저 얼마전에 JEJU다녀왔어요!! 계속 가야지 가야지 하고만 있다가 이번기회에 정말 저렴한 비행기 티켓이 생겨서친한 친구들과 같이 급작스럽게 다녀왔답니다~숙소도 그냥 부랴부랴 공항과 가까운 게스트 하우스로 잡고어딜 갈지 뭘 먹을지 아무것도 정하지도 않고 출발했지만그냥 여행을 다녀온다는 이유 하나 만을도너무 행복해서 전날 밤 잠을 설칠정도여서 좋았어요짐은 또 왜이리 많은지..ㅋㅋ 다들 큰 캐리어를 가지고와서한참을 낑낑대고 이동하는데도 힘들어 죽는 줄 알았어요..안되겠다 싶어서 그냥 콜택시 불렀네요...ㅋㅋ어차피 가서는 렌트카를 이용하기도 할거고짐은 숙소에 놓고 다닐거니까 걱정은 없었어요!아침 일찍 부터 만나서 일단 같이 밥을 먹었어요동네에서 먹고 출발하자며 만났는데 이른시간이라 그런지문을 연 곳이 순댓국집밖에 없더라구요ㅠㅠ그래서 아침부터 거하게 한그릇 뚝딱...ㅋㅋ그게 또 다 들어가더라구요..배가 터질 것 같다며 엄청나게 폭풍흡입하고무거운 캐리어와 무거운 배를 같이 끌어안고콜택시에 짐을 한가득 싣고 출발하는 길~어찌나 행복하고 즐거웠는지 꺄르르 웃으면서 사진도 엄청나게 많이 찍고 돌아온 것 같아요


드디어 도착한 김포공항!사람들이 정말 많더라구요~저희는 당연히 평일이라서 얼마 없을 줄 알았는데놀러가시는 분들이 이렇게 많을 줄은 몰랐어요..저만 그동안 그렇게 빡세게 일했던 거였나봐요...그래도 오랜만에 쓴 연차라서 너무 행복했어요비록 출근시간보다 빨리 일어났지만요 ^^


요즘에는 이렇게 셀프로 여권과 예약번호만 가지고체크인, 티켓출력을 할 수있더라구요~참 세상 좋아지지 않았나요?ㅋㅋ저희 다 처음해보는거라 조금 버벅거리고 헤맸던예쁜 스튜어디스분께서 오셔서 친절하게 도와주셨어요감사합니다.. 하마터면 늦어서 놓칠뻔했어요..


이런거 또 한번 봐줘야죠?ㅋㅋ저희 몸만한 캐리어는 다 수속을 하고한결 가벼워진 몸으로 구경을 하러 다녔어요~이날은 다행히 날씨가 좋아서 이륙,착륙상태가모두 다 원할하니 다행이라고 생각이 들었죠ㅠㅠ얼마전 저희 회사 팀장님은 다녀오실때한시간이 지연되서 엄청 고생했다고 하시더라구요


드디어 이륙을 합니다! 두근두근!저희끼리 가위바위보를해서 자리를 정했는데제가 다행히 창가자리가 당첨되어서가는 1시간 내내 구름 구경을 할 수있었답니다^^덕분에 사진도 정말 많이 찍을 수 있었어요역시 신은 제 편이신가봐요!


거의 다 도착 할 때쯤~안전벨트를 해달라는 방송이 나오고 승무원분들이돌아다니면서 안전체크를 한번씩 다시 해주셨어요!상공에서 봐도 너무 예쁜 JEJU...♡더울때든 추울때든 언제와도 너무 행복한 곳인 것 같아요아름다운 자연환경과 맛있는 음식들이 많아서제가 정말 사랑하는 여행지 중 한곳이랍니다!


도착하자마자 깨달은건.. 그 큰 짐에 저희 중 그 누구도그 아무도!! 클렌징폼을 가져오지 않았다는 점...ㅋㅋㅋ처음에는 어떡하지 어떡하지 했다가 얼마나 웃었는지 몰라요다행히 올리브영이 눈에 들어오더라구요~그래서 들어가봤더니 지금 제가 사용하는 제품이 있어서구매해서 다같이 썼어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ지금도 집에서 여전히 사용하고 있는 중이랍니다..어차피 거의 다써서 사야할 때였는데 잘됬죠 뭐...


도착해서 짐을 풀고 밖으로 나가 바다부터 구경한뒤초저녁부터 갈치조림 먹고 술먹고 뻗어버린 우리..그래서 다음날 다들 늦잠잤어요ㅠㅠ 다행히 속은 다들 괜찮아서 고급스럽게브런치 어떠냐며 달려간 곳은 바로제주도 섭지코지 맛집으로 입소문이 자자한곳이에요브런치보다는..거의 점심식사에 가까웠어요..ㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집의 메뉴는 이렇게 준비되어있습니다!블랙보드에 직접 쓰셨는지 이런것도 아기자기하고손길이 다 닿은 것 같아서 저는 마음에 들었어요네가지가 준비되어있어서 취향껏 골라 먹을 수 있겠더라구요또한 국내산 쌀과 돼지를 사용하셔서믿고 먹을 수있을 것 같았어요!


주방이 훤히 보이는 구조이더라구요~이러면 어쩔 수 없이 깔끔하게 관리를 하게되시잖아요..ㅋㅋ일부러든 어쩔 수 없이든.. 깨끗하게 조리가 되는음식을 먹을 수 있으니까 마음에 쏙 들었어요일명 오픈주방!ㅋㅋ 사장님의 자신감이 가득하게 보이는 공간이라 그 맛이 더욱 기대가 됬어요`


저희는 카드뽑기할까?해서 하려고 했지만..현금결제시 제주감귤 캔음료를 증정해주신다고하네요!!ㅋㅋㅋ그래서 저희도 있는 현금 없는 현금 다같이 모아모아서그렇게 결제를 할 수 있었어요..ㅋㅋㅋ서비스로 받은건 다같이 한모금씩 나눠먹으며 기다렸어요이런 재밌는 이벤트도 참여해보시면 좋을 것 같아요~


숟가락과 포크는 이렇게 한쪽에 세팅이 되어있었어요깔끔하고 깨끗하고 귀여운 우드꽂이에 종류별로착착 꽂혀져있었는데 직접 가져가서 사용하면 되니까편안하기도 하더라구요~ 숟가락 몇개만 더 주세요포크 떨어트려서 하나만 더주세요.. 하기에 너무 귀찮고 죄송하잖아요ㅠㅠ 저희는 각자 하나씩전쟁에 나가는 군인이 총챙기듯..ㅋㅋ비장한 표정으로 하나씩 가지고 자리에 앉아서 기다렸어요


가장 처음 나온근 바로 미니버거박스!꺄 이름만큼 비주얼도 너무 귀엽지 않나요?나오자마자 저희 모두 미소가 입가에 번졌어요ㅠㅠ사진을 찍을 수 밖에 없는 비주얼이었어요쪼끄만게 어찌나 알차고 귀요미인지...제주도 섭지코지 맛집에서만 맛볼 수있는거니까과연 맛은 어떨지 너무나도기대가 됬어요


크기는 작더라도 세트이다보니 알차게구성은 잘 되어있어서 마음에 쏙 들었어요저희같이 건강한 성인들은..ㅎㅎ 브런치나 점심메뉴로도 적당하지만아이들 같은 경우에는 진짜 밥 대용으로 먹여도 될 정도였어요


따끈따끈하고 폭신폭신한 번에 패티가 쏙 들어가있었어요고기 패티가 아니가 새우패티이더라구요~그래서 저는 더 좋았어요 맥00드에 가서도 저는 무조건 쉬림프버거만 먹거든요!!ㅋㅋㅋ가격도 적당하고 귀여운 비주얼까지 덤으로~


한쪽에는 이렇게 치즈스틱도 두개가 나와요이건 무조건 00리아에서 먹어야해!라고 말했던 친구도한입 먹어보더니 어머 거기보다 맛있다며쭉쭉 늘어나는게 예술이라고 하더라구요`갓 튀겨져 나와서 그런지 뜨끈뜨끈해서안에 치즈가 잘 녹아 주르륵 늘어져서 좋았어요~


갑자기 발동한 장난기..ㅋㅋ 어디까지 늘어나나 보자며..ㅋㅋ끝도없이 쭉쭉 늘어나더라구요..ㅋㅋ제가 사진찍다가 너무 먹고싶어서 가운데를베어물어 먹어버렸어요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 고소하고 겉은 바삭 속은 촉촉그말이 딱 제격으로 잘 어울리는 말 인것 같아요


이렇게 손으로 잡으면 한손에 들어오는 사이즈에요!저희 뒷 테이블에 가족단위가 있었는데정말 귀여운 아기가 같이 왔었거든요 ㅠㅠ자기 손보다 큰 거를 두손으로 꽉 잡고 오물오물 먹는데어찌나 귀여운지.. 물론 저에게는 한입거리겠지요?^^


하지만 이렇게 야채를 넣으면 달라진다는 사실!같이 나온느 샐러드를 넣어서 먹으면 더 푸짐하고신선하고 산뜻하고 맛있게 먹을 수 있다고 하셨어요이렇게 먹지 않을 이유가 없더라구요~ 정말시중에 판매하는 프렌차이즈 패스트푸드점같은비주얼과 마을 자랑하는데 정성까지 가득 들어가있어서 까다로운 저희의 입맛에도 잘 맞았어요


이렇게 다시 번을 닫아주면 완성이랍니다!양상추가 살짝 삐져나올 정도로 넣어주어야 맛있어요!아삭아삭하고 신선한 식감까지 더해지니아~ 정말 맛있다 여기로 찾아오기를 잘했다는 생각이 절로 들더라구요~사진 찍기에도 좋아서 마구마구 찍어SNS에 올렸더니 다른 친구들의 반응도 엄청나게 핫했어요


한입 먹어보니 달큰하고 바삭한 식감의 패티가~고소하고 부드러워서 그런지 좋았어요야채와 빵이랑도 잘 어우러지더라구요그냥 저렴한 매점빵먹는 느낌이 아닐까 생각이 들었는데역시 이름값을 제대로 하고 있는제주도 섭지코지 맛집이 틀림없었어요


샐러드를 넣어서 먹으니 결고 '미니'가 아니더라구요..ㅋㅋ은근히 허기가 없어지는 것 같은 느낌이 들었어요또한 소스가 너무 많으면 느끼할 수도 있는데그렇지도 않고 드레싱이 딱 적당할 정도로 있어서아주 맛있게 먹을 수 있는 황금비율인 것 같더라구요


다음은 쉬림프박스가 나왔습니다~우와 세트로 주문했더니 여기에 미니버거도 나오네요!개이득 그래서 하나씩 잡고 먹을 수 있었어요근데.. 이거 비주얼 정말 좋지 않나요? ㅠㅠ여심이든 남심이든 성별 가리지 않고 취향저격할 것 같아요또 브런치 하면 플레이팅도 생명이잖아요뭐 하나 빠지는게 없어서 좋았어요모양도 예쁘고 맛도 좋고 가격도 적당하고!


토마토랑 옥수수가 들어간 야채샐러드를 먹저 먹으면서입가심을 해주었어요 빈속에 바로 먹으면부담스러울 수도 있는데 이렇게 산뜻하게 먹어주니까입맛을 돋궈주기에도 좋고 깔끔해지더라구요~속도 보호가 되는 기분이라서 마음에 들었어요


옆에는 코울슬로도 나왔어요 제가 정말 좋아하는데 ㅠㅠ이렇게 세트로 같이 나오니까 너무 행복했어요이렇게 그냥 먹어도 좋고 버거랑 같이 머거도 좋고!중간중간 반찬처럼 먹어주어도 찰떡궁합이었어요톡톡 터지는 옥수수의 식감도 예술이었답니다~너무 느끼하지도 않고 적당히 고소한 맛이었어요


제주도 섭지코지 맛집은 양도 아주 푸짐했어요이정도면 성인여성도 한끼 식사로 가능할 것 같아요한강에서 푸드트럭 하시는 분들이 이걸 판매하는걸 자주봤었는데 그 어느 곳 보다도 퀄리티가 좋고양도 많은 것 같아서 후회는 전혀 없었어요


한눈에 봐도 탱글탱글해보이지 않으신가요~?쬐끄만 칵테일 새우를 사용하는 것이 아니고살이 가득한 적당한 크기로 사용하니까씹는맛도 있고 식감도 아주 예술이었어요양념을 어떻게 하셨는지 간도 적당하더라구요윤기가 자르르 흐르는게 지금봐도 너무 먹고싶네요ㅠㅠ저는 여행에서 먹었던 것 중 이게 가장 기억에 남을 정도에요!


어머어머 사진빨은 왜이리 잘받는지..카메라로 찍으면 모든 음식은 당연히 예뻐보이고맛있게 보이기 마련이라고 생각하거든요그런데 그냥 핸드폰 기본카메라로 찍어도색감, 윤기 예술이라 정말 맛깔스러워보이게 나왔어요제 친구는 한동안 이게 카톡 프로필 사진이었어요..ㅋㅋ


이제 본격적으로 먹어볼 시간입니다~너무너무 기대가 되서 손이 떨릴 것 같았지만꾹 참고 차분하게 한숟가락 크게 떠서 먹어보았어요그냥 먹어도 좋지만 이렇게 밥 위에 올려서 먹어야더 맛있게 먹을 수있고 적당히 짭쪼름한 맛을온전하게 느낄 수있어서 먹어보았답니다~


말 그대로 예술입니다 예술 사이사이 간이 적당하게 베여들어서먹어도 먹어도 질리지가 않았어요 ㅠㅠ탱글탱글하니 입안에서 통통 터지더라구요보통냉동을 사용하시면 비린내가 정말 심한데이곳은 전혀 그렇지 않아서 좋았어요꼬리만 떼어서 먹으면 되게 손질이 되어 나오지만그냥 꼬리채 먹어주어도 전혀 상관이 없답니다^^


우리나라에서는 껍질콩이라고도 부르는 그린빈은워낙 연하고 껍질도 아삭아삭해서그대로 먹을 수도 있지만 이렇게 같이 볶아낸 후에밥이랑 같이 먹으면 정말 예술이더라구요궁합이 어쩜 이렇게 잘 맞을 수 있나 싶었어요!


이건 흑돼지박스에요! 제주도 섭지코지 맛집의 대표메뉴~말 그대로 흑돈을 사용해서 맛이 없을 수가 없겠지요?이것도 세트로 주문해주었어요~ 감자튀김도 나온답니다!바삭바삭 고소하고 담백해서 자꾸만 손이 가게 만들어요


이번에도 야채 샐러드로 시작을 해보았습니다~아삭아삭하고 드레싱을 뭘로 사용하셨는지 모르겠는데너무 자극적이지도 않으면서 재료 본연의 맛을잘 살려주기도 하고 쓴맛은 죽이고 단맛과상큼한 맛을 극대화 시켜서 입안을 깔끔하게 하기에도 좋았어요


야들야들해보이는 비주얼~ 맛깔스러운 양념에같이 볶아져 조리되어 나왔어요!위에는 하얀 마요네즈까지 예쁘게 뿌려주니이것또한 다시 한번 비주얼 폭팔!양도꽤나 많아서 혼자 먹는다면 배부르게 먹을 수 있겠더라구요파슬리도 솔솔 뿌려져 있어서 고급스러움은한층 더 업그레이드가 된 것 같았어요


먼저 그냥 고기만 하나 집어서 먹어보았습니다생각보다 잡내가 전혀 없고 아주 고소하더라구요씹을수록 고유의 육즙이 팡팡 터지고 쭉 흐르는게정말 아 현지산만 사용하시는구나를 확실히 알 수있었어요너무 맛있어서 입에 넣자마자 사르르 녹아내리는 느낌이랄까요?


밥에 얹어서 먹으면 말 다했죠~역시 이래서 흑돈흑돈하나봐요정말 쫄깃하면서도 부드러운데육즙은 어찌나 풍부한지 입에서 녹아요 녹아간도 적당하게 잘 되어있어서그냥 먹어도 맛있지만 밥이랑 먹어도궁합이 정말 잘맞아서 숟가락을 멈출 수가 없었어요


여기에도 그린빈이 들어있어서 같이 먹어주었어요이렇게 먹으면 식감도 더 살아나는 것 같고이상하게 감칠맛도 더 살아나는 것 같았어요먹어도 먹어도 질리지가 않더라구요~혼자서도 이거 한그릇은 금새 뚝딱 비울 수있을 것 같아요


너무 맛있었던 우리는 하나 더 주문하자며두개중에 뭘 고를지 엄청나게 토론을 하고 있었는데사장님이 두가지 한번에 나오는 더블박스도 있다고 하셨어요그걸 왜이제말해주세요!! 그럼 각자 그걸로 하나씩 먹었을텐데!!ㅠㅠ알고보니 메뉴판에 있었는데 그냥 저희가 못본거였어요..식탐에 눈이 멀어서 성급하게 주문한탓이죠..


다시 새우 한판, 고기 한판 너무 행복한 비주얼~이날은 날씨도 좋고 맛난것도 배부르게 먹어서어딜가서 관광을 하더라도 날아갈듯이 기분이 좋더라구요확실히 맛있는 음식은 사람의 기분을 좋게 만들어주고스트레스도 풀리 수있게 도움을 주는 것 같아요


그냥 먹어도 맛있고 밥이랑 먹어도 굿~집 근처에 있었으면 정말 애용했을 듯한 식당이에요ㅠㅠ회사 근처에 이런거 있으면 정말 인기가 많을텐데..서울에도 생겼으면 하는 마음이 크게 드네요ㅠㅠ다들 배부르다고 하면서도 끝까지 숟가락을 놓지 않고결국에 바닥까지 싹싹 긁어서 모두 클리어했답니다!


제주도 섭지코지 맛집은 해변과도 도보로2분밖에 걸리지 않을 정도로 정말 가깝더라구요!그래서 여기에서 먹으려고 포장을 해가시는 분들도 많았어요돗자리 펴놓고 바다를 보면서 먹으면이렇게 맛있는게 또 얼마나 더 꿀맛일까요..완전 제 로망이다 싶어서 내일 또 올까..?했죠..ㅋㅋ


결국 친구들을 설득시키기 위해서 미리 명함까지 받아왔어요가족들이랑 놀러와서도 여기 한번 모시고 오면다들 이색적이라고 좋아하실 것 같기도하고일단은 내일 미리 전화로 주문을 하기 위해서!!


하루종일 열심히 관광을 하고 숙소에서 맥주파티를 가진 후다음날! 날씨가 더 쨍쨍하고 좋아졌어요~이날은 성산일출봉을 가기로 했었는데사람이 정말 북적북적하더라구요..ㅋㅋㅋ마침 전날 먹었던게 생각나서 포장해올까~?했더니다들 기다렸다는듯이 콜을 외쳤어요


차량으로 이동하면 5분-6분정도 걸리는 것 같아요!미리 전화를 해놓고 찾으러 다녀왔어요!이렇게 깔끔하게 담아주시더라구요~포장용기도 너무 센스있고 예쁘지 않나요?또한 투명 비닐봉투 덕분에 더 위생적이게 보였어요콜라까지 센스있게 담아주셨네요~


참지못하고 차에서 하나는 먹어버렸어요..ㅋㅋㅋ냄새가 진동을 하는데 너무 배가고팠거든요 ㅠㅠ역시나 전날 먹은것처럼 똑같이 맛있었어요하 .. 정말 매일 먹어도 안질릴 것 같아요ㅠㅠ


도착해서 뷰 좋은 곳에 자리 잡고포장해왔던 걸 꺼내보았답니다매장에서 먹었던거랑 구성이 완전 똑같았어요!가끔 덜 넣어주시는 경우도 있는데여긴 완전 양심 100점이어서 마음에 들었어요또한 서로 새서 섞이지 않도록뚜껑까지 꼭꼭 담아주셔서 감동먹었어요~ㅠㅠ


이번에는 고기로만 포장해왔는데요~왜 전날 먹었는데 이날은 더 맛있는거죠..?ㅋㅋ아무래도 멋진 풍경을 보면서 먹어서 그런가봐요..ㅋㅋ다들 처음에는 시큰둥하더니 한번 먹기 시작하고선폭풍흡입이 뭔지 제대로 보여줬네요..ㅋㅋ


일회용 숟가락까지 챙겨주시니까 편안하게밥을 푹푹 떠먹을 수있어서 좋았어요오전부터 움직이느라 허기가 지고 배고팠는데분위기가 죽여주는 야외에서 제대로 식사할 수 있어서 너무 좋았어요


수다떨면서 먹는 감자튀김도 역시나 꿀맛~식어도 너무 맛있고 담백해서 좋았어요사워크림소스가 뿌려져있어서 더 맛있었어요!


중간중간 먹는 샐러드도 일품이었답니다~한식으로 따지면 김치같은 역할을 한다고나 할까요?입안이 깔끔해지고 확실히 산뜻해졌어요소화도 잘 되서 마음에 쏙 들었던 곳이었네요사실 푸드트럭에서도 먹어본 적이 있어서별 기대를 안하고 먹었던 곳이었는데생각보다 너무 맛있고 입에도 잘 맞았어요아이가 있는 집이라도 걱정 안하시고 오셔도 될 듯해요~어른들을 모시고 와도 이색적이라며 좋아하실 것 같네요!근처로 여행오시는 분들은 여기서 식사하시길강력추천드릴게요! 돈이 전혀 아깝지가 않았어요~







--------------------------------------------------


제주도 섭지코지에서 대자연 만끽하기






엄마랑 동생이랑 제주도 2박3일 코스


DAY.2


우도- 설빙면 - 블랑로쉐 - 섭지코지 - 보롬왓 - 쇠소깍 - 정방폭포/올레길 - 웅담식당 - 올레시장 - 중문 썬라이즈 호텔


제주도2박3일 여행 ! 아침일찍 우도에 들어갔다 오후가 조금 지난시간에 나왔답니다ㅎㅎ다음 목적지는 바로 섭지코지 !


섭지코지는 코지(코지곶을 의미하는 제주 방언)라는 지명에서 알 수 있듯 코의 끄트리 모양 비죽 튀어나온 지형이다. 위치상으로는 서귀포시 성산읍 신양리 해안에 돌출되어 있다


- 출처 네이버 백과사전 -제주도의 대표 관광지 중에 한곳인 섭지코지!저는 한 십여년전에 수학여행으로 처음 제주를 왔을때섭지코지를 갔었는데 너무 오래전이라 기억이 잘 안나더라구요 ㅎㅎ엄마가 가보고 싶다고 하셔서 이번 일정에 넣은 코스중에 한 곳이었어요넓게 펼쳐진 푸르른 들판과 탁트인 바다까지속이 뻥-뚫리는 멋진 대자연의 풍경을 만끽할 수 있는 곳이었답니다 섭지코지는 입장료가 따로없구요 !주차요금이 1000원 남짓한 소액이었습니다


섭지코지입구에 있는 바위였는데누가봐도 거북이 처럼 보이는 바위였어요 ㅎㅎㅎ가까이가보니 작은 돌탑들이 옹기종기 ㅎㅎ


이름을 알 수 없는 들꽃들이 바닷바람을 맞으며 바위틈에서 꽃을 피우고 있었습니다 대단한 생명력..!


이날은 제주도에서 한라산을 중심으로 동쪽 먼 바다에 풍랑주의보가 발효된 날이었는데요 그래서 그런지 파도가 정말 높게 일렁였는데섭지코지는 바람이 정말 어마어마하게 불더라구요 들판과 바닷바람이 정말 .. 노약자들은 조심하셔야겠더라구요 ㅠㅠ


파도가 어찌나 쎄던지 파도가 바위에 부딪치면서 생긴 거품들이 몽글몽글 바람을 타고 위로 올라왔어요 ㅎㅎ가까운 바다에서는 보기힘든 절경이었답니다 이곳에서 바라본 섭지코지를 보면서 포르투갈, 유럽대륙의 최남단에 있는  카보다로카- 호카곶이 생각났습니다


저 멀리 섭지코지의 상징적인 하얀등대가 보이네요 예전부터 섭지코지 하면 드라마 올인을 떠올렸는데아쉽게도 올인세트장으로 유명한 교회는 예전에 바람에 파손됬다고하죠?ㅎㅎ하지만 아직도 섭지코지를 하면 올인촬영장으로 떠올리는 분들이 많은거같아요 !





조금 더 올라와보니  저 멀리 성산일출봉이 보이고 예쁜 금계국이 만개한 작은 꽃밭이 나타났습니다날씨가 좋았다면 정말정말 예뻤을거 같은장관이었어요 ㅠㅠㅠ


그냥 지나치긴 너무 아쉬워서 잠깐 셀카타임 ㅎㅎㅎ저 멀리 보이는 성산일출봉의 실루엣과황금빛 금계국꽃밭에 섭지코지의 무서운 바람까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 조금 아쉬워지만 예쁜사진을 남길 수 있었답니다 ㅎㅎㅎㅎ


저 멀리 보이는 건물이 뭘까 조금 궁금했는데너무 멀어서 다가갈 엄두가 안나더라구요 ㅋㅋㅋ그런데 조금 걷다보니 이런 간판이 있었습니다 





조금 쌩뚱맞지만 저곳은 카페와 레스토랑이었답니다 ㅋㅋ섭지코지의 멋진 풍경을 내려다보면서 먹는 식사는 어떤 음식이든 근사한 한끼가 될것 같네요 ㅎㅎ섭지코지하면 뭔가 좀 옛날에 많이가던 제주도의 유명관광지..? 느낌이었는데요생각보다 더 멋지고 아름다운 모습에마음을 빼앗겼답니다 ㅎㅎ뻥뚤린 제주도의 대자연을 느끼고 싶으신 분들이라면일정 코스에 꼭 추가해보시길 바래요 !




--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 여기징!!



섭지코지 흑돼지 맛집 여기징!!


제주 여행하면서 잊지 않고 방문하게 되는 맛집이 있죠!!그중에 섭지코지 근처에 가면 들리는  섭지골 흑돼지!제주에 오면 흑돼지는 먹아봐야하잖아요..이번 여행에서도 고기 좋아하는 친구들 하루 한끼는 고기를 먹어야한다며열심히 고기 흡입을 했답니다.


섭지코지 흑돼지 맛집 섭지골 흑돼지는섭지코지에서 가까워 여행하시는 분들중 섭지코지에서 나오시면서흑돼지 먹으러 들리는 곳 중에 하나인 것 같아요,.참숯으로 초벌이 되어서고기에 참숯의 향이 베어 있어훨씬 맛나게 먹을 수 있답니다.


매장에 넓어서 대가족여행할때 참 좋을것같아요^^저희가 제작년에 대식구가 제주 여행왔을때 아이들이 맛난 음식 먹으로 다니는 것이 제일 좋았다고하는데대식구도 거뜬히 수용할 수 있는 이런 음식점을 보면 다음에 방문하기 위해 눈여겨본답니다^^


저희가 자리 잡고 앉았는데 바로 보이는 스타들의 사인들,..다양한 분들이 오셨더라고요.


메뉴도 깔끔하게 보이는데 흑돼지 먹으로 왔으니 저희는 흑돼지 오겹살로 주문!!!


밑반찬이 깔끔하게 나오네요!!집에서 잘 해 먹지 않는 음식들,..아이들이 채소를 별로 좋아하지 않아서신랑을 위해서 음식을 만들려고 하니 요즘 뜸했는데이렇게 무침이랑 볶음 요리를 보니 집에 가면 다시 해 먹고 싶더라고요^^


저희가 주문한 오겹살이 나왔어요!!이렇게 그냥 불판에 구워주시나 했는데 아니더라고요


섭지코지 흑돼지 맛집에서는 따로 초벌구이실이 마련되어있어요..직원분이 추우신 날씨에도 열심히 구워 주시더라고요.참숯을 이용해서 고기를 구우면 왜 더 맛난지..^^그리고 고기를 구우면서 소금 간을 해주는데 이 소금이 일반 소금이 아니더라고요.


천일염을 볶아서 갈아준 소금으로 간을 해주니밑간이 골고루 되어 다 구워졌을 때 그냥 먹어도 간이 딱 되어있답니다,앞뒤로 노릇노릇하게 구워져서 나온 오겹살들,,,육즙을 잡아주니이렇게 초벌 해주는 곳이 많은 듯해요!!


그리고 불판에 구워주시는데불판이 조금 독특하더라고요.이 불판은 수냉식 파이프로 만들어져저 불판의 파이프 사이로 물이 흘러고기를 구울때 육즙을 더 잘 잡아 준다고하네요!!


앞뒤로 노릇 노릇하게 구워진 고기들!!이불판의 장점 또하나...다 구워진 고기들 불판위에 올려놓고 먹으면 다 타버릴수 있잖아요...그럴때 우리가 하는 방법을 구워진 고기를 앞접시에 올려놀고 먹는것이 대부분....그 고기는 조금 있으면 식어서 맛이 떨어지는데섭지코지 흑돼지 맛집 섭지골흑돼지의 고기불판에는양옆에 고기를 올려놓으면 약불로 고기가 식지 않게 먹을수 있게 되어있어너무 바삭하게 익히지 않고따뜻하게 고기를 먹을수 있답니다.


잘 구워진 돼지고기 한점 그냥 먹어보니..아까 밑간을한 천일염이 정말 간이 되어있어그냥 먹어도 맛난거 있죠..육즙이 살아 있다는 것을 느낄수 있답니다.


그래도 제주에 오니 멜젓에 찍어서 먹아봐야겠죠^^청량고추랑 마늘이 들어있어 더 맛나게 느껴지는것같아요^^


정말 정신없이 폭풍흡입을 했어요상추에도 싸먹고무쌈에도 싸먹고 그냥 먹기도하고...고기가 맛나서 배가 불러도 들어가는거 있죠,,


그리고 고기 먹으면서 빠지지 않는 냉면....물냉면을 좋아해서 물냉면으로 주문했답니다,식성에 맞게 식초랑 겨자를 넣어서 먹어주기...여름에도 맛나지만겨울에 별미인것이 냉면이죠..


그리고 이렇게 고기랑 같이 먹어주면 대박!!!인거죠~~시원한 냉면에 따뜻한 고기와의 만남....환상적이죠..


그리고 해산물 듬뿍 들어있는 된장찌개는 친구가 주문...나이가 있어 찬 냉면보다 따뜻한 국물이 필요한 친구들이 주문했는데해산물이 대박 들어있어국물이 정말 시원 하더라고요.친구들 입맛에도 딱 좋아서한그릇 뚝딱 기본으로 해주었네요,,


제주도 여행중 코스로 들리는 섭지코지...이곳에 들렸다 섭지코지 흑돼지 맛집을 찾으신다면 섭지골 흑돼지 어떠세요^^







--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 참숯향 가득



제주 동쪽코스를 여행하시다가 출출해지시면 찾게 되시는제주도 섭지코지 맛집 !연탄냄새 뒤집어 쓰지 않고도 참숯향이 가득한 흑돼지를 깔끔하게 맛볼 수 있는 곳을 제가 찾아냈답니다


주말에는 늦잠자기를 좋아하는 가족이다보니 늘 동쪽으로 외출하는 일이 많아요그러다보니 성산쪽으로 드라이브를 오거나 아쿠아플라넷을 관람하러 오게 되는데섭지골 흑돼지가 은근 제주도 섭지코지 맛집 으로 유명하더라고요그러니 고기 좋아하는 남편 레이다 망에 딱 걸린거죠 ㅎ


이미 맛집으로 소문이 자자하기 때문에 피크 시간대에는 손님들이 많이 몰리시는 것 같더라고요홀이 워낙 넓으니 단체 손님들도 많이 오신다고 하시더라고요중앙에 넓은 자리는 단체 손님들을 위한 자리인듯소규모로 오신 손님들은 다들 오른쪽에서 식사하고 계시더라고요


TV에서 한돈 광고를 자주 봤었지만이렇게 한돈 인증 마크를 달고 있는 식당을 직접 보는 것은 처음이에요섭지골 흑돼지는 한돈 인증을 받은 우리 돼지를 사용하니맛이 없을수가 없겠죠?ㅎ


주문하기 전인데도 밑반찬부터 내주시기 시작하시더라고요저희가 무엇을 주문할지 어떻게 아시고 ㅋㅋ그런데 종류가 꽤 많아서 하나하나 맛보다 보면 고기 나오기 전에 배가 불러버릴 것 같았어요


제주도 섭지코지 맛집 섭지골에 흑돼지는참숯에 초벌구이를 해서 나온다고 하더라고요그래서 비린내도 안나고 더 고소한 맛을 느낄 수 있데요


대기 시간이 5분~10분이라고 하던데 밑반찬 먹고 있다보니 금방 익혀져서 나온 것 같았어요초벌구이해서 나오니 우리가 직접 익혀야 되는 과정이 생략되어서 한결 수월하더라고요


칼집이 내어져 있어서 그대로 잘라주기만 하면 되니초보자들도 먹음직스럽게 잘 잘라서 먹을 수 있겠더라고요 ㅎ껍데기에는 흑돼지임을 인증하는 검정털도 송송 박혀있었어요


칼집대로 자른 흑돼지를 불판위에 골고루 펴서 구워줘요이미 초벌구이를 해서 나왔기때문에 조금만 더 구워주면 되더라고요날씨가 좋아서 푸른 바다를 보며 섭지코지 주변을 산책하는 기분이 참 상쾌했는데제주도 섭지코지 맛집 에서 먹는 흑돼지의 맛도 꿀맛 같았어요


참숯에 초벌구이를 해서 그런지 숯향이 솔솔 풍겨져소스에 찍지 않고 그냥 먹어도 참 고소하더라고요비린내도 거의 느껴지지 않고요


고기를 더 많이 먹고 싶을때는 느끼한 맛을 잡아줄 채소들과 곁들여 먹으면 되죠상추위에 양파와 마늘, 쌈장을 곁들여 푸짐하게 쌈 싸먹기 ㅎ


고기배 따로 밥배 따로인 남편을 위해 된장찌개를 주문해줬는데안에 해산물이 많이 들어가있더라고요덕분에 시원한 맛이 느껴져 해장하기에 좋을것 같다는 생각이 들었어요


고기에는 모름지기 냉면이죠~특히나 요즘같이 여름철에는 더더욱 생각나는 냉면!평소에는 비빔냉면을 먹는 편인데 날씨가 너무 더우니 시원한 국물이 생각나서살얼음 동동 띄운 물냉면으로 주문했어요


물냉면과 흑돼지의 조합도 참 잘 어울리던걸요?ㅎ쫄깃한 면발과 새콤한 육수, 그리고 담백한 고기의 맛이 서로 환상의 조합이었어요


혹시 아쿠아플라넷에 놀러 오시거나제주도 섭지코지 맛집 을 찾으신다면섭지골 흑돼지에서 참숯향 가득한 흑돼지와 물냉면을 함께 한번 드셔보세요~^^




--------------------------------------------------


71. 여행_서귀포’s ‘섭지코지’



#제주도#여행#섭지코지비오는날 걸어서 섭지코지에 가보셨는지요?저는 다녀왔습니다걸어서 한발자국 한발자국ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버스정류장에서1시간 30분 거리를강풍을 온몸으로 맞으며걸어가 보았습니다


이 엄청난 파도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날씨에도수중스포츠를 즐기고 계신 분들이 계셔서진심으로 감탄


올라가는 길에포토존이 몇군데 있길래찰칵찰칵


힘내서 걸어가보쟈


크윽걸어도 걸어도끝이 안보이는섭지코지 가는길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


예쁜 해안가는질리도록 볼수있었던섭지코지 가는길,!


꺄아한시간 반의 여정 끝섭지코지가 눈 앞에 보이는구나


잘 보고 왔어요섭지코지에 서서파도치는 바다를 바라보며산발인 머리를 휘날리며좋은 시간 보내고 왔습니다이것도 추억이라며같이 간 친구들 위로해주기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙소 들어가서 씻을때온몸에서 모래가 나오더군요^^고로 섭지코지 가실 분들은반드시 차량이나 택시 이용하세요4,000원밖에 안나오니까무리해서 걸어가실 필요 없어요


이렇게잊지 못할 추억 하나를제주도에서 또 만들고 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 흐린날의 풍경



우도에서 벗어나서 짜투리시간에섭지코지 탐방로 한바퀴 돌아보고왔어요 이곳은 내가 제주를 처음 알았을때부터 지금까지 관광명소로 알려졌고,2008년휘닉스아일랜드, 2012년아쿠아플라넷까지 오픈하면서 성산부근으로 찾아오는 분들은 대부분 여행코스로 선택하는 것같아요 대부분 의미는 알겠지만 '코지'는 제주 사투리로 코의 끝부분을 말하며 이곳 지형이 코 끝처럼 길게 뻗은 형태가 닮아있어서 지명이 붙은 것 같아요 


이곳을 잘 몰랐을 때는 관광버스편대가 길게 줄 서있는 정문 방향주차장에서 기본 30분씩 줄서서 진입을 했었는데요 언제부터 리조트 단지의 산책로를탐방하면서 언덕을 오르고 있어요 주차장이 매우 넓고, 오히려 이쪽이등대와 가까워서 편리했기 때문이지요


6월 중순의 한때는 어설펐으나 이른 봄 (4월쯤) 산책로는 유채꽃이 만개하고, 가을은 억세가 무성한 초원의 모습이 있고,일출/일몰의 황금빛 세상에서누구나 빼어난 정취를 즐기며여행을 할 수 있을 것 같네요 단순한 산책도 좋아한다면 웰컴센터 입구부터 사방으로뻗어가는 산책로만 왕복해도나쁘지 않은 코스가 될 것 같아요아담하지만 제주말 농장도 볼 수있었고요 ^^


한,, 10분 걸었을까?제주도 섭지코지에서 한라산처럼 우뚝 솟아있는 등대를 마주할 수 있는데요 언덕 위까지 철계단이 있어서올라서면 성산봉과 인근바다,산책로의 모습까지 한눈에 조망할 수 있었어요 코 앞에는 끝이 가늘게 서있는뽀족한 바위, '선돌'이 보이는데,이는 과거 선녀와 용왕의 아들의사랑 이야기가 전해내려온답니다


비가 계속 내리는데 우산을 받쳐든사람과, 우산/우비 없이도 온몸으로비를 맞아도 좋다는 사람들이 섞여서산책로와 등대 앞을 채우고 있었어요뭣이 중요하길래 그렇게까지 한데요?아마도 풍경 때문에 그럴 것 같은데,언덕 위에 풍경은 맑은날 다녀왔던 후기가 내 블로그에 다수 있으니 그것으로 대신할게요 아무래도 비오는날 절벽 언덕을오르는 일은 위험할 것 같고,올라서도 먹구름의 환경을내가 좋아하지 않고요,, 새 옷을 갈아있고 나왔는데, 또 젖기 싫었어요 ㅎㅎ ( 주절주절 변명 중... )


만약에 원래대로 정문 주차장부터해안 산책길을 걷는다면 1시간 남짓,시간이 필요할 것 같고, 위 사진보다 훨씬 긴~ 해안길이 펼쳐있을 거예요 나는 등대로 곧장 찔러서 들어왔기때문에 대략 30분 만에 도착했고요 ㅎ


등대와 멀지 않은 거리에 정사각형 형태의 '협자연대'가보이고요 이곳은 봉수대 기능을 하던 통신시설이었다고 합니다 다만 봉수대는 산 정상에있는 반면, 연대는 해변지역서주로 설치되었다고 함 ! 이곳에 설치된 연대의 경우외형이 비교적 보존된 것같았어요 


바닷바람에 수평으로 내리는 비 때문에 난 또 옷이 젖어가고 있는 상황이 짜증 나기도 했지만요 이런 날에도 눈길을 잡는 밝은 색채에 사진기를 계속꺼내들고 있었어요 


4월은 제주 어디서나 유채꽃스팟을 볼 수 있었을 텐데.. 아직 유채가 남았던가요?모르겠지만 이름모를 노란꽃이 제주도 섭지코지를 빛내주고 있었는데요 태풍의 강한 바람에 모두 날라지 않았다면 일부의 꽃은 남았을 것 같아요 


6월은 일부 제주의 일부 지역에서수국축제가 시작되기도 했는데,넓은 밭은 아니었지만 이곳에도 노랑꽃과 함께 몇 송이씩 퍼져있는 수국도 보게 됐지요 수차례 똑같은 말을 했지만, 아직 환한 꽃이 있었는데,에메랄드빛 바다만 보였어도 계속 황홀한 기분에 다녔을 것같아요 


그리고 이번에 섭지의  들판에서제주 말을 방목하는 광경은 처음 ..!하필 비바람 불때 풀어놨을까나? ㅠ 신기했던 것은 말을 가두는 울타리가안 보였는데, 관광객이 필요 이상으로다가서지 않고, 말들도 일정 범위밖으로 벗어나지 않더라고요 여기까지 2일차 야외 스케줄은 겨우겨우'' 맞췄고, 긴 밤을 위해서올레시장으로 건식거리 탐방 나갑니다

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 올인하우스가 없어졌어:ㅁ






아침까지만 하더라도 그칠기미가 없어 실내관광지인아쿠아플라넷을 관람하고 나왔더니 거짓말처럼 비가그치고 하늘이 맑아졌어요.시원한 에어컨 바람 쐬며 실내를 돌아다니다 밖으로 나와보니 밖은 아침부터 내린 비로 습하고 햇볕은 따가운게 고온다습한 날씨를 몸으로 100% 받아 들이겠더라구요.그래도 맑게개인 날을 그냥 지나치기가 아쉬워서 아쿠아플라넷 근처 섭지코지로 향해 봅니다.전에 시어른들 모시고 이정표만 보고 바로 옆 주차장으로 갔다가 말도 타야하고 마차도 타야해서 유료관광지인가 싶어 못 올라가고 그냥 다시 숙소로 돌아갔는데 이번에는 네비켜고 확실하게 찾아갔더니드디어 가볼 수 있었어요.주차장은 있어지만 유료이고 주차공간이 그리 넓지는 않아서 관광객들이 몰리면 주차때문에 애 좀 먹을거 같아요.


다행히 오전 내 비가와서 사람들이 그리 많지는 않았어요.그래서 주차하는데도 그리 버겁지 않고 들어가자 말자명당에다 주차를 해대구요.폰하나 카메라, 삼각대를 들고 준혁군과 등반하듯 섭지코지를 올라가봅니다.똥가리 모자 앞에서 가족여행 온 무리 중 아들이 더운날씨에 오르는 오르막길이 힘겨운지엄마에게 덥다고 막 짜증을 내요.엄마는 그래도 비오는것 보다 낫지 않냐며 비오면 종일 호텔에만 있어야하는데, 그럼 뭐하러 여행 왔냐고.


그래요.비가 왔다면 아마 올해도 이 푸르른 초원이 눈부신제주 섭지코지를 똥가리는 또 보지 못하고 집으로갔어야만 했을테니깐!!조금 습하고 더워도 감사 할따름이라 땀 뻘뻘 흘리는준혁군 데리고 진짜 열심히도 걸어 올라갔어요.그런데, 그게 참 보람이 있는게 전망도 너무 좋구요.섭지코지에서 내려다 보는 바다도 너무 예쁘더라구요.


제주가 아니면 초원위에 풀 뜯는 말들도 쉽게 볼 수 없는 관경중에 하나이고,돌아다니는 길마다 저런 풍경은 한폭의 그림과도 가까운것이 언제보더라도 참 예쁜거 같아요.우리 준혁군 제주에서 말볼때마다 한번 타 보고 싶다고그렇게 노래를 불렀는데 변덕스러운 날씨가 그 소원하나 들어 줄 수 없게끔 오락 가락 해서 결국 양산으로 돌아오는 날까지 말을 태워주지 못했어요.조만간 김해라도 가서 승마체험을 하게 해줘야 할까봐요.


 


조금 더 올라가니 


눈앞에 펼쳐지는 해안가가 너무 예뻐요.바위와 부딪히는 파도소리도 좋고 짠내나는 바닷내음도좋은게 우리 준혁군과 함께 하는 시간도 좋았지만기회가 된다면 친구들과도 꼭 함께 제주여행을 오고 싶다는 생각이 들었답니다.일전에 친구들끼리 제주여행을 간적이 있었는데 그때 똥가리만 못가고 친구들만 다녀 왔었거든요.근데,그게 결혼을 하고 나니 친구들과 시간 맞추기도더욱 더 힘든일이 되어 나서 그 시기에 함께 못했던게아직도 많은 미련이 남아요.


제주 섭지코지는 똥가리가 계획했던 여행지에전혀 없었던 즉흥적인 관광이어서 오기전후기같은것도 찾아 보지 못했었거든요.이곳이 유명해진 관광지가 된것이 한몫했던 올인하우스가  없어졌다는것도 현장에 방문해서 알게된사실이에요.이제는 올인 하우스가 아닌 동화속에 나올법한 과자의집으로 변해있었어요.멀리서 사탕,비스켓,마쉬멜로우,초콜릿 등의 모형으로지어진 집을 보면서 우리 준혁군은 얼마나 설레는 가뿐 걸음으로 걸어 왔게요?


동영상이나 책으로만 보던 과자집을 실제로볼 수 있다는 기대감 하나만으로 흥분을 감추지 못하고더위와 싸워가며 땀 뻘뻘 흘리면서 올라왔는데,, 맙소사!!내부 인테리어 공사 관계로 들어갈수가 없답니다.리뷰작성 하려고 이제서야 검색해 봤더니 이 공사가 진행된지 꽤 오래전부터 출입이  제한되었고불법 경영과 관리 무능으로  사라질 위기에 처했다더니작년에는 경매 매물로 유찰이 되기도 했더라구요.


어떻게 서든 건물 안으로 들어가보고 싶은 준혁군들어갈 방법이 없다고 하니 이때부터 짜증이 많이 났어요ㅋㅋㅋ모든것에 비협조적으로 나와요.사진 한장 남기는것도 아주 불만이 가득하고 빨리 내려가자고 조르기 시작 하더라구요.아에 안봤으면 모를까 본 이상 꼭 건물안에 들어가고 싶은데 그게 맘처럼 안되니깐 심통이 난거죠.부디 다음에 왔을때는 내부 인테리어 공사가 끝나서우리 준혁군 데리고 들어가 볼 수 있었으면 좋겠어요.


뭔가 굉장히 힘들게 걸어 온거 같은데,등대까지 더 걸어가기에는 준혁군의 짜증을 다 받아줄자신은 없고 그냥 내려오자니 습하고 더운날씨에땀 흘리며 올라온 보람이 없는거 같아서 사진이나 많이찍고 가자 싶어 자리를 잡아 보아요.남표니 삼각대를 정말 챙겨오길 잘했어요.완전 전문가용이라 무겁기도 드럽게 무겁지만 지지하는힘이 좋아 웬만한 바람에도 쓰러지지 않고 길이조절도자유자재로 되니깐 ㅋㅋㅋㅋ확실히 이럴때는 비싸게 준 돈값을 하는거 같은게 신행때 구입했던 무선 리모컨도 여기에서는 아주 유용하게 쓰입니다.


엄청 자연스러운 척 파파라치 컷을 원해서미친듯이 리모컨 손에 쥐고 버튼 눌러요ㅋㅋ혼자 셀카만 추려보니깐 한 60장 정도 되는게 섭지코지주변 경관 사진보다도 더 많더라구요.평소에는 남표니가 사진을 다 찍어주니깐 사용할 일 없던 삼각대와 리모컨이 남표니의 빈자리 역활을똑똑히 해내구요ㅎㅎ7년차 블로거 활동 좀 했더니 이런 사진 욕심도 좀 생겨서 이번에는 제주여행시 정말 많은 사진을찍어오기도 한것 같아요.


아,,우리 준혁군 진짜 마니  컷다.요즘 같이 사진 찍을때 마다 얼마 안나는 키차이 때문에조만간 준혁군이 제키를 따라 잡을까봐,뜨믄뜨믄 두려워요.남자아이니깐 똥가리 닮아 작은거 보다는 아빠 닮아서큰게 더 좋은데,  아직은 그래도 귀여운 맛이 좀 더오래갔으면 좋겠는데 그런맛이 점점 없어지는거 같아서저는 어찌 좀 서운한거 같아요.그래도 똥가리 닮아서 땅달보 보다는 아빠 닮아서키 걱정은 안하고 살았으면 좋겠다는게 저의 진심이긴 합니다.


올인하우스가 없어져서 조금 많이 섭섭했지만그래도 마냥 예쁘기만 했던 제주 섭지코지다음에는 예쁜 유채꽃이 활짝 핀 봄의 관광을 기약해 봅니다.초록빛 들판과 푸른 바다는 정말 예쁘고 사진을 담기에도 싱그럽기 그지 없는데 여름은 확실히 좀 덥긴 하네요.양산과 선글라스 필수!!생수한병도 필수 입니다 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주한달살기 10일차 _섭지코지,비자림힐링센터



부모님께서 올라가시고이날부터 진짜 제주에나,슬이,재이 뿐!오빠는 나의 운전을 걱정하지만,난 오히려 밤이 무섭다 아이들과만 자니까,쎈척하지만무섭다 ㅠㅠㅠㅠ계속 에어콘틀수없어서,창문을 열고자니괜히 무서움 _ㅠ 어제는 어떤벌레였는지 슬이가 잡아줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재이는 이제 손으로 벌레를 막잡고,슬이는 파리채로 날 지켜주는중....벌레와 밤이 무서운 제주생활중





좋았던 기억을 가지고,섭지코지 도착!슬아 넌 기억나니~지금와서 생각해보니 5살전에 비행기타는건 참 무의미한듯돈아깝......첫째라 참 열심히 해줬는데의미없다ㅋㅋ


재이야 널위해 준비해써3걸음이상 못걷는 널위해마차 타렴이제 엄마랑 있을때,숲이건 오름이건 가지말자널안아줄수없다엄마는ㅋㅋㅋㅋ


마차타고시원하게 올라가봅니다~


아 여기가 이렇게 좋았나이멘트를 계속하게 되었다역시 나이먹으니자연이 좋은가보다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


슬이는 바다도 좀 보고,진짜 멋있다 이러는데재이는그냥..마냥 태권도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


섭지코지 뒤로성산일출봉을 보며자기가 올랐던 곳이라고뿌듯해하던 우리 첫째!


너무 좋아서 셀카도 한장





힘들게 올라와서,바람한번 쐬고~


그날의 기록^^


잘보고 왔다!


시간약속을 하면 다시 내려주신자리로데릴러 오신다다시 입구까지 마차타고 슝~


둘다 숙소와서 낮잠 1시간씩 푹~자고숙소에서2분거리인비자림힐링센터~비오는날 오려고 했는데수영을 안시키려고 데리고 나왔다


보고온데로,시설이 너무 깨끗하고점심예약하면 한살림반찬으로 준다니다음에 또 와야겠다아주깨끗한 키즈카페 느낌!ㅋ


수영대신 2시간 놀이방놀고저녁먹으러 출동~


치킨먹자는 슬이덕에우연히 시켰는데존맛탱........이럴수가우리오빠오면 꼭 먹여야지키키 맛집발견이다애들이랑 먹는데 이렇게 맛있어서자존심 상한다.....ㅋㅋ슬이는 아직도 기칭중,수영멈춘지 이틀째 오히려 재이가 튼튼

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 흑돼지박스 이건 인스타각!



요즘은 항공가가 저렴해서 화요일이나 목요일같은경우는 넘어가는 비행기 값이 4만원정도밖에 안하더라구요!!! 이정도면 뭐 서울에서 부산이랑 비슷한거 아닌가요 ㅋㅋ  그래서 저렴한 항공권을 구매하고  친구들과 여행을 다녀왔어요~~~>_< ㅎㅎ  첫날에는 조금 더 아끼자는마인드로 저희는 조금 늦은 점심때 출발하였어요!!! 아무래도 일찍가는표값은 몇만원 더 비싸고 늦게 돌아오는 표값도 좀 더 비싼게 많더라구요..ㅋㅋㅋ 조금이라도 오래 머무르고 싶어하는 사람들이  많아서 그런거같아요..ㅋㅋㅋ  그렇게 부랴부랴 짐을 내려놓고~ 첫날 저희는 ~ 나름 깔끔한 펜션에서 잠을 잘 수 있었어요~~ ㅎㅎㅎㅎ  저희는 이번에 6명이서 다녀왔는데 각자 정말 취향이 다 달라서 일정을 보낼때는 반반 나눠서 다니고 마지막날만 다같이  구경을 다녔답니다 ㅋㅋㅋ  이렇게 하는것도 나름대로 괜찮은거같아요!! 괜히 의견이 안맞아서 싸울일도 없고~~ 즐기고 싶은대로 즐길 수 있으니 놀러가는 입장에서는 기분도 더 좋으니까용!! ㅎㅎ  저와 친구들 두명은 조금 돌아다니는걸 좋아하는 활발한 스타일이여서 제일먼저 관광지쪽으로 다녀왔어요! 숙소 근처에 해변가가 있던데 그쪽으로 가서  사진도 많이 찍고 예쁜 바다도 실컷 구경했답니당 ㅎㅎ  그러다가 배가고파져서 숙소에 남아있는 친구들한테 연락해보니 저희가 나오자마자 밥을 먹어서 별로 배가 안고프다고 하는거있죠..ㅋㅋㅋ  그래서 저희는 근처에 뭐 먹을거 없나 하다가 걸어서 2분정도 가다보니 제주도 섭지코지 맛집이라는 흑돼지박스라는곳이 있어서 여기에 들어가서 간단하게 한끼를 먹었답니당~~ ㅎㅎ   


제주 서귀포시 성산읍 신양로 100가는도중에 비가 조금 오길래 서둘러서 호다닥 들어갔답니다 ㅠ_ㅠ ㅋㅋ 


이쪽이 아무래도 관광 핫플레이스인거같던데.. 그래서 그런지 맛있다고 소문난 음식점들도 엄청 많더라구요!! 저희는 저녁쯤에 다같이 바베큐파티를 즐기기로해서 간단하게 먹을 수 있는걸 찾다보니 여기는 딱 그 SNS에서 많이 보던 도시락 비슷한 간단한 식사 대용 음식들을 판매하는곳이여서~ 마침 찾던곳이라 바로 들어왔습니다 ㅎㅎ  가게 외부는 딱 심플하면서 깨끗해보였어요!! 간판이 정신없이 지저분하지않아서 딱 맘에 들더라구요 ㅎㅎ  또 이지역의 명물인 흑돼지로 만든걸 판다니~ 간단하게 즐길 수 있으면서 여기서만 먹을 수 있는걸 먹으니 1석 2조 아닌가요~~~? ㅎㅎㅎ 앞에서 사진찍다가 맛있는냄새가 너무 많이나서 서둘러서 들어갔어요 ~~~~ ㅎㅎㅎ 


저희가 갔던 해변이 저기였어용!!! 걸어서 2분거리라고 적혀있는데 조금 서둘러서 걸어가면 더 빨리 도착하실수 있을거같아요 ㅋㅋ 노래 1곡이 끝나기 전에 벌써 도착~~~ ㅋㅋㅋㅋ  이곳은 여기 가게 내부 사진에 있는것처럼 테이크아웃도 가능해서 근처 유명명소같은곳에가서 먹어줘도 진짜 좋을거같더라구요 ㅋㅋㅋ 저희는 벌써 다 둘러보고 온지라 ...이날은 그냥 내부에서 먹었어요!! 


메뉴도 많은 종류는 아니지만 그래도 취향에따라 육류인지 해산물인지 고를 수 있어서 좋았어용!!! 저는 둘다 좋아하는데 이날 무얼 먹어야할지 한참 고민하다가 ... 같이간애중에 한명이랑 더블박스로 주문해서 나눠먹기로했답니다 ㅎㅎㅎ 두가지 맛 같이 즐길 수 있으니 완전 이득이죵~~~~ 


중간중간 귀여운 소품들로 내부가 장식되어있던데 너무 이쁘더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 막 정신없이 이것저것 가져다 놓아서 꾸민게아니라 적당한 장식품들이 조화를 이루면서 있는걸 보니까 더욱 맘에 들었어요! ㅎㅎㅎㅎ 장식품들이 많다고 무조건 좋은게 아니잖아요~~ ㅎㅎ  또 저기 보이는 뚱캔!! 너무 귀엽지않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 많이먹던 깜찍이가 생각나더라구요 ㅠㅠ 그거 진짜 맛있었는데...왜없어진거야~~~!!!!  옛날에는 음료수를 진짜 많이마시고 물보다 많이 마셨었는데...  요즘에는 옛날만큼 많이 먹진 못하겠더라구요 ㅠㅠㅠ 매번 외식할때 음료수 주문해놓고 양이 많아서 아깝기도하고 후회도 많이 했는데  저거는 딱 적당한 사이즈가 너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 


현금 결재시 제주감귤 캔음료 증정이래요~~!!! 방문하시는 분들은 참고하셔서 맛난 메인요리 먹을때 현금으로 센스있게 결제하고 받는것도 좋을거같아요 ㅎㅎ 세트로 주문하면 음료가 포함되어있긴한데 모자르다 싶으면 이거 받는것도 좋을거같아요!  그리고 저는 놀러다닐때는 현금으로 들고다니는게  조금 더 편한거같더라구요 ㅋㅋ 카드를 챙겨가면... 괜히 충동구매도 많이하고... 그러는거같아서...ㅎㅎㅎ...ㅋㅋㅋㅋ  


너~무 이쁜 캔들도 이렇게 있어요!! 핑크핑크한 모래가 들어가있는것도있고 크리스마스 분위기가 물씬 나는 그런것도 있더라구요~ 이제..겨울이 진짜 얼마 남지 않았네요....ㅋㅋㅋ 이런 분위기 있는 캔들들도 집을 꾸며줘도 너무 이쁠거같아용....ㅎㅎㅎㅎ 저는 여기서 보고 꽂혀서...ㅋㅋㅋ 마지막날 소품샵에 들려서 하나 구매했습니다 ㅋㅋㅋㅋ 


예쁜 화분도 있었어요~~ ㅎㅎ 과일이네는 여기 바로 옆에있던곳이였는데 옆 가게에서 이렇게 대박나라고 챙겨주고 하는거 보니 이웃간에 사이도 좋은거같더라구요..ㅎㅎ 요즘같이 각박한 세상속에서는 보기 힘든 ..ㅠㅠ 이런걸 보니 왠지 모르게 훈훈하더라구요 ㅎㅎ  


내부에서 먹고 갈 수 있는 좌석들도 있어요!! 그래서 여기에 수저가 있답니다~~~ ㅎㅎㅎㅎ 여기서 파는건 어린 친구들이 먹기에도 부담이 없는거 같아서 아마 어린이용 수저도 같이 놓아져 있는거 같았어요!!! 솔직히 여기 파는건 아이들이 더 좋아할거같아요..ㅋㅋㅋ 저도 약간 초딩입맛이라서..ㅋㅋㅋㅋ 완전 제스타일이였음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  


주변을 둘러보니 사장님께서 빠르게 조리에 들어가시더라구요!! 이때부터 진짜 냄새가 장난아니였어요 ㅠㅠㅋㅋ 사실 그렇게 많이 배가고픈게 아니였는데 맛난 냄새가 솔솔 나는순간부터  자연스럽게 배에서 꼬르륵소리가 나더라구요 ㅋㅋㅋㅋ  


맛난 냄새와 함께 들리는 맛난 소리들!! 치지직~~ 구워지는게  침샘 자극 제대로였어요~~ ㅋㅋㅋ 두근두근 설레는 마음으로  기다리기 시작했답니당!!! ㅎㅎㅎ  


맛나게 익어가는 요리들에 소스도 완전 듬뿍 뿌려주시더라구요!!!! 저 용기에 담아 주시는데 딱 보자마자 이거 인스타에서 많이 본 비주얼이라고~~ 완전 인스타 각이라고 하면서 만드는 과정을 지켜보며 넋놓고 사진부터  찍어댔답니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 


양도 완전 푸짐한거 보이시나요 ㅠㅠㅠㅠ 제가 본것들중에서 제주도 섭지코지 맛집인 여기가 제일 양이 많았던거같아요!!!! 보통 SNS에 올라오는 것들.. 그 야시장??  그런곳에 올라오는후기를 보면 고기나 새우같은게 몇개 안들어가있다는 댓글이 많았는데 여기는 진짜 장난아니죠 ㅋㅋㅋㅋ  


저와 친구가 같이 주문한 메뉴랍니다~~~ 고기와 새우 두개 다 나오기때문에 나눠먹기 딱 좋았어용!!! 양도 완전 푸짐 푸짐~~~ ㅎㅎㅎ 무엇보다 너무 이뻐서... 맘에들었어요..ㅋㅋㅋ  


진짜 예술이죠!!!!!! 밥 양도 찔끔 있는게 아니고 같이먹기에 딱 적당한 양으로 예쁘게 놓아져있는게.... 거기에 달달고소한 향까지!!  


이것도 재료들도 엄청 푸짐하게 들어가있는게 양도 많고~~~!!! 제주도 섭지코지 맛집으로서 비주얼부분에서는 합격!! 그래도 제일 중요한건 맛이니까~~  맛보기 전까지는 방심하면 안되요~~!!  


요거는 친구가 주문한건데 더블박스 말고 다른것들을 세트로 주문하면 미니버거랑 포테이토도 같이 나오더라구요 ㅋㅋ 가격은 4000원 차이니~~  당연히 업그레이드 하는게 낫겠죠~?!!?ㅎㅎㅎ  


요거는 따로 추가주문한 미니버거세트!  감자튀김 대신에 치즈스틱이 들어가있어용!! 치즈 덕후인 저에게는 완전 취향저격~~!! ㅎㅎ  


뜨끈뜨끈한게 쭈욱 늘리니까 끊김없이 쭉~~~~~~ 늘어나는거 보이시나용 ㅋㅋㅋ 완전 대박이였는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 패스트푸트 치즈스틱 저리가라 할정도!!!!! 요즘엔 패스트푸드점에서 이것만 해도 2천원이 훌쩍 넘어가는 금액이죠..ㅠ_ㅠ  그래서 한동안 안먹었는데!!!   간도 딱 적당한게 그렇게 짜지도않고  밍밍하지도 않은것이~ㅎㅎ 오랜만에 이걸 먹으니 넘 맛있더라구요>_< 


미니버거 안에 들어있는 패티도 두깨부터가 장난이 아니였지요....!!! 저희는 같이나온 샐러드를 안에 넣어서 먹어주었답니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그렇게 먹어주면 진짜 꿀조합~~!!! 꿀팁으로 추천합니다 ㅎㅎㅎ  


빵이 어찌나 부드러운지 목막힘 하나 없고 버터향도 은은하게 나면서 촉촉하고~~!! 패티도 진짜 잘튀겨졌다고 느낀게 튀김쪽은 진짜 바삭바삭했는데 한입 먹으니 사르르녹는 부드러움이엿어요!!!! 빵부터가 진짜 맛있으니 ㅠㅠㅠ 맛이 없을 수가 없는음식..ㅠㅠ 


미니버거 먼저 맛보고~ 본격적으로 메인요리를 맛볼 타임!!! 그전에~~ 먼저 맛봐야 할것! 바로 샐러드~~!! 저희가 주문했던 요리에 포함된 샐러드에요! 양이 은근 많더라구요...ㅋㅋㅋ  


드레싱이 새콤하면서 달달한게 아삭하면서 싱싱한 채소들이랑 완전 찰떡궁합! 여기 들어간 재료들 다 신선하더라구용..+_+ 먹는 중간마다 톡톡 터지는 씹는맛이 있는 옥수수 콘도 달달한게 딱이였어요!  


에피타이저도 완벽하게 먹었으니~  메인요리를 먹어줄순서죠~~!! ㅎㅎㅎㅎ 제일먼저 탱글탱글한 식감이 좋은 새우를 맛보았습니다~  살도 완전 통통하게 오른게 맛이 상상이 가시나용~~?? 원래 아는맛이 더 참기 힘든거죠...ㅠㅠㅋㅋ  


밥이랑 같이 먹어주면 진짜 꿀맛~!!!!! 은은한 마늘향이 나면서도 달달한게 원래 저는 이거먹을때 꼬리부분은 안먹는데 이거는 꼬리까지 다먹어버림..ㅋㅋㅋㅋ  


새우없이 밥만 먹어도 밥알 하나하나에 간이 골고루 베어있어서 맛있답니당 ㅠㅠㅠ 버터향도 나면서 진짜 고소해용!!!!   


잘 구워진 아스파라거스와 같이 먹어도 꿀맛~~ 달달짭쪼롬한 버터맛이 베어있어서 그냥 먹어도 전혀 거부감 없는맛이랍니다!!!  아스파라거스는 비타민이 많이 들어있기 때문에 피로회복에도 도움이 된다고 하니 이걸 먹으면 지친 여행객들의 피로 회복에도 도움이 될거에요~~~~~~ㅎㅎㅎㅎ 


먹는 중간중간 샐러드도 계속 먹어주면 먹는데 물리지 않고 질리지도 않습니당 ㅋㅋㅋ 저희거 다먹고 다른친구것까지 뺏어서 계속 먹었어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 


  요거는 흑돼지인듯해요!! 달달한 데리야끼 소스가 왕창 들어가있어서 달다구리한게 짱맛있어용~~~ ㅎㅎㅎㅎ 양도 진짜 많아서 가볍게 드시러 오시는 분들은 둘이 먹어도 될거같더라구요  


밥반찬으로 먹기에 딱이에용! 막 짠음식도 아니라서 단독으로 먹어도 좋구용 ~~ 무엇보다 데리야끼소스랑 밥이랑 비벼서 같이 먹어주는게 제일 맛있답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ  


비계부분이 많은것도 아니고  살코기랑 딱 적당한 비율로 있어서 먹는데 퍽퍽하지도 않고 엄청 부드러워용~~!!! 


간단하게 먹을려고 했는데 생각보다 포만감있게 먹었어용~~ 다먹어갈때쯤 숙소에 남아있는 애들이 배고프다고해서 배고픈 아이들을 위해서 :) 제주도 섭지코지 맛집의 음식을 전파하고 싶어서 포장을 해갔답니다..ㅋㅋㅋㅋ 


가는동안에 결국 하나는 저희가 까서 먹었지만요...ㅋㅋㅋㅋ 저기 저 치즈스틱은 제가 다 먹어치웠답니다...ㅋㅋㅋㅋ 


포장이 되니까 진짜 간편하고 좋을거같아요~~!! 주변에 관광지가 많다보니 도시락대신  포장해가서 먹으면 간편하고 좋으니~~~ ㅎㅎㅎ 도착했을때 다들 맛보더니 너무 맛있다고 하더라구용 ㅎㅎ 저도 한입 먹어봤는데 좀 식긴했지만 그래도 맛은 여전히 GOOD~~~~~  결국 밤에 하기로했던 바베큐는 안했어요 ...ㅋㅋㅋ 제주도 섭지코지 맛집을 방문해서 먹었던 게  너무 맛있고 배부르게 먹어서~~ㅎㅎㅎ 그래도 나름 만족스러웠고 둘째날 바베큐를 해서 계획에는 크게 차질이 없었답니당 :D  여러분들도 주변에 성산일출봉이나  해변가쪽에 오시면 한번 들려보세요!!  무거운 느낌이 아니라 가벼운 느낌으로 만족스러운 식사를 하실 수 있을겁니당 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 여기~~



제주 섭지코지 맛집 여기~~


제주도 여행~~요즘 효리네 민박을 보면서 제주에 가고 싶다는 생각을 정말 많이 가지고 있었거든요.작년에 식구들과 함께 다녀왔는데그때 너무 좋은 기억이 있어올해도 갔으면 하는 바람이 있었는데드디어 이뤄졌어요~~제주 여행~~아침 ~아니 새벽에 6시 비행기 타고 제주도 고고고!!제주도 도착하니 배가 무지 고픈 거 있죠.그래서 제주 섭지코지 맛집 폭풍 검색~~그중 제주도민 맛 집으로 잘 알려진 산도롱 맨도롱으로 결정~~


일반 맛집들도 많지만제주도 도민들이 자주 찾는 곳에서 방문하는 것도 좋잖아요..제주 섭지코지 맛집 산도록맨도롱은 아침 8시에 오픈이라저희처럼 아침 일찍 도착해서제주 여행을 준비하시는 분들이 방문하셔도 좋고주위 펜션에 묵으시는 분들이 자주 찾아오고주민들도 많이 찾아오시는 곳이더라고요.


산도롱맨도롱은 아침 일찍부터 문을 여는데당일 만든 재료가 떨어지면 일찍 문을 닫기도 한답니다.그러니 오후에 방문하게 되면 문이 닫혀있을 수도 있다는 거^^


고기국수로도 유명하고화학 조미료를 사용하지 않아서아주 건강한고 착한 맛을 느낄 수 있는 곳이랍니다처음에 맛보고 조미료에 길들여진 저희들 입맛에 밍밍할 수도 있지만~한번 맛을 보면 개운함에 다시 생각나는 맛이라고 해서저도 정말 기대 만땅하고 방문~~


방문해보니 아담하하니 정말 제주주민들이 자주 찾을 만한 곳일 것 같다는 느낌이 많이 들었어요..너무 화려하지 않고 소박해서 더 맘에 들었고거기에 다녀가신 분들이 남기신 작은 손글씨들~아기자기하게 잘 꾸며 놓으셨더라고요.


메뉴판에 보이는 것들~~ 다 먹고 싶더라고요.단품으로도 주문 가능하지만 세트로 먹으면 조금 더 저렴하게 먹을 수 있다는 거 그래서 저희는 세트로 주문했어요~^^


주문하고 나니 김치와 부추가 나오네요.오랜만에 보는 맛난 김치~~그리고 부추 무침도 입맛에 딱~~간단하게 나오지만 하나같이 제 입맛에 딱이더라고요.


제일 먼저 나온 돔베고기..돔베고기가 뭘까요?^^도마에 올려져 나와서 돔베고기라고하네요..옛날에는 너무 바쁘니 사람들이 고기를 도마에 그냥 올려서 먹었다는 설이 있어그렇게 먹기 시작한 것이 돔베고기의 유래~~라고하시는것 같은데..이렇게 집에서도 올려 먹으면 돔베고기가 되는 것이겠죠^^


같이 나온 깻잎과 배춧잎에 돔베고기 올리고 마늘 하나 고추하나에 부추 올려 먹었는데~~와 고기가 살살 녹는다는 말~~아시죠..고기 냄새가 전혀 나지 않아서 그냥 ~~계속 먹게 되는 거 있죠.오랜만에 배추쌈에 싸서 먹으니 더 맛나더라고요..요즘 배추가 비쌌던 것 같은데이렇게 보니 그냥 막 손이 가더라고요^^


그리고 나온 비빔국수~~환상적인 조합~~국수와 다양한 야채들이 꼭~~쫄면이 생각나는 비주얼이죠^^


슥슥 골고루 비벼 놓으니 빛깔이 더 죽이는 듯~~


양념장의 조화가 정말 잘 어울리더라고요.원래 물국수보다 비빔국수를 좋아하는데 제주 섭지코지 맛집 산도롱맨도롱의 국수는 정말 깔끔하니 맛나서한 그릇 제가 싹 다 비운 것 같아요.


그리고 돔베고기 먹을 때 비빔국수를 같이 올려서 싸먹어 봤는데~~와~~정말 넘 잘 어울리는 거 있죠..대박,,,거의 비빔국수 다 먹어갈 때쯤에 이렇게 해서 먹었는데.. 마지막이라 아쉬웠다는~


그리고 제주에서 처음 들어본 몬딱국밥!!몬딱이 무슨 말일까 했는데여러 가지 재료를 모두 넣은 것의 제주 방언이더라고요. 몬딱 국밥에는 몸에 좋은 인삼에서부터 대추 보말까지 정말 몸에 좋은 것을 몬딱넣어서 만드신 것 같아요.


같이 나온 새우젓으로 간을 해주어요~새우젓 빛깔도 죽이죠..제주 섭지코지 맛집으로 왜 알아주는지..이런 작은 것 하나도 좋은 재료만 사용해서 그런 것이 아닐까 하는 생각이 들더라고요.


고기가 듬뿍~~그리고 보말이 보이는데보말을 처음 먹어본 저로써 정말 맛나더라고요.해산물과 고기 드리고 인삼까지 넣어서국물이 정말 깊은 맛이 들어있어요~


아침이라 입맛이 없다던 저희 신랑~~한 그릇 뚝딱~~정말 국문까지 원샷을 했을 정도로 국물이 깔끔하니 맛나더라고요..처음엔 조미료 사용하지 않았다고 해서어떤 맛이 날까 했는데더 진한 맛을 느낄 수 있었던 것 같아요..국밥이라 아침으로도 든든하고 좋더라고요.


그리고 고기만두도 주문했는데 가볍게 먹을 수 있어 좋았어요~~


속이 알찬 것이..간장소스가 있었지만 간장 소스 없이 그냥 막 먹어주었네요..왕만두답게 한 개씩 먹어도 배가 부른 더라고요.


#제주섭지코지맛집 산도롱맨도롱~~국수 생각날 때 국밥 생각날 때 방문하며 좋을 것 같아요.아침에 일찍 제주 구경을 하셔야 하시는 분들구경하시려면 배가 출출하면 힘들잖아요~그럴 땐 한번 찾아가 보세요~`아침이 든든하니 여행할 맛 난답니다.










--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 커큐민흑돼지 정말 예술이였어乃



얼마전 제주도 여행을 하면서 다녀온 섭지코지!!!!아름답기도 하고 힐링하기 정말 좋은 곳이였어요 ㅎㅎ특히나 멋진 절경 덕분에 지금처럼 더운 여름에도다녀오기 딱 좋은 곳이였는데 입장료는 따로 없지만주차비는 있으니 참고해서 다녀오셔야 한답니다!!!ㅋㅋ섭지코지에 대한 설명들은 입구에 있으니 참고하시면되는데 제주스러움을 잔뜩 느낄 수 있는 곳이였어요 ㅎㅎ섭지코지는 에메랄드 색의 바다가 정말 아름다웠는데,푸른 바다가 너무 멋있어서 멍~하니 바라보게 되더라구요!그리고 섭지코지 코스는 난이도가 낮아서 쉽게 올라갔다올 수 있었는데 그래도 더운날이라 힘든건 마찬가지ㅠㅠ..그래서 내려와서는 휴식도 할 겸 섭지코지 맛집 으로 향했어요!


제가 다녀온 섭지코지 맛집 은 바로 커큐민흑돼지라는 곳!!!!성산일출봉과도 가까운 거리라서 성산일출봉 다녀오셨다가커큐민흑돼지 방문하셔도 좋을 것 같네요 ㅎㅎ주차장도 넓게 되어있고~ 거기다 몸에 좋은 흑돼지가 있는곳이라서 가족들이랑 다녀오기도 추천하는 곳이랍니다!


섭지코지 맛집 커큐민흑돼지는 흑돼지 스페샬 모듬구이라는메뉴가 있었는데 가성비도 정~말 좋더라구요!!!다양한 흑돼지 부위를 맛볼 수 있는것은 물론!!!전복이랑 새우도 같이 나오니까 해물도 즐길 수 있는메뉴라서 바로 흑돼지 스페샬 모듬구이로 주문했어요 ㅎㅎ


커큐민이 도대체 무슨말이까? 궁금하기도 해서 보니까울금의 성분이라고 하는데요!!! 우리가 잘 알고있는강황이라고 하는데 흑돼지와 결합해서 커큐민흑돼지라고한다고 해요!!! 성인병과 고혈압, 간기능강화, 동맥경화에아주 좋은 성분이라고 하니 정말 신기하더라구요!


요거 보세요~~~ 섭지코지 맛집 커큐민흑돼지의 흑돼지들은빛깔도 좋고 정말 다양하고 푸짐하게 들어있어서 가성비도정말 좋았지만, 특히 더욱 좋았던게 점심시간에도 영업을하고 있기 때문에 점심시간에 편하게 다녀오기도 좋았어요!


흑돼지는 바로 불판위로 투척!!!! 커큐민흑돼지는 참숯을넣어주셔서 고기를 더욱 맛있게 구워먹을 수 있었는데요~~~양념과 오겹살, 목살, 가브리살, 항정살, 전복, 새우, 송이버섯이나오기 때문에 아주 푸짐하게 즐길 수 있었고 먹는 재미까지 ㅎㅎ


고기가 너~무 두툼하거나 그러지도 않아서 딱 적당하게먹기 좋았는데 참숯이라서 맛있게 익어가는 모습을보니까 벌써부터 군침이 싸악 도는 기분이였어요 ㅎㅎ


어느정도 흑돼지가 익었을때 고기를 먹기좋게 슥슥 잘라주었는데 육즙도 풍부해보이기도 하고 노릇노릇맛있게 익어가는 모습을 보니까 정말 최고였어요乃캬..진짜 맛있어보이지 않나요?? 얼른 먹어보고 싶네요!!


그리고 새우와 전복도 같이 구워서 더욱 불판이 푸짐해졌는데너무 맛있어보이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ거기다 건강한 흑돼지라고하니까 더욱 기대됬는데 기본차림들도 아주 정갈하게 나와서흑돼지와 같이 곁들여서 먹기 정말 좋겠더라구요 ㅎㅎ


섭지코지 맛집 커큐민흑돼지의 셰프님은 한식호텔 주방장20년 경력의 오너셰프님이라 하시는데요!!!그래서 이렇게 신기하기도 하고 맛있는 커큐민흑돼지를맛볼 수 있으니 대박이더라구요 ㅎㅎ 기본찬도 하나하나정갈하고 맛깔나는게 셰프님 완전 대박이십니당乃


새우도 노릇노릇 맛있게 익어서 울금소금에 찍어서 먹어봤어요!커큐민흑돼지는 멜젓도 같이 나오지만 울금소금도 함께 나오는데멜젓도 정말 맛있지만 울금소금도 정말 대박 꿀맛이였어요 ㅎㅎ그래서 저는 울금소금을 더 많이 먹은 듯 하네요 ㅎㅎㅎ


상추 위에다가! 울금소금에 콕 찍은 흑돼지를 올려준 다음~겉절이도 올려주면 아주 푸짐했는데요!!! 쌈을 싸서 한입에쏘옥! 하고 넣어서 먹으면 정말 꿀맛이였어요 ㅎㅎ육즙도 정말 풍부해서 꿀맛이였고, 거기다 잡내도 없어서 대박!


그리고 울금물로 지어서 노란 빛이라 더욱 신기했던커큐민흑돼지의 공기밥!!! 캬아 진짜 대박이죠?열자마자 향긋한 향까지 나더라구요 ㅎㅎ


흑돼지를 올려서 먹어봤는데 정말 꿀맛..!!!커큐민흑돼지와 공기밥의 조합 왜이렇게 좋은가요 ㅎㅎ울금이 들어가서 그런가 맛도 향도 보통 일반 공기밥 보다는더욱 좋은 것 같아서 아주 맛있게 먹었어요!


그리고 공기밥을 주문하면 청국장도 함께 나오더라구요!구수한 청국장도 아주 맛있게 먹었는데 너무 잘어울리는 조합!


고기를 먹었으니 냉면도 먹어야 한다며 ㅎㅎ 울금오이냉면도주문했는데 반죽에 울금이 들어가서 울금오이냉면도일반 냉면보다 식감과 향이 정말 좋았는데요~~~커큐민흑돼지에서 맛도 좋고 몸에도 좋은 흑돼지 너무 맛있게 먹고 왔는데 정말 단골하고 싶은 집이였어요!<커큐민흑돼지>주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 84매일 11:00 - 22:00




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 클래스를 확인하라~!



요번에 제가 소개해드릴곳은 섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당인데요 ㅋㅋ 이곳은 일반 고깃집과는 달리 정육식당으로 운영되어 자신이 먹을 고기를 직접 눈으로보고 구입해 먹는 방식이며 거기에 오늘의 가격이란 가격정책으로 당일시세에 따른변동가격을 책정해 보다 저렴하면서도 합리적으로 흑돼지를 맛보실수 있답니다 ㅎㅎ거기다 이집에서 판매되는 모든 고기는 해썹인증을 받은 무항생제니까 더욱 믿음도가고 고기의 질이나 맛면에서도 정말 훌륭했지요 ㅋㅋ <광치기흑돼지정육식당>주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 86전화 : 064-784-9575영업시간 : 11:00 ~ 22:00* 자체주차장완비, 당일시세에따른 변동가격


지금 보이는 요기가 바로 광치기흑돼지정육식당에 내부인데요 ㅋㅋ 깔끔하니 쾌적함은 물론이고 가지런히 정리되어있는 넉넉한 테이블 숫자로사람이 아무리 많아도 웨이팅시간이 길지 않았구요 ㅋㅋ 거기에 전체창을 통해 성산일출봉이 시원하게 들여다 보이는 전망도 함께할수 있어서정말 좋았답니다 ㅋㅋㅋ 


가게 한쪽에는 정육실이 별도로 마련되어 있었는데요 ㅋㅋ바로 요기서 직접 먹을 고기를 구매하게 되죠 ㅋㅋ 고기는모두 무항생제 고기로 흑돼지 백돼지 특수부위 이렇게 종류별로다양하게 원하는대로 고를수 있어서 좋았구요 ㅋㅋ 무엇보다도 오늘의 가격이라고 해서 당일시세에 따라 매일 가격이달라지는게 정말 특이하더라구요 ㅋㅋㅋ  그래서 더욱 저렴하게 구입이가능할뿐더러 아무리 시세가 많이 올라도 마지노선을 정해놓아부담없이 흑돼지를 맛볼수 있답니다 ㅋㅋ 


고기를 고르고 나오게되면 미리 이렇게 상이 차려져있는데요 ㅋ 물론, 상차림은 별도로 4인기준 10.000 을 내야하지만 고기값과상차림비를 합쳐도 다른곳보다 저렴했구요 ㅋㅋ 거기다 찬들역시고기와 어울리는 맛깔난 찬들로 알차게 나와주기에 참 만족스럽더라구요 ㅎㅎ 


요게바로 섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당에서저희가 골라온 흑돼지인데요 ㅋㅋ 흑돼지 오겹살과 목살 거기에등갈비와 가브리 항정살까지 ㅋㅋ 진짜 골고루 질좋은 흑돼지를 원하는대로 가져와봤지요 ㅋㅋㅋ 이렇게 막 담아와도 가격적인 면에서부담이 없으니까 진짜 엄청 먹게된다는 ㅎㅎ그리고 어디가서 이렇게질좋은 무항생제 흑돼지를 이렇게 먹어보겠어요 ㅋ 


고기는 미리달궈놓은 참숯불판위로 올려 구워주기 시작하는데요 ㅋㅋㅋ 캬~~  불판에 고기를 올리자 치익거리는 소리하며 연기도 모락모락 피어오르고 ㅎㅎ 거기에 고소한냄새도 확 올라오는데... 진짜 이 기다림의 순간은 언제나 고문그자체 ㅎㅎ 거기다 고기와 찰떡궁합을 자랑하는 멜젓도 한켠에 올려 끓여주고 ~~


노릇하게 익어가는 흑돼지는 먹기좋은 크기로 잘라주기 ㅋㅋ 그리곤 고사리도 함께올려 푸짐함을 더해주구요 ㅋㅋ 근데 참 요기 불판이 신기한게 고기가 눌러붙지도 않고...고기의 저렇게 맛깔난 줄이 딱 생기는게 이 불판참 탐나더라는 ㅎㅎ  좋은 불판을 사용하니 고기맛도 더욱 좋은거겠죠? ㅎㅎ 


드디어 섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당의 흑돼지가맛나게 익어주고 ㅋㅋㅋ 고기한점 집어 입안으로 밀어넣으니 ㅎㅎ 혀에 닿는순간 느껴지는 촉촉하니 부드러움이 인상적이고 ㅎㅎ고기안 가득한 육즙도 어찌나 많이 흘러나오는지 ㅎㅎ  담백하면서도고소한 이 고기맛에 정말 매료되어버린 ㅎㅎ 


확실히 무항생제 고기라 그런지 고기 자체가 굉장히쫄깃하니 훌륭하고 ㅋㅋㅋ  역시 괜히 무항생제 돼지가 아니란생각이 ㅋㅋ 그리고 여기선 특이하게도 고기와 함께 먹을수 있도록생와사비를 내어주는데 고기에 이 알싸하면서도 톡쏘는 생와사비를함께 곁들여 먹어주면 그야말로 풍미1대장이지요 ㅋㅋ 진짜 이둘의 조합은 박수가 절로~!!


싱싱한 상추위에 고기한점 올려주고 함께구워준 고사리도 듬뿍 ㅋㅋ 거기에 파절이에 와사비 고추 마늘까지 함께 싸서 먹어주면 ㅋ이거야말로 입안에서 펼쳐지는 축제한마당 ㅎㅎ 진짜 어찌나 맛나던지 ㅎㅎ  정말이지 손이 쉴틈이 없었네요~~~아무리 생각해도 이런 질좋고 맛난 고기를 이렇게 합리적으로먹을수 있다는게 그저 감사할따름 ㅎㅎ 


마지막으로 고기를 야무지게 즐겨주고나면 ㅋㅋ 섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당에서 비냉까지~~~비냉은 쫄깃한 면발은 물론이고 매콤하면서도 자극적이지않은양념장이 정말  훌륭했는데요 ㅋㅋ 


쓱쓱 비벼 면발 호로록 먹어주면 ㅎㅎ 입안가득 느껴지는 그 시원함과 매콤함 그러면서도 이게과하지 않으면서도 부드럽게 느껴지는 달착지근함까지 ㅎㅎ 진짜 대박이더라구요 ㅋㅋ  진짜 이제껏 먹어왔던 비빔냉면과는정말 달랐던 맛이 인상적 ㅎㅎ 물론 흑돼지와 같이 먹어주면그보다 좋을수가 없구요 ㅎㅎ  질좋은 무항생제 흑돼지를착한가격에 만나볼수 있었던 이곳~~~ 이젠 흑돼지먹으러어디갈지 고민말자구요 ~!!

--------------------------------------------------


펜텔 비스타쥬 수채파스텔과 제주 섭지코지!



안녕하세요!모두가 궁금하다고 그림 그려 보라셨던 그것!펜텔 비스타쥬 수채 파스텔의 사용기입니다.제가 오일 파스텔에 예전에 한 번 데인적이 있는데수채 파스텔도 어려운건 마찬가지네요 ㅎㅎ여러 시도를 해 보려 하고 있는데요.오늘은 그 첫번째!황목과 수채 파스텔입니다.


사용한 종이는 폰테네 황목입니다.수채화처럼 물에 녹이려면수채화지여야 할 것 같았습니다.대부분 파스텔화는 파스텔화 전용 종이나머메이드지를 사용하는 걸로 알고 있는데요.파스텔은 가루를 문질러 종이에 안착을 시키기에요철이 있는 종이를 사용하는 것 같았어요.정확한 정보는 아니에요^^;무튼 그래서 제가 아는 가장 입자가 큰 수채화지인폰테네 황목에 그려보기로 했습니다.집 근처 예쁜 카페에서 후다닥 그렸지요.장소는 섭지코지를 여행갔을 때 찍어준 사진을 참고해풍경을 그려보았습니다.아.... 풍경.....ㅠㅜ


물음표 1: 수채 파스텔이니까 퍼석퍼석할테지!칠하고 문질러 보자!!


그런데 잘 안 퍼집니다.손에도 많이 묻어나지 않았습니다.제가 연하게 약하게 발라놔서 일까요!?첫 물음표에 대한 해답은 이렇게 끝.퍼석퍼석하지도 쫀득하지도 않았습니다.가루가 많이 나오지도, 뭉쳐서 떨어져나오지도 않았지요.손 더러움 타는 거 싫어하는 저에게이 파스텔은 좋은 것 같아요 ㅎㅎ


물음표 2:물에는 잘 녹을까?!


펜텔의 비스타쥬 수채파스텔을 녹여보니아주 녹아 없어지는 편은 아닙니다.종이 요철에 뭉쳐있는 느낌이 드는데요.은근히 녹아 스며드는 느낌이 참 좋았습니다.제가 요새 현무암 그리기가 어려웠는데이 파스텔로 하니 꽤 괜찮은 효과를 봅니다!이렇게 야금야금 테스트를 하며 그림을 그려나갔습니다.


물음표 3:물붓인데 괜찮을까?!


물붓, 워터브러쉬라고 하죠.이 도구는 제가 물 조절을 잘 못해서불편하게 생각하는 도구중에 하나 입니다.저는 사용이 어렵더라고요^^;;그런데 이 안에 내장되어있는 워터브러쉬가물 조절을 참 잘해줬습니다.마음에 들더라고요.이전에 쿠레타케 제품을 써봤다가호되게 당했는데 물 넣기도 좋고,새거라 그런가 쓰기 편했습니다.인조섬유의 탄력 역시 최고ㅋㅋ


세밀한 표현에는 뭉툭한 파스텔로표현하기 어렵기 때문에수채 색연필로 다듬어주었는데요.둘 다 물에 녹는 성질을 가지고 있어서함께 쓰니 세밀한 표현이 가능합니다.어지간해서는 비스타쥬 수채 파스텔만 사용하려 했으나초보자에게는 무리였습니다 ㅎㅎ쪼~기 서 있는 사람은 전데요.드라마틱하게 모자도 좀 씌워주고바람 많은 섭지코지의 느낌 잔뜩 나게 원피스를샤라랄라 하게 입혀 편집할걸 그랬나봐요>_<이런 창의성 없는 사람같으니라구 ㅋㅋㅋㅋ


완성!비스타쥬 수채 파스텔과황목과의 궁합은 거칠었습니다.입자가 잘 보이는 그림이지요.원래 파스텔을 이렇게 사용하는건지 어떤건지다른 분들의 파스텔화들을 참고해봐야 겠습니다.일단은 그냥 막 들이 대본거라서요^^도구를 잘 파악하면그리고자하는 주제를 더 명확하게 표현할 수 있을 거에요.다음 그림에선 조금 비스타쥬 수채 파스텔만의느낌을 낼 수 있도록 노력해 보겠습니다!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 동쪽 맛집] 섭지코지 근처 흑돼지 맛집, 휘닉스제주 근처 맛집 : 광치기 흑돼지 정육식당



제주도 동쪽 맛집, 섭지코지 근처 맛집 중 제주흑돼지맛집으로 티맵 검색! ㅋㅋㅋㅋ(티맵 인기장소 맛들림 ㅋㅋㅋ)


제주도 동쪽 맛집제주흑돼지맛집섭지코지 근처 맛집광치기 흑돼지 정육식당11:00-22:00


단층 건물로 주차장이 엄청 넓었다!검색할때 본 흑돼지 전문점들이 근처에 많았는데 이곳을 선택한 이유!바로 정육식당으로 다른 제주흑돼지맛집보다 고기값이 저렴했다!


문 입구에 제주흑돼지 부위별 가격이 고지되었다!가격은 100g 기준!


굉장히 넓은 홀~ ㅋㅋ


안쪽으로 들어가면 정육코너가 보인다.이곳에서 고기를 먼저 구입하면 됨!


100g 기준 가격으로 다른 흑돼지전문점에 비해 조금 저렴한 가격! 우리는 흑오겹살 2개와 흑목살2개 구입!제주도흑돼지맛집 광치기흑돼지정육식당은무항생제, 친환경인증, HACCP인증까지 받은 고기만을 사용한다고 한다!인증서들도 벽에 걸려있음


질 좋은 고기들이 부위별로 있다!고기 빛깔이 좋아보임!!


정육코너에서 고기를 계산하고 홀로 나오면 자리가 셋팅되어 있다!한상차림(4인) 기준으로 1만원!1명 추가시 3천원 추가비용 발생! ㅋㅋ


기본찬으로 반찬 몇가지 나오고 고기를 찍어먹을 장과 파저리도 물론 나온다!


섭지코지근처 흑돼지맛집, 광치기 흑돼지 정육식당에는 고기 맛있게 먹는법이 써있다!


뜨겁게 달궈진 불판위에 흑오겹살 두덩이와 목살 한덩이 지글지글 먼저 불에 올리고~고기를 찍어먹을 멸젓도 불판 한쪽에 올림~ㅋㅋ


고사리는 고기 기름에 구워질 수 있도록 주변에 둘러쳐준다? ㅋㅋ


먹기좋게 익은 고기와 고기기름으로 맛있게 구워진 고사리 꿀맛!고사리나물은 평소에 먹지도 않는데 이렇게 고기기름에 구워먹으니 너무 맛있는거~ㅋㅋ


보글보글 된장찌개 주문하니 공기밥이 하나 포함되서 나온다! 된장찌개에는 딱새우가 들어가 특유의 해산물 향이 솔솔~아이가 먹기엔 조금 매운 향이 난다 ㅋㅋㅋ


맛있게 다 먹고 상차림 및 추가 식사비용  계산할때 보니제주도흑돼지맛집, 섭지코지근처흑돼지맛집,광치기흑돼지정육지식당에도 유명인사들이 많이 다녀간 곳!오른쪽에는 커피 또는 헛개나무차를 마실 수 있도록 후식까지 준비되어 있었다!


직원분들 너무 친절하셨고, 수시로 와서 고기 상태도 봐주시고 맛있게 먹는 방법 등도 계속 알려주심 ㅋㅋ그리고 4살 아이가 있어 된장찌개가 조금 매울거라며 된장국도 따로 챙겨주셔서 덕분에 거니가 밥도 잘 먹을 수 있었다워낙 고기를 좋아하는 편이고서울에서도 질좋은 돼지고기를 먹을 수 있지만제주도 흑돼지는 제주도에서만 더 손쉽게 접할 수 있는 듯(?) 하다! ㅋㅋㅋ정육식당이라 고기값도 저렴한 편이었고 서비스도 만족스러웠고, 무엇보다 고기가 좋았기에 추처언!!!!!!!!




--------------------------------------------------


[제주도] 자유여행 1박2일 2일차 여행일정 및 경비 - 섭지코지



안녕하세요 제주도 동쪽여행으론 꼭 들려야할 곳들이 있다면 섭지코지와 성산일출봉인 것 같아요사실 아쿠아플래닛도 있는데 거긴 제가 시간상 못갔...던 ㅋㅋㅋ정말 예쁜 섭지코지 아침에가서 (거의 8~9시?!)사람도 별로 없고 한적하며 해도 그나마 조금 덜 심했어요 덜이었지 절대 없지 않았던..ㅎㅎㅎ


정말 예뻤던 저 과자집옛날에 수학여행으로 3번 다 저는 제주도를 왔었는데갈때마다 큰생각없었는데..섭지코지는 맨날 화장실이 급했었던 ㅋㅋ 가면 ㅋㅋㅋ이번엔 와 진짜 예쁘다 라는 생각이 들었네요이제 나이가 들긴 들었나봐요.. ㅜㅜ요즘 뭐였더라 미스터선샤인으로 아주 멋진 그 분 이병헌님이 나왔던 올인 촬영지로 유명한 섭지코지 ㅋㅋ이번에 미스터선샤인 촬영 끝났다는 기사를 방금 봤는데 유진초이 죽는건가여...?! 해피앤딩이 될 수 없었던 과거.. ㅜㅜ 그래서 기대를 하진 않으려해요 


저런 챙있는 모자를 추천합니다... 그늘을막아줄 곳이 하나도 없어요 ㅎㅎㅎ그래서 저런 모자를 들고가야하는 ㅋㅋㅋ제 모자지만 동생이 쓰고 있는 ㅋㅋㅋ 


https://www.wishbeen.co.kr/plan/024a271dbdeb485b?ifId=c79fbcd05d95c811


저의 2일차 일정입니다정말 빡빡하니 잘 다녀왔던 ㅋㅋㅋ 오전 6시부터 시작해서 30분단위라고 생각하시면 되요 ㅋㅋ


하하하 여행경비는 이러하답니다 


일일지출은 이렇게 썼어요 마지막으로 섭지코지의 예쁜 영상




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집, 통갈치요리는 여기 좋아!



섭지코지 맛집, 통갈치요리는 여기 좋아!성산바다


#섭지코지맛집 #통갈치 #성산바다한동안 일로 바쁘게 지내다가 떠난 힐링 여행! 태풍이 온다고 난리여서 걱정하면서 갔는데 오히려 제주도는 날씨도 너무 좋아서 걱정 한시름 놓고 진짜 제대로 즐기고 온 제주여행!! 여행중에 섭지코지 갔다가 제주도에 왔으니 제주도 토속요리는 꼭 먹어줘야 되니 검색하다가 알게된 성산바다!! 여기는 회랑 해물전골, 갈치조림을 즐길 수 있는 곳이에요.


성산바다는 성산일출봉과 섭지코지에서 거리가 가까워요! 그래서 여행중에 둘러보기 좋은 곳이더라구요. 저는 3박4일 여행코스인데 맛집 리스트 만들면서 지역별로 리스트업 해놓고 여행 코스별로 정해놓고 먹방여행 했어요. ㅋㅋㅋ 다이어트중이긴 한데, 여행에서만큼은 마음껏 먹어줘야 되니, 잠시 다이어트 멈추고 !! ㅋㅋㅋㅋ 한껏 먹고 돌아왔던 제주도 여행!! 지금은 다시 다이어트모드 돌입했답니다.그리고 가장 좋았던건!! 이번에 전기차 렌트했는데, 전기차 충전소가 섭지코지 맛집 주차장에 있더라구요! 전기차 충전 따로 하면 여행중에 시간내서 충전했어야 하는데, 여긴 주차장에 전기차 충전소가 있어서 밥 먹으면서 충전할 수 있어서 완전 효율적이더라구요.


싱싱한 해산물을 즐길 수 있는 성산바다!! 건물앞에는 수족관도 있더라구요. 저는 꼭 해산물 파는집가면 수족관이 깨끗한지 보게되는데 성산바다는 수족관도 깨끗하고 관리도 잘되고 있는 것 같아서 좋았어요. 가족단위로도 많이들 오시는 것 같더라구요! ㅎㅎㅎ


블로그 운영 한 5년차쯤 되니 사진찍을때 들어가면서 찍을 것들만 딱딱 찍게돼요.. ㅎㅎㅎ 들어가면서부터 커피자판기 찍어버리기.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 자판기 커피는 밥 다 먹고 마무리로 꼭 먹어주는 맛이 있는 것 같아요. 카페 커피랑은 또 다른 느낌인데 달달하니 한잔 입가심으로 꼭 마시게 된달까~ 특히 어르신들은 요 자판기 커피를 더더욱 좋아하시는 것 같아요 :)


들어가면서보니 맛집의 상징인 방송출연도 여러번 된 곳이더라구요. SBS생방송투데이, 채널에이 굿모닝에 소개되었던 곳인가봐요. 요즘은 사실 방송출연이 크게 의미가 없어지기는 했지만, 제가 먹어보니 와볼만하다 싶은 생각이 들었어요. 다음번엔 부모님이랑 제주도 여행와서 갈치조림 먹고 싶어요! 요즘은 맛있는 음식, 좋은 곳 가면 부모님 꼭 한번 모시고 와야지라는 생각이 많이 들더라구요. 부모님 모시고 와도 좋을만한 곳이에요.


성산바다의 메뉴! 메뉴는 인원에 따라 선택할 수 있게 다양하게 구성되어 있는데, 조금 아쉬운건 공기밥이 별도라는거?ㅠ-ㅠ 그래도 구성이 워낙 푸짐하니까 ㅎㅎㅎ 메인자체의 퀄리티가 가격값을 하는 곳이라서 후회는 없는 곳이에요!! 저희는 네명이서 가서 일출봉 세트로 주문했어요!! 푸짐하게 먹으려고 주문했는데 탁월한 선택이었던 것 같아요!! 갈치구이에 갈치조림, 고등어랑 구이류까지~ 진짜 푸짐해서 든든하게 먹었어요.


일단 저희가 주문한 일출봉 세트는 통갈치조림, 통갈치구이, 고등어구이, 옥돔구이가 기본으로 나오구요. 전복뚝배기랑 전복 모듬물회중 두가지를 고를 수 있어요! 저희는 골고루 먹으려고 하나씩 시켰는데 둘다 맛있어서 저희처럼 주문하는거 추천해드리고 싶어요!! 다양하게 즐길 수 있는 곳이라 너무 좋더라구요! SNS에 자랑샷 찍기에도 좋고.. 흐흐..ㅋㅋㅋㅋ 한상 가득 먹으니 진짜 보기만 해도 배부른 느낌!! 게다가 싱싱해보이는 전복까지!! 밥도둑 메뉴가 가득가득!! 음식 나오니까 다들 말 없어지고 한참을 먹기만 했던 것 같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ


밑반찬으로는 무려 간장게장이 나오구요. 멸치볶음, 오징어젓갈 등이 상에 깔려요. 아쉽게 조금씩 주면 자꾸 리필하며 귀찮게 할텐데 ㅋㅋ 처음부터 푸짐하게 내어주시더라구요. 물론 그랬지만 한번씩 추가로 더 부탁드리긴했어요. 워낙 맛있어서 계속 찾게되더라구요!


그리고 고등어구이!! 저 고등어 진짜 좋아하는 편이라 나오자마자 비쥬얼 보고 깜짝 놀랐어요!! 이렇게 신선해도 되나 싶고, 굽기도 적절하게 잘 구워져 있어서 완전 꿀맛!! 저는 자취생이라 생선구이는 집에서 먹으면 냄새가 나기도 하고, 확실히 밖에서 먹는게 생선도 크고 맛있어서 나와서 먹게 되는 편인데 여기 생선구이 완전 맛있었어요 > <!! 저같은 자취생한테는 생선이 약간 특식겸 건강식 같은 메뉴에요!!


칼집도 딱 먹기좋게 되어있고 속까지 잘 익혀있고 생선살도 완전 많아서 맛있었던 고등어! 요거 진짜 밥도둑이었어요!ㅋㅋㅋㅋ 적절하게 간도 잘 베어있구요 >_<!!


요건 제 최애메뉴!! 전복뚝배기에요. 홍합이랑, 조개살, 게, 팽이버섯, 대파가 들어가서 국물맛이 진짜 맛있어요!! ㅋㅋㅋㅋ 건더기도 푸짐해서 계속 손이가는 메뉴랄까요? ㅎㅎㅎ 반주 하시는 분들도 소주를 술술 부를 것 같은 맛이었어요!! ㅎㅎㅎ 뚝배기에 부글부글 끓여서 나오니 요즘같이 시원해지는 날씨에 딱 생각나는 메뉴죠~


요건 소면이랑 같이나온 전복모둠 물회인데요!! 저는 물회 진짜 좋아하는 편이라서 횟집가면 꼭 하나씩 시켜서 먹는 편이에요! ㅎㅎㅎ 그래서 주문했는데 역시나 왜 여기가 섭지코지 맛집이라고 하는지 인정! 양념과 육수는 사실 물회집들 다 비슷하긴 하지만 해산물이 싱싱하고 식감이 좋더라구요! 얼큰하면서 쫄깃한 맛까지.. ㅎㅎㅎ 또 생각나는 맛이에요! 물회는 꼬옥 드셔보세요 ㅎㅎ


물회 건더기 어느정도 건져먹고 국소면까지 넣어서 같이 넣어주면 최고! ㅎㅎㅎ 저는 사실 물회도 좋지만 요 소면도 정말 좋아해요! 여름에는 요 물회 제가 진짜 자주먹는 메뉴에요 ㅎ_ㅎ!! 근데 제주도에서 먹으니 확실히 다른 것 같아요. 역시 섭지코지 맛집>_<


바삭하게 구워져나온 옥돔까지~ 가장자리가 제일 맛있어서 신나 뜯어먹었는데 다들 그런거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요거 먹기도 굉장히 편하더라구요. 뼈하고 살도 분리가 척척 되구요. 내장도 제거되어 있고 발라먹기 쉽게 반 갈라져 나오니 커플끼리 방문해서 먹어도 지저분해보이지 않을 것 같아요. 


통문어 하나가 째로 올라가있는 갈치조림위에는 전복까지 잔뜩 올려져있어요. 아니 대체 저게 다  몇개야~ 그리고 진짜 탐이 나는 긴 팬...  집에서 쓸 수 있는 용도는 아닌데 그래도 너무  맛깔스럽게 담겨져나오니 괜히 욕심나더라구요!! 저는 문어는 숙회로해서만 먹어봤는데! 요렇게 매콤하게는 처음 먹어보는 것 같아요. 조금 더 끓다가 먹어야 맛있다구 직원분이 알려주셔서 다른거 먼저 먹으며 기다렸어요!! 못참고 국물한번 떠먹었는데 천국이에요!ㅋㅋㅋㅋ 해산물 요리는 역시나 칼칼하게 먹어줘야 맛있는 것 같아요 ㅎㅎㅎ 전복에 문어까지 통으로 올라간 갈치조림! 진짜 풍성하고 제대로 나와서 글쓰는 지금도 다시 생각나네요...ㅠㅠ 여행은 역시 먹는 맛인 것인가...


푸짐한 갈치조림은 먹어도 될 때쯤이 되면 알아서 직원분이 잘라주고 잘 발라먹는 방법까지 알려주고 가시더라구요!! 네명이서 모두 먹기에 진짜 푸짐한 양이었는데  맛있다보니 남기진 않게 되더라구요 ㅋㅋㅋ 처음에 상차림보고 아, 너무 많네!! 했는데 싹싹 다 긁어먹었어요!! 배부른데 계속 먹게되는 맛 ㅋㅋㅋㅋ


꼭 이런거 사진찍게 되더라구요!ㅋㅋㅋㅋ 두툼한 문어도 먹기좋게 잘라서!! 갈치도 전복도 버섯도 푸짐하게 들어있어서 진짜 다 먹고나니 배 두들기면서 나온 것 같아요! 그래도 여행중에는 푸짐하게 먹는게 좋은 것 같아요. 그만큼 에너지를 많이 소비하기도 하고, 일상과 다른 맛이 있으니까!ㅎㅎㅎ


양념에는 무슨 특이한 비법이 있는건지 짭잘하면서도 깊은맛이나고 감칠맛이 그냥 아주, 딱 밥비벼먹고싶은 그런 국물이었어요. 살만 살살 골라 먹어도 맛있지만..ㅎㅎㅎ 이런들 어떠하며, 저런들 어떠하리.. 아무튼 어떻게 먹어도 맛있는 밥도둑.. > <


생선살 푸짐하게 발라서 밥위에 크게 얹어서 먹었어요! 진짜 밥 한공기 뚝딱 금방이더라구요 ㅎㅎㅎ 전복도 올려먹고, 갈치도 진짜 아끼지 않고 가득 올려서 먹었어요 ㅎ_ㅎ 완전 밥도둑!! 평소에도 밥을 많이 먹는 편이지만, 여행와서는 진짜 더 많이 먹은 것 같아요!ㅋㅋㅋㅋ 제 인스타그램 본 친구들이 다들 왜이렇게 많이 먹었냐고....ㅎㅎㅎ


섭지코지 근처 가시는 분들께 도움이 되길 바라며 명함도 한장 첨부해봅니다! 지도정보랑 가게 정보는 아래에도 기재해놓을테니 여행하시는 분들 참고하세요!


잘 먹고 부른 배 부여잡고 산책하며 칼로리좀 소모하기로 했어요. 그렇게 찾은 섭지코지는 장관이구요. 절경입니다 ㅋㅋㅋ 배가 너무 불러서 조금 힘들게 오르긴 했는데 그래도 덕분에 소화가 잘된게 아닌가 싶어요~! 푸짐하게 먹으면 역시 좀 소화를 시켜야 되는 것 같아요. 섭지코지 갈때 팁하나 드리자면 운동화나 플랫슈즈 신으시길 추천해드려요! 전 미리 검색해보고 단화 챙겨서 갔어요..ㅎㅎㅎ 


사진을 잘찍는 편은 아니지만, 그냥 찍어도 잘나오는 풍경! 섭지코지 풍경이 너무 예쁘니 여행하시는 분들 꼭 한번씩 들러보시기 바래요! ㅎㅎㅎ 이때 날씨가 좋아서인지 더 예뻤던 것 같아요! 여기서 사실 셀카도 한참 찍었지만.... 식당 포스팅이니까 풍경사진만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올리도록 할께요^^;;


성산바다064-783-7878제주시 서귀포시 성산읍 신양로 29-2

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 생각보다 안힘듦



제주도 섭지코지 노약자와 함께 다녀온 후기ㅋㅋㅋ


이달 초 다녀온 제주도 여행노약자와 함께한 가족여행이라 코스짜는데 엄청 고민했었어요.저질체력의 저희 엄마와 21개월된 아기를 데리고 힘들지는 않을까.고민끝에 에라모르겠다 하고 제주도 성산일출봉과 섭지코지 두곳을 모두 다녀왔었는데요~결론부터 말하자면 성산일출봉 난이도가 별다섯개라면 섭지코지는 별 한개 정도!생각보다 별로 안힘들더라구요.


바닥은 약간 울퉁불퉁 했지만 유모차끌기에는 무리 없는 정도예요.주변에도 유모차끌고 오신 분들이 많더라구요.신생아만 아니라면 괜찮을 것 같네요.


약간의 오르내림은 있지만 극한 경사길이 아니기에 그다지 힘들지 않았어요.다만 그늘이 없는 완전한 땡볕이다보니 모자 필수!저희는 늦은 오후? 해지기 직전쯤에 갔더니 선선하니 딱 좋았어요.개인적으로 해가 뜨거운 시간은 피하시는게 좋을 것 같아요.


조금만 걷다보면 저멀리 보이는 예쁜집사실 저게 드라마 올인을 촬영했던 일명 올인성당인데 과자의집으로 바뀌었다고 하더라구요.그래도 아직까지 올인촬영지로 유명해서 중국인들이 많이 온다고 하던데제가 갔었던 6월초에는 반가운 사드보복때문에 중국인은 1도 없었네요.지금은 또 어떨런지ㅎㅎㅎ


해안가를 따라 한쪽엔 바다, 한쪽에 넓은 초원을 감상하며 산책하니 속이 탁 트이는 느낌!제주도 섭지코지는 함께 갔던 저희 부모님도 만족도가 높았어요.힘들지도 않고 자연경관도 멋지다고 칭찬하셨답니다 :)


바다를 배경으로 사진찍기 참 좋아요.찍은 사진은 많지만 부끄러우니 생략ㅋㅋㅋㅋㅋ


20여분쯤 걷다보면 마지막코스! 계단이 나와요.계단을 올라가서 등대에서 사진찍고 다시 돌아오는게 일반적인 코스인데요~사실 등대에 특별한게 있는건 아니라서 여기서 돌아가도 괜찮답니다.저희가족은 동생이 쉬고싶다고해서 유모차를 지키고있고 나머지는 올라갔다 왔어요.사진으로보면 엄청 높아보이는데 5분정도? 무튼 생각보다 별거 아니니 겁먹지 마세요!


제주도 섭지코지 끝까지 올라가면 요런 풍경이 펼쳐져요~바람도 시원하고 바다도 너무 이쁘고 *_*


걸어온쪽을 바라보니 저멀리 과자집도 보이네요ㅎㅎ사진으로 보면 어마어마하게 오래걷는 난코스같은데 경관이 워낙 멋져서인지 사진으로 보는것 처럼 멀고 힘들게 느껴지지 않았답니다.


여기까지 와서 돌줍느라 바쁜 유니..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해지기 전이라 그런지 사진이 이쁘게 나오네요.시간선택 정말 잘했다는!


내려오는길에 말도 구경하고 즐거운 추억 많이 만들었어요.돈내면 타고 사진도 찍을 수 있었는데 무섭다고 해서 구경만 했네요ㅋㅋ


제주도 섭지코지부모님도 아이들도 부담없이 다녀올 수 있으니 꼭 들러보세요.단 그늘이 없으니 모자와 선글라스 필수로 챙기시고시간대 잘 맞춰 가시는거 잊지마시구요 >.<

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 횟집 애기맡기고 갈치회!  



살찌는 소리에 민감한 여자가 오늘도 먹는 소식을 들고 왔어요:) 오늘은 #제주 섭지코지 횟집~


안녕하세융 ㅎ 저는 바로 옆집에 언니가 살고 있어서 맨날 자주보긴 하지만회사 끝나고 저녁늦게 잠시 보는게 다라서 ㅎㅎ이번에는 회사에 금요일날 오후반차 쓰고언니랑 제주 가따 와써유 ㅋ


갑자게 가기된 이유는.. 언니도 결혼하고둘째까지 낳으면서 요즘 갑자기 우울해지고 애들 맡기고 혼자서 어디로 가고 싶다는 말을 자주 했었거든여그래서 얘기하다가 제주 얘기가 나왔는데 ㅋㅋ둘다 갈치회를 먹어본적이 없어서..이번에 가면 그거 처음으로 먹어보자고 해서 ㅎㅎ겸사 겸사 갔다와써유~!


둘이서 신나게 갔다왔지융(애기들은 남편이랑 시댁에 맡기고~갈치회먹으로가보잣)


ㅎㅎ 둘다 배고프면 못참는 성격이라서 짐은 일단 대충 풀어놓고 제주 섭지코지 횟집어멍으로 왔어요!둘다 면허가 있어가지고 차빌려서누가 운전할까 가위바위보 했는데 ㅋㅋ제가... 졌네요.. 그래서 제가 운전해서제주 섭지코지 횟집으로 언니를 모시고..왔답니당.. (갈때는 언니가해라..!)


제가 운전은 자신있긴 하지만 주차를 못하거든여.. 그래서 주차장 없으면어떡하나 고민했는데 섭지코지 횟집 전용주차장이있더라구요~


제주 섭지코지 횟집은 밖에서 봤을땐 그냥 저냥 평범했어요~!앞에 나무이름은 모르겠지만입구쪽에 이렇게 큰 식물이 하나 있더라구요언니한테 말했더니 이건 나무아니냐고..음.. 둘다 잘 모르겠어서 그냥.. 들어갔어여..(솔직히.. 별로 중요하지 않자나여..ㅎㅎ)


제주 섭지코지 횟집에 딱 들어섰는데으악.. 이게 머야.. 사람들이 느무 많더라구여?언니랑 저랑 헐랭구~ 이러면서 ㅋㅋ 눈이 똥그래져가지고이래서 앉을데냐 있겠냐고.. 서서 어찌나걱정했던지 그래도 다행이자리가 있긴 있더라구여!밥먹기 좀 이른 시간이였는데도이렇게 많이 와있는걸 보니까먼가 더 기대되더라구요..ㅎ


돈까슨가?하시는분 있겠지만 ㅋㅋ이거 생선까스에여 ㅎ제주 섭지코지 횟집에서 스끼다시로 나오더라구요겉은 바삭하고 안에 생선은 촉촉하니맛나더라구여!언니가 이렇게 튀긴걸 별로 안좋아하는 편이라서이건 제가 다 먹어버렸어요(이럴때는 자매라도 식성이 달라 조아요!)





생선가스는 또 요롷게 흰 소스에찍어먹어야 제맛이져~ 제가 계속 젓가락질을 하니까언니가 좀 있어보라고 사진찍어주겠다고 하더라구여그래서 저는 제 얼굴도 나오는줄 알았는데..이런.. 딱 음식만 찍어놨네여..대애단하다..(그래서 저도 나중에 똑같이 복수해줌..ㅋ)


제주와서 또 싱싱한 멍게 먹어줘야줘~어김없이 제주 섭지코지 횟집에도 나오더라구요!색깔좀 보세요~ 주황빛이.. 영롱합니다아~하나하나 먹을때마다..접시가 비어지는걸 보고..슬퍼했어요..!그래서 좀 더달라고 해서한 두접시까지 먹은듯 하네요!(집가면 못먹으니 여기서라도 많이 먹어둬야지~!)


제가 조아라하는 ! 새우네요~!껍질이 싹 벗겨져서 나와서그냥 먹이 조아써요~껍질 벗기려면 손에 다 묻히잖아요..(전 원가 손에 뭘 묻히는걸 시러해서..ㅎㅎ)처음엔 크기가 작아서 먹을게 별로 없겠다 싶었는데초장에 찍어먹으니 의외로 오동통 하더라구여?


이거는~ 야들야들한 전복회입니당!조밀조밀 어떻게 이렇게 칼질을 하신건지..사장님.. 짱이에유!생으로 먹는 전복은쫄깃하면서도 야들하고 뽀드득 한느낌먼지 아시져?


언니랑 저랑은 둘이서 하나씩 먹을때마다~와~!이렇게 감탄하면서 먹었어여..ㅋ


전복구이도 나와요~야무지게 한손으로는 껍데기 잡고한손으로는 젓가락으로 빼내고 있습니당..통째로 먹을려고 어찌나 조심스럽게 빼냈는지..한번에 다 먹어버렸거든여..입아네 꽉차면서.. 하.. 그행복을말로 할 수 가 없었어요!제가 계속 하나를 채로 먹으니까언니가 좀 잘라먹으라고 저보고괴물같다고 하더라구여..(맛있는걸 어떡하라고오!)


제주 섭지코지 횟집에서 또한번 반한.. 연어회입니다..하.. 이거는 넘 맛나서질리도록 먹고 왔는데지금 보니까 또 먹고 싶은건.. 멍미..?이때 그렇게 마니 먹었는데도?이거 먹다가 마지막에는 하나가 남았었는데 ㅋ언니랑 눈치싸움하다가 제가 바로 집어먹었어요! ㅋㅋ(미안..어쩔수 없었어!!)


요거는 전복 삶은건뎅!저는 생으로 먹는거보다는 삶은걸 더 조아하거든요~삶은건 안나오나~했는데나와서 바로 집어먹었습니다~그리고 저는 초장도 좋아하지만..간장에 와사비 풀어 먹는걸 좋아해여..마니마니 푸는거!!그렇게 해서 먹으면 코도 찡긋하니핵꿀맛~


제가 자꾸 먹으면서 코를 쏘길래콜록콜록 대니까 언니가 그럴거면왜 와사비를 넣어서 먹냐고 하더라구여..그래서 한번 먹어보라고 했더니.. 자기도 맛나다고.. 그뒤로는 계속 그렇게 먹었어여..!


나중에 이거 다먹고 제주 섭지코지도 가야하는데 ㅋㅋ거기 가면 그래도 또 많이 걷고 해야할테니까언니랑 서로 많이 먹어두자고..했어요..지금까지 먹은것만 해도.. 충분할테지만..(그냥.. 마니 먹을 수 있는 명분을 찾는거져..)이거는 샐러드에요!안에들어간 양상추랑 양배추가 다 싱싱해서아삭아삭하니 식감도 좋더라구여!노란 소스도 맛나고!


섭지코지가는 길에 횟집.. 들릴려고한다면요기가.. 제격이에융~튀김도 맛나더라구요!신발을 튀겨도 맛있다고는 하지만 ㅋㅋ튀김옷 자체가 얇고 안에 든 새우같은 것도통통해서 조아써요~!


감자 샐러드가 나오네?원래 이런거 다나오는건지?제가 횟집같은데를 잘 안가기는 하는데..그래서 모르는건가..암튼 ㅋㅋ 여기에 나오더라구여부드러웠어요!애기들 데리고 오면 이거 잘먹을 것 같더라구요(갑자기 집에 맡겨놓고 온 울 애기가 생각나네요..엄마 잘있다갈게..)


제주와서 그냥 그동안 못먹었던거원없이 먹고 가는듯 하네요~집에있으면 애기들부터 챙기느라 바쁘거든여..남긴거.. 먹기도 하고..그런데 제주에서는 저만 챙기고 저만 먹으면 되니까.. 먼가 오랜만에 자유를 느낀것 같았어요 ㅋㅋ옆에 언니가 있긴 했지만!


계란찜이에요~유난히 왜케 노래보이지?계란을 좋은걸 쓰나?라는 생각이 들더라구요!한숟갈 푹~ 떠서 먹어봤어요~맛은 두말할 필요 없죠~


콘치즈에여~옥수수알알이 겁나 많네요ㅎㅎ 적당하게 구워져가지고치즈도 고소하고~숟가락으로 퍼먹으니까금방금방 없어지더라구요!


저번에 제주 왔을때도위트에일 먹은적이있는데여기도 팔길래 이날도 먹었네여 ㅋㅋ근데 우리는 차를 가져와서한명은 못먹는데올때 제가 운전을 했기 때문에.. 갈때는 언니가 하기로되서..제가.. 다마셨습니다..혼자마셔도 맛났어요~!


간장에 절여진 새우~!이것도 그냥 밥도둑이따로없더라구요..이거만 있어도.. 밥 두공기는먹을듯..(오바아니에요..!)


수육도 나왔어요!저는 비계부분 아예 안먹는데이거는 먼가 눈으로 보기에도쫄깃해보이길래그냥 먹어봤더니 왠걸.. 느끼하지도 않고 맛나더라구융! 


새우초밥이에요~그냥 이거는 솔직히별로 기대 안했었거든요그런데.. 왠만한 초밥집에서 나오는거랑비슷했어요~저는 안에다가 와사비를 좀 더 넣어먹었어요!


전복은.. 한도 끝도 없이 들어가구요~거의 이거먹을려고 제주온것같은 기분이 들더라구요!


앗.. 들켰다.. 맥주만 먹을려고했는데..푸른밥이라고 적힌소주까지.. 먹었습니다..


회도 깻잎에다가 큰거 한점 올리고마늘에 쌈장까지 찍어서~먹어보구요~!


그냥 이렇게 초장에도 살짝 찍어보구요!


마지막은 항상 제가 조아라하는와싸비 장에다가 콕 찍어서 먹기!회도 두툼하니 괜찮았어요!


으악 갈치회다!!언니랑 제가 한번도 못먹어본!이걸 먹으려고 ㅋㅋ 저희가애기를 맡기고.. 후..쩐당 ㅎㅎ암튼 실물을 보니 먼가 더 기대됨 ㅋㅋ


요거는 돌솥밥이에요안에 날치알도 많이 들었쥬~


매운탕입니다!!뜨끈하고~ 한숟갈 퍼먹을대마다속이 다 따뜻해지더라구요~!국자로 이렇게 덜었더니쑥갓하며 생선하며수북히 올라오더라구요!


접시에 계속 이렇게 담아서먹었어유..나중에는 냄비도 거의다 비워지더라구여.. 처음에는 많이 있어서 다 못먹을거라고 했었는데..


제주 섭지코지 가기전에마지막 갈치회쌈!초장찌고 마늘로 마무리이!


들어올때는 몰랐는데연예인들이 싸인도 해놓고 갔네요?저도 할까 싶었지만..그건 아니죠?ㅋㅋ


제주 감귤 곡물바도 팔길래 ㅋㅋ애기들 줄려고 언니랑 저랑한박스씩 사가지고 갔어요~암튼 회사에 오후반차까지 쓰고그동안 우울했던 언니 기분도 풀고~갈치회도 첨먹어보고~즐겁게있다 가는것같아융!집에가면 또 애기들을 봐야하겠지만그래도 이렇게 막상 떨어져있으니또 빨리 보러가고싶기도 했어유!


성산읍 일출로에 있어요!모르면 우리한텐.. 네비가 있죠..ㅎ그럼 이만 안늉!


영상도 하나 만들어놓고가요오~

--------------------------------------------------


[1806월의제주]섭지코지에서 장군님이랑 **말타기



장군님과 말타기


#섭지코지말타기 #제주여행 #6월의제주 #모녀여행 #제주1박2일 제주 첫날이에요 : ) 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빡빡한 일정탓에 그냥 숙소로 돌아가려다가 ,,, 아니야 이건 아니야 이대로 들어갈 수 없어! 그래서 숙소 옆에 있는 섭지코지 들럿지요 6시쯤 되어가는 시간이였는데도 해가 아주 쨍쨍 뜨거웠어요 ㅠ ㅠ 


그래도 도착했으니 올라가서 구경 좀 하자 싶어서 올라갔는데 말타기 체험이 있어서 ㅋㅋㅋㅋ다음날 하기로 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 하기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즉흥적 섭지코지는 올인촬영지로 유명한 관광지죠 입장료는 따로 없고 차 가져 오셨을테니  주차비만 내면 돼요 


얼마나 해가 뜨거웠는지 팔이 다 탓어유새끼 조랑말이 있는데 ,, ㅜ ㅜ 불쌍하드라구윰 ㅠㅠ 힝 


어미말들은 열심히 섭지코지 돌고 돌고 반복 다음부터는 안해야지 ........ 생각하고 내려왔지 뭐여윰


그래도 사진은 찍어주신다고 해서 찍었는데 치마 입고 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내일 탄다는거 였는디 어쨋든 말까지 타기 성공어무이는 무슨 제주 장군처럼 나오심 ㅋㅋㅋㅋ


쭈룽이 해맑디 해맑네 말아 미안해ㅠㅠ ~~

--------------------------------------------------


[여행] 2018난쟁이제주여행, 마지막 날(성산일출봉, 가시아방, 섭지코지, 그 계절)



여행 마지막 날, 저녁 비행기니깐 그 전까지는 여전히 여행 중인 것으로.와 근데 새삼 삼일 동안 긴 여행을 한 것 같은 기분이다. 


성산일출봉 근처에 숙소를 잡고성산일출봉에 오르기로,


일출은 못봤지만 8시쯤? 올라갈 때 사람이 거의 없어 좋았다.(9시 20분쯤 내려오니 사람이 막 엄청많았다.)





아직은 안개가 겆히지 않은 성산일출봉,나는 슬리퍼?라서 그냥 맨발 등산 했다.계단이라던지-  다 잘 되있어서 전혀 불편함이 없었던한 20분? 정도만 올라가면 된다!


올라온 기념! ㅎ_ㅎ


안개가 사라지길 기다리며영상도 찍오보고!


내려가는 길,분지도 보고 계단 아래로 보이는 바다의 모습이 일품!꼭 꼭 한 번은 올라가볼만 한 곳!성산일출봉에서 내려온 후호텔 체크아웃 하고근처의 맛집으로!가기전 고기국수는 꼭 먹어야 하는데 마침 근처에 맛집이 있었다! 


우리앞에 대기가 50명이라차 안에서 대기 


점점 누워..(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)이날 엄청 뜨거웠다...(여행이 끝나고 난 후 엄청 오랜만에 살이 타서 껍질이 벗겨질 정도^^..)국수니깐 금방 우리 차례 오겠지 했는데 1시간 30분은 기다린것 같다!


입성!돔베고기와 고기국수+비빔국수 세트 주문!


지난 번 제주에 왔을 때자매국수?인가 에서 고기국수를 엄총 맛있게 먹어서 그 이후로 서울에서도 종종 먹는데여긴.. 그정도 맛은 아니였다고 본다!그렇지만 돔베고기는 맛있었고비빔국수는 양이 많았다! :)막입이라 몰라봤다면 죄송합니다만.. 기다릴 정도는 아니지유


가시아방에서 섭지코지가 근처라미탱이 가보고 싶던 섭지코지 가는길! 아 이곳의 바다가 너무 예쁘다!


눈 속에 저장..★


특히나 날씨가 맑아 햇빛에 반짝 반짝이는 파도와가슴까지 시원해지는 파-란 바다!(너무 클리쉐 적인 문장인가^^..)





섭지코지는 예전 수학여행 떄 올인 촬영 배경지?로 유명했어서들렀었는데 졸려서 안내렸던곳...그런데 이렇게 예쁜 바다가 있다니,새로운 발견이였다


포토 스팟에서 한 장씩 찍어주고 


섭지코지 끝까지 가지 않아도중간에서 이렇게 바다를 보고만 있어도 좋다 


여행 말미에 들리길 참 잘했다!


가기 전 마지막 바다 앞,


유치하지만 찍오보고 싶던 머리 위 손하트 샷 :)섭지코지는 꼭 한 번 와볼만한 곳!


돌아가는 길엔,이렇게 성산일출봉이 보이는 예쁜 바다도 있다!마음 껏 바다를 보고 이제 공항 쪽으로 이동!어디를 마지막으로 갈까 하다가콕 봐두었던 카페 그 계절로,https://blog.naver.com/bandi304/221347925429


▲▲▲▲▲▲▲▲그계절포스팅은 요기에너무 좋았어서 시간날 때 훅 올렸었따


유명해진 이유가 있는 공간! 인테리어서부터 메뉴까지 좋았고 곳곳에 있는 마티스의 작품 및 여러 소품들이 작은 전시장 안에 있는듯한 여유부릴 수 있는 공간이다. 무엇보다 햇볕이 잘 들어오는 곳에식물과 예술 작품들과 맛있는 메뉴가 함게 있다는 것이 이곳의 힐링 포인트!


조아하는 사진은 여러번! :)그리고 렌트카를 반납하기 전,정말 마지막으로 들린 모퉁이 옷장





구지 시내까지 힘들게 들어와서 들를 필요까지..잘 모르겠습니다만, (^^;)5분만에 나왔어요


다시 돌아오는 길, 지는 해 덕분에 비행기 창 밖에 참 아릅답다.떠나있는 중에는, 더 심하게어디론가 떠나고싶어 지니 큰일이다. 


사이 좋게 같이 산 기념품 하나씩 아래에 깔고(ㅋㅋㅋㅋ)집으로 돌아가는 길,서울은 비가 많이 왔다는 데여행하는 내내 제주도는 날씨가 좋았고,돌아가는 날 비행기가 떠서 다행이였다.참 감사한 일.


안녕 안녕,새로운 매력을 발견했던 제주도 여행.벌써 한 5번은 간 것 같은데아직도 갈 곳이 많은 제주도다.


나이가 들다보니 새로운 사람을 만나기 보다는 본래 함께했던 이들과 만나는 시간이 더 많아지는 것 같다.그 중, 그동안의 여행들을 통해 이제는 서로의 역할과 조정을 자연스레 해 나가는 난쟁이들과의 여행이 역시나 좋구나를 느꼈고,모든 관계는 서로의 노력이 계속해서 필요함도 느낀다. 또 함께 여행해 주오! 




--------------------------------------------------


제주 동쪽 숙박 : 휘닉스  제주 섭지코지(휘닉스 아일랜드) 매우 솔직한 후기



제주 동쪽 숙소휘닉스 제주 섭지코지August, 2018


2008년 6월에 오픈한 휘닉스 아이랜드, 현재는 휘닉스 제주 섭지코지로 불리는 이곳을 10년 만에 다시 찾았습니다. 그때의 좋았던 기억이 지금도 유효할지 기대하면서 말이죠.


섭지코지의 아름다움은 여전합니다. 이곳을 투어하고 산책하는 것에 숙박료를 다 지불한 것 같은 느낌이에요. 


이곳의 랜드마크였던 드라마 올인에 나온 교회는 관리가 안 되어서 철거가 되었지만 '밥 잘 사주는 예쁜 누나'가 대신하고 있습니다. 아름다운 섭지코지는 다음에 포스팅하기로 하고 숙소부터 시작해보려 합니다. 


피닉스 제주 섭지코지는 레드동, 블루동, 오렌지동으로 나눠져 있으며 수영장 이용객은 블루동, 각종 편의시설과 가까우려면 오렌지동, 한적한 곳을 원하시면 레드동으로 선택하시면 됩니다. 유후는 조용한 것을 좋아하기 때문에 레드동으로 선택.


10년 전 기억 속의 방과 똑같네요. 당시의 유행이던 파브pavv 티비도 그대로, 패브릭 소파도 그대로, 심지어 커튼도 그대로인 듯.


온돌방 1, 침대방 1, 욕조 부스 1, 샤워 부스 1로 4인 이상 가족이 머물기에 편안한 구조.그나저나 당시에는 고급스러웠던 인테리어는 시간의 흐름과 함께 많이 낡았어요. 소파 패브릭이 헤지고 욕조 수전이 고장 난 것은 이해하겠는데  청소 상태는 너무 아니었어요. 먼지가 뭉텅이로 굴러다녀서 방을 바꾸었는데 비슷해서 그냥 치우고 사용하기로 했습니다. 다시 사진을 보니 거울도 더럽...


주방


그릇, 컵


수저 세트, 도마


냄비세트.


 집에서는 깨끗하게 못하면서도 나오면 청결에 예민해져요.휘닉스 아일랜드... 나에게 찍혔음. 포트 바닥을 보고 물 끓여서 커피 내려 먹기는커녕 젓가락 하나 안 쓰고 왔어요. 내가... 그냥 예민한 걸로 할래요. 흑흑 (이유식이나 햇반을 데울 전자레인지는 없음 참고)


정말 실망했나 봐요. 블로거 정신을 망각하고 침대방과 샤워부스 화장실은 찍지 않았네요. 기본적인 샴푸, 린스, 비누와 같은 어메니티 있고 수건 넉넉해요. 타월 교체는 문 앞에 요청 태그를 걸어 놓으시거나 하우스 키퍼로 전화하시면 바로 교체해 주십니다. 욕조에 있는 텔레비전은 나오지 않으며 수전 1개는 고장 나있습니다.


사실 리조트가 다 거기서 거기니까 수더분하게 계시는 분이면 만족하실거에요. 저는 천성이 게을러서 리조트까지 와서 치우는 것은 무리였고 10년 전의 좋은 기억이 있기에 비교 될 수도 있어요.Anyway,  가격이 저렴한 것도 아닌데 룸 컨디션은 조금 더 신경 썼으면 좋겠어요. 다음 포스팅에서 쓰겠지만 조식 부페도 괜찮고 섭지코지나 성산일출봉 등 주변 환경도 예술이고, 아쿠아 플라넷도 근처에 있어 조금만 관리하면 훨씬 좋을 것 같은데 안타까웠어요. 


근처의 가시아방 국수는 꼭 드셔 보시길

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 - 흑돼지와 해산물이 만났을때



흑돼지와 해산물을 같이 한꺼번에 해결할수 있는섭지코지 맛집 흑돗의 첫번째이야기!


저번에 제주도에 갔을때 오랜만에 성산일출봉에 살짝 입구까지 갔다가 성산일출봉을 찍고 나서 산책겸 해서 돌아다녔답니다. 다니다 보니 점심시간이 되었는지 배가 출출해지더라구요. 차를 몰고 섭지코지 쪽으로 나가는데, 처음보는 집이 있더라구요. 그래서 검색을 해보니 새로 오픈된 곳이라 검색도 안되고 마침 잘되었다고 생각이 들어서 들어가니 아주 맛난 곳이었답니다. 흑돼지와 해산물을 한판에 올려서 한꺼번에 해결할 수 있는 섭지코지 맛집 흑돗이라는 곳입니다. 성산스테이 호텔 근처에 위치해있답니다.!!


최근에 새롭게 오픈한 섭지코지 맛집 흑돗의 외관입니다. 섭지코지가 바로 앞에 위치해 있고 이 뒤로는 성산스테이호텔이 있답니다.


흑돗 바로 앞에 하루방이 흑돼지를 들고 있는 동상이 있더라구요. 귀여워서 사진 한장...ㅋㅋ


저희가 거의 오픈하고 들어가서인지 한산하더라구요. 매장이 진짜 깔끔해서 너무나도 마음에 들었답니다.


주방도 오픈주방으로 되어있어서 직접 손질하는 모습을 확인할수 있지요.


메뉴는 세트메뉴와 단품으로 되어있답니다. 아무리봐도 세트가 가성비가 아주 좋을것 같아서 그것으로 주문했답니다.


일단 주문하고 나니 깔끔하게 담겨서 나온 기분찬들...


세트에 포함되어있는 기본적으로 포함된 김치찌개! 비주얼 예술이지요? ㅎㅎㅎ


그리고 메뉴판에 전복이 들어간 전복김치찌개가 있어서 따로 단품으로 추가를 했답니다. 우와 대박!!!


그리고 전복해물쌈장입니다. 그냥 김치찌개부터 전복해물쌈장까지 강렬한 인상을...


저희가 주문한 B세트가 나왔답니다. 해군과 육군의 만남!! 두툼한 흑돼지 등갈비, 뿔소라, 전복, 새우, 버섯과 야채까지 구성이 상당히 좋더라구요. 


불판위에 한가득 올려서 굽습니다. 항상 제주도에 가면 흑돼지를 먹으러 흑돼지전문점, 해산물을 먹을려면 따로따로 가야하는데, 여기는 육군과 해군을 한번에 해결할수 있는곳이라 좋더라구요.


멜젓에 찍어서 흑돼지를 냠냠냠...굳~~~


아니면 명이나물와 같이 냠냠냠...


고기도 완전 부드럽고 껍데기쪽은 쫄깃한게 식감이 완전 베리베리 나이스랍니다.


아까 전복해물쌈장이 맛보고 싶어서 밥위에 쌈장을 올려서 먹으니 완전 예술이더라구요. 게장보다 더 밥도둑이 될것 같다는..


뿔소라 꼬치로 해서 나오는데요. 쫄깃쫄깃한게 술안주로도 좋답니다.


등갈비도 뼈랑 잘 발라지고 달작지근한 맛이 너무나도 맘에 들었답니다.


고기는 역시 쌈싸먹어줘야 제대로 먹는거죠..아주 맛깔스럽더라구요!


이런 훌륭한 안주들인 흑돼지부터 해산물 그리고 전복해산물쌈장에 김치찌개가 있다보니 술이 들어갈수 밖에는 없겠죠? 같이 간 일행들과 우도땅콩전통주에 소주를 마셨답니다. 건배샷!! 오랜만에 찍은 건배샷! 제대로 우연치 않게 들어간 곳이 섭지코지 맛집이었다니, 운이 참 좋았고 또 제주도에 간다면 재방문 하고 싶은 곳이랍니다. 굳굳굳!!^^****주소: 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 69전화번호: 064-782-9275




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 섭지코지 오랜만에 방문 !



고등학교 수학여행때 다녀오고 처음인 제주도 서귀포에 있는 섭지코지 다녀왔어요.


주차장에서 주차하고 나서 쭉 걸어오니 줄을 엄청 많이 서있는곳 발견했어요.제주한치빵 파는곳 !


섭지코지 올라가기전에 한치빵하나 먹어보자고저희도 줄서서 한치빵 주문했어요.


안에 모짜렐라 치즈가 들어가있는 제주한치빵.맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ삼천원이라는 가격이지만 마싰음.


섭지코지 돌기전에 섭지코지에 대한 설명쭉 읽고 들어갑니다 !


많은 분들이 제주도 서귀포에 있는 섭지코지많이 찾아오셨더라고요.여행지 필수코스가 아닐까 싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


와 역시 제주도는 어딜가도 너무 좋아요.가는곳 마다 너무 좋다고 엄지 척척 했네요 !


제주도의 바다는 진짜 너무 좋다.물이 너무너무 맑아요.바위에 철렁철렁이는 물살도 넘 화보에요.


쭉 한바퀴 돌기.송악산 둘레길처럼 섭지코지도 너무 좋았어요.사진찍기도 너무 예쁘고요.


제주도 3박4일동안 제주시쪽을 2일서귀포시쪽을 하루동안 코스잡아 다녀왔어요.


제주도 섭지코지 고등학교때 이후 처음인데그때와는 전혀 다른 느낌이에요.너무너무 좋더라고요 !


올라가다보면 이런곳이 나와요.엄청 예쁘죠????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기념품 같은거파는곳인것 같은데 저는 그냥 지나치고 왔답니다.


제주도는 정말 산과바다 두가지가공존하는곳이라서 모두에게 다 만족스러운여행지가 아닐까 싶어요.


저기 전망대까지 쭉 걸어가면 되요.저기서 바라보는 제주도의 모습도 정말 멋지답니다 !


전망대 찍고 내려오면 카페도있고 레스토랑도있는데 여기서 분위기있는 식사나 음료한잔해도너무 좋을 것 같아요 !


크~ 너무 좋아요.사진으로 다시봐도 좋았던 제주도여행 !그중에서 서귀포 섭지코지에요 !


제주도 서귀포 섭지코지 여행후 바로 맞은편성산일충봉으로 고고싱 했답니다 !

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 점심 메뉴도 좋네요



점심 메뉴 흑돼지 제육과 한방 불고기가 좋은섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당


땡이에 두 번째 리뷰는 바로 점심으로 흑돼지 제육볶음과 한방 불고기를 먹었던 광치기흑돼지정육식당인데요 오늘은 어쩌다 보니 리뷰가 다 성산권이네요 성산일출봉 섭지코지 두 곳 다 제주 동부권을 대표하는 관광지라 할 수 있는데요 관광하다 들려 한 끼 해결하기 좋은 곳입니다 


일단 주차하기 너무 편할 정도로 넓은 주차장이 맘에 들었던 섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당입니다 알고 보니 근처에서는 아주 소문난 흑돼지집이라고 하는데요  아쉽게도 목표를 점심으로 잡고 온 터라 흑돼지 구이는 패스~ 기대하고 들어갑니다 일단 머저 위치는~


들어가는 입구에 오늘에 고기 가격이 보이는데요~ 이게 웬일 싸도 너무 싼 흑돼지에 가격에 놀란 땡이인데요 도민이라 대충 흑돼지집에서 파는 가격을 아는데 여긴 싸도 너무 싸네요! 상차림비가 나가도 개 이득이라는 것! 하지만 오늘 목표는 점심인지라 아쉬운 마음을 뒤로하고 또 패스~


깔끔한 내부는 어느 정도 규모가 있는 곳이었는데요 확실히 점심시간엔 손님이 뜸하지만 저녁에는 웨이팅을 할 정도로 유명한 곳이라고 하네요 


오늘에 목표! 바로 점심 메뉴!! 가격도 1인 9천 원으로 적당하고 2인 이상이면 식사 가능~ 저까지 딱 네 명이라 둘 다 맛보기 위해 흑돼지 제육볶음 2인 한방 불고기 2인으로 주문! 


주문 후 나오는 밑반찬들인데요 


깔끔 정갈하고 간단하게 먹는 점심이라지만 퀄리티가 괜찮은 밑반찬들이었네요 


가장 먼저 겨울에 먹기 좋게 칼칼했던 된장찌개가 나오는데요 2인 상당 하나라 2개가 나와주고~


이렇게 메인인 흑돼지 제육볶음과 한방 불고기가 나옵니다 놀랐던 것은 바로 비주얼인데요 고기 위로 버섯과 파지가 한가득!!


빨간 양념을 띈 흑돼지 제육볶음!


딱 색깔만 봐도 감이 오는 흑돼지 한방 불고기!!


것만 화려하고 고기가 적지 않을까 걱정했는데 섞어보니 고기가 한가득! 가격 대비 많은 고기에 양과 비주얼에 또 놀라게 되는데요  


버섯 파지와 잘 섞어 섭지코지 흑돼지 맛집에 만찬을 준비합니다 


본격적인 먹방에 들어가는데요 일단 기본적으로 버섯과 양파지를 곁들여 먹을 수 있어서 좋았고~ 야채와 버섯을 좋아한다면 많이 곁들여 먹을 수 있고 야채를 싫어하는 분들은 고기만 먹어도 될 정도로 넉넉한 양! 거기에 흑돼지라 부드럽게 씹히는 고기에 맛도 좋았는데요 잘 찾아왔다는 생각이 들게 만드는 곳이었습니다 


신나게 흑돼지 고기와 함께 따뜻하고 칼칼한 된장찌개로 즐겁게 점심을 즐겼던 섭지코지 흑돼지 맛집 광치기흑돼지정육식당인데요 가격 저렴하고 양도 많고 맛도 괜찮고 맘에 아주 쏙 들었던 곳인데요 조만간 저렴하고 맛있는 흑돼지 구이로도 유명하다고 하니 고기 먹으러 또 한번 더 와야겠네요 

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈치의 변신!



안뇽하세요 꿀동동입니당 :)♥여행을 하다보니까시간이 너무 훅훅 가요ㅠㅠ아까워ㅠㅠㅠㅠㅠ


그래도 제주도 여행하면서 먹방 엄청 찍었네요ㅋㅋㅋ그 점은 아주 만족스러워요ㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 특별한 갈치요리를 맛볼 수 있는제주도 섭지코지 맛집을 소개하려고 합니당


갈치로 만든 다양한 음식을 먹을 수 있는 곳이에요!한상 차려진 비주얼이어마무시하쥬~ㅎㅎㅎㅎ


다른 곳에선 맛보기 힘든 음식이라는메리트를 가지고 있는 제주도 섭지코지 맛집입니당ㅎ.ㅎ


이 제주도 섭지코지 맛집은바로 산포식당이라는 곳이에요!여긴 맛도 좋지만성산일출봉이랑 가까운 곳에 위치하고 있어서많은 분들이 찾는 곳입니당ㅋㅋㅋ


가게 앞에서부터 돌하르방이 반겨주네욤안뇽하세요~ 저왔어여~~ㅋㅋㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집 산포식당에서SNS 이벤트 진행중이더라구여!또 이런걸 그냥 지나칠 제가 아니쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에 인증샷 올리고사이다 하나 겟!!


산포식당은 제주산 생물갈치만 사용한다고 해요!사장님께 여쭤보니까매번 부두가에 가서 갈치를직접 공수해오신다고 하더라구용그래서인지 갈치요리가 다 엄청 신선하고맛있는건가봐요!


기본 반찬이 쭈욱 나왔습니당근데 밑반찬으로샛돔 양념구이가 나오더라구여!우왕 깜놀ㅎㅎㅎㅎ


오메 퀄리티 쩔어~~따로 시킨것처럼비주얼과 맛이 훌륭했어여!!


제가 주문한 왕갈치 스테이크 입니닷!갈치에 전복까지 구워져서 나오는데양이 엄청 많았어요ㅎㅎㅎ


왕갈치스테이크는이름도 맛도 처음인 음식이었는데갈치가 엄청 두툼하고 살이 많아서진짜 말그대로 갈치 스테이크더라구요!ㅋㅋㅋ


제주산 생물갈치라서비린내가 전혀 없었어요!김치 한 점 같이 올려먹으니까캬~~ 끝내줍니다용ㅋㅋㅋ


전복은 밥에 올려서 먹어봤는데갈치와 마찬가지로너무 신선해서 비린내도 전혀 없었어요!그 전복 특유의 식감이그래도 느껴져서 기가 막힙니당 >.<


왕갈치스테이크는갈치를 통으로 구운거에요!두께도 두껍고갈치 그대로를 온전히 맛볼 수 있었어요


갈치조림도 먹었는데매콤한 양념이랑 갈치가 되게 잘 어울렸어요!


맛있는 양념이 잘 스며들어있고갈치살이 엄청 부드러워서밥이랑 비벼먹기 딱이더라구요!!!진짜 진정한 밥도둑입니다요ㅋㅋㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집 산포식당은신선한 제주산 생물갈치를 이용한 갈치요리를맛볼 수 있는 곳이라서든든하고 엄청 만족스러웠어요ㅎㅎㅎ<제주도 섭지코지 맛집 산포식당 위치>


산포식당제주 서귀포시 성산읍 서성일로 1134제주 서귀포시 성산읍 고성리 2129-1064-782-2023산포식당은 관광지랑도 가까워서먹고 관광하기도 좋아서제주도 여행하시는 분들에게 추천하고 싶네용!모두 즐겁고 맛있는 제주 여행하세요:)♥

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 흑돼지는 여기가 최강!!



첫날의 관광지였던 섭지코지와성산일출봉! 두개를 돌았더니출출했던지라 평소 먹고 싶었던흑돼지를 먹으러 갔던 제주도 섭지코지 맛집 !!


가게 앞 큰 창문에서 흑돼지를훈제하는데 너무 맛있어보여서들어가게 됐어요!!


삼겹살과 목살로 3인분주문했어요! 처음엔 응?너무 작은거 아닌가 했는데먹다보면 양이 많았지요!!


제주도 섭지코지 맛집은리얼 100% 제주도 흑돼지라서육즙이 장난아니에요~


요 상추도 뒷뜰에서직접 키우신 상추!


리얼 100% 제주도 흑돼지 먹을생각에 두근세근네근~흑돼지 싼곳은 리얼 100%제주도산이 아닌곳도 많은데요!이왕 온거 리얼로 먹어보는게 좋겠지요?


제주도 흑돼지의 포인트는살과 지방, 껍질까지 같이있는게 특징이에요 bb


그래서 일반 삼겹살보다좀 더 쫄깃한 식감을 느낄 수 있답니다~


제주도 섭지코지 맛집에서흑돼지를 먹을때 빠질 수없는 멜젓에 살짝 찍어 먹어도짭쪼롬함과 흑돼지의 고소함을입안가득 느낄 수 있구요!!


직접 키우신 상추에 마늘과함께 먹어도 흑돼지 특유의육즙이 입에서 촤르륵 퍼지면서이게 바로 꼬기 ♥


된장도 해산물이 들어가있어서시원하니 흑돼지 먹는 중간중간에함께 먹기 좋았답니다~


하이라이트는 바로 비빔냉면!원래는 물냉을 좋아하는 편인데흑돼지는 육즙이 쩔어서 비냉과 함께 먹으면진짜 감동쓰나미..!!!강추하는 조합이에요~~


제주도 섭지코지 맛집 찾으시는 분들섭지골 흑돼지 드시러 가보세요!!!리얼 100% 제주도 흑돼지는여기가 진리입니당!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 갈치조림 예술!



저 멀리 우도, 그리고 이곳은~세계7대자연경관 성산일출봉!올라가는동안은 힘들었지만 막상 다 올라가고나니 기분좋더라구요.


제주도 섭지코지 맛집 산포식당


성산일출봉 등반을 완료하고 향한 제주도 섭지코지 맛집! 산포식당이 갈치요리 전문점 입니다. 성산일출봉에서 가깝죠~


산포식당은 제주산 생물갈치를 이용해서 요리를 하는 곳이더라구요! 그래서 갈치를 이용한 구이, 조림 등 각종 요리를 맛볼 수 있었어요  


제주도 섭지코지 맛집 산포식당은sns이벤트도 함께 진행 중 입니다.음료수 1병은 갈증을 이기게 해주었죠~ 


저는 구이와 조림을 둘 다  맛보고 싶어서 왕갈치정식으로 주문을 했습니다. 


가장 먼저 갈치구이와 함께 나온 산포식당의 밑반찬들! 여러종류가 나오는데 자극적인 맛이 없어서 맛있게 먹었어요  


반찬중에서 샛돔으로 요리한 샛돔 양념구이가 있더라구요 양념이 잘 베어있어서 맛있게 먹을 수 있는 반찬이었어요  


그리고 갈치구이를 먼저 먹어봤습니다 갈치구이를 보니까 갈치크기가 정말 크더라구요! 


크기가 커서 뼈와 살을 분리하는데도 더 편하게 발라먹을 수 있었습니다  


살만 발라 먹어봤는데 갈치살이 굉장히 부드럽고 고소하더라구요! 그래서 밥도둑이 따로없었어요  


갈치구이를 먹고있다보니 이어서 나온 갈치조림도 맛봤습니다~~!  


큰 갈치는 물론이고 푹 익혀 부드러워진 무까지 푸짐하게 들어있었어요~조림은 역시 장맛이죠? 


매콤한 갈치조림 국물... 욕심나는 맛!단호박까지 어찌 이리 달콤한가? 


생물갈치를 사용해서 비린내도 없었고 양념이랑 갈치가 더~~ 잘 어울렸던 것 같아요!제주도 섭지코지 맛집 산포식당에서 갈치요리 제대로 먹어요~~~! 


성산일출봉을 등반하고 먹었더니 더 꿀맛이었던 갈치요리를 맛보고 왔던 제주도 섭지코지 맛집 산포식당 맛의 비밀은 항아리?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 딱새우 즐기기에 따봉



소비하는 냠냐미 인사드려요 ^^*나만의 베스트 #제주도섭지코지맛집 을 소개할게요!이번연휴 30대의 처녀로 산다는것은 명절이 두렵고잔소리 폭탄이 떨어질것은 당연~하기에 대피하는 것이 현명하다는 결론~! ㅎㅎ 동생과 함께 피신다녀왔어요~힐링도 필요했고, 이번 기회에 딱! 시간이 맞길래 함께 짧지만 퐈이팅 넘치게 놀구 왔어요 ㅎㅎ


뭐니뭐니해도 도착하자마자 허기짐부터 잠재워야하기 때문에저희가 놀려고하는 쪽 방향 근처에 맛있는 것들이없나~ 찾아보다 눈에 띈 제주도 섭지코지 맛집 어멍횟집이에요.딱새우를 맛볼 수 있는건 물론 아주 착!한!가격으로만나볼 수 있기 때문에 더욱 저희같은 가난뱅이 자매에게는꼭~ 필요한 요소가 바로 푸짐함~ 아니겠어요 ㅎㅎ동생이 아주 이번에 써치 실력이 월등히 상승해서 아주 좋았네용 ^^


포장회가 에게? 싶을정로도 저렴하지 않나여?그것도 탕거리는 다~ 챙겨주시고,보니까 요새 아주 인기 좋은 고등어회랑 갈치회 반반으로하는데 오마넌 짜리 1장이면.. 끝! 헐헐 ㅎㅎ


앞에 수족관에 있는 애들은..아는지 모르는지 일단요로코롬 있는데 아주 실~한건 물론 깔끔하게 청소까지해놓으셔서 잘~ 보이네용 안쪽에 ㅎㅎ


제주도 섭지코지 맛집 어멍은 일단 딱새우 회나 찜은 물론특선이라고 해서 여러가지 모듬코스요리도 있고그외에도 특별한 고등어/갈치/돔등도 맛볼 수 있구요 여기서만 먹을 수 있는 특별한건 물론 집앞에서 먹는것보다훨배 싱싱한 것들로다가 두루두루 맛볼 수 있으니저처럼 이것저것 음식에 호기심 많은 사람에겐 아주 행~복~한 고민을 하게 만드는 곳이네용 ㅎㅎ


저희는 일단 집앞에서도 비싸서 못먹었던~딱새우회를 주문해찌용 ㅎ제주도 섭지코지 맛집까지 왔는데 벼르고~ 벼르던 메뉴로다가 시켰다고 생각하심 될듯 ㅋㅋ 근데 대박이였던게 너무 싱싱하기도 하고, 양도 많고 푸짐해서 둘이서회를 무려 배부르게 먹었다는 사실 ㅋㅋㅋ 쉽지 않죠? ㅋㅋ기본으로 세팅 되어지는것도 대충 나오는게아니라~ 알아서 척척척!


개인별 호박죽이 나오는데 저는 원래 별로 안좋아하는것이기도 한데 자꾸 먹어보라고 맛있따고 권해서한수저 했는데 나중에 싹싹 긁어먹었어여 ㅎㅎㅎ왜케 맛있음?? 제가 알던 그 너무 설탕의 단맛이 아니라~ 그 은은히 단맛이 나는것이 아주 환장하겄지요? ㅎ노오란 것이 하얀 그릇에 나오니 더욱 색감이 돋보이는거같네요~ 사진찍어놓으니깐 ㅎㅎㅎ


그리고 홍합탕이 나오는데 이건 뭐그냥 나중에국물을 수저로 떠먹기엔 답답한 맘이 들어 들고서 꿀떡꿀떡 마시고 싶어질꺼에요 ㅎ 진짜 거의 해장국 수준으로속이 시원~해지는건 물론 애들도 어찌나 실한것들이들어있는지 쏙~ 건져먹는 재미가 쏠쏠하더이다 ㅎㅎ제주도 섭지코지 맛집에 가면서 걱정했던건..또 여행왔다고 바가지쓰는건 아닐까 그런생각 조금은 했었거든요 워낙 물가가 여긴 비싸니까 ㅜㅜ근디 이렇게도 직원분들 친절도도 짱이구~가격까지 감동스러우니까 괜한 걱정했구나~ 하는게이런거구나 싶더라구요 ㅎㅎㅎ


하나하나 나오는것들이 맛있으니까 다~ 소개해드리구싶어용 ㅎㅎ 이거 아무래도 사장님이 직접 요리를 하시는건지알수는 없으나 주방에 계신분 완전 싸랑합니닷~♥솜씨가 아주 모셔가고 싶게 맛있어서 자꾸 먹게 되요 ㅎㅎ특히나 콘옥수수 치즈는 정말 둘이서 나오자마자 후루룩~ 먹어치웠네용 ㅎㅎㅎㅎ


역시나 근데 찬들에도 보면 바다 식재료들이 많이 활용되는데평상시 집에서 우리엄마가 잘 안해주던 비쥬얼들이많아요 ㅎㅎ 우리엄마는 육지사람이라 그렁가 ㅋㅋㅋ새콤달콤~하게 초무침 해놓은게 있는데쭈꾸미랑 미역의 조합이 아주.. 저 미역 진짜 좋아하거든요미역국도 좋아하고, 그 시콤~하게 식초에 초무침한거나아님 오이냉채할때도 무조건 넣어먹구~ ㅎㅎㅎ


딱 제 입맛에 맞았어용 ㅎㅎㅎ 여러군데 먹으러 다녀보면 확실히 알 수 있는게 사람마다 새로운 음식에 도전하냐 안하냐가 성격의 차이도 있겠지만살아갈때 다른 분야에서도 새로운것을 접할때 태도가드러나는 거 같아요 ㅋ 저는 그래도 좀 덜 방어적인편이라이것저거서 입으로 때려넣기 바쁜스타일이랄까요?근데 동생이 좀 어떤 상황에서든 방어적이라고 해야되나?본인이 손해보지 않고, 본인에게 헤가 되는건 절대 안할려구많이 재보는 스타일이거든요 ㅎㅎ 근데 제주도 섭지코지 맛집어멍에 와서도 보니 무조건 언니 먼저 먹어봐, 괜찮아?항상 기미상궁으로 써먹더라구요 ㅎㅎ 나중에 억지로 먼저 먹였더니막 힘들어하는게... 참 귀엽다고 해야될지 노답이라고 해야될지 ㅎ


저한테는 이쁜 동생이지만 나가면 욕먹는다 하지마라 하면서도 다~ 해줬던거 같아요 ㅎㅎㅎ딱새우회도 계속 안먹겠다고 그냥 뭐 맨날 먹던거겠지그러다 나중에 먹어보더니 대박이라면서 좋아하더라구요먹자고 안했음 진짜 절대 먹어볼 애가 아니기에도 더더욱새로운 메뉴를 도전하고 싶었는데 억지를 써서라도 이렇게 맛보게 한건 너무 잘한거 같아서 맘이 흡족해유 ㅎ


그렇게 기다리고 기다리던 딱새우회 등장~제주도 섭지코지 맛집 딱새우회는 빛깔부터 아주 하~얀건 물론먹기 좋게 다~ 손질되어져서 나오더라구요.엄뭐엄뭐~ 살결 뽀얀거 보소 어떻게 먹나..싶겠지만한번 먹기시작하면 멈출수가 없다는 표현을 써야할듯해요 ㅎ


근데 그 머리앞쪽에 뿔이 있는데 살짝 잘못잡으면따끔~할 수도 있으니 조심해서 잡도록 해용~제동생은 장난치다가 따끔했는데... 아시죠? 아까 말씀드렸듯방어적이라고 나중엔 숟가락 아님 젓가락으로만 꼭 집어서먹더라구요 ㅎㅎ 저는 간장에 와사비 살짝 풀어서 찍어먹으면완전 꿀맛이던데 동생은 계속~ 초장파 ㅎㅎ 어린이 입맛이라고해야될지...ㅎ 아님 뭔가 거기에 매력이 있다고 해야될지 ㅎㅎ


꼬리 끝쪽까지 아주 깔끔하게 손직해주셔서그냥 슥 들어서 살짝 찍고, 입으로 쏘옥~ 하면 먹을 수가 있지요~ 그리고 접시 밑에 얼음이 요렇게 있어서애들이 아주 탱탱하고 신선하게 오랫동안 유지되어서더욱 먹기 좋아요~ 일반적으로 우리가 먹던 바베큐용이나튀김에 해먹는애랑은 결이 달라요~ !!


식감이 훨씬더 탱탱하면서도 쫀득한 느낌이 있고단맛도 나는듯하면서도 뭔가 자꾸만 먹게 되는매력이랄까요? ㅋㅋㅋ 근데 먹다보면 약간 심심한가싶을때는 백김치나 알싸한 마늘에 쌈장을곁들여도 맛있구요~ 사이드가 이래서 알찬게더욱 빛을 발하더라구요 ㅎㅎㅎ


저처럼 간장파 사람들은 그냥 먹다가 초장만 한번 찍어먹어도맛이 확~ 달라져용 ㅎㅎ 먹다보니 뭔가 새우만을먹고 가기엔 섭섭한 맘에 전복뚝배기를 주문했어요.보니까 제주도 섭지코지 맛집 뿐만 아니라 많은 곳들에서쉽게 볼 수 있는 메뉴이기도 한데 어떻게 또 알뜰살뜰 나올까 기대해보면서~ 주문하구, 아직 남아있는딱새우회의 맛깔스러움을 즐겼어요 ㅎㅎ


저희가 사실 렌트를 하려고 했는데 못했거든요 ㅜ근데 은근 교통편도 편하기도 하고, 그 하루종일 택시투어를 이용하시는 분들도 많더라구요. ㅎㅎ저희는 그걸 이용하였기에 어딜가든 맘편히 둘다알콜~섭취 ㅎㅎ 특별히 맛보아야하는 것이 바로한@라@산 아니겠슴까 ㅎ 어머님은 저희 여행을 떠나보내면 말씀하셨었죠 작작 마셔라. 그래서 딱! 한병시켜서 반잔씩 나눠~ 먹었어용 ㅎㅎㅎ


이게 바로 최고의 안주 아닐까요?요로코롬 먹다가~ 또 색다른 깻잎향을 더해서먹어봤는데 역시나~ 회나 고기 싸먹을때 저는 상추보다는깻잎파인거 같아요 향이 무지막지하게 좋은거~ ㅎ그러고 한창 홀릭되어 있으니 등장한것이 우리의 밥을 책임져줄 뚝배기~


지금 뚝배기 터질려구 해요~ 그쵸? 보이죠? ㅎ들고 오는데도 무슨 머슴밥마냥 위에 막 올려진게대박소리만 계속 나오는데 보면 진짜 없는거 빼고다들어가 있어요. 전복은 물론 버섯과 같은 야채는물론 전복에다가 새우, 소라, 홍합, 게 등등없는거 빼고 다~ 있다는 말을 요런데다 쓰는거네요 ㅎ


전복도 몇마리를 넣어주신건지 모르겠어요.진짜 푸지미 한것이.. 둘이서 그냥 공기밥 2개를시켜서 나눠먹는데 원없이 먹었던거 같아요그리고 국물은 살짝 된장을 더하신건지찐~하면서도 시원한 국물맛과 향이 아주여기가 바다인지 뚝배기 속이 바다인지 모르게맛있더라구요 ㅎㅎㅎ 저는 진짜 이런 찜 느낌으로국물이 쫙~ 우러나온거 보면 포기를 못하고계속 떠먹게 되는거 같아요 ㅎ아까 나왔던 그 홍합탕과는 확실히 들어있는 애들이다르니까 향이 확~ 다르더라구요 ㅎ


안쪽에 있는 애들을 살짝 건져 내어주고,먹고 있으면 나머지 애들이 익으라고 이제 국물 속으로쏘옥~ 넣어줬어요 ㅎㅎㅎ이미 다 익어져나왔지만 뭔가 국물의 향을가득~ 머금는 것이 더 맛있는거 같아성 ㅎㅎ


제동생이 진짜 밥순이거든요. 뭐든 먹어도 무조건꼭!! 쌀알을 먹어야 밥을 먹었다 말하는 애라서이걸 겸사겸사 주문했던건데 안했음 큰일 날뻔 했으요 ㅎ그냥 국물에 이렇게 밥을 적셔서만 먹어도 우왕..꿀맛이 따로 없네요 ㅎㅎ 거기다 완전 조합 좋은게당연히 전복이든 홍합을 얹어먹는것도 맛있지만더욱 맛나게 먹는 방법이 있었으니....!!!!!


기본찬으로 나오는 젓갈을 곁들이면이건 뭐 끝이에요 ㅎㅎ 진짜 짭쪼롬하면서도그 젓갈때문에 특유의 감칠맛이 살아나면서 진짜 맛있어요딱 찬밥에 물말아 먹을때 시중에 판매하는 김 먹으면짭쪼롬한게 맛있잖아요 약간 그런조합 ㅋㅋㅋ넘나 맛나는거~ㅋㅋ


요게에도 큼지막한~ 새우가 뙇! ㅎㅎㅎ뭔가 밥을 알뜰살뜰 챙겨 먹기에도 좋고,또 워낙 이런 반찬을 집에서 흔히 먹을 수 있는게아니니까 이 메뉴 자체만으로도 여행온 느낌이물~씬 느껴지는 것이 좋드라구요!뚝배기 안에 소라도 들어있어요 이게 어떻게 보면 껍데기가 넘나차지 많이하니까 푸짐한거 아니지 않나? 생각드실 수도 있지만이와중에 전복은 2마리나 들었고, 없는게 없게 종류가다양해요~ 그러니 뭐 제주도 섭지코지 맛집이라고 말할수밖에~


딱새우회 먹고 뚝배기까지 한그릇하고 나니까진짜 배 터질뻔 ; ㅋㅋ 너무 푸짐하게 한끼 잘챙겨먹어서 좋드라구요. 가격까지 착하니까 뭐둘이서 완전 좋다~ 감사합니다~ 인사하며나오게 되는 ㅋㅋㅋㅋ


아 그리고 지금 사진보다 찾았는데 제주도 어멍횟집에서 우도땅콩막걸리를 팔았네요 ㅜㅜ담날 우도 들어갔다가 산다해놓고 이거 안사와가지고엄청 섭섭했는데 요게 파는거 알았음 겟~해오는건데지금 사진보니까 있어서 뭐지? 생각함 ㅋㅋㅋ


뭔가 피난처로 생각하며 떠났었는데 너무 재미있게 논건 물론메뉴까지 아주 알뜰살뜰 먹게되니까 정~말좋더라구요 ㅎㅎ 이러다 명절때마다 재미 붙여서 갈꺼 같아요그럼... 불효막심한... 아이가 될 수 없으니 뜨문뜨문 동생과 함께 떠냐야겠어요 ㅎㅎ포장도 해가시는 분들 많던데, 저도 저녁에 약간 그 딱새우찜 먹어보고 싶은데 포장해올껄~ 후회됐는데아~ 했어야 됐나봐용 ㅎㅎ 곧 또 갈 기회가 있을것 같으니한번 도전~해봐야겠어요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 숨은비경을 찾아



제주의 대표적인 해안비경을 꼽으라면누구나 제일먼저 섭지코지가 떠오를거같아요한번도 안간사람은 있지만 한번만 가본사람은 없다는 그곳약한시간정도의 산책코스가파르기도 하지만가슴이 탁트이기도 하지요바람이 불땐 사람이 날라갈 정도니주의 하시기 바랍니다


제주도는 어딜가나 공사현장이 많이보입니다무분별한 공사로 애를먹고있다고 합니다


아마도 관광지로써 최적의 도시로이만한곳이 없으니그럴만도 하지요


주차장에 차를 세우면가파른 오르막을 따라 5분정도 오르막길이 나옵니다


오르막길을 따라 오르다 보면제일먼저 눈에 뛰는 돌탑이 있습니다소원을 빌고가는건 필수겠지요


이곳이 섭지코지 입니다남해바다가 한눈에 들어오고날씨가 좋은날엔 수평선과 어디서나 볼수 없는 명장면이 연출되는곳이지요


섭지코지의 사계 사진입니다어느계절에 와도 반하고갈수밖에 없는 곳임에틀림없는거 같아요


비바람에 무너져버린 절벽마저도한폭의 그림이 되는곳입니다


드라마 올인촬영을 위해 제작한올인하우스 인데요지금은 코지하우스라는 과자집으로바뀌었지요


섭지코지는 휘닉스 아일랜드나 한화아쿠아플라넷등의 상업시설이들어오면서 자연이 많이 휏손됐다고합니다


바닷가 저아래에도 많은 사람들이사진을 찍기위해 내려가 있습니다하지만 바위위는 위험하니정해진 길을따라 관광을 즐기는것이 좋을듯해요


제주도 오면 꼭한번은 들러 보시길 바랍니다제주공항기준으로 대각선 반대에 위치하고있습니다주차장이 비좁아 주말엔 주차하는데한참 걸리기도 합니다렌트카 운전하기 귀찮으신분들은가이드가 운전해주는 차량을 이용하셔도 좋을듯요http://blog.naver.com/emshin1228/221282820839




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 아침식사로도 제격~!



2박3일간의 제주도 여행! 1박은 애월에 있는숙소에 머물고, 1박은 성산에 있는 숙소에머물렀는데요, 마지막날 비행기가 늦은 점심에출발해서 공항으로 가기전, 제주도 섭지코지 맛집마지막 아침식사를 했어요.


저희가 간 곳은 제주도 섭지코지 맛집 고수왕갈비탕! 7월초에 오픈한 곳인데, 아무 정보없이 먼저 갔다온 지인이 맛있다고 저에게 추천해서 갔다온 곳인데요! 외부나 내부나 이제 막 생긴곳이라 정말 깔끔하더라구요~ 위치는 산양섭지해수욕장 길목에 위치해 있구요!성산일출봉, 아쿠아플라넷, 섭지코지와도 매우가까이 위치해 있어요.저희도 아침식사로 이곳에서 하고 마지막으로해수욕장을 잠깐 들렀다 갔답니다!


어떤 식사메뉴든 2,000원만 추가하면 낭푼이육회비빔밥을 먹을 수 있어요! 하지만 단품으론 주문이 불가해서 저도 메인메뉴하나 시키고 낭푼이육회비빔밥을 추가해서먹었답니다!


밑반찬은 정갈하게 상에 차려주셔요.모두 갈비탕과 잘 어울렸던 반찬이였어요~


제가 주문한것은 스갈탕!스갈탕은 왕갈비 2개와 도가니가 푸짐하게들어가있는 메뉴에요. 기존 왕갈비탕의 업그레이드버전이라고 할 수 있음요!!


가게만의 비법으로 잘 삶아진 고기는 뼈와 잘 분리되면서 맛도 정말 맛있고 부드러웠어요!왕갈비탕 맛있게 하는곳을 많이 못 먹어봤는데,이곳은 베스트 중에 베스트!


아! 그리고 이 메뉴가 스갈탕이잖아요.스갈탕은 스지 갈비탕의 줄임말인데, 스지라는 말은도가니의 원래 이름이 스지라고 한대요.그래서 스갈탕!!! 스지의 식감은 매우 쫀득하고 입맛에 딱 맞았어요~ 뚝배기 안에 푸짐하게들어있어서 한 그릇 맛있게 비웠답니다!


두번째 메뉴는 뚝배기 불고기에요~!이 메뉴는 아이들과 함께 오시는 분들이 시키면좋을것 같아요! 남녀노소 나이불문 누구에게나맛있는 뚝배기 불고기~ 


안에 고기는 물론 당면도 푸짐하게 들어있어요 ㅎㅎ 밥 한공기와 먹으면 뚝닥 없어지는 밥도둑 메뉴!


세번째 메뉴는 북어콩나물해장국!친구 한 명이 전날 술을 과하게 마시고,자기는 다음날 북어국 먹으면 좀 나아진다길래무조건 북어를 외치던 친구의 메뉴에요 ㅎㅎ이거 먹고 좀 나아졌던 친구는 다행히 쌩쌩하게 돌아다녔다는 후문이 ㅎㅎ


문어갈비라면과 2000원을 추가한낭푼이육회비빔밥! 문어라면은 먹어봤어도 갈비라면은 처음 먹어봤는데왕갈비탕에 들어간 왕갈비가 똑같이 들어가 있어요!


가위로 손질해서 면과 함께 후루룩~쫄깃한 문어와 부드러운 왕갈비를 함께 먹으니배로 맛있었던 +_+


2,000원짜리 낭푼이육회비빔밥의 비쥬얼~단 돈 2,000원 추가하면 비싼 육회비빔밥을저렴하고 맛있게 먹을 수 있었어요!싸다고 해서 결코 맛없지 않았어요..


친구들끼리 제주도 섭지코지 맛집 고수왕갈비탕에서아침식사를 정말 푸짐하고 맛있게 했네요~다음에 또 이곳으론 놀러온다면 제주도 섭지코지 맛집고수왕갈비탕을 다시 방문하게 될 것 같아요 ㅎㅎ 


한끼 배부르게 먹고 마지막으로 들렀던월정리 해변! 성산에서 해안도로를 타고 20분정도 가면 돼는데 이곳에 전망좋은카페들이 많아요한번 들렀다 가보는것도 추천합니다! ㅎㅎ제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 212-13064-782-9917

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주동부권관광지, 가족여행] 섭지코지



제주도 여행을 오게되면 가도가도 좋은 장소가 늘 있더라구요~저는 개인적으로 성산일출봉과 섭지코지가 어쩜이리 와도와도 좋은지...봄, 여름, 가을, 겨울 어느계절을 와도 그 계절마다의 운치가 있어 좋은것 같더라구요~이번 제주도 여행은 가보지 않았던 곳으로 가야지~ 했었는데,결국엔 또 이렇게 첫날 마지막코스로 섭지코지를 오게되었답니다~





 


제주 관광지, 섭지코지(seopjikoji)


제주도 산책, 해변, 유채꽃과 승마의 장소로 가족단위, 연인& 커플여행으로 좋을곳


제주도의 동쪽해안에 자리잡은 섭지코지는 제주방언 "좁은땅"이라는 뜻의"섭지"와 "곶"이라는 뜻의 "코지"가 합쳐져서 섭지코지라하며 이곳에는 조선시대에 봉화를 올렸던 연대가 있다.어느 해안과는 달리 붉은 화산재 송이로 덮여있고 해안가의 많은 기암괴석들은 마치 수석 전시회를 여는 듯하며선녀와 용왕신의 아들간의 못다 이룬 사랑의 전설이 담긴 촛대모양의 "선돌바위"는 쉬이 관광객들의 시선을 사로 잡는다.:: 섭 지 코 지 ::▶ 주소: 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 107▶ 쉬는날:  연중무휴▶주차요금: 중대형자동차 2000원, 소형차 1000원(1시간미만이더라도 1시간으로 계산)▶ 운영시간: 4~10월(하절기) -  8시~ 오후7시11~3월(동절기)- 9시~오후6시▶ 입장료: 무료





제주가족여행 첫날 마지막 코스로 정한 제주동부관광지 섭지코지~제주공항에서 렌트를 한후 이호해수욕장에서 도시락 점심을 먹고1시간을 달려 도착한 이곳!유명한 관광지여서인지 노을 질 무렵에 도착한 이 시간에도 많은분들이 찾고 계셨어요~


탁트인 바다와 파란하늘~시기만 잘 맞췄음 노란 유채꽃도 함께 볼수 있었을 이곳을 가족들과 걷고 있노라니그야말로 힐링이 따로없는~~♪


멋진 배경을 놔두고 어찌 사진을 찍지 않을쏘냐~~남는건 사진뿐~~바다를 배경으로 이쁜 사진들을 남겨봅니다~^^


올라가다 보니 요로코롬 맛난 소프트아이스크림도 팔고 있더라구요~바다배경의 음식사진들도 늘 멋지기 그지 없는~~이쁜 바다배경으로 아이스크림사진도 찍어보자꾸나~~ㅎㅎㅎ


늘 저 멀리 보이는 하얀 등대는 다음에 다음에~하며 뒤돌아서 가곤 했는데이번만큼은 한번 다녀오리라~~유모차 끌고 오는 남편을 뒤로하고빅토리아와 함께 데이트 하듯 손잡고 올라가보았답니다~


걸어가다보니 저 멀리 성산일출봉도 보이네요~섭지코지에서 성산일출봉은 15~20분 거리밖에 안되는 아주 가까운거리~~시간이 되신다면 성산일출봉도 한번 둘러보심을 추천!!아~ 계단 올라가는거 싫어하시는분들은 비추이긴 하지만,성산일출봉의 끝자락에서 감상하는 멋진배경은 그야말로 환상적이랍니다~헉헉 거리며 쉼없이 오른자만의 보상이랄까...^^


등대올라가는 길을 뒤돌아 보니 이렇게 섭지코지의 전경이 한눈에 들어오네요~이런배경 또 놓칠세라 이리찍고 저리찍고~~등대길 위로 보이는 저 건물은 또 무엇인지~~없던 건물이 보이니 궁금증 폭발~~가볼까 말까 고민하다 이왕 여기까지 온거 조금더 조금더 거슬러 올라가 봅니다~~


궁금증의 요 이쁜 건물은 민트 레스토랑과 카페였네요~


어느 건축가분이 지으셨는지...정말 멋드러진 건물입니다~~보는내내 감탄사가 절로 나오는~~


엄지척 안해줄수가 없겠죠?


그런데 보고있는 내내 건물위로 태권도V가 나올것 같은 기분은 저만 그런건지...ㅎㅎㅎ


용왕의 아들과 하늘나라 선녀에 대한 슬픈 짝사랑의 전설이 담긴 선돌도 자세히 구경하며 아이들과 소풍나온 기분으로 1시간 30분 남짓 꼼꼼히 돌아본 섭지코지~~ 산책 자~~알 하고 갑니다~~



















--------------------------------------------------


섭지코지 고기국수 맛집 모랑가주에서의 점심 식사



섭지코지 고기국수 맛집 모랑가주로 오세요!


제주도에 갔다면 먹방을 찍고 와야겠죠?이번에는 섭지코지 고기국수 맛집을 찾아성산읍을 왔답니다!


좌식도 있고 테이블도 있었는데신발 벗기 귀찮으니까.. 테이블에 앉았어요!ㅋㅋ고기국수가 그렇게 맛있다길래 찾아왔는데가게도 깨끗하고 좋더라고요!


요건 모랑가주의 메뉴판인데요!섭지코지 고기국수 맛집이니까 고기국수 하나 시키고문어 흑돼지 주물럭을 주문했어요!


밑반찬이 여러 가지 나오는데맛있어서 계속 먹게 되더라고요ᄏᄏ두 번은 더 달라고 한 것 같아요..





문어+흑돼지 주물럭!비주얼 최고죠?저희가 생각한 것보다 양이 엄청 푸짐해서놀랬어요! 다 먹을 수 있을지..





제주도에 왔으니 흑돼지! 바다에 왔으니 문어!같이 먹을 수 있어서 좋은 메뉴~섭지코지 고기국수 맛집으로 유명한데다른 메뉴도 맛있고 밑반찬도 간도 딱이라아 진짜 맛집은 맛집이구나 하고친구랑 쑥덕쑥덕 감탄연발ㅋㅋ





진짜 맛있었던 문어 흑돼지 주물럭!먹는 방법도 사장님이 친절하게 알려주셔서방법대로도 먹고 그냥 먹고 쌈 싸 먹고결국은 먹방을 찍었다는 솔직 후 기


먹기 전에 사진만 백만 장 찍고먹을 때는 정신없이 흡입하느라사진을 한 장도 못 건졌다는 그런 사실~


짠 대망의 고기국수가 나왔어요!오 진짜 그릇도 깊고 큰데꽉 채워서 주셨더라고요!저희가 돼지인건 또 어떻게 아시고..





이렇게 고기 한 점이랑 국수랑 같이 먹어주면입안에서 국수 면이 막 꼬들꼬들한데고기는 부드럽고 진짜 맛있었어요!서울이나 다른 맛집가도 이런 건 못 먹어봤는데섭지코지 고기국수 맛집을 찾아오길 잘했다 생각해서상으로 왕창 먹었어요!먹는 게 남는 거라잖아요!?


한국인은 또 김치가 빠질 수 없죠~김치랑도 한 입 먹어주고 국물 한번 드링킹하면왜 사람들이 맛집 맛집하는지 깊은 깨달음이ㅋㅋ먹기 전엔 뭐 다른 가게랑 똑같겠지 했는데들어갈 때 나올 때 다른 곳이 여기 또 있네요


돌아가기 전에 구경하면서 한 번 더 들려서 먹으려고명함도 받아놨어요!문어 흑돼지 주물럭도 진짜 맛있었는데혼자 가서 드시기 좀 그러신 분은 고기국수라도 꼭 먹어보세요!


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 14-1연락처 : 064-782-5535가시기 전에 길 찾기 어려우신 분은 지도를 참고하시거나사장님께 콜 해보시면 될 것 같아요~^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지, 너무좋았던 제주여행코스






내 인생의 세번째 섭지코지


1고등학교 1학년 수학여행.그 당시 올인 드라마의 인기가 대단했었는데올인세트장이 있는곳이라며 신나서 올랐다.하지만 태풍 때문에 날아간 세트장은 볼 수 없었고 나에게 그냥 그렇게만 기억됐다.22년전 가족여행에서 여기는 꼭 들러야 한다며비오는날 비바람을 뚫고선 올랐지만중국인 관광객에 치여 제대로 볼 수 없었다.3그리고 드디어 이번 가족여행에서제대로된 섭지코지의 매력을 느끼고 왔다.이렇게 좋은 곳 이였구나.발길 닿는 걸음 걸음마다너무나도 좋았던 제주여행코스


해안 절경이 아주 끝내주는 섭지코지탁트인 바다를 보며 걷다보면가슴이 탁 트여요제주의 다채로운 바다의 모습중 하나를 볼 수 있는 곳.관광객이 많은데는 다 그이유가 있겠쥬?꼭 여행코스에 넣는데는 그 이유가 있겠쥬?왠지 이렇게 좋은곳이 중국관광객으로만 채워지는게 안타까웠는데, 이번에 가보니 확~ 줄었더라구요오롯이 이곳을 느낄 수 있어 좋았어요


섭지코지를 따라 걷다보면유민미술관도 만날 수 있고,지포뮤지엄도 만날 수 있어요.저희가 갔던 날에는 휴관일이라 미술관 구경은 못했지만,미술 관 앞 유리창에 서서 사진은 실컷 찍고 왔어요


지나가는데 사람들이 앞에 서서 뭐하나?했는데ㅋㅋㅋㅋ나름 인생샷 찍을 수 있는 곳이더라구요저희가족이 사진찍는 모습을 보고선지나가던 커플이 서서 사진을 찍고커플이 서서 사진 찍는 모습을 보더니지나가던 또 다른 커플도 사진을 찍어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마만 신났음.jpg


유민미술관 옆에는얼마전에 종영한 밥잘사주는 예쁜 누나 촬영지가 있습니다.드라마는 안봐서 잘 모르지만배경은 너무나 예쁘네요


지포뮤지엄 입니다.건물이 너무 예뻐서 저건 뭐지? 하고 걸어가 봤더니세계적인 건축가가 지은 건물로1층에는 지포뮤지엄, 2층에는 레스토랑을 운영하고 있나봅니다.


들어가기 전 입구에서 10초 타이머로 가족사진 한장 찍었어요.날씨가 너무 좋았던 날이라막 찍어도 배경이 너무 예쁘더라구요찍어주는 사람 없는 가족사진은예쁘게 나오는것 보다 넷이 한 프레임에 담겨있다는데의의를 ㅋㅋㅋㅋ 


지포뮤지엄에 들어서면 다양한 종류의 지포라이터와 다른 전시관에서는 플레이모빌 전시를볼 수 있었어요.카페에서는 관련 제품을 구매도 가능했답니다.


건물이 정말 예쁘더라구요겉에서 볼때도 예뻤지만앞에서안에서옆에서다양한 각도에서 봐도예쁜 건물예쁜 건물 한켠에 앉은예쁜 아들들


한입줘.jpg


한입만.jpg


치사해.jpg


화창한 날씨에아들들과 함께하니신이났네요


아빠도아들도다 신이났네요


좋은곳에서함께 시간을 공유하니형제애도 그냥 막 싹틉니다


제주여행코스 고려할때 왠지 주요 관광지는 별로 가고 싶은 마음이 들지 않더라구요남편이 가보자는 말에 계획없이 들른 곳너무나도 만족스러운 코스였습니다.다시 떠올려도 기분좋았던 곳++땀 뻘뻘 흘리며 걷다보니유유히 카트타고 다니는 여행객들이보이더라구요....섭지코지 입구가 두군데인데, 휘닉스파크 쪽으로 들어오면전동카트 대여해 주는 곳이 있어요.다음번 방문에는 꼭 카트를 타봐야겠어요

--------------------------------------------------


제주도 가족여행(9/25) - 3일차~♪ [함덕해수욕장 → 성산일출봉 → 섭지코지 → 따라비 오름 →키친 오즈 ]



안녕하세요 썬이에요~♪  ❀.(*´▽`*).❀ (2018.09.25)3일차 날씨가 너무 좋아 기분 좋은 출발이었어요~오늘도 마찬가지로 카페에서 아침을 때우기로 했어요~언니가 가보고 싶다고 했던 카페가 있어서 함덕해수욕장으로 출발했어요~


3일차  일정


24일과 다른 반대쪽으로 둘러보기로 했어요!


함덕해수욕장 - 델문도


개인적으로 구름 사진 좋아하는데날씨가 너무 맑고 좋아서 구름도 뭉게뭉게 이뻐 보여요~


델문도 카페  입구 쪽 포토존이예요 


카페에서 본 함덕해수욕장 모습이에요~날씨 정말 좋은데 바람이 엄청 불어 치마 뒤집어지고 난리였어요그래도 하늘도 맑고 바다도 예쁘고~기분이 좋아요수영하시는 분도 있었어요 ~ 외국인 여자분! 대단하신 거 같아요 ㅎㅎ카페는 따로 포스팅할게요 ㅎㅎ


성산일출봉으로 출발하기 전에 구름 사진 한 컷 더!


성산일출봉 -입장료 2,000원


제주도 하면 떠오르는 관광지 중 하나이죠!14년도 왔을 땐 입구에서만 보고 올라가 보진 않았는데 이번엔 올라가 보기로 했어요!


유네스코 3관왕세계 7대 자연경관 타이틀이 멋지고 자랑스럽네요!


성산일출봉도 입장권이 있어요 대인 : 2,000원무인티켓 발매기가 있으니 발권하시면 돼요!


성산일출봉을 알리는 안내 조형물이 있어요


역시 유명한 관광지라 사람이 많아요 외국인분들도 많았어요 길 따라 올라가면 돼요~


올라가다 옆을 봤는데 넓은 잔디밭이 있어요~바다하고 어우러져있어요!


계단이 시작되었어요 ㅠㅠ정상까지 계속 계단이에요ᅲᅲ발등에 결절종 수술하고 실밥도 안 풀고 여행 간 거였는데 올라가기 쪼금 버겁더라고요 ㅠㅠ 


헉헉대고 올라가다 쉬는 타임에 옆을 봤는데 경치가 너무 좋더라고요~성산읍이 다 보이고~가슴이 뻥 뚫리는 기분이었어요~ 


꿋꿋이  쉬엄쉬엄 정상까지 올라왔어요~"봉우리 정상에 있는 거대한 사발 모양의 분화구"사진기에 다 담지를 못했네요.. 아쉬워요~ 중간에 너무 힘들어서 포기하고 싶었는데 이 경치를 보니 올라오길 잘했다고 생각이 들어요!


올라오는 길하고 내려가는 길은 따로 있어요 위에서 바라보는데 동네 산 정도 올라온 거 같네요 ㅎㅎ 내려가는 길이 구만리 인듯해요 ㅠㅠ


올라올 때  두 갈레 길이였는데 성산일출봉으로 올라가는 길하고 해녀의 집 가는 길로 나눠져있어요 해녀의 집 쪽으로 가보기로 했어요!


아래쪽 해녀분들이 물질하는 걸 볼 수 있는 거 같은데 저희가 갔을 땐 바람이 너무 불어서 안 하셨던 거 같아요 해산물도 먹을 수 있는 거 같아요~허기져서 빨리 밥 먹으러 이동해야 할 거 같아요 ~


섭지코지


원래 계획은 망고 레이 사서 섭지코지를 가보려고 했는데 사람이 너무 많아서인지 차량 통제를 하시더라고요 ㅠㅠ입구에서  못 들어갔어요 ㅠㅠ 근처에 해변가가 있어서 성산일출봉 보고 이동했어요 ~


따라비 오름


제주도에 유명한 오름들이 많은데 그중 억새로 유명한 따라비오름!근데 가는 길이 막 시골길이고 외지고 쪼금 가는 길이... 그랬어요 ㅎㅎ오름을 보는 순간... 못 가겠더라고요 ㅠㅠ 성산일출봉 여파가 큰 거 같아요~


아래에서 억새풀 구경하고 다음 장소로 출발했어요 ㅎ뭔가 이번 일정은 차로 드라이브하는 거 같은 기분이네요~


핑크뮬리 -  키친 오즈


핑크뮬리 보려고 키친 오즈 카페로 이동했어요~가는 길에 날이 좋아 한라산이 보이네요 ㅎ언제 간 한라산도 올라가 보겠죠?


제주도 끝에서 끝으로 이동했네요 ㅎ핑크뮬리 보려는 열정이 대단했던 거 같아요 따라비오름에서 1간 반 정도 걸렸나 봐요 ㅎ


1인 1음료를 주문해야 해요점장님이 다얀이라는 강아지였어요 ㅎㅎ 문 열고 들어갔더니 입구에서 맞이해주듯 해요 ㅎㅎ


사장님이 강아지 많이 좋아하시는 게 느껴져요~


저희 맞이해주고 휴식하러 갔어요 사진 찍어 어려웠는데 신랑이 휴식 중인 다얀이를 찍었어요


핑크뮬리는 억새풀에 일종이라고 하던데.. 맞는지는 모르겠어요 ㅎ핑크뮬리 몽환적이면서 너무 이쁜 거 같아요 핑크뮬리가 요즘엔 핫해서 전국적으로 볼 수 있는 장소가 많더라고요~만발한 핑크뮬리 보고 힐링 완료~!!


동문시장 가서 회사서 숙소 왔어요~ 마직막 날 밤도 마무리가 되었네요~

==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 방문했어요 :)



3박 4일 제주여행_둘째날, 제주 섭지코지 10년만의 방문(!)


저는 초등학교 아람단, 6학년 수학여행, 중학교 수학여행, 고등학교 수학여행을 제주도로 갔었어요 :)그 당시 갔던 곳은 늘 성산일출봉, 용두암, 도깨비도로, 섭지코지 그리고 제주흑돼지 고기를 먹는 코스였죠!! 무튼 제주도를 오면 꼭 방문했던 대표코스였는데, 이번 오빠와의 첫 제주여행이 애꿎은 날씨 덕분에 대표코스들을 위주로 방문했어요!매섭게 불어오는 바닷바람으로 조금만 걸어도 안경이 뿌애지고,머리가 떡지고 입술에 침묻히면 짠맛이 나는 그런 상황속에서도 꿋꿋히 제주 섭지코지에서 많은 사진을 남기며 추억을 만든 그날을 되새켜 볼게용!이건 정보성 위주라기보다는, 제가 오빵이와의 추억을 정리하고 기록하는 차원이니혹시 관련하여 어떠한 정보가 필요하시다면 다른 포스팅 확인해주세요 ^_ㅠ 나중에 저에게 뭐라구 하지 마시구....아!! 제주 섭지코지 주차장 주차비용은 바로 앞쪽에 기재해두었으니,그부분은 참고해주세요 :)


제주 섭지코지 주차장 요금!버스/승합차는 2,000원소형(승용)차는 1,000원경차/장애인차량은 500원입니다!


이날의 날씨였어요,전날처럼 비가 오진 않았지만, 어찌나 파도와 바람이 매섭던지...영상으로 보시면 더 와닿으실거에요,


그래도 비가 오지 않음에 감사하며, 오빠와 싸복싸복 섭지코지를 거닐었어요!


사실 섭지코지가 더 유명해지게 된것이 바로 드라마 올인 때문이었는데,제가 수학여행 왔을 때도, 방영한지 얼마 안되서였던터라 인기가 많았는데..매미인가? 어떤 태풍에 의해 송혜교가 지내던(?) 수녀원이 바람에 날라가고,이병헌이 마지막회에서 보수공사 하고 있었던 그 집도 어떤 이유에서인지 수학여행 당시에는 있었는데 지금은 사라졌더라구요,,무튼간에 제가 참 좋아했던 드라마였는데, 벌써 10년도 넘은 드라마네요!그리고 또 한가지 에피소드는.. 제가 이 섭지코지를 오빠한테 아는척 하다가....여기 송혜교가 다니던 소년원이라고,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


무튼간에 경치하나는 정말 기가막혔던 제주 섭지코지바람만 좀 덜 불었어도 훨씬 더 좋았을텐데, 바람 덕분에 더 기억에 남을 추억을 만들었어도 뭔가 더 아쉬움이 들었던것은 .. 제 욕심이겠쥬...


그림을 그리기 위해 일부러 섭지코지를 방문하신것 같았는데, 심한 바람에 집중하기 힘들어하셨던 것이 기억에 남네요.. 제가 날라가는 수채도구 담는 봉지를 잡아드렸는데..


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무튼 오빵이의 헤어스타일을 보면 알 수 있지만,왁스? 무스? 없이도 자연스럽게 머리를 올릴수 있어요!


그래도 여행왔다는 사실만으로도 즐거워, 세찬 바람에도 웃으면서 제주 섭지코지가 주는 멋진 경관을 구경하고 또 카메라에 담기를 반복했어요:)바람이 이리도 세차게 부는데 너무나게 평온하게 풀을 뜯고 있는 말 때문에 지나가는 관광객들은 모형이 아니냐고 할 정도로 침착했던 위 사진속의 말.. 


어느 곳을 가도, 어떻게 찍어도 배경이 예쁜곳이니다 느낌있게 나오지 않나요??!맨 하단의 사진 뒷편에는 성산일출봉도 보이네요 !!!(정작 찍을 땐 몰랐어요,,)


요건 아이폰으로 찍은 사진 :)이날 제주 섭지코지 방문이 좋았던것은, 이 넓은 풀밭?의 풀들이 바람에 흔들리는 소리가 정말 너무 힐링되는 소리였어요!파도소리도 담고, 풀들이 바람에 흔들리는 소리도 담느라 바빴는데..인스타 동영상으로 올리는 바람에 ^_ㅠ 따로 저장은 못해서 아쉽네요..혹여나 궁금하신 분들은 @hwangyuri__ 로 구경오세용!


오빵이랑 많은 사진을 찍었는데, 사진들이 거의 머리가 다 저렇고 얼굴도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭉개져있어요... 슬프네요,, 머리며 표정을 차분하고 예쁘게 찍어도 모자랄판에...사실 포스팅하며 오빵이 얼굴을 마구 공개하긴 했는데, 지금부터는 조금씩 줄이려구요..앞으로는 요새 유행한다는 어흥이로 많이 나올테니 이부분 이해부탁드려용 :)


제가 섭지코지에서 단연코 가장 좋았던 것은 바다가 아닌 위 사진 속 배경에 보이는 풀!저 풀들의 색감도 좋았고, 풀이 바람에 흔들리는 소리는 제가 몇번을 말해도 너무너무 좋았어요. 저와 같은 성향을 가지고 있으신 분들 꼭 바람부는 날에 제주 섭지코지 방문해보세요!! 물론 저 풀들이 푸르르게 자랐을 여름시기에요!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 저희가 궂은 날씨에도 즐겁게 보냈다고 했냐면, 요렇게 사진찍으면서 돌아다녔기 때문이에요 :)제 표정과 제 생동감넘치는 손가락들... 양 스티커로 가리고자 했으나 같이 웃자구 안가렸어요..무튼 요렇게 몇번 폴짝폴짝 뛰었더니 이마저도 힘들었는데.... 수학여행 왔을 때는 친구들이랑 몇번을 뛰어도 깔깔깔 웃고 지치진 않았는데말이죠..


제가 ㅋㅋㅋ 타이밍을 놓쳐서 몇번을 더 뛰어야했던 오빵이의 사진 :)


그렇게 깔깔거리면서 사진찍으며 정말 이곳이 진정한 사진스팟이라고 해도 될 정도로 멋진 곳을 발견했고, 오빠두 저도 열심히 서로를 찍고 찍히며 추억을 남겼어요 :)정말 뒤의 성산일출봉이 합성같이 느껴지더라구요! 


이 멋진 풍경에서 둘이서 사진 참 많이 찍었는데, 다 하나같이 제 머리카락이 제 눈을 가리고 제 입으로 들어와있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나마 괜찮은 사진 추억삼아 남겨봐요 :)


섭지코지 베스트컷


이 사진은 얼굴을 가리지 않아야겠어요, 이 사진에 어흥이 스티커는.. 노노 근데 정말 제가 섭지코지에서 찍은 사진중에 제일 마음에 들어요 :) 제주 섭지코지 방문 중 제일 마음에 들었던 바람에 흔들리는 풀과 함께 자연스럽게 찍힌 제가 제일 좋아하는 오빵이의 모습! 멋쪄부러..


아! 그리고 섭지코지 내에는 지포 뮤지엄? 전시관? 이 있는데남성분들이 좋아하실것 같아요, 2층에 식당도 있고 1층에는 조그마한 카페가 있기 때문에 지포라이터 구경도 하고 목도 축이고!


정말 이날 가장 눈빛이 빛났던 울 오빵이전부터 눈여겨보던 지포 라이터가 있는듯 했는데...아주 다행히도 원했던 제품이 없어서 구매로 이어지진 않았어요..ㅋㅋㅋㅋ


무튼 지포뮤지엄 내부는 위와 같고, 제가 사진에 담지 못한 것들도 많으니 참고하시고 제주 섭지코지 방문하신다면 한번쯤 둘러보셔도 좋을것 같아요 :)


거센 바람으로 인해 배가 안떠서 원래부터 계획했던 우도를 아예 포기했어야 했지만, 그래도 그 대안으로 방문했던 섭지코지에서 많은 추억과 사진을 남기고 왔어요 :) 포스팅에 담지 못한 더 엽기적인 사진들을 비롯하여 추억들이 많지만, 요기까지만 공개하는걸루!! ㅎ.ㅎ너무 세찬 바람 말고, 선선한 가을바람 불 때 방문하면 참 좋을 것 같아요!싸복싸복 걸어다니며 멋진 바다, 들판! 아 맞다! 들판! 이 단어가 생각이 안나서 계속 풀이라고...ㅋㅋ멋진 바다와 들판을 보며 소중한 분들과의 추억을 사진으로 남기기 참 좋은 곳인것 같아요!3번은 족히 온 곳이었지만, 역시 여행은 누구와 가냐가 참 중요함을 느낀 섭지코지 방문이었어용 :)그럼 !!!

--------------------------------------------------


[제주여행] 섭지코지맛집 딱새우맛집 / 제주도에서 딱새우, 돔베고기가 유명한 인생맛집 섭지코지로 



#제주도딱새우#섭지코지맛집#딱새우맛집#섭지코지딱새우#섭지코지로


*그냥 섭지코지 근처에서 뭐 먹지 하고 찾다가 우연히 들리게 된섭지코지로.


그 우연이 내 최애 맛집리스트에 오를줄 생각도 못했다.일본 레드락을 이어 찬양하는 곳.제주도에서 애정하는 곳이다.지금은 딱새우로 인기많은 섭지코지로.섭지코지 근처 신양해변 바로 앞에 위치해 있다.


사실 메뉴판으로 봤을 땐 밥보단 술안주로 맞을 만한 메뉴가 더 많다.하지만 첫번째 방문땐 술도 못마시고 저녁을 먹으러 간거여서돔베고기정식 2인분으로 주문했다. 


첫방문을 1월 중순쯤에 했었는데그때만해도 정말 테이블 텅텅 비고 웨이팅따윈 찾아볼수 없는 그런 곳이었는데 ㅠ지금은 웨이팅없이는 갈 수 없는 그런 곳이다.


특별한 인테리어는 없다.그냥 평범한듯 안한듯.젊으신 남자사장님이 운영하시는데참 친절하시다.


밥과 미역국이 기본으로 나온다미역국도 뜨뜻해서 참 잘 어울린다.


첫방문 주문은 돔베고기


섭지코지로 에서 돔베고기정식을 주문하면고등어구이도 같이 나온다근데 작고 야매같은 그런 게 아니고 진짜 큼직하고 살도 통통한 고등어구이.


돔베는 제주어로 도마인데,흑돼지수육을 도마위에 올린 음식이 돔베이다.돔베고기는 역시 쌈으로 싸먹는게 제맛이다


섭지코지로의 정말 좋은 것은, 반찬이 참 맛있다.때때맞춰 계속 바뀌는거 같은데진짜 그냥 대충만든게 아니고 엄마가 만들어준 집밥같은 느낌이다.메인메뉴 나오기 전에 반찬으로 밥 반공기는 먹고 시작한다.


이번에도 따뜻한 미역국과 함께 한다.


두번째 방문은 바로 다음날 혼자 였다.그낭 근처에서 묵는데 먹을게 딱히 생각이 안나서 혼자 들렀는데 하필 브레이크 타임이었다근데 나는 몰랐는데 그냥 주문받아주시고 음식도 2인분이상 주문인데 1인분도 받아 주시고심지어 서비스까지 주셨다.두번째 방문에 주문한건, 흑돼지제육정식.


서비스는 딱새우회로 주셨다. 그 말로만 듣던 딱새우를 이때 처음 먹어봤다.


혼자 먹는데 이정도의 양이 나온다...부담스러울만큼 많다 진짜 배터지기 직전까지 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ양이 안 많아 보이면서도 진짜 많은 섭지코지로.


그리고 마지막에 서비스 받은 딱새우찜두번째 방문부터 넘나리 감동인것.초장까지 가져다 주신다.....!크


세번째 방문은 가족과 일주일뒤에.이때 제주도 첫여행으로 보름간 여행중이었는데15일안에 3번이나 방문했다.나는 사실 꽂히면 겁나 달아 하는 스타일인데섭지코지로도 그 케이스다.일본 레드락도 10개월 살면서 25번 넘게 방문했다.일본친구들이 징하다고.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


네번째 방문은 4월부터 시작된 제주살이중여행팸이 놀러왔을때이다이때부터 사장님이 나를 알아보셨다「혹시 전에 오시지 않았나요?」


그러고 주신 사이다 서비스.감사합니다4번째 방문은 돔베고기, 흑돼지제육정식 다양하게 주문하고고등어회를 주문했다!!!


전에 한번 먹어보고 싶었기도 하고고등어회는 진짜 잘하는곳 가서 먹어야한다고 그래서딱새우회가 맛있었기에 고등어회도 부담없이 믿고 주문할 수 있었다.


역시 배신하지 않았다. 고등어회는 정말 맛있다.맛은 직접가서 먹어보고 판단하는 것을 추천.


딱새우회를 포장해와서 숙소에서 같이 먹었다.이렇게 보니 약간 징그럽기도 하는데맛있는건 함정.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는거랑 먹는거는 틀림.


이렇게 머리까지 챙겨주신다튀긴거 같은데가게에서 먹으면 이 딱새우 머리로 라면까지 끓여주신다고 한다제주도 딱새우맛집 으로도 추천이다.


그 이후로도 두세번 더 방문했고 갈 때마다 항상 반겨주시고 먼저 밝게 인사해주신다그리고 맛은 여전히 맛있다.지인들에게도 추천해서 많이 갔다와서 짱이었다고 하는 곳이다.내가 제주도에 있는한,그리고 제주도를 그리워하는한항상 생각날것같은 그런 곳이다.


맛★★★★★가격★★★★☆재방문의사★★★★★


섭지코지맛집 섭지코지로위치제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 43전화번호064-782-3450영업시간매일 12:00 - 23:00브레이크타임 15:30~17:30매달 둘째 넷째주 화요일 휴무

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행_  섭지코지, 지포뮤지엄 : ) 



신랑이랑 제주여행 다녀왔어요 : ) 원래는 6월 여행을 계획했었는데, 수국 빨리 보고 싶어서 앞당겨 다녀왔네용: )


출발 전, 여행 중에 이 때가 젤 설레죠??ෆ╹ .̮ ╹ෆ 갈 때는 아시아나항공 이용했어요! 역시 좌석도 넓고 편해요♡  


제주공항 도착해서 미리 예약해 둔 렌트카 받으러 갔어요. 이번엔 제주빌리카에서 렌트 했는데, 가기전에 미리 웹 체크인하고 가니 대기없이 바로 차 가지고 갈 수 있어서 참 편했어요!


제주공항 - > 섭지코지


먼저 섭지코지로 향했어요♬ 공항에서 한시간 10분 정도 걸리더라구요.주차요금은 승용차 기준 1,000원 이였어요.섭지코지 도착 : )쨍! 했으면 더 좋았을텐데, 하늘이 흐렸어요!그래도 일단 제주니까♡ 뭐든 다 좋아요!


올라가는 길에 바람이 어찌나 불던지!제 머리카락에 엄청 맞았네요ㅋㅋㅋㅋㅋ


사진 찍기도 힘들 정도였어요!


파도도 무지 높았어요! 걸어가는 내내 바람에 날라가는줄...


섭지코지 보고,근처에 지포뮤지엄으로! 


섭지코지 - > 지포뮤지엄


지포뮤지엄에는지포 라이터가 전시되어 있어요 : ) 


레고 넘 귀엽죠??저희 부부는 요런거 참 좋아해요! 취향이 비슷하니 좋더라구요 : ) 


다른 것보다 요거에 눈길이 딱! 다른건 다 판매 하고 있는데, 요건 아니라고해요 ㅠㅠ


너 참 멋지다♡ 


지포뮤지엄안은 카페도 같이 운영되고 있어요! 돌아보기도하고 차 한잔 하면 좋을 것 같아요: ) 


지포뮤지엄 밖으로 나와서 잠깐 사진 찍고, 배고파서 점심먹으러 바로 이동했어요!


바람이 불고,구름이 가득껴있어도 넘 예쁜 제주♡ 


내려오는 길에,올라갈 때 보았던 말도 다시 만났어요!전 배고파서 그냥 지나쳤는데,말하고 사진 찍으시는 분들 많더라구요! 예쁜 사진 남겨보세요♡ 




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 계속되는더위 입맛찾기 






여름제대로 나기에는 제주도만한곳이 없는 것 같아요!그래서 매년 꼭 한번씩을 들리게 되는 곳이랍니다 :-) 2일차에 돌아다녔던 곳 중에 제가 보여드리고싶은 관광지와 맛집을 같이 소개해드리려해요.


여기는 제주도 섭지코지에요!날씨가 너무 좋아서 돌아다니기에도 좋았던 것 같아요.걷는 길 자체가 오르락 내리락 험난하지도않고남녀노소 누구나 걷기에 부담 없는 코스에 보기만 해도 감탄이 절로 나오는 경치까지 


외국에서도 제주에 오면 이 곳을 꼭 들린다고 하죠!경치도 정말 좋고 바다를 보면서 걸을수 있어서 더 좋고바쁘지 않게 느긋하게 거닐면서 이런게 힐링 아닌가 싶어요 :-)여기에 선녀바위라고 있는데여기에 얽힌 전설이 아주 슬프더라구요.용왕의 아들과 사랑을 이루어지지못한 선녀가 그리움에 돌이되어버렸다는 이야기는 가슴 찡- 하기도 하구요.


유명한 관광지라서 항상 사람들의 방문이 끊이질 않는 곳이기도 해요.


헨델과그레텔에 나오는 과자집 아이들이 보자마자 관심을 가질법한 귀여운 집이에요.워낙에 아이도 동화속에서 너무도 좋아했던터라 보자마자 정말 이런 집이 있나 싶을 정도로 좋아하더라구요. 완전 신기해! 우와! 하고 같이 감탄해줬더니 잔뜩 신이났어요.이 안에는 지금은 통제가되어서 들어가지는 못하게 되더있더라구요조금 아쉬웠지만 다음에 다시 와서 들어가보는걸루 :-) 


물빛보세요!진짜 이런 색깔이 있다는게 너무 신기하다는 생각이 들 정도로그림같은 색이 >< 해외부럽지 않아요!완전 투명 그자체에다가 신비스런 느낌까지


전부 다 둘러보면은 생각보다 힘드니까시간보면서 저희는 한시간정도 둘러봤던것같아요!슬슬 돌아보고 클리어 >< 


점심은 요기 근처에 있는 제주도 섭지코지 맛집 알아보다가입맛 바로 살려줄만한 곳으로 찾아갔어요!도민분들 사이에서도 인지도 높은곳이기도하고 양 많고 저는 뭔가 푸짐, 풍성하게 나오는걸 좋아하는데그런 맛집을 발견했답니다!


짜잔!성산고등어쌈밥이라는 제주도 섭지코지 맛집입니다위치가 가깝기도 하고 성산일출봉까지 다 가까운 근처에 있으니까 코스 짜실때 참고하심 좋을듯해요


정감가는 스타일!좌식으로 되어있고 주차공간이나 이런 느낌이뭔가 할머니댁와서 밥 먹는느낌으로 편안했어요.


시그니쳐 메뉴는 뭐니해도 고등어쌈밥이에요.이게 또 묵은지고등어찜이 메인으로나와서 더 인기가 좋다고 해요.방송에도 나온곳이라서 저희도 믿고 가서 먹었는데요가격도 저렴하죠?


반찬들 모두 정갈하게 나오더라구요.사장님께서 다 직접 만드신 찬들이라 손맛이 가득 들어간!간이 너무 쎄지도않고 이런거 몇개만 집어 먹어봐도이 집 손맛 딱 느껴지는우린 그 느낌 아니까~! 


하나 하나 정성이 느껴지는 부분도 좋았어요쌈채소들도 직접 재배한걸로만 사용하시는 이 세심함도 너무 좋았어요신선하니 푸릇푸릇! 따로 추가요금 없으니까 쌈채소도 듬뿍 드세요 >< 


메인까지 등장!여기에 전복성게미역국은 따로 추가해서 먹어봤어요묵은지고등어찜하고 잘 어울리니까저희처럼 이렇게 메인디쉬 말고 따로 추가로 같이 주문해서 드셔봐도 좋을듯해요. 


보기만해도 감탄사가 절로 나오는맵칼한 느낌의 고등어찜이에요버너위에 올려놓고 먹는거라서 불조절 가능하다보니깊이감이 먹을수록 느껴져서 좋았어요보글보글 >< 


양념 국물이 자작자작하니까 떠먹는느낌도 좋고나중에는 비벼먹을수있는데이게 정말 진국이에요크아~!


재료 아낌이 없어요묵은지도 그냥 이채로 통으로 들어갔더라구요이렇게 큼지막큼지막하게 들어가니까 재료 본연에서 나오는 맛들이 기깔나고 국물에 잘 스며들었던 맛들이 다시 재료 안에 스며드니까맛이 풍성할수밖에 없는 것 같아요 


고등어도 세상 큼지막했어요이 고등어가 싱싱할때 바로 들어가는거라서파스스 부숴지는것도 없고 탄탄하니 튼실튼실해요당연히 비릿함도 없고!


그날 들여온 생전복 바로 들어가준 전복성게국!이것도 잘 주문해서 먹은 것 같아요.


꼬들한 전복이 부드러운 성게알을만나서 한가득 맛있음이 가득묵은지고등어찜의 칼칼함과도 잘 어우러졌어요한입 먹고 이렇게 삼삼하게 달래주면서 먹어야 오래 많이 먹을수있는그런 느낌적인 느낌 아시죠? 


너무 짜지도 않고 사진이 너무 매워보이지만그렇제 맵지도 않고딱 적당히 맵칼한 수준이에요! 


담백하고 고등어가 살도 이렇게 많이 나오니까살 바르는것도 쉽고 쌈싸먹기에 딱 좋은거라는거


뜨뜻한 밥위에 얹어놓고 한입에쏙!


고등어를 쌈이랑 같이 싸서먹어보긴 처음이었는데요이렇게 잘 어울릴줄이야괜히 제주도 섭지코지 맛집으로 입소문 난게 아닌가싶었어요.도민분들이 인정한곳은 뭔가 달라도 달라요!양도 이게 2인분이니까 저렴하고 양많고 말 다했죠


무도 큼지막무만 먹어도 맛있어 >< 전 오히려 양념 가득 머금은 무가 더 맛있을때도 있더라구요.


마지막 마무리는 요렇게 순삭해서 맛보기!어디가야 잘 먹었다고 소문날까요 바로 성산고등어쌈밥으로 >< 




--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 고급져~



안뇽하세용 꿀동동입니당 :)♥요즘 제주도 날씨 너무 좋죠~전 가족여행으로 간 제주 여행 마지막 날!섭지코지 흑돼지 맛집을 들렀어용♥


바로 이곳!!!현지인들도 많이들 찾는다는커큐민 흑돼지!


마지막 코스였던 섭지코지랑 가까운 곳이에요 :)그래서 딱 찾기 쉬웠네요!또 주차장이 넓어서주차하기 편해서 좋았어요ㅎㅎㅎ


딱 들어가자마자 보였던 숙성고!자과연섭지코지 흑돼지 맛집이 맞는지~들어가보입시더!!ㅋㅋㅋ<섭지코지 흑돼지 맛집 커큐민흑돼지 메뉴>


저희는 메뉴판을 보고 고르고 고르다가"스폐셜 모듬구이가 뭘까~" 해서 주문했어용!왠지 제일 스폐셜 할 것 같아서 XD~ㅋㅋ


제일 먼저 숯불이 나왔습니당!오얼굴이 뜨끈뜨끈역시 돼지고기는 숯불구이가 짱이쥬! :D♥


기본 반찬이랑 쌈 재료들도 쫙 깔렸어용벌써 배부른 느낌ㅠ_ㅠ행벅해,,,♥


상차림이 푸짐하니 대박이에유♥


밑반찬들도 부족함없이 넉넉하게잘 나왔었어요ㅎㅎㅎ맛은 먹어봐야 알겠지만일단 종류는 합격! X)


쌈 재료들도 합격!!ㅋㅋㅋ딱 있어야 할 것들만 쏙쏙 있쥬?이제 여기에다가고기만 야무지게 잘 싸먹으면 되는거에유 >.<~♥


고기도 나왔습니당~~우왕역시 스폐셜 모듬구이 답게해산물들도 같이 나오더라고요!


만족만족 대만족임당ㅋㅋㅋㅋ


불판 위에 예쁘게? 올려줬습니당ㅋㅋㅋ최~대한 많이 구워질 수 있도록빈틈없이 빼곡히!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ


고기 말고더덕구이도 있고 전복도 있고새우도 있어요!ㅋㅋㅋ완전 다양하고 푸짐해유 :D ♥


자 어느정도 익었으면먹기 좋은 크기로 잘라줘야쥬~ㅎㅎ과연 섭지코지 흑돼지 맛집의 흑돼지,비쥬얼은 짱인데 맛은 어떨까유!


요로케 더덕구이랑 같이 먹으면돼지고기 잡내랑 느끼함을 확 잡아주더라구요!담백~하고 깔끔한 맛이 나서진짜 맛있었어요 >.<


내사랑 명이나물에 싸서 먹으면더 맛있었어요ㅠ_ㅠㅎㅎㅎ살짝 새콤하면서 부드러운 식감까지정말 최고최고♥


귀한 전복도 냠냠~~♥제주도에 오니까싱싱하고 맛있는 해산물을 맛 볼 수 있어서진짜 좋은 것 같아요 :)


새우도 껍질 예쁘게 까서 맛있게 먹었어요!빨~간 살이얼~마나 맛있게요~~ :D ~♥


요로케 꼬시래기 위에고기 올려서 쌈싸먹는것도 진짜 맛있더라구요!


일부러 사진 찍어왔어요ㅋㅋㅋㅋ이렇게 먹는거 왕추천이에요!잇님들도 요로케 한 번 드셔보세용 X)♥


그렇게 섭지코지 흑돼지 맛집의 마무리는울금오이냉면~~♩국물맛이 넘나 내 스타일이고시원하고 아삭거리는게 최고인 냉면이었어요!


냉면에 고기 올려서 먹기도 하면서국물까지 싹싹 다 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울금이 또 몸에 좋기도 하대요!ㅋㅋㅋㅋ


이러고 보니까저 정말 잘먹네요,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ<섭지코지 흑돼지 맛집 커큐민 흑돼지 위치>


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 84제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 236054-784-5671제주도 가실 일 있거나여행하시는 분들,다양하고 맛있게 먹을 수 있는섭지코지 흑돼지 맛집 커큐민 흑돼지 추천해드립니당!!모두 즐겁고 맛있는 여행 되세요 :)♥

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 섭지해변에서 가까운 흑돼지박스!



이웃님들 날씨가 점점 많이 추워지고 있는데 옷은 따뜻하게 입고 다니시나요???이렇게 가을에서 겨울로 넘어갈때는 감기 걸리기 좋은 날씨이다 보니 건강 조심해야 하는 것 같아요 저는 어디론가 훌쩍 떠나고 싶고 그렇더라고요 이웃님들은 그럴때 없으신가요??무너가 아래쪽으로 가면 따뜻할 거 같은 느낌이 들어서 그런 것 같아요!!경상도나 전라도 아니면 섬도 괜찮고요 그래서 말 나온김에 여행을 떠나자 싶어서 계획을 이리저리 하고 있었는데 상황이 상황인지라 떠날수가 없었어요 그러던 중 업무차 제주에 갈 일이 생겼지 뭐에요그래서 저는 며칠전에 업무 겸 힐링겸 겸사겸사 일상에서 잠시 벗어났답니다. 이런날도 있어야 하는게 아닐까 싶어요 일단 업무 먼저 본 후에 시간이 남아서 유명한 성산일출봉에 다녀왔는데요 다시 와도 좋더라고요 예쁜 나무들과 산과 공기가 맑아서 기분도 좋았구요 그리고 광치기해변에 감짠 갔어요바다보니까 기분이 너무 좋아지더라고요 이곳에 왔으면 맛있는 것을 먹어야 한다고 서로서로 맛있는 곳에 가자고 ~~그래서 감상하다가 웹으로 검색을 했습니다. 거의 대부분 바다와 가까워서 그런지 전복이나 딱새우 뿔소라 등등 해산물 종류의 음식이 많더라고요 그래서 그런 종류들을 먹을까 하다가 얼마전에 아는 지인이 제주도 섭지코지 맛집을 추천해준 기억이 나더라고요 그곳은 바로 흑돼지박스!!저도 이번에 가보니 참 만족 스럽더라고요!!


바다를 보다가 배고파져서 빨리 가기 위해 네비로 찾아보니 4분정도 걸린다고 하는거예요광치기 해변에서 차타고 4분 정도 걸리니 이족에서 가시는 분은 빠르게 갈 수 있는 곳이랍니다. 관광지 주변에 잇어서 찾아 가시는 것도 쉬우실 것 같아요 


안으로 들어와봤습니다~ 바처럼 되어 있더라고요!!그리고 아기 전용 의자도 있더라고요 ~ 아이와 함께 오시는 분들은 참고하시면 될 것 같아요 그리고 저기 보이는 그림들이 귀여워서 한번쯤 보게 되더라고요 ^^ 


섭지해변, 광치기해변, 성산일충봉에서 오기에 가깝네요!!유명한 곳 인데 찾기 힘든 곳들은 찾다가 조금 지칠떄도 있고 그런데 제주도 섭지코지 맛집 흑돼지박스는 그럴 일이 전혀 없어서 너무 좋은 것 같아요 이쪽 오실 일 있으시면 참고하시면 좋을 것 같네요 !!


언제부터 인가 조명에 관심이 많아져서 예뻐 보이는 전구를 보면 사진을 찍곤 하는데요! 이날도 그래서 찍었던 것 같아요 인터리에어 신경을 썼다는게 조명을 보니 느껴지더라고요 


오픈되어 있는 주방이면서 깔끔하게 정리되어 있어요맛있는 곳 이라고 손님 많다고 되게 위생상 안좋은 곳도 간혹 있잖아요그런데 이렇게 한 눈에 보이는 것 보면 그런곳은 아닌 것 같아서 안심이 되더라고요!!


와이파이비번 글씨가 너무 귀여워서 찍어 보았어요!! 귀엽지 않나요?삐툴빼툴 와이파이 비번도 이렇게 있으니가 데이터 없으신 분들도 걱정할 일 없겠더라고요 저는 무제한을 사용하고 있다보니 그냥 연결하지 않았네요 ㅎㅎ


메뉴는 이렇게 여섯종류가 있는데요 저희는 여기서 4종류를 골라서 주문 했어요 음료수는 천원이고 원산지는 쌀은 국내산 돼지고기는 제주산 그리고 새우는 베트남이더라고요 원산지가 표시가 되어 있으니까 안심하고 먹기만 하면 되겠네요 


옆에 보니 현금 결제시 감귤 캔 음료를 준다고 되어 있더라고요 아쉽게도 저희는 현금이 없어서 ... 카드결제 ㅠㅠ 현금 준비해가면 좋을 것 같더라고요 ~ 꿀팁 아닌가용??


조리가 시작이 되고 있었어요 직접 요리하는거를 볼 수 있으니가 이게 정말 좋더라고요 저 오픈주방을 좋아하는 편이랍니다~~구경하는데 냄새가 솔솔 나니까 괜히 더 배고픈거 같고 그렇더라고요 


그렇게 잠시 바라보고 있다보니 조리가 다 되고 있었네요 이렇게 예쁘게 소스를 짜고 ~ 정성스럽게 만들어 주시더라고요 이런 과정들을 볼 수  있다는 점이 좋더라고요 


이번엔 파슬리 가루를 솔솔~~ 뿌려줍니다 하나 하나 조리과정을 지켜보는저 ~ 혹시 부담스러우셨다면 죄송합니다 ㅎㅎ


이 메뉴는 더블박스 메뉴랍니다흑돼지 + 쉬림프에 콜라 그리고 샐러드까지!!빨리 먹고싶어지는 비쥬얼이 아닌가요??음식이 진짜 이렇게 맛있어 보여도 되는건가요 ㅋ


이렇게 맛있어 보이는 음식은 인스타에 올려줘야 하지 않겠어요?인스타용 사진도 여러장 남겨보았어요 인생샷 남겨야하지 않겠어요 


함께한 지인 화면 좀 보세요 화면이 깨졌어도 열심히 찍는 모습 보기 좋아요 이제 업로드 할 사진들을 다 찍었으니 맛나게 먹어야 겠죠??


새우 통통한거 보이시나요??제가 좋아하는 새우가 통통해서 좋더라고요 저는 일단 이것부터 먹었어요 다들 어떤 맛인지 상상은 가실 것 같아요 입안에서 톡톡 터지면서 간이 잘 베어 있더라고요 ~ 한입 먹었을때 첫맛은 합격!!


다음은 이것을 먹어볼까요!! 이거래요 ㅎㅎ살이 엄청 많고 비게랑 살 조합이 거의 3:7 이랏허 목으로 넘어갈때 완전 부드럽고소스도 충분히 주셔서 정말 맛이 좋았던 것 같아요왜 제주도 섭지코지 맛집이라고 하는지 알 것 같던 맛이었네요 


이렇게 젓가락으로 집어서 바로 입으로 ~~~ 먹어봅니다.보들보들하고 육즙이 흘러 넘치는게 맛나요 또 소스랑 굉장히 잘 어울리는 느낌이 들더라고요 지인들도 부드럽고 맛있다면서 감탄을 하더라고요 느끼하다 느껴질땐 피클도 먹어주는 센스!!


이렇게 아래에 밥도 꺼내서 양념 되어있는 고추랑 해서 먹어봤어요 쌈에 싸서 먹으면 더 맛있을 것 같은 기분이 급 들더라고요 ^^ 


샐러드는 어찌 하는데 이렇게 괜찮은건가요??샐러드가 거기서 거기겠더니 했는데 아니더라고요 무너가 다른데 비법을 알고싶어졌어요 아삭함이 살아있으면서 너무 신선해서 좋았어요 채소 관리를 잘 하시는 것 같은 느낌이 들더라고요!!


이번엔 흑돼지박스 세트인데요이건 아까와 다르게 작은 버거랑 감튀가 있네요 또 다른 조합일 것 같은 느낌이랍니다


아 이건 보면 볼 수록 ... ㅋㅋㅋ 화면은 깨져도 이런 사진은 안찍을 수 없다며 ㅋㅋㅋ 인스타 업로드를 위해 사진을 찍으시는데 사진도 어쩜 이렇게 잘 찍으시는지 ~ 멋져요 


깨진 액정으로도 좋은 사진을 만들어 내더라고요~ 우와 멋지지 않나요??


고기도 야무지게 먹어야 겠죠 먹어도 먹어도 질리지 않는 그 맛은 진짜 맛있어요 다들 아시죠??구이 전문점에서 나오는 것 뺨치더라고요 사장님 실력이 정말 너무 좋아요 소스랑 궁합도 진짜 너무 좋더라고요 


이렇게 비벼서 또 먹어요 밥이랑 잘 어울려서 좋더라고요 한국인의 힘은 밥이잖아요저도 탄수화물 좋아하는 편이랍니다. 이웃님들은 구운 것 드실때 쌀이랑 드시나요? 문득 궁금 해지네요 


다음 메뉴는 쉬림프 박스인데요 여기는 셋팅에 굉장히 신경을 느낌이 들었어요 너무 예뻐서 정말 ~~ 자꾸 보게 되더라고요 음식이 이렇게 잘 나와도 되나요 


이번에도 빠지지 않고 뭐다? 인스타용 사진찍기이거 연인끼리 먹어도 굉장히 좋을 것 같다는 생각이 들고 가족끼리 와도 나눠먹기 좋고 적당 할 것 같아요 


다음으로 나온건 미니버거박스!빵사이에 튀김이 들어가 있고 샐러드랑 치즈스틱 그리고 빠지면 서운한 콜라의 조합이 너무 좋더라고요 미니미니 한 게 되게 앙증맞다는 생각이 들어요 


손에 쥐어진 느낌 보세요 ㅋㅋ앙증보스네요 한입에 와구와구 먹습니다.이건 아기들도 좋아할 것 같아요 아이들에게는 밥대신으로 완전 딱 !흘릴 일도 별로 없고 버거가 작기 때문에 깔끔하게 먹을 수 있을 것 같아요 


그리고 지인분이 여기에 이렇게 넣어먹으면 맛있을 것 같다는거예요그래서 해봤는데 진짜 존맛탱!! JMT!!같이 나오는 샐러드랑 함께 넣어서 드시면 더 맛있음을 두배로 느낄 수 있을 것 같아요 제가 꿀팁 알려드렸어요 ~~ 


치즈스틱도 맛봐야 겠쬬 저 이렇게 늘어나는 치즈 진짜 너무 좋아하는데 살짝 식었는데도 이렇게 늘어나더라고요 뜨겁지 않게 먹어도 참 맛있었던 것으로 기억이 나네요 


업무차 간 것 이었기에 지인들을 찾아 뵙고 같이 먹고 싶어서 포장도 했어요 포장도 너무 깔끔하게 잘 해주시더라고요 매장에서도 너무 잘 먹고 나왔네요 


자동차 타고 슝슝 이동해야 할 시간 사람들이 해변쪽에 있다고 해서 가는 길~~~빠르게 가봅니다. 그와중에 못 참고 이걸 뜯어서 먹었어요 배가 불러도 먹을 수 있는 우리 만나서 또 먹을 생각에 기분이 업!


포장도 매장에서 먹는 것 처럼 이렇게 깔끔하게 주시니까 좋더라고요 이 깔끔한 세트를 어디서 먹었냐고요???


분위기 좋게 바다를 보면서 먹었습니다 ... 이런게 진짜 짱짱 좋은거 아니겠어요 관광지랑 가까워서 이렇게 포장해서 그 주변에서 먹어도 좋을 것 같았어요 포장하면 음식이 대부분 식잖아요 그런데 여기 식어도 맛나요 그래서 제주도 섭지코지 맛집이라 불리나봐요 인정합니다!! 


명함도 간판이랑 비슷한 느낌이 나더라고요 흑과 백!! 저도 지인에게 추천 받아 온거라서 반신반의 했는데 먹어보니 역시 ...추천받길 잘했어요저는 앞으로 여행와서 이주변에 오게 되면 꼭 제주도 섭지코지 맛집 흑돼지박스 여기는 필수로 들려야 겠어요 이웃님들도 계획이 있으시다면 추천입니다. 

--------------------------------------------------


제주도여행필수코스 섭지코지 및 볼거리



제주도여행필수코스 섭지코지 및 볼거리


섭지코지


죽기전에 꼭 가봐야 할 국내 여행지중에 속해있는 섭지코지에요!섭지코지의 코지는 바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 곶의 제주 방언이기도하죠!


그림 같은 언덕과 푸른 바다의 조화가빼어나 제주도에서 영화나 드라마 배경으로 가장 많이 등장한 곳이기도 한데


 영화 「단적비연수」, 「이재수의 난」,드라마 「올인」 등이 촬영되었어요!


특히 드라마 「올인」에서 여주인공이생활했던 수녀원 세트장과 드라마 기념관인올인하우스가 관광객들에게 색다른 볼거리를 제공해주고 있어요!!


 외돌개처럼 생긴 높이 30m,둘레 15m의 선녀바위가 솟아 있는데,


용왕의 아들이 이곳에 내려온 선녀에게반하여 선녀를 따라 하늘로 승천하려다옥황상제의 노여움을 사 그자리에서 선돌이 되었다는 전설이 있지요~ㅋㅋ


올라가는 계단도 모든게 그림인제주도여행필수코스 섭지코지!이런 제주가 난 참 좋아요~^^


글라스하우스지포뮤지엄


제주도의 예술적인 건물 중세계적인 건축가 안도 타다오의 건축물글라스 하우스에요!!


글라스하우스는 태양의 정기와바다 바람을 담아낸 건축명소인데요


제주도여행필수코스로 손꼽히는장소중에 본태뮤지엄과 지니어스로사이를건축한 사람이 바로 글라스하우스를 건축한 안도 타다오라구해요!


섭지코지를 구경하다보면 쉽게보이기 때문에 찾기도 쉽구요!지포뮤지엄도 관람할 수 있어서 이곳에 오면 볼거리가 참 많죠 ^^


여러 각도에서 본 글라스하우스에요!~바로 옆에 지니어스로사이도 있으니 멋진 사진찍기 좋은^^ 제주도여행필수코스!!


우도잠수함


좀 전에 소개해드린 섭지코지바로 옆에 위치한 성산일출봉 옆 성산항에있는 우도잠수함이에요!


그림같은 제주의 풍경을 눈으로담았다면 이젠 바닷속을 담아봐야죠!우도도 가까이에서 보고 잠수함까지 배로 이동하면서 바다위도 즐길 수 있는!


제주도 동쪽 포스팅이었어요!아름다운 나의 동네 나의 제주..^^제주도민이 알려주는 시간절약코스!그리고 또 하나의 절약코스!제주도여행필수코스 다니면서 유료관광지들은 할인을 받아 이용을하세요!~


한 번의 모바일 mms로!제주도 150여곳을 위 처럼 할인 받아서저렴한 제주도여행 하시길 바래요~^^




--------------------------------------------------


제주도여행 성산숙소 제주성산튤립호텔, 섭지코지 



이제 제주도여행 2일째점심까지는 함덕해수욕장에서 머물렀고 이제 아래로 성산으로 내려갑니다 체크인부터 하려고 성산에 있는 제주성산튤립호텔 로 고고고


열심히 인터넷보고 했을때 호텔수영장이 맘에 들어 예약했는데홈페이지만 믿고.. 오픈했을꺼라 믿었던 내가 바보다 체크인하면서 수영장 물어보니.. 8월예정이라고.. 아직 공사인건지.. 확정된바가 없다네요 ㅠㅠ 만약 골든튤립제주성산호텔 수영장 이용하고 싶어서 알아보시는 분들이라면호텔에 미리 전화 하고 잘 알아보고 이용하시길


일단 호텔은 성산읍 로터리 도로가에 있는데..바다에서 가까울줄 알았던 내가 이것도 속았네영 ㅋㅋㅋ바다 안보임! 산책으로 갈수도 없어!


그래도 깔끔하니.. 직원분들이 친절하니.. 


주차장으로 들어서니 1층주차장에 전기차충전이 있어서! 충전을 해봅니다아.. 주차장이 역시나 이곳도 좁아요 지하 주차장도 좁고. 결국 늦어서 자리없을땐 좀 떨어져 있는 로터리부근 제2주차장을 이용!


렌터카에서 준 카드 찍고 충전 슝슝!그런데 이건 고속충전이 아니라서 엄청 느려요!전기차 충전 이용하실 분들은 고속충전하는곳 찾아서 하는게 더 좋을듯


우리가 이용할 방으로 들어갑니다 이번에도 트윈룸이라 베드가 두개 창밖 베란다에선 뒷골목 주택, 상가가 보이고 


작은 냉장고에 생수 , 그리고 커피포트와 차류욕실은 샤워부스 따로 있고 비데도 있고 깔끔 해용


입구에 붙박이장을 열어보니 옷걸이와 서랍장 샤워가운이 있었어요


원래 계획은 호텔 수영장에서 놀려고 했는데!호텔 수영장을 아직 개장 안해서 오랫만에 가까운 섭지코지로 가봅니다. 


섭지코지야 오랫만이야제주풍경에 둘러쌓여 산책하기 좋은 섭지코지 입니다  


날씨덕에 강한 바람과 강한 파도를 봐야했던 섭지코지역시 제주의 바람은 알아줘야함!


예전의 섭지코지와 달라진 모습들이.. 


등대에서 바람 실컷 맞고 계단 내려와서 미술관? 카페? 레스토랑? 으로 가봤어요


레스토랑& 카페를 이용하진 않았지만 저 위에서 성산바다를 바라보며 여유를 즐기는것도 ㅎ


꽃들과 제주돌틈에 부딪히는 파도


한참 제주는 수국 철이라 수국이 여기저기 가득


1층에는 많은 각종 전시물들이..


쓱 지나쳐 보고 나왔습니다. 사람도 없고.. 썰렁썰렁 나와서 자연과 함께!건축물이 창이 되어 창밖의 성산일출봉을 보시오!


누군가의 돌탑에 나도 소원을 빌며 돌을 조심스럽게 올려봅니다.


엄훠.. 걷다보니.. 이건뭥?염소네 집 도 있네요 


염소들아! 흑염소들아!아무리 불러도 생깜 ㅋㅋㅋ


제주는 역시 돌!난 그 앞의 슈퍼우먼!


아무리봐도 내눈엔 카멜레온 인데!오빠는 자꾸 돼지라고!저 오른쪽 정상의 돌이 무슨 모양인가요!


섭지코지에서도 제주도의 새찬 바람과 세찬파도 감상만 실컷 하고 돌아왔습니다.


예전에는 좀더 보기 좋았던거 같은데.. 왠지 아쉽


섭지코지는 주차장 이용료가 1000원 있어요 승용차 기준.. 무조건 현금으로 내야하니.. 현금 1000원 준비하세요

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[3월 2박3일 제주여행] 섭지코지 유채꽃 그리고 일출 - 휘닉스제주



3월의 제주는 꽃동산섭지코지의 유채꽃 그리고 일출


여행 기간: 2018-03-09 ~ 2018-03-11이번 2박3일 제주여행 코스 Summary는 아래 포스팅 쓱~


Day2숙소 휘닉스제주 - 글라스하우스 Mint - 광치기 해변 - 교래리 성미가든 (닭 샤부샤부) - 사려니숲길 - 스타벅스 성산DT점 - 소다공 (옥돔파스타)


오봉안의 최애 제주 여행지 아니 힐링지 섭지코지.


예전 포스팅에서도 얘기한 적이 있지만제주 김녕에서 저희 집 제사/ 가족행사를 마친 뒤, 저희 가족은 섭지코지 휘닉스제주에 숙소를 잡아 쉬어 갑니당.가족행사 외에도 제주에 여행을 와도 다른 곳이 아닌 휘닉스 제주에서 숙박을 꼭 하는 이유.제주 휘닉스제주는 섭지코지 그 자체를 느끼게 해줘요!이곳의 자연경치를 모두 담고 있는 곳에 위치해 있는 휘닉스제주는육지에서 받은 스트레스를 모두 치유해주는 자연 속에서 힐링을 할 수 있는 곳이거든용.그래서 제주 성산 섭지코지를 못 벗어나요...


작년 3월 일출 보겠다고 나간 뒤로 (위에 포스팅 참고) 이곳에서의 아침 산책에 맛들려이번 3월 제주여행 때에도 6시 57분 일출을 보겠다고 주섬주섬 이부자리에서 일어나세수도 하지 않은 채 자켓 하나 걸치고 일출 보러 출동.


이날도 어김없이 구름이 굵게 깔려 있어서 해 뜨는 걸 못 보려나 싶어'일출을 보면 더 좋겠지만 못 봐도섭지코지에서의 아침 산책을 했다는 거에 위안을 삼자' 하며상쾌하게 읏차읏차 일출 보러 바닷가 쪽으로 걸어가는 우리.


아직 해가 뜨지 않은 고요하고 평온한 제주 섭지코지.저 멀리 보이는 성산일출봉.그리고 정말 근사한 섭지코지를 품은 카페, 휘닉스제주의 글라스하우스 민트.건축가 안도 타다오님의 작품이지욤.이날 일출 보고 아침 산책 끝나고 나서 조식 먹고, 글라스하우스 Mint에서 커피 한 잔 하러 갔어욤.이건 다음 포스팅에서!! 


3월 제주여행하면 유채꽃 아니겠어요!?유채꽃 하면 또 섭지코지이지욤.


휘닉스제주의 장점은 자연경치!사진만 바라봐도 힐링이 되는데,  숨 쉴 때 기관지를 턱 막히게 하는 미세먼지 없이프레시한 공기 마시며 산책하면 진짜 다 치유되는 것 같아 자연이 주는 엄청난 중독이 있는 이곳.맞은편에는 성산일출봉이 있고, 언덕 위에는 이렇게 유채꽃밭이 있으니3월의 제주 모습을 제대로 느낄 수 있어용.


이제까지 저쪽 방면을 주의 깊게 안 봐서 그런지첨 보는 건물.저게 뭐야, 초콜릿이야? 과자야? 뭐지!?저기 있던 교회는??내가 잘 못 기억하고 있는 건가 싶었던 혼돈을 줬던 저 정체 모를 건물.


올인에 나왔던 교회가 없어졌어요...아니 더 정확히 말하자면 교회가 헨젤과 그레텔에 나올법한 과자집으로 바뀐 것 같아요.저쪽 방면은 너무 관심이 없었나봐여 ...이제야 알다니 


뭐하는 곳인지는 모르겠...


암튼,곧 해가 뜨기 일보 직전이라 서둘러 언덕으로 올라갔지욤.섭지코지 유채꽃밭에 왔으면 사진 안 남길 수 없지요!조식 먹고 또 올 곳이지만 새벽 감성은 또 다르기에새벽의 섭지코지를 담아 유채꽃밭 위에서 JUMP!이날 이 새벽에 점프샷을 찍은 뒤 종일 점프했다는 후문이...


캬하하하하하핫!!!못 볼 것 같았던 해를 보고 말았습니다!무거운 구름 사이에 살짝 벌어진 틈 사이로 해가 까꿍하고 솟아오르는데,그 강렬한 빛이 바다에 쏟아지는데 신비로웠어요.용이 감고 있던 눈을 뜬 것 같았던 이날의 일출.


항상 와도 매번 자연이 보여주는 모습은 다르기에 늘 새로워 보이는 바다, 새로운 장면.


일출도 보고, 산책도 다 했겠다 슬슬 씻고 조식 먹으러 다시 숙소로 하강!


두꺼비 또는 개구리 같아 보였던 바위.


숙소에 살고 있는 염소 가족.대빵 염소 두 마리가 새벽에 싸우더니 아침밥 먹고 다시 나와서 보니 휴식을 취하고 있더군용.그리고 귀요미 아기 염소♥


휘닉스제주에는 안도 타다오님의 글라스하우스 Mint만 있는 것이 아니라,삼성 미술관 리움, 강남 교보빌딩을 설계한 걸로 유명한 스위스 건축가 마리오 보타님의유리로 만들어진 피라미드 형태의 건축물 "아고라" 도 있지욤.


새벽에 다녀왔던 유채꽃밭이 있는 언덕으로 오르기 전에 있는 미로.작은 미로이지만 나름 재밌었어요 ㅎㅎ빠져나오는데 전혀 문제는 없었지만 이곳에서 사진 찍는다고 오래 갇혀 있었지용 ㅋㅋ


아까 새벽에 봤던 두꺼비/ 개구리 형태의 돌.반대편에서 보니깐 도세기 (돼지) 같기도 하군용.


맑게 갠 하늘 아래 따사로운 햇볕 받아 밝게 빛나고 있는 섭지코지 유채꽃밭.새벽과는 확실히 다르지요!?더 활기찬 섭지코지.


선글라스를 안 들고 나온 저는 눈을 뜨기 힘들었지만꿋꿋이 찰칵.


보다보니에헴 거기 누구 왔는가~, 그냥은 못 가지, 못 간다! 포즈 같은...ㅋㅋ새벽에는 이곳에서 일출만 보고 돌아갔다면,지금은 목적지가 분명하지요!글라스하우스 민트 가는 길.기가 막히게 날씨가 좋았던 이날.날씨 운 듬뿍 받은 날.


섭지코지에 유채꽃밭이 몇 군데 더 있지만 거의 다 사유지여서 2천 원? 3천 원? 주고 들어가서 사진을 찍을 수 있지욤.하지만 휘닉스 제주 내의 유채꽃밭은 무료.경치는 더없이 좋아서 사진 꼭 찍어줘야죵.글라스하우스 민트에서 차 한 잔 하고 다시 숙소 돌아가는 길 마지막으로 찰칵.


역광이어도 조하 ㅎㅎ 기냥 다 조하~!새벽에는 여기서 일출을 봤을 때도 예뻤지만, 해가 뜨고 나니 쨍쨍한 햇빛에 반사된 바다도 참 멋졌어욤.


그리고 안도 타다오님의 건축물 글라스하우스 민트.건축가 안도 타다오님의 또 다른 건축물 본테미술관도 있는데작년에 바로 같이 있는 건축가 이타미준님의 방주교회, 수풍석 박물관만 다녀오고본테미술관은 아직 가보지 못했...


정말 즐거웠던 이번 2박3일 제주여행.짧았지만 그래도 정말 완벽했던 일정과 여행 메이트들 덕에이곳에서 또 다른 강한 추억 남길 수 있었어욤.아직 포스팅할 것이 많이 남았는데도, 또 가고 싶은 제주.언제 가도 항상 가고 싶은 제주....


[제주도여행 19편]

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 장어는 여기가 최고!



제주도 섭지코지 맛집 장어는 여기가 최고!


슬슬 날이 더워지고 온몸에 기운이 빠져나가는 요즘, 보양식으로는 최고라는 풍천장어를 먹으러 다녀왔습니다~성산풍천장어는 장어뿐만아니라 맛있는 흑돼지도 같이 구워먹을 수 있는 제주도 섭지코지 맛집이라일행중에 장어를 안먹는 사람이 있어도 부담없이 같이 가기 좋은 곳이에요!


게다가 장어를 이용한 다양한 요리가 점심메뉴로 준비가 되어있어서 아이들과 같이가기도 참 좋은곳이죠~밑반찬도 모두 주방에서 직접 만들어 내놓는데, 그 가짓수와 맛이 참 기가막힙니다!!제주도 섭지코지 맛집 중 밑반찬이 가장 맛깔난 곳이 아닐까해요 


이 날 저희는 양념장어구이와 성산풍천장어에서 가장 인기가 많은 점심메뉴라는 장어덮밥을 먹고왔어요~양념장어는 밖에서 초벌구이를 미리 하는데요, 장어가 워낙 실하고 두툼해서 양념을 적어도 5~6번이상 덧발라가며 구워줘야 한다고 하시더라구요, 손님이 많아서 더운 날씨에도 불 앞에서 쉴새 없이 초벌구이를 하고 계시더라구요










밖에서 주문한 양념장어가 초벌구이 되는동안, 장어덮밥이 나왔습니다~ 밥이 보이지 않을 정도로신선한 야채와 잘 구워진 장어가 가득 올려져 있었어요!비쥬얼 대박!!! 밥을 비비기 전에 장어는 먹기 좋은 크기로 잘라줬어요











그리고 준비된 양념장을 입맛에 맞게 넣어서 비벼주면 됩니다~양념장 맛도 달짝지근한게 너무 맛있더라구요다른 제주도 섭지코지 맛집을 아무리 돌아봐도이만큼 푸짐하게 맛있는 덮밥은 찾기 힘들죠!



주재료인 장어가 맛있어서 그런지 완전 꿀맛이었어요~ 달콤한 소스와 어우러진 부드러운 장어와아삭하고 싱싱한 야채가 어우러져 너무 맛있었어요! 아이들 보양식으로도 너무 좋겠더라구요!!!집근처에 이런 음식점이 있다면 맨날 장어덮밥 먹으러 가고 싶을 정도였습니다~


장어덮밥을 먹고있는사이 드디어 초벌구이를 마치고 모습을 들어낸 성산풍천장어의 양념구이!세심하게 칼집을 낸 도톰한 장어에 양념이 스며들어 윤기가 자르르르르르~










바로 불판 위에 올려서 먹기좋은 크기로 잘라줍니다~크으, 초벌구이를 얼마나 정성스레 해주셨는지껍질은 바삭하고 살은 보들보들, 양념이 깊게 배어들어 정말 맛있었습니다!



향긋한 생강과 장어의 조합은 진리죠!! 양념도 매콤달콤 너무 맛있었어요~장어 특유의 비린내가 싫어서 장어를 멀리하시는 분들도 거부감없이 맛있게 드실 수 있으실 정도에요! 이 양념장어구이는 사랑입니다~ 이런 제주도 섭지코지 맛집은 널리 알려 이롭게해야죠~


게다가 센스있는 성산풍천장어 사장님께서 입구에 냉장고 아이스크림을 가져다 놓으시고그 안에 맛있는 아이스크림을 가득 채워두셨더라구요! 골라먹는 재미가 한가득~그야말로 센스만점인 제주도 섭지코지 맛집이죠? 장어먹고 몸보신하고 나가는 길에는 달콤한 아이스크림 한입!


성산풍천장어에서 기운 가득 충전하시고 아름다운 제주를 만끽하세요!


성산풍천장어제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 8064 - 784 - 0123

--------------------------------------------------


제주도서핑!신양 섭지코지 해수욕장/ 제주 서핑 의 메카!!



제주 서핑 의 메카!중문 색달해변과 더불어 신양 섭지코지 해수욕장 많은 서퍼들이 모여드는 곳이져!돌,바람,여자 로 유명한 제주도 서핑보드 타며 시원한 여름 즐겨보아요~~^


제주도서핑 초보자들에게 안성맞춤인 신양 섭지코지 해수욕장 서핑보드 대여하는데 2만원!레슨도 받을 수 있으니 초보서퍼 들에게 딱이져~~중문 색달해변은 파도가 쎄서 중급이상 되야 즐기기 좋답니다.


 


엊그제 중국발 태풍의 영향으로 바람과 파도가 불면서 모처럼 제주도서핑 하기 좋은 날씨였져~~


하와이 와이키키 인 대한민국 제주도 는 서핑의 메카 로 점점 서퍼들이 늘고 있는 추세라네여~~


제주 서핑 의 매력에 빠져들어 이주한 분들도 많이 봤답니다!왠지 중독성 강한 제주도서핑 의 매력에 빠져보실랍니꺄~~


제주도서핑 을 배우며 즐기기위해 신양 섭지코지 해수욕장 에서 레슨을 받는 초보서퍼들 무슨 해병대 훈련 하는 모습이더라구요


성산일출봉 이 바로 앞에 그림처럼 펼쳐진 신양 섭지코지 해수욕장 오션뷰 정말 끝내주네여~~


제주서핑에 처음 입문하는 친한동생 편빌더 초보서퍼의 길은 멀고도 험하지만 이날은 물놀이하고 수영하는 걸루 만족합니다~^


제주도서핑 !신양 섭지코지 해수욕장 에서 초보서핑 레슨도 받으며 시원한 여름 보내보세요!중급 이상 되시면 중문 색달해변도 도전 하며 서핑의 메카 제주에서 잊지못할 멋진 여행 어떠신지요~^

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 카페 :: 망고레이 애플망고 쉐이크



제주 섭지코지 카페망고레이


망고 좋아하는 남친님 덕에리치망고와 망고레이를 다 가봤네요!오늘은 망고레이 섭지코지점이에요


날이 무지 흐렸던 날 :(그래도 제주는 예쁘더군요 ♥제주 섭지코지 카페망고레이에 도착했습니당 -


필리핀 느낌 낭낭한 내부 분위기구석에 좋은 자리가 비어있어서사진 찍고 호다닥 앉았답니다 +_+


메뉴판에 주문하는 곳 뒷 편에멀리 있어서 찍기 힘들었어요 T_T잘 안 보이지만 올려봅니다,,


저는 전 날 못 자서 너무 졸린 관계로아이스 아메리카노 (2,500원)남친은 망고레이에서 줴일 좔 놔과는애플망고 쉐이크 (9,500원) 주문!가격 차이 실화냐 ㄷㄷㄷ 충격


제주 섭지코지 카페 망고레이의마치 필리핀에 온 듯한 분위기는기분을 업 되게 하는데 충분했어용 b 


제주 섭지코지 카페 망고레이에서는기념품도 판매하고 있었는데요!생망고부터 비누, 자석 등 종류가 다양했어요


디저트 류도 한곳에 모여있었는데저는 여기서 삼립 제주 감귤 타르트를6박스나 구매했답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 포스팅할 거지만 레알 JMT ♥


아이스 아메리카노는 뭐,,그냥 주문한거니까 찍어봤고요메인은 애플망고 쉐이크죠!9,500원이나 하는 녀석 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛은 어땠을까요? +_+


사실 맛은 특별하지 않았던 듯,,맛은 있었지만 9,500원을 주고또 사 먹을 맛은 아니었다는 거죠! ㅋㅋ 두 군데 다 가봤으니 비교를 하자면,,리치망고에서 먹었던 올인원 망고쉐이크도8,500원이라는 어마무시한 가격이었지만생망고가 들어가 먹는 재미가 있었던 반면,망고레이는 그냥 쉐이크일 뿐,, 맛은 비슷~둘 중 하나 고르라면 저는 리치망고 승!


인기 메뉴의 가격은 너무 비쌌지만해외에 온 것 같은 느낌인 인테리어와다양한 기념품을 판매하는 부분은굉장히 괜찮았습니다 +_+b







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 어멍횟집 싸롸있네~!



불과 저번주네요!여름 휴가차로 제주도에 다녀왔습니동.진짜 날씨가 어찌나 왓다리~갓다리 하던지...어떤날은 거의 하루종일 숙소에만 있는날도 있었음 ㅜ.ㅜ그래도 아~~예 운이 없는건 아닌가봉가~하루빼고는 나름 괜찮았다는!하지만! 이번 계획은 관.광이 목적이 아니였기 때문에 뭐 크게일정에 차질이 생기거나 하지는 않았음~일단 도착하자마자 바로 먹으러 가즈아!를 외치며제주도 섭지코지 맛집으로 향함~


우리가 간 섭지코지 맛집은 바로 어멍횟집이라는 곳!여기가 주변가게들 중에서 기본반찬들도 많은편이고,또 가성비도 좋다는 말을 들었기에 냉큼 들러보았음당.


제주도가면 숙소에서도 주구장창 먹어줘야해서포장해가는 경우도 많지 않음요?그런데, 여기는 포장하면 매운탕도 써비쓰로 주고!가격도 나름 괜찮았음~편하게 먹고싶으면 테이크아웃해가도 나쁘지 않을듯!ㅋㅋ그러나, 우리는 뭐든 그 자리에서 바~로 먹어야 직성이 풀리는3인이였기에 그냥 가게에서 먹음~다행인지 사람들도 그리 많이 없어서 나름 편하게 먹고나옴스~~!


내부는 뭐~ 그냥 일반 횟집과 다를게 없다는.그래도 깔끔한 편이였던것 같음~아, 그리고 전용 주차장도 있으니 차로 이동해도크게 무리 없을듯!


활어를 파는 곳인데가격대는 사실 막~ 저렴한것은 아니였지만,그래도 제주도는 좀 제대로된 회를 머그려면대부분 이정도 가격은 하는거 같아서헉! 이런 느낌은 없었음동~그리고 뭐, 음식이 잘 나오기만 하면야비싸도 기분좋게 냠냠하고 나올 수 있으니 일단 시켜보자며3인스페셜로 주문!


시원~한 에어컨 바람 맞으며 앉아서 수다좀 떨고 있다보니,어느새 한상 가득 차려짐~일단, 개인적으로는 구성이 알차다는 생각이 들었음!


옆에서도 한번 찍어보고~쏘주도 한병 시켜주시고~~ㅋㅋㅋ


혹시...계란찜, 알밥 안좋아하는 분 있나여~?그렇담 저와 함께 이곳으로 갑시다!제가 다 처리할터이니...ㅋㅋㅋㅋ기본적으로 이렇게 나오니까 너무 좋았음.보통 가면 또 사이드로 다~ 따로 시켜야하는 경우가 많은디여긴 그런걱정 없이 알아서 쫙 나오니까 완전 굿!!!


뜨거우니께 새 숟가락으로 한번 휘~휘~ 저어주고크게 한숟깔떠서 먹즈아!역시 계란은 마시가 없을수가 없는 음식이지!ㅋㅋㅋ


오잉? 이 은빛의 횟감은 무엇???아하! 갈치회~~이거 안싱싱하면 넘나 비리다고 하든데,여기서 맛을보게 될 줄이야! 크으~!생각보다 비리지 않고 괜춘했다능.


요건 또 뭐지..?물어보니 복어껍질을 초무침한거라네~새콤하니 입맛 돋구어 주는데 한몫하는놈일듯~섭지코지 맛집답게 전체적으로 깔끔~하고 정갈하넹.간도 적당~한게 우리들 입맛에도 잘맞고!역시 오길 잘했어...ㅋㅋㅋ


오오~ 초밥도 나옴!여섯피스가 나온걸 보니 한사람당 두개씩 돌아가게 나오는듯.종류가 두가지니 하나씩 맛본다 생각하면 될듯~


튀김도 안싸우고 사이좋게 먹을 수 있도록 하나씩~진짜 새우는 어떻게 먹어도 넘나 맛나는것!바삭바삭~하고 부드러워!난 갠적으로 꼬리까지 다 먹는 스타일이므로하나 남김없이 머거치움~ㅋㅋㅋ


그리고 내가 평소에도 증~~말 조아라하는 버.터.전.복.구.이!!!나는 한번먹을때 뭔가 입안가~득 넣어서 씹는걸 좋아해서그냥 하나 통으로 입에 집어넣음.ㅋㅋㅋ꼬소~한게 진짜 오지구여~지리구여~~


그리고 이제 본격적으로 맛봐야할 메인메뉴 회가 등장~구문쟁이랑 황돔?이라는 생소한 생선이였음.구문쟁이는 다금바리의 사촌?이라고 생각하면 된다는데뭐 여튼 그럼 맛은 좋겟징?라는 생각으로 흡.입!


보기도에 뭔가 딱 식감부터 좋아보이지 않음용?그냥 간장에 하나 찍어서 묵어봄.ㅋㅋ역시... 예상했던만큼 마시가 조쿤!


다음은 쌈으로 하나!상추에 두점 턱!하니 올려서 내가 조아하는와사비도 넉넉~하니 넣어주고~야무지게 싸서 한쌈!사실 처음먹어보는거라서 약간 걱정했는데,언제 그런생각 했냐는 듯이 너무나 자연스럽게그리고 마씻게! 잘 묵고 있는 나~그리고 라산이 쐬주 한잔 탁! 마셔주시고~아~ 여기가 지상낙원이구려~~ㅋㅋㅋ


어느새 빈그릇들이 보일때즘... 또 하나 시켜줘야쥬바로 매.운.탕!제주도 섭지코지 맛집 어멍은 탕도 두가지가 있어서선택을 할 수 있었음요~지리도 있응께 맑은 국물 조아하시는 분들은 참고하시길...!


우리는 다 뻘~건 국물을 좋아하는지라매운탕으로 주문함.칼칼~하니 얼크은~한게 진짜 소주 10병각.ㅋㅋㅋ하지만 우리는 앞으로의 일정이 남아있기에 그냥 다들한잔씩 입만댐~진짜 참느라 죽는줄~ㅋㅋㅋ


그리고 하나 좋았던건 현금으로 계산하면제주도 특산품 중에서 하나 받을 수 있음!우리는 경비를 모아서 다녔기 때문에 캐쉬가 있었으므로~이왕이면 서뷔스 받을 수 있게 머니로 결제 뙇!그리고는 크런치를 받았음동.ㅋㅋㅋ역시 공짜가 최고야~~!ㅋㅋㅋ진짜 제주도에서 섭지코지 맛집거서 왕 알차게 잘먹고 나옴~!분명 내가 포스팅한걸 보고 군침을 흘리시는 분들이 있을터이니~위치랑 알려드리겠음.ㅋㅋㅋ


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 29전화 : 064-783-1177영업시간 : 매일 11:00-22:00 (월 2회 휴무)


우리는 거의 오픈시간대에 갔었기 때문에가게에서 나와도 시간이 여유로웠음.그래서 기왕 온거 근처에 있는 성.산.일.출.봉이나 한번 다녀오자 싶어서출바알!


어라, 근데 입장료가 많이 올랐네? ㅡㅡ예전에는 이천원인가 했던거 같은데.. 아닌가...


근데 또 몇천원때문에 실컷 와놓고 안올라가볼 순 없응께!그냥 투덜대면서 올라감~역시나... 경치는 진짜 장관이긴함~올라갈때 햇빛 쨍쨍이라 좀 덥고 짜증날.뻔. 했으나!올라가니 바람불어서 살짝 스원했음.


바다랑 하늘이랑 진짜 색감 죽이지 않음?이런데서 집짓고 살고시퍼라~~진짜 이래서 다들 제주도~ 제주도~ 하나보당.솔~찍히 오면 돈도 많이 쓰고 하긴하는데,그래도 국내니까 말도 다 통하고 어디 찾아가기도 쉽고~그리고 일단 경치나 이런게 너무 조으니까계속 생각나고 이렇게 한번씩 찾게되는 듯!님들도 그렇쥬~?그리고 마쉿는것도 느무나 많코!오면 일단 하루에 네다섯끼는 머거줘야 성에참...ㅋㅋㅋ안그러면 다녀와서 겁내 후회하더라고~ㅋㅋㅋ긍께 잇님들도 첨부터 너무 푸짐~하게 시키지 말거,적당히 먹을 수 있을만큼 시켜서 여러군데 가서 먹는걸 추천해드림!아~ 여튼 이번 여행은 지대로 자알~먹고와서 뿌듯함요!^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 : 매콤~ 문어 흑돼지 주물럭 꿀맛!



2018.02


문어와 흑돼지와의 조화는 Very Good!


여행 중 맛있는 음식을 먹으면 넘나 좋잖아요.요즘처럼 추울땐 더더욱 매콤한 음식이 더 생각나기도 하구요.만약에 제주에 가셔서 여행 중 매콤한 음식을 먹고싶다면 주물럭 어떠세요?성산에서 멀지않은 섭지코지 입구 근처에 있는 섭지코지 맛집에서 맛볼 수 있거든요.흑돼지주물럭에 문어를 추가해서 더 맛있게 먹어볼 수도 있구요.거기에 남은 양념에 볶아먹을 수 있는 볶음밥까지 넘나 맛있다는거...ㅋㅋ매콤한 문어 흑돼지 주물럭으로 든든한 식사 한 끼 하러 가보실래요?! 고고씽~!!^0^


부릉부릉~ 빌린 붕붕이를 타고서 어렵지않게 도착한...섭지코지와 멀지않아 구경하러가기전 식사하러 가기에 좋았거든요.ㅋ때마침 저희가 식사하러 갔었을때 다른 손님들이 막! 식사하고 나가시던데요?


내부로 들어가면 신발은 신고 or 신발을 벗고 식사해볼 수 있는데요.빈테이블 중 본인이 앉고 싶은 테이블에 앉으면 끝!


섭지코지 맛집 모랑가주는 흑돼지 주물럭 전문인데요.기본으로 된 흑돼지 주물럭만 있는게 아니라 문어가 추가된 주물럭도 있더라구요.거기에 고기국수, 돔베고기도 있던데요? 순대국밥까지도 말이죠.저흰 매콤한 음식을 먹고 싶었던터라 문어가 추가된 문어 + 흑돼지 주물럭을 주문했답니다.


주문하고나니 곧 문어 흑돼지 주물럭을 가져다주시던데요?흑돼지만 있어도 맛있었을거 같은데 문어까지 추가되어서 그런지 더 맛있어 보이는.... 문어 비쥬얼 굳!ㅋ


기본으로 나온 그대로 먹어도 좋겠지만 이 3가지 무침을 넣으면 더 맛깔스럽게 먹을 수 있거든요.반찬이 아니라 주물럭에 함께 볶아서 먹으면 푸짐하게도 즐길 수 있거든요.


밑반찬은 총 6가지를 제공해주셨는데요. 하나둘 먹어보니 꽤 맛있던데요?거의 대부분 제가 좋아하는 반찬이라 리필해서 먹을만큼 맛있게 먹었답니다.ㅋ


서서히 불판이 달궈지기 시작하더니 맛있는 소리를 내며 익어가는거 있죠?흑돼지가 어느정도 익었길래 3가지 무침을 넣어 더 맛있게 볶아줬답니다. 쉐키쉐키~


먹을만큼 적당히 잘 익어졌으니 이제 먹어줘야할 차례겠죠?그래서 제가 좋아하는 쌈으로 한가득 싸서 냠냠~ 먹어줬답니다.상추 위에 흑돼지, 문어 외 다양한 야채까지 올려서 푸짐하게 먹어줬거든요.한 입 먹자마자 역시나 기대했던 그 맛을 즐길 수 있어서 좋았거든요.그래서 섭지코지 맛집 모랑가주에서 주물럭을 먹고 또 먹어줬답니다. 매콤 구굳!ㅋ


사실 배불러서 그만 먹어도 되었지만 남은 양념을 포기할 수 없겠더라구요.그래서 가위로 쓱쓱~ 자른후에 볶음밥을 먹어주는걸로 결정! 배불러도 포기 못하겠던데요?ㅋㅋ


다시 달궈진 불판 위에 자알~ 볶아준 밥을 쭈욱~ 펴서 살짝 눌린 후 먹어줬답니다.배불러도 포기할 수 없는 그 맛! 역시 볶음밥은 넘넘~ 맛있더라구요. 구굳.ㅋ


먹고 또 먹다보니 어느덧 다! 먹은거 있죠?보시다시피 거의 남김없이 알차가 다! 먹어줬답니다. 넘나 배불렀던...ㅋㅋ만약에 여러 섭지코지 맛집 중 어디로 가서 식사를 해야할지 고민이시라면 주물럭 드시러 가보세요.요즘처럼 추울땐 매콤한 음식이 딱! 좋잖아요.ㅋㅋ


도움이 될까? 하여 나올때 급하게 명함도 찰칵! 찍어봤으니 찾아가실때 참고해주세요.전 주물럭만 먹었지만 담에 또 간다면 그땐 고기국수, 돔베고기도 먹어봐야겠어요.ㅋ


참고로 섭지코지 맛집 모랑가주는 주차장이 별도로 있거든요.화살표를 따라 공용 주차장에 주차 후 식사하러 오시면 되니 주차시 참고해주세요.거의 대부분 제주여행 중엔 렌터카를 하시며 돌아다니시잖아요.그렇다보니 어딜가든 주차장을 찾을 수 밖에 없거든요. 그러니 식사 전 주차하실때 주차장 위치 확인해주세요.^^매콤한 그 맛!!! 모랑가주로 주물럭 드시러 가보세요. 맛있!!!^-^

--------------------------------------------------


제주 성산읍 맛집 성산포 섭지코지 근처 흑돼지박스 테이크아웃도 굿굿



제주 성산읍 맛집 성산포 섭지코지 근처 흑돼지박스 테이크아웃도 굿굿


제주 성산읍 맛집 흑돼지박스는 도시락 메뉴에요 매장에서 바로 먹고 갈 수 도 있지만, 기왕 이렇게 예쁜 도시락으로 포장했는데 들구 갑시다 어디로? 바다로~


매장앞 쪽으로 이렇게 테이블이 하나 있고 해먹그네도 있어서 앉아서 기다리면서 살짝 놀았땁니다


이 해먹그네 진짜 너무 편한듯 집에가면 저도 하나 살까봐요 짱이양 


매장도 아기자기 창문밖으로 보이는 벽화들이 유머러스 하네요 ㅎㅎ 


제주 성산읍 맛집 흑돼지박스의 모든 메뉴들은 주문과 동시에 바로 지글지글 만들어주세요 후라이펜에 구워지는 고기랑 그 위의 소스냄세가 킁킁 식욕을 자극합니다!! 


기다리면서 매장 곳곳들 둘러보는데 어랏!?! 지도가있네요? ㅎㅎ 그리고 맛집으로도 실려있는 제주 성산읍 맛집 섭지코지 흑돼지박스!!!


크 ㅋㅋㅋ 나왔습니당!! 과연 어떤 메뉴들을 샀을지 궁금하시쥬!? 궁금함을 잠시 뒤로하고!!해변으로 가즈아~~~~


바다다~~~~~~~~


너무 예쁘지 않나요???? 사실 성산일출봉에 막 올라갔다가 내려온 터라 엄청 배가 고프긴한데, 성산일출봉보고 섭지코지 갔다가 표선해비치도 구경하려는 플랜이라 제주 성산읍 맛집 흑돼지박스에서 언능 도시락 사고 차안에서 먹으면서 이동하려고 했거든요 그런데 사장님이 어디서 드실꺼냐고 먼저 물어보시더니  요앞에 해변가면 도시락 먹을 수 있는 벤치가 있다며 알려주신 바로 그곳!!!!!!!  


짜자잔~~~~ 제가 주문한 메뉴는요흑돼지쉬림프반반박스랑 흑돼지박스 단품입니다 !


넘나리 이뻐요 왠지 10년전 생애첫 해외여행으로 간 그 호주바다 같은 향수가 느껴지는 곳이에요 보들보들한 모래사장도있고, 돌사이로 특이한 생태계가 있답니다. 밥먹고 들어갔는데, 여기서 또 인생샷도 건졌어요 ㅎㅎㅎ 


ㅋㅋ 각설하고 제주 성산읍 맛집 흑돼지박스의 메인!! 반반박스의 흑돼지박스입니다. 흑돼지는 검은돼지(응?)일 뿐만아니라 일반 사육돼지보다 육질이 탱글탱글하고 단백질이 많은 특징이 있는 반면 자칫 잘못 조리하면 금방 누린내가 나는 종이에요.마치 양면의 칼날과 같달까~? 일단 신선하기만 먹고들어가니 재료관리가 잘되있는 집이라면 까다롭지 않게 쓸 수 있는 재료라고 하는데!! 역시나 맛있는 제주 성산읍 맛집 흑돼지박스 재료신선인증입니돠!! 


비트물들인 이거는 비트같지만 무로만든 피클입니돠맛은 단무지보다 조금 더 상큼한맛!


그리고 제주 성산포 맛집 답게 탱글탱글한 맛이 일품인 쉬림프 ~_~)~


쉬림프랑 잘어울리는 감자콘샐러드!


그리고 샐러드with콘!!! 신선한 방울토마토까지 


도시락 플레이팅 자체가 자연친화적인 느낌 샐러드가 곳곳에 곁들여져서 보기도 좋고 맛도 있네요!


새우엔 소금이랑 마늘말고는 양념이 안되있어요 그럼에도 불구하고 넘나 맛있다능 새우의 향을 올리는 단순하지만 원칙을 지킨 조리법인듯 합니다! 


흑돼지는 데리야키 소스와 함께에요 소스가 들어가면 어울리지 않거나 음식이 식은채로 소스가 올라가면 겉돌기 마련인데 제주 성산읍 맛집 흑돼지박스는 정말 조리가 잘되어있어요 잘어울림 





요건 혹시 부족할까봐 단품 하나더 주문했습니다. 보기엔 밥이 안보여서 양이 너무 적지 않을까 싶은데요 아래에 전부 밥이 있어서 한끼식사로 아주 배불리 먹을 수 있어요 저희는 요깃거리로 먹은거라 반반세트랑 단품 이렇게해서 5인이 먹었는데 성산일출봉후 새참으로 아주 딱이었따능 (나만많이먹었낰ㅋㅋ)


제가 오늘 식사한 그 경치좋은 벤치 알고 싶으시면 직접 전화로 여쭈어보면 될것같아요 그리고 보니까 배달도 되는것?? 같은 데 숙소가 근처시면 배달해서 먹는것도 좋을 듯 +_+ 제주 성산읍 맛집 흑돼지박스 정말 추천합니다!! 




==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 예쁜꽃 배경으로 사진찍어봐요!!



제주 섭지코지


제주 섭지코지 주차장에 차가 엄청 많네요~겨우 기다렸다가 한자리 남아서 주차를 하고선 ...둘레 둘레 ... 돌아보니, 몇가지 음식을 팔더라구요.한치빵 이라고 하던데 ... 한치모양의 빵인데, 안에 치즈가 들어가 있어서 맛있더군요^^3000원으로 약간 비싸긴 했지만~ 그래도 맛은 있었답니다.


섭지코지를 오르는 초입이네요.올라가면서 주차장을 바라보니~~ 가득차 있는 모습이구요.


전망대에서는 사람들이 사진찍기 바쁘네요.오늘은 바람이 좀 불어서 ... 파도가 높더군요.약간 구름도 끼어서 어둡기도 하구요.


섭지코지의 촛대바위 입니다.왼쪽에는 등대가 있고, 오른쪽 바다의 바위 ...


이번에는 올라가는 길에 ...쫀득이 아이스크림에 눈이 꽂히네요 ㅎㅎ우도땅콩맛하고, 한라봉맛을 선택해서 한입 먹어봤어요~요녀석은 4000원 ㅠ.ㅠ;;


코지하우스라고 이름이 되어 있던데,과자와 초콜릿으로 만든 집 같아요~~동화속의 분위기를 연출하는 느낌?상상속의 집 같네요.


섭지코지에 핀 꽃을 보러 왔어요^^등대를 배경으로 노랗게 핀 예쁜꽃 ...그 속에 파묻혀서 찍으면 예쁘게 나오네요.


계속 걸어가다 보니 ...레스토랑? 커피숍?경치가 좋은 건물이 있네요.


밥 잘 사주는 예쁜 누나!! 촬영지라고 되어 있기도 하고~~자전거 한대가 서있네요.그곳에서는 성산일출봉이 바로 보인답니다.


길따라서 아래로 내려가 봤어요~


말들이 한가하게 풀을 뜯고 있었고요.망아지도 있더군요~어미말에서 떨어지지 않고, 계속 붙어 다닌다는^^너무 귀여워요~~


아래로 내려왔더니 성산일출봉이 더욱 가까이보이구요바다는 파도가 좀 높네요~그래도 ... 시원하니 좋아요^^비가 오지 않아서 다행~


다시금 ... 위로 올라갔더니 ...정원에 수국이 피었네요.요즘 제주도에 수국철이더라구요~~이곳에서 수국을 또 만나니 반가웠어요.


제주 성산일출봉은 해돋이로 유명하잖아요.이곳에서도 해가 뜨는 것이 다 보이거든요.성산일출봉이 지척이라서~~태양이 떠오르는 방향!! (정동향) 이라고 적혀있네요.


제주 섭지코지를 한바퀴 다 돌아보고 ...이제 주차장으로 향하는길!!바다와 성산일출봉을 구경할 수 있고, 꽃도 구경할 수 있어서 좋았어요.주차요금이 있더라구요.일반 자동차는 1000원 입니다. 저렴하네요^^

--------------------------------------------------


성산읍 섭지코지 민트레스토랑~!



성산읍 섭지코지 민트레스토랑~!바람 좋고 공기좋은 제주도이지요! 제주도는 자연그대로 그모습 그대로가 너무 좋아 세계자연경관이 우수한곳으로도 뽑히기도 했는데 같은 대한민국이지만 제주도는 참 이국적이면서도 우리나라인게 자랑스러운 곳이기도 하답니다!먹고 자고 놀고 숙박 모두 저는 자연경관을 함께할수있는곳으로 일정을 짜거든요 그중에서도 오늘은 성산읍에 위치한 섭지코지 지나 있는 민트레스토랑을 소개합니다 


바닷가에서 난장을 까는것도 좋아해서 일부러 동문시장 가서 회를 사서 바다근처 돗자리를 펴서 쫙펴놓고 바다가앞에서 그냥 앉아서 회를 주섬주섬 먹기도 해요! 물론 소주도 있으면 소주랑 맥주랑함께 ..소주만 먹기에는 햇볕이 너무 뜨거워서 못먹겠더라구요 ㅎㅎ 그렇게 자연그대로를 즐기게되는곳중 하나가 제주도랍니다!


풍경이 진짜 끝내주고 심지어 사람들도 잘몰라서 한적한 공원느낌나는 민트레스토랑이에요!제주도 섭지코지에서 휘닉스 아일랜드가 있는곳에 쭈욱 드렁가보면 건물자체도 이뻐보이고 멋스러운민트레스토랑이 떡하니있어요 글라스하우스라는 건물이 이쓴데 일본 유명건축가의 작품이라고 들었어요! 그 글라스하우스 안에 민트레스토랑이 있는거랍니다!!!


보이는 모습이 너무 멋지죠?조금만 보면 성산일출봉과 섭지코지 바다를 동시에 감상할수있어요, 저는 제주도 가면 이미 많이 유명해진곳은 제대로 즐기지 못하고 사람만 많은데를 한번 경험한 후로는 사람많은 카페 커피숍 먹거리는 사실 조금 꺼리지는게 사실이에요! 아니면 시간을 피해서 간답니다!뭐든 사람이 많고 기다리다보면 똑같은 서비스도 못받게되니깐요 (물론 어디까지나 저의 생각이랍니다 )


민트레스토랑은 12시부터 식사를할수있구요 , 커피만 마실수도있어요  보시면 창문이 쫙 뚫여있어서 바다를 제대로 시원하게 바라볼수있는곳이죠!! 커피가격은 소소하고 밥도 소소하다고 보실수있어요 (제주물가가 참비싸다 보니, 가격이 비싸다고 느낄수도있지만, 머 한번은 먹을수있지않을까 싶어요) 아니시면 저처럼 커피를 마시러 오셔도 좋구요! 한번씩 가족끼리 오면 좋을꺼같구요 , 사람이 없어서 더더욱 좋다는....ㅎㅎ


밤에는 안와봤지만 , 피아노도 칠수있더라구요, 갠적으로 피아노를 치면 얼마나 멋질까 이런곳에서 쳐보면 말이죠 , 그런생각을 문득해보지만, 말이죠 그냥 지켜보도록합니다 ㅎㅎ


섭지코지 걸어서 올라갈수도있구 자연경관을 제대로 느낄수있는데요 한여름에 가면 정말 타드러가는 뜨거움을 맞볼수있으므로 양산, 선그라스, 선크림은 필수라는걸 다시한번 강조해드려요. 양산없이 ,챙넓은 모자없이 가다가는 익어버릴정도로 제주도 태양은 뜨겁습니다 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


: 제주, 딱새우회, 섭지코지로 :






무슨 말이 더 필요하랴.사실 이곳에 오기 직전에 협재의 <피어 22>에서 태왁이라는일종의 해물찜을 2인분이나 먹고,위장에게 휴식을 허락한지 대략 한 시간이 지났을 무렵.이 타이밍이 아니면 곧 브레이크 타임에 걸리겠다 싶어서딱새우회를 만나러 바로 출발!<섭지코지로>에 도착하니이번에도 운이 좋은건가... 유일무이한 우리 테이블아마도 여긴 오전시간 보다는 오후에 술안주로 많이 찾나 보다.어찌 됐든, 딱새우회 주문 (30,000원)


영롱한 딱새우회가 나왔다.아침으로 딱새우찜을 먹었는데 점심으로 딱새우회라니이 얼마나 아름다운 여행인가충분히 세 끼를 다 채우고도 남을 만큼 딱새우는 별미다.새우보다 단맛이 더 강하고 식감은 더 탱글탱글딱새우 머리로는 라면이나 버터구이로 해주신다.나는 당연히 라면으로!30분도 안되어서 회와 라면을 클리어했다.


완벽했던 점심을 완벽하게 마치고식당 앞의 바다를 보면서 인터넷 쇼핑창을 켰다.그리고 딱새우 2키로를 주문했다.


섭지코지로제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 43영업시간 12-23 / 브레이크타임 15:30-17:30주차공간은 따로 없고 갓길에 주차해야 함

--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한 곳] 섭지코지 경치 좋다 



제주도 3일째 섭지코지 


숙소에서 나와서 섭지코지로 고고! 섭지코지는 굉장히 유명한 곳이죠 오래됐지만 올인촬영지로 유명하기도하고 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 자연경관이 너무 아름다워서


제주도 자연관광은 거의화산폭발과 바다가 만들어낸 장관이라고해도과언이아니죠 


섭지코지는 경사가 많은 곳이아니라저처럼 임산부도 다녀올 수 있어요 근데 저는 중간까지만 가고 전망대까지는안갔어요 ㅋㅋㅋ중간까지만 가도 경치 보일건 다보인터라


섭지코지의 특징은 ! 바람이 ㅋㅋㅋㅋ 최강으로 불었다는 것 


우리 끄떡이도 함께한 섭지코지


가다보면 이상한 냄새가 나던데ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 말이있었어요말똥냄새 ㅋㅋㅋ아이들은 여기서 사진찍기도하고 하더라구요


이 멋진 경치 크으 날은 좀 흐리지만 파도 부딪히는 소리와 색감이너무예뻤어요


푸른 빛 바다 광활하게 펼쳐진 바다저는 앞에 섬이없는 바다가 너무 좋더라구요


경사가 완만해서 천천히 걸으며 즐길 수 있지만ㅋㅋㅋㅋ내려오면머리는 이미 감고내려온단걸 감안하세요


제주도 섭지코지 한번쯤은 가볼만 한 곳 !#제주도여행 #섭지코지 #제주도가볼만한곳

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 '흑돈마루'



섭지코지 흑돼지 맛집 '흑돈마루'제주도 하면 흑돼지를 빼먹을 수 없죠!!!!!!!!!섭지코지, 성산일출봉과 가까운데 위치해 있는흑돈마루 다녀왔어요 ;)


위치가 너무 좋더라고요 ;)제주도에 유명한 섭지코지랑, 성산일출봉근처에 있으니 찾기 쉬웠어요 ㅎㅎ 


내부 엄청 넓죠?저는 작은 가게보다 이렇게큼직한 가게들이 좋아요 ㅎㅎ 흑돼지 구워 먹을 수 있는 불판들이테이블마다 세팅되어 있다지요 ;) 


일단 기본 반찬들이 엄청 잘 나와요 ;)반찬이 맛있으면 고기도 맛있죠?반찬부터 맛있어서 설렘 설렘 +_+


김치랑 버섯을 구워 먹을 수 있게따로 나와있고요 ;) 


파채가 빠지면 섭하쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 흑돼지모듬(오겹살, 목살, 항정살)떡갈비+찌개 +계란찜+볶음밥 이렇게 주문!!


떡갈비가 제일 먼저 나왔어요 !!


매일 냉동 떡갈비만 먹다가이렇게 맛있게 나온 떡갈비 먹으니깐넘넘 맛있더라고요 ㅠㅠ 밑에 익은 파와 함께 싸먹으면말이 필요 없는 맛입니다 ㅋㅋㅋㅋ


고깃집에 계란찜 빠지면 섭하쥬 ;)저희 신랑은 계란찜을 안 먹어서제가 다 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 메인!! 제주 흑돼지!!흑돼지모듬(오겹살, 목살, 항정살)함께 나와서 불판에 올려보았죠 ㅠㅠ


맛있게 익어가는 고기가 보이시나요?굽는 중간에도 침이 고여요 ㅠㅠ고기는 언제나 사랑입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


멜젓에 함께 찍어 먹으면 넘나 좋아유!!!저는 흑돼지 좋아하는 이유가멜젓에 이용할 수 있어서 좋아한다지요 ;)이거에 한번 빠지면 빠져나올 수 없죠ㅋㅋ


파저림에 먹어도 맛있고,


쌈무에 파채 올려 먹어도 맛있고 ㅎㅎ어떻게 먹어도 맛있는 제주 흑돼지!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


된장찌개도 넘넘 맛있어요 ㅠㅠ저는 고기에 밥은 꼭 먹어야 하기에된장찌개는 필수에요 필수 ;) 


딱새우가 들어가서 국물이엄청 시원하고 맛있더라고요ㅎㅎ된장찌개가 엄청 시원해요ㅋㅋㅋㅋ시원하고 맛있는 된장찌개 ;) 


마지막으로 볶음밥까지 클리어!!!!!섭지코지 흑돼지 맛집 흑돈마루 에서 풀로 완벽하게 배 터지게 먹고 나왔네요 ㅋㅋ반찬부터 고기 찌개까지다 맛있었던 흑돈마루 ;) 섭지코지 가면 또 갈래요 또또 ㅎㅎ 


섭지코지 흑돼지 맛집 '흑돈마루'제주 서귀포시 성산읍 신양로 116 제주 서귀포시 성산읍 고성리 205-4064-783-7778

--------------------------------------------------


[클럽리치투어] 제주 섭지코지 한치빵 제주간식



제주 섭지코지의 명물으로 한치빵이 유명하죠.섭지코지를 구경하고 오다가 한치빵이라는 것이 있길래 궁금해서 사먹어봤는데나중에 알고 보니까 유명한 제주 간식이더라구요.


한치빵 반죽에는 메밀과 보리, 한치가루가 들어가고속 내용물은 제주도 치즈가 들어간다네요.처음 보는 조합이라 신기했어요ㅋㅋ


2분 50초만에 구워진다는 한치빵굽는 과정을 보니까 붕어빵이랑 비슷해요.반죽 넣고 치즈 넣어서 굽고....주위에서 드시고 계신 분들이 맛있다고 연신 감탄하시는 걸 보니 기대감 상승ㅎㅎ-한치빵 3.0섭지코지 구경하고 나면 좀 출출하기도 한데간식으로 괜찮을 것 같았어요.처음에는 가격이 좀 있는 편이라고 생각했지만한치가루도 들어가고 치즈도 듬뿍 들어가서 괜찮은 가격이구나 싶었죠.


주문하고 기다려서 받은 한치빵이에요.귀여운 한치 캐릭터 모양의 빵이네요ㅋㅋㅋ저렇게 꼬치에 끼워져 있어서 깔끔하게 먹을 수 있어요.금방 구워져 나온 걸 주셔서 따끈한 한치빵~


한 입 베어물었는데 오...진짜 맛있어요ㅋㅋㅋ사실 짭짤한 반죽+치즈 조합이면 맛이 없을 수가 없는 조합!한치가루가 들어가서 적당히 풍미있고 짭짤한 반죽에안에는 쭉 늘어나는 치즈가 있으니 너무 맛있었어요.향을 맡아보면 진짜 오징어 구운 냄새가 나요ㅋㅋㅋ


음식은 뭐든 갓 나온 걸 먹어야 맛있는데한치빵도 금새 구워져 나온 걸 먹어서 그런지 더 맛있는 느낌!거기에 제주도의 풍경을 바라보며 먹으니 기분도 좋았구요.서울에도 한치빵 파는 곳이 있었으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ


제주 섭지코지 관광 후 간식으로 한치빵유명한 제주 간식 한 번 쯤은 드셔 보시는 걸 추천해요!

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 혼밥메뉴 2개면 제주도 통갈치 무료 ? 이거 실화냐



# 섭지코지맛집  # 제주도혼밥 # 제주도통갈치 # 이거실화냐극성수기를 맞은 제주도 하지만 날씨가 너무 더워서 그런지 작년보다 덜 복작거리는 느낌이다.다들 바닷가에만 모여있나봉가.날씨가 더워도 식사는 해야하니까 맛집 탐방은 빼놓을 수 없다.


1인 1메뉴 두명이면 제주도 통갈치가 무료로 나오는 곳이 있다면 믿을 수 있겠능가.섭지코지 맛집 한라일번지는 맛도 맛이지만 혜자스러운 상차림으로 입소문을 타고 있는 곳이다.제법 넓은 주차장인데 차가 많아서 주차하기 힘들었음.큰 도로에서 약간 찾아들어가야 하는 곳이라 처음 갔을때는 좀 헤맸다.


혼자 밥먹는다고 해서 주눅들지 말아요~ 눈치보지 말아요~이곳은 혼밥을 환영하는 곳이라서 1인 메뉴가 많다. 식당입구 수족관도 그득그득한 걸 보니 재료도 신선하지 않을까 하는 생각이다.


둘이서 혼밥 메뉴 각 한개씩 주문하고 나온 제주도 통갈치 처음엔 잘 못 나온 줄 알았는데 각각 1인 1인 메뉴를 주문하면 서비스로 나온다고 한다.단 2인 이상 주문시에만 !!!!!식사 후 이 소식을 지인에게 전했더니 혼자가서 혼밥 메뉴 2개 먹고 통갈치까지 클리어했다는 후문이다.그래봤자 3만원~ :-D이거 실화냐. 


기본찬은 주로 간장 장아찌류와 김치가 많이 나오는데 하나같이 다 맛있다.특히 난 고사리 장아찌가 맛있었다.그리고 여긴 직접 담근 김치 맛도 좋다.유난히 손맛이 좋은 섭지코지 맛집이다.


여름이니까 시원한 모듬물회 (20000원)한치, 전복, 성게알이 들어있다.빛깔 고운 백년초가 들어간 면이 시선강탈.육수는 슬러시형태로 나오기때문에 오랫동안 시원함이 유지되는 편이었다.제철 한치와 몸에 좋다는 전복 그리고 두번 말하면 입아픈 성게알까지 들어있으니 웬만한 고오급 해산물은 다 먹는다고 보면 된다. 주문후에 보니 밖 수족관에서 해산물을 가지고 들어오시더라.재료가 신선해서인지 더 맛있는 느낌이다.


보통 이곳 혼밥 메뉴는 15000원에서 20000원 선.2인 기준으로 30000원에서 35000원이면 제주도 통갈치를 먹을 수 있다.고로 얘는 무료다.물론 한마리에 10만원을 홋가하는 통갈치와는 비교가 안되긴 하지만 2인이면 충분히 맛을 제대로 볼 수 있는 사이즈다.그리고 원산지도 제주산.혼밥 3개의 메뉴를 주문할 경우엔 사이즈가 좀 더 큰 통갈치가 나오고 4인이면 2마리가 나온다고 하니 계산(?) 잘 하고 가면 될 것 같다. 이 정도면 길가는 사람 붙잡고 식사하셨냐고, 안하셨으면 더치페이로 식사 같이 하자고 할판이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


숟가락으로 꼬리쪽부터 역방향으로 쭈욱 훑으면 보기좋고 먹기에도 좋은 통갈치의 살이 깔끔하게 발라진다.여기서 우리는 공깃밥을 한그릇 더 주문하게 된다.통갈치가 나올때 우리의 리액션이 맘에 드셨는지 사장님이 추가 공깃밥 가격은 받지 않으셨다. 진짜 인심좋은 섭지코지 맛집이 아닐 수가 없다.


성게 비빔밥 (15000원)지금이 한치도 제철이지만 성게도 제철이다.얼리지 않은 성게알을 맛볼 수 있는 때가 지금.


가열차게 밥을 비빈 후에 먹는 고소한 성게비빔밥 한입.간장은 딱새우장 소스라고 하시던데 그래서 그런지 다른 식당의 성게비빔밥보다 더 감칠맛나고 고소했다. 함께 나온 김에 싸먹으면 맛이 업그레이드 된다. 


내가 좋아하는 김치.따뜻한 밥위에 김치만 올려먹어도 꾸르맛 ♡♡♡통갈치 먹느라 공깃밥 추가만 안했어도 요 김치때문에 밥 추가 했을꺼다.


섭지코지 맛집 한라일번지.저렴하고 맛있게 박리다매로 판매하는거라고 주위에 소문 좀 많이 내달라고 하시던데특별히 우리가 소문내지 않아도 손님 많던데요? :-)역시 좋은 건 손님들이 먼저 알아본다.임팩트가 큰 제주도 통갈치때문에 주인공인 혼밥 메뉴가 좀 밀린감이 없진 않지만 5~6종류 되는 혼밥메뉴도 다 맛이 괜찮다고 한다.장맛 좋은 딱새우 덮밥(15000원)도 추천.이왕이면 2인이상으로 맞춰서 가는게 남는 장사지요.주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지46번길 10연락처 : 064 -784 - 0608




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도2박3일 섭지코지-망고레이



제주도2박3일 섭지코지-망고레이미리 비행기를 예매했어서 한사람당 왕복 10만원 정도에 구매했다주말 끼어서 토일월이고 시간대도 좋은데 합리적으로 잘 산듯내리자마자 버스타고 렌트카 하는데 갔는데가자마자 번호표 미리 뽑을걸 ㅜㅜ 대기하는데 30분 넘게 걸려서 출발이 늦었다 


 주유비도 절감할 겸 전기차 탔는데승차감이 매우 좋았다 소리도 크게 안나고 슝 가는 느낌


섭지코지로 가는 길에 본 돌담길과 유채꽃 뒤로 보이는 풍차와 빨간 지붕의 집이 풍경이 넘 제주제주 했다 


오랜만에 와서 더욱 설레고노란 꽃이 이뻤음


잠시 정차해서 유채꽃 찍어주고 


이 날 강풍주의보로섭지코지 갔다가..... 발도 못 디디고 그냥 나왔다 ㅜㅜ너무 아쉬웠다.유채꽃 진짜 만발했다고 하던데 4월 제주도 인데!!!!! 강풍이 왠말 ㅠㅠ 그리고 근처 망고레이 고고 


하나는 스페셜망고 하나는 코코넛망고 이다 섭지코지점 망고레이 가격은 4,900원 / 5,900원 (이벤트..)


동남아 스러운 인테리어에강풍에 시달린 우리를 평온하게 진정시켜 주었다 ㅋㅋ결국 첫날 일정은 이거 하나 먹고...호텔감 ㅠㅠ 날짜를 잘못 맞춘 듯 싶다 2018.04.14 

--------------------------------------------------


제주여행-가시아방/섭지코지/함덕해수욕장/홍석이네/델문도



가시아방전에 왔을 땐 분명 오래되고 작은 가게였는데수요미식회 나오고급 확장아예 건물을 세움


왠지 가게가 바껴서 그런가맛도 그때의 감동이 없다


걍 수육이며


너무 짠 국수실망이야ㅠㅠ그땐 진짜 맛있게 먹었는데물론 계절이 다르고 내가 배가 안 고파서 그럴수도


섭지코지는 넘 많이 갔으니절대 안 올라야지 했는데이때동안중에 젤 멀리까지 감


걷는게 힘들어도 막상 오니이쁘다이래서 참 유명한 관광지는 이름값을 하는듯


여름제주는 해수욕이지함덕 해수욕장 물놀이 장소로 짱짱인듯얕고 넓어 어린애들도 놀기 좋은 거 같다담에 복복이들이랑 꼭 와야징


석양을 보며제주여행 마무리


김치찌개와 두루치기가 먹고 싶었는데두 개 다 파는 곳 찾음 ㅋㅋㅋ맛도 있다


응 비싸고 정신없는 곳~


석양은 이쁘네


야간에도 해수욕장은 개장하여 사람들이 바글바글잼겠다...나도 너무나 놀고 싶었다


안녕 제주도야 내년에 아니.. 후내년? 그쯤 다시 올게 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

--------------------------------------------------


성북동 횟집 섭지코지, 인정하는 맛집!!!



맛집 검색하고 가면 실망하셨다구요?여기는 정말 인정하는 성북동 횟집 맛집!!한번 믿어보셔요~~~


간송미술관 근처섭지코지에요.근처에 다른 섭지코지가 있으니지도 참고하시고 가셔요~


성북동 일식 섭지코지성북구 성북로 118-502. 3673. 5600am11:00~pm9:30연중무휴. 브레이크타임 없음.


회와 생선구이, 제주향토요리가 있는 곳~브레이크 타임 없다지만점심시간 이후는 피해주는 게 예의 같아요~


예약 후 방문하면기본 상차림을 인원수에 맞게 준비해 놓아요.


메뉴는 코스부터 단품 일식,제주향토 식사 메뉴 등 다양합니다.주류 역시 다양.사케부터 소주, 와인까지~성북동 맛집 섭지코지의 유일한 단점이랄까요..국산 주류 가격대가 좀 있어요.ㅋ


저녁 정식          60.5 * 2人점심에 방문했지만 저녁 정식이 가능합니다~처음은 전복죽으로 시작해요.2인  주문했지만울 아들 전복죽도 챙겨주셔서잘 먹였답니다.


전 섭지코지 간장새우 너무 맛있어요.요즘 다른 곳들 너무 싱거워서..해산물 장은짭쪼름해야 제맛이랄까요~


특히나 새우 머리 내장먹기 좋게 손질한 센스!!!새우 몸통도 모두 손질되어 있어먹기 아주 편해요~


친절한 사장님♡울 아들 자꾸 룸에서 탈출? 하니놔두시라고 봐주신다고.. 감사감사.그리고 잠시 후 아들 손에는 왕꿈틀이가ㅋㅋ


요즘 별거 다 먹이는데 왕꿈틀이 못 먹이랴~~wow~ 이거 너~~어~~무 맛있나 봐요.봉지 탈탈할 때까지 달라고 난리..그 후로 츄파춥스도 받아오고ㅋㅋ근데 이거 사장님 간식인가요~~


잠시 후 고퀄 생선회 들어옵니다~~~


눈으로 봐도 차진 회들.


회 접시 보고 있자니 도저히 안되겠다 싶어도쿠리 하나 시켰어요.ㅋㅋ따끈하게 데워 주셔서더 좋았던 사케~양도 넉넉히 담아 주셔서 감사♡


광어회&도미회


회에 고추냉이 얹어레몬즙 넣은 간장에 꼭 찍어 먹는 걸 가장 좋아해요~성북동 횟집 섭지코지는생 고추냉이에 간장도 맛있고레몬도 슬라이스 아니고 웨지로 줍니다.사소하지만 취저~


농어와 광어는 쫄깃한 맛이 일품.


두툼한 방어회 올렸더니...


사케 한 잔 안 할 수가 없네요..


이때 해산물 접시 올려집니다.


아흐 넘나 예쁘다!!!해산물 들어오자친구도 이건 찍어야 한다며갑자기 사진을 마구 찍어요.ㅋㅋ


전복  해삼  멍게  피조개소라숙회  생연어  참치회


해삼은 장에 양념되었는데바로 양념한 맛으로 별미였어요.멍게도 싱싱.소라 숙회는 쫄깃.


피조개 회는 선호하지 않는데내장 제거하고 살만 먹으니 달큰하고 맛있네요.제가 다 먹음ㅋB코스 생선회에 있는 연어회는저녁 정식에는 해산물로 나오나 봐요.B코스에 없던 참치회도 완맛!!


지금부터 따뜻한 메뉴~~소고기 튀김인데날것 후라 더 좋네요.


성북동 횟집 섭지코지 튀김은언제나 엄지 척!!바삭함이 남달라요.


저녁 정식이 다른 코스와 가격차이는생선구이에서 나는 것 같아요.옥돔구이와 굴비구이에요.


레몬즙 뿌려서손수 다 발라 주십니다.


이렇게 편하게 먹기만 하면 된다는 것.옥돔구이 간도 좋고 맛있네요.





생선구이 좋아하는 내 친구자꾸 손이 가는 걸 보니 뿌듯


대왕 갈치조림.배가 불러서 이건 포장해 갔는데집에서 엄마랑 한 끼 잘 먹었지요.살이 어찌나 많던지~~무 조림도 맛있어서 두 쪽인게 아쉽더라구요.ㅋ


그리고 성북동 횟집 섭지코지 저녁 정식 코스 마지막 메뉴~맑은 대구탕이게 화룡점정!!!!!해산물 아무리 좋아해도생선을 쭉 먹으니 과하다 싶기도 했는데대구탕 먹는 순간모든 걸 정리~~평정~~!!


제가 여태 먹었던 맑은 탕 중 최고라고 하고 싶어요.복국 다음으로 맛있음!!!일식집에서 나온 반찬도하나같이 맛있고 정갈해요.대구탕은 단품 메뉴로도 있어서친구랑 다음에 꼭 대구탕 먹으러 오기로 했답니다.그 정도로 맛있고사케랑 궁합이 짱!!


저희가 점심 12시 조금 넘어왔더니홀과 룸에 손님이 많아 사진 못 찍다가 나오면서 찍었어요.저희가 점심 마지막 손님인 듯.ㅋ섭지코지는 테이블형 홀과 좌식 룸으로 되어 있어요.


룸마다 인원수가 다르게여러 방이 있었고방마다 냉방 시설이 있어 쾌적해요.방마다 인테리어 소품도 멋져요~


화장실 청결도 최고 점수 줍니다.그리고 인테리어나 소품들도고급스럽고 깔끔한 곳이에요.성북동 횟집 섭지코지는제주향도음식 전문점인 만큼생선회부터 옥돔구이.갈치조림, 성게미역국 등모두모두 너무나 맛있답니다.몇 번을 와도 한결같이 맛있는성북동 맛집 인정!!!

--------------------------------------------------


아이와 함께 제주 5 - 섭지코지, 명진전복



계속 피곤하던 또밍씨는 카시트에서 잠이 들고..;;(카시트 적응 따위는 필요없었다 ㅋㅋ) 섭지코지로~섭지코지 주차장 들어가다 보면 길가에 서있는 차들이 많은데,이건 주차비의 문제가 아니라 안에는 자리가 없어서..;;그래도 우린 유모차 태우는 아이가 있어서열심히 둘러보고 빈 자리를 찾아냈다!!예전에 섭지코지에 왔을 때는 전부 계단이어서이번에도 또밍아부지 고생하겠다 했었는데,계단은 싹 없어지고 비탈로 바뀌어서약간 울퉁불퉁한 부분은 있지만 유모차도 충분하 다닐만했다. #제주 #제주여행 #섭지코지


또밍이 살펴가며, 얘기하면서 오르다보니사진은 별로 없지만,제주에 온 걸 가장 실감할 수 있었던 곳이었다. 아이와 함께 해서 산은 무리...라고 생각하는 사람들에게 강추!!


일출봉 앞의 유채밭은 못 갈 가 같아우선 보이는대로 사진을 찍어봤다 ㅋㅋ실제로 보던 것 만 못하게 사진이 나왔지만봄의 제주는 참 알록달록 좋다. 음료수 마시면서 내려와서 핫도그 하나 나눠먹고점심 먹으러 출발~#아이와함께 #아이와함께제주 #유채꽃


명진전복제주에서 제일 유명한 전복집..이름 값을 하는지 2시 정도에 갔는데도 기다리는 사람이 엄청났다. 40분 기다릴 거라고 했는데정말 40분을 딱 채워 기다리고 들어갔다. 워낙 대기가 길기로 유명해서음료수와 의자가 갖춰진 대기실도 있지만,24개월 남아는  얌전히 대기 불가능..;;;동영상도 보다가나와서 갈매기 구경도 하다가...엄청난 바람 속에 서서걸매기들이 바람 미끄럼 타는걸한참 구경했다. (핫도그라도 먹어둬서 다행이었다..;;)#제주맛집 #명진전복 #제주전복


들어가서 앉았더니 바로 차려지는 한상!!전복밥, 전복죽, 전복구이~커다란 고등어 구이는 기본 차림에 나오는거다. 


가격이 저렴하진 않지만,정말 전복이 듬뿍 들어있어 아깝지 않다. 또밍이는 전복밥은 그닥이었지만전복죽은 거의 반그릇 먹었다. 여기서 전복내장죽에 눈뜨고,서울 돌아와서도 본죽서 내장죽 시킨다..;;신선한 전복 듬뿍 들어갔으니 맛이야~재료로 승부하는 음식이니까 말이 필요없지~감기가 오려고 해서 기분이 별로라..동영상 보여주며 전복죽 먹이고, 나와서 구좌당근 소프트크림~


하나로 셋이 나눠먹으니 입가심으로 딱이다. 바람이 너~~ 무 제주스러워서차 안에서 아이스크림 먹고,기저귀 갈고 출발~대기가 엄청 길어서 아이와 함께라면시간대를 잘 선택해야 할 듯하다. 아기의자는 있지만 주말에는 부족할 때도 있다. 식기나 가위는 당연히 주시고,바쁜데도 아이들 있으면 뜨거운거 조심해주시고한번씩 아는척 하며 웃어주기까지 하신다. 

--------------------------------------------------


제주 성산 섭지코지 휘닉스 주차장 산책로~유민박물관 코스로 들어가기!



한여름 제주 바다가꼭 겨울 바다 마냥 진한 파란색을 띄고바람에 파도가 거품처럼 일고 있는 오늘.아침에 일어나서 씻지 않고 모자 뒤집어 쓰고 섭지코지 산책 출동. 다녀와서 땀 범벅 하곤 시원하게 샤워하려고.


여기 팁팁!섭지코지 주차장으로 가면 주차도 정말 북적거리고 중국 관광객 대형버스가 많아서, 어느순간부터 가기 싫었는데! 작년에 알아버린 이 코스. 휘닉스제주 주차장에 차를 세우고. 유민박물관 찾아 가면 섭지코지 산책로와 맞닿는다!


휘닉스제주에서 카트, 세그웨이 빌려서 들어갈 수 있음! 이런 더운 날 어른들 계시거나 아이들 있는 집들은 카트 빌려도 굳. 잠깐 세그웨이 고민했었으나 두발로 걷는걸로.


산책로로 들어가면


성산일출봉이보이고


갈대를 지나서


어두울땐 가지마세요. 혼자 걷기엔 조금- 무서운 산책로. 갈대가 넘 높아서.


갈대가 무서울 즈음이정표가 나온다:) 바람의언덕으로 갈거에요


두둥. 저 위 등대인가저긴 처음 올라가봄 ㅋㅋㅋㅋ


글라스하우스에 사람들이 없어어 조아아


어머. 근데 여기서 밥잘사주는예쁜누나 찍었어?자전거를 고정해놓음.아침이라 사람들이 없던 조용한 산책로.


제주 여름바다 사진


돌 사진은 잘 찍음. ㅋ


크. 등대같은데 올라가서 섭지코지 바람의언덕을 담아내기.


날씨가 끝내주는거 같지만 밖에서 두시간 있다 기절할뻔. 다시 에어컨 속으로 들어옴.😂😂

--------------------------------------------------


[섭지코지 고기국수] 이왕 먹는거 세트로 푸짐하게!



지금 찾아온 태풍이 지나고 나면 이제 완연한 가을로 바뀌겠죠?가을이 되면 선선한 바람이 불어와 폭염으로 실내에서만 머물렀던 날들을보상받듯 빡시게 야외활동을 하게 되지요!해외는 일정을 길게 잡고 가야해서 휴가시즌에만 갈 수 있지만 국내는 주말을 이용해서 짧게라도다녀올 수 있기 어중간한 시기인 이맘때쯤엔 국내 명소들이 더욱 북적북적해지는 거 같아요.특히 제주는 1년 내내 사람들이 많이 찾아주는 곳이니 만큼 앞으로 나들이로 그 섬을 찾을 분들을 위해그곳만의 특별한 음식을 소개해드릴게요!섭지코지 고기국수인데요. 관광객들은 흑돼지구이나 회를 좋아하는 반면 도민들은 이런 담백한 음식들을더 선호한다고 해요. 가격도 착한편이기 때문!사실 다른 음식들은 일정 경비를 정해서 가는 여행객들이나 먹을 만큼 비싼편이잖아요^^;집 앞으로 외식을 나왔을때 10만원이 되는 돈을 매번 쓸수는 없을테니까요. 


국수와 몸국 전문점인 꽃가람은 성산읍에 위치하고 있으며 주변에섭지코지, 성산일출봉, 아쿠아플라넷 등 동부권에서 유명하단 관광지들과 밀집되어 있어요.그러니 오다가다 들려도 동선이 꼬일일은 없을 거에요!위치는 제일 아래 지도를 참고하시면 될 거 같아요. 


가장 대표적인 음식이 세 가지가 있는데 손님들이 그걸 주로 찾기 때문에조금이라도 할인을 해주려고 세트메뉴로 묶어 놓았더라구요.가격도 줄어드는데 음료까지 서비스로 받을 수 있습니다.고기국수+비빔국수+돔베고기+음료수 = 27,000원가격이 합리적이 편이쥬? 


면 요리이긴 하지만 포장까지 가능하다고 합니다!손님이 많을 땐 그냥 포장을 해서 숙소에서 먹어도 좋을 거 같아요.요즘 숙소는 냄새가 많이 나는 음식이 반입 금지던데이거는 냄새도 덜 나니까 괜춘할 듯 싶습니다!술 안주로도 은근 좋아 반주를 즐기기에도 딱일 거 같아요.


밖에서 보기엔 이정도는 아니였는데 안으로 들어가니 생각보다 넓더라구요.테이블도 많아 한번에 많은 손님을 수용할 수 있다고 합니다. 


또 여기는 생긴지 그렇게 오래 된 곳이 아니여서 되게 쾌적한 환경을 자랑하고 있어요. 


가족단위로 많이 찾아주곤 한다던데 아이를 데리고 가기에도 문제 없을 곳이네요. 


주문이 들어가면 찬들은 이렇게 차려지는데요.깍두기와 배추김치, 양파절임, 쌈장, 새우젓갈, 쌈종류로 나옵니다. 


원래라면 세 가지만 차려지는 반찬인데 돔베고기가 함께 나오기 때문에상추와 젓갈을 주시는데요~ 뭔가 흑돼지구이st 물씬 나죠? 


오히려 흑돼지 집 보다 더 많은 고기를 먹을 수 있는 곳이기도 합니다! 


쌈 종류를 제외한 반찬은 셀프코너에서 직접 가져와서 먹으면 되는데요.여기는 음식 재사용을 절대 안 하고 있다는 문구를 커다랗게 써서 붙여놨어요.착한 음식점이다 보니 저희도 배려를 해야겠죠? 


먹을 만큼만 소량씩! 몇 번을 가져다 먹어도 아무말 안하니까 조금씩 가져오는 게 좋은 거 같아요.남기면 너무 아깝잖아요^^; 


이곳의 최대 장점은 음식들이 빨리 나온다는게 아닐까 싶습니다.다른 음식에 비해 익는 속도라 빠른 면요리의 특성도 있겠지만직원분들이 빠릿빠릿하게 움직여주는 것도 한 몫을 하는 거 같아요.시간을 아끼고 아껴야 하는 관광객들 입장에선 음식이 빨리 차려지는 곳 만큼 좋은 게 또 없죠. 


이곳의 음식은 오전 9시부터 저녁 20시까지 즐길 수 있구요.매월 둘째 넷째 수요일은 휴무라고 하니까 참고하세요!괜히 쉬는 날 갔다가 아쉽게 돌아서지 마시구요! 


우선 존재감을 뚜렷하게 자아내고 있는 돔베고기 먼저 먹어보기!두껍지도 얇지도 않은 적당한 크기로 썰어주셔 먹기가 편했는데요~살코기부터 비계, 껍질까지 있어 씹을 때 마다 각기 다른 식감과 맛을 느낄 수 있게 해주셨어요. 


이 요리는 잡내를 잡는게 관건인데요. 자칫하면 굉장히 불쾌한 냄새가 날 수 있거든요.다행히 여기는 제주산 돼지를 이용했기 때문에 일반 돼지에 비해냄새가 원래 적은 편이라서 그런 걱정은 안해도 되었어요. 


그냥 먹기에는 간이 안 되어 있으니 같이 나온 반찬을 100% 활용 하며 되는데요.상추에 싸서 먹거나 젓갈을 이용하거나~이건 개인마다 선호하는게 다를 거 같아요. 입맛이 제 각각 일테니까! 


저는 요 젓갈이 유난히 좋았었습니다 :)뭔가 매콤함도 느껴지는데 본연의 맛을 숨기지 않아 좋았다고 해야 할까요. 


근데 본 게임은 지금부터에요. 앞에 나온 게 메인급이라고 할 수 있지만 사실 여기는이거를 전문으로 하고 있죠. 섭지코지 고기국수들이에요.하나는 담백하고 고소한 국물이 있는거고 나머지는 매콤한 양념에 버무려진건데요.둘다 정 반대되는 스타일이지만 각 개성이 강한만큼 맛은 보장이 되어 있어요, 


이런 음식은 면의 익힘정도가 크게 좌우하죠?아무리 맛이 좋아도 면이 탱탱 불어버리면 흙흙 되돌릴 수 없어요.그래서 여기는 먹는 시간까지 계산을 했는지 먹는 내내 탱글탱글한 면발을 느낄 수 있었습니다.양은 또 얼마나 많은지 한 그릇을 다 먹으면 한 동안은 자리에서 일어나기도 힘들어지죠....ㅋ


커플이니까 2인분이라고 생각할 수 있는데 제가 봤을때는 세 명이서 먹어도 충분할 만한 양이에요.그럼 1인데 10,000원도 안하는 가격으로 식사를 해결할 수 있으니 경비 절감에도 도움이 되겠죠?고급스럽고 화려한 음식은 아니지만 향토음식이니 만큼 여행을 가면 꼭 먹어봐야 될 음식들 중 하나며아침이나 점심때 먹으면 배를 든든히 채울 수 있어 하루 일정을 소화하기에 충분할 거 같습니다.푸짐함은 정석, 꽃가람 꼭 가보시길 추천드려요!


 


식사 후 거닐기 좋은 곳도 소개해드릴게요. 제가 동쪽을 오게 되면 빠트리지 않고 항상 들리곤 하는성산일출봉입니다. 여기 만큼 경치가 좋은 곳은 아직 보지 못했어요.이름에서 알 수 있듯이 제주에서 '일출'이 가장 아름답기로 유명한대요.새해에 와서 해돋이를 보면 더할나위 없이 좋을 거 같지만 그때는 비행기표를 구하기 힘들죠...ㅋ 


입장료가 따로 있긴 하지만 얼마 안해요. 성인 기준으로 2,000원 이거든요.매표 시간은 오전 7시부터 저녁 19시이고 관람은 20시까지 가능합니다.단, 입장은 19시까지만 가능해요. 정상까지 올라가고 경치를 감상하고 하기까지가 1시간 정도 소요되기 때문! 


길이 잘 만들어져 있어 경사가 그닥 높진 않지만 은근 힘이 듭니다....ㅋ이럴 때 자신의 체력이 얼마나 떨어졌는지 확인할 수 있죠 흙흙매번 갈 때마다 항상 날이 도와주지 않아 속상했는데 이때는 다행히 하늘도 맑고 정상에 올라가니땀을 식혀주는 시원한 바닷바람이 불어와 완벽한 시간을 보낼 수 있었네요!

--------------------------------------------------


섭지코지 펜션 벌써 그리운 제주도 성산 숙소 ♬  



새해를 맞이하여 가족들과 함께제주도 여행을 떠났습니다 ^^


부모님도 함께 가는거라 더욱 신경이 쓰여서 섭지코지 펜션 결정하기전에엄청 비교해봤는데경치도 좋고, 위치도 좋은 곳!


새로 생긴지 얼마되지 않아서신축으로 넘나 깔끔한섭지코지 펜션 인더오조 펜션으로결정하고 복층룸을 예약했어요!


주방도 엄청 깔끔하고 없는 것없이 모두 잘 갖추고 있더라구요!완~~전 좋았어요!제주도 성산 숙소 깔끔깔끔!


테라스에서는 제주바다가짠~~ 하고 펼쳐져 있답니다.경치가 끝내줘요~요즘 제주도 성산 숙소로 뜨고 있는 인더오조펜션 선택하길 넘 잘한듯!


복층 구조로 되어있어서 공간도 더욱 다양하게 이용할 수 있고천장이 높아서 답답하지 않고,좋더라구요!


날이 추워서 난방이 걱정됐었는데제주도 성산 숙소를 꼼꼼하게 알아보고결정한 만큼 난방 최고 !따뜻하고 쾌적해서 불편함이 단 1도 없었답니다 ^^


복층 공간이 이렇게 침실이 마련되어 있어요~제주도 성산 숙소 인더오조펜션은편안하고 푹신한 침대!침구류까지 넘나 마음에 들더라구요~


섭지코지 펜션 가전제품이랑침구류 모두 고급으로 준비해주셔서더욱 대접받는 기분에 잘 쉬다 왔는데 ~ 인더오조가 좋은 이유!마지막으로 하나 더 알려드릴게요.


짠~ 바로 여기 !섭지코지 펜션 1층에는인더오조카페가 있는대요.경치가 좋은 것은 이제 더이상말하면 입아푸구요 ^^


수제케이크는 물론, 맛있는음료를 즐길 수 있는 카페가 있답니다.1층카페에서 맛있는 음료와 케이크로조식을 즐기기도 좋아요~ ^^홈페이지입니다 http://intheojo.com/인더오조펜션 위치는용!


제주도 서귀포시 성산읍 해맞이해안로 2768번예약전화 010-2818-0705




--------------------------------------------------


[제주] 유민미술관... 2018.5, 휘닉스아일랜드, 섭지코지,안도타다오



유민미술관안도타다오섭지코지


유민 미술관은 원래  지니어스로사이 새로운 이름입니다.유민미술관 주차장에 주차하고  도보로 10분 산책길을 걷다보면 안도타다오 건축물 이 한눈에 들어옵니다.


제주의 하늘과  바다를 아름답게 품고 있는 섭지코지 관광지내 유민미술관은 포토존으로 강추할만 합니다^^


저멀리 글라스하우스도  한눈에 들어옵니다.


5월의 제주는 꽃과 푸른빛나무, 검은돌, 하늘, 바다가 하나의 작품으로 다가옵니다.


너무 유명한 포토존!유채꽃과 일출봉을 담은 공간입니다.


조경 하나하나 너무 아름답습니다.


유민 미술관의 빈공간은 아름다운 제주를 담은 액자로 재탄생합니다.


지금 유민미술관은 1894년부터 약 20년동안 유럽에서 일어났던 공예 디자인 운동인 아르누보의유리공예 작품을 전시하고 있습니다.


트립어드바이저 제주 go!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


조용하고 풍경이 아름다운 섭지코지카페, 카페 인 섭지코지(cafe in seopjioji)



밥을 먹고 배도 부르니 더더욱 성산일출봉을 올라가기 싫어져서 걍 커피나 쳐묵하러 가기로..ㅋㅋ제주에 와서 카페에 실망이 많았던지가 그냥 가까운 카페로 검색해서섭지코지 근처 카페로 이동하기로 했다.


2층건물의 카페


1층은 고기국수를 팔던 가겐데 사람이 심심찮게 있었다.우리는 차를 주차하고 2층 카페로 올라갔다.


생각보다 쾌적한 실내


깔끔하고 넓었다.


생각보다 작은 건물 치고는 꽤나 넓고 쾌적한 카페였고,사람이 아무도 없었다. 그리고 여기 화장실이 진짜 완전 깨끗깨끗함...넘나 깔끔한것;;


카페바깥풍경


날씨만 좋았어도!


창가에 앉았는데 바깥에 푸릇푸릇함과 바다도 보이고 성산일출봉도 보이고 너무 좋더라.조용하니 온전히  우리만의 시간이 되는 듯한 곳.날씨만 좀 더 좋았으면 좋았을 걸...아쉬워라;


시원한 코히한잔


사람도 없고 풍경도 좋고 느긋하게 있다가 나왔다.오히려 그냥 별생각없이 온 이 카페가 붐비지도 않고 '진짜'제주에 있는 카페같은 느낌이었다.


살짝 거닐어보기로


넘나 좋은 것


배도 부르고 커피도 먹었겠다 앞쪽 해변으로 난 길이 있어서 살짝 올라가서 봤는데 넘나 좋은 것..오히려 해무가 껴서 더 신비한 느낌이 들어서 더 좋았다.날씨 때문인지 사람도 없고 진짜 내가 생각한 제주의 여유는 이런것이라는 걸  느끼게 해준곳이다 ㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


[종달 수다뜰] 섭지코지 근처 맛집 재방문



섭지코지 근처 맛집, 가성비 좋은 착한 맛집


상호가 좀 특이하다 수다뜰, 먹으면서 열심히 떠들어야 하나?라고 첫 방문 때 생각했으나 먹는데 정신없어서 떠들 시간은 없었다. ㅋㅋ


수다뜰 세트로 일단 주문~ 구성에 비해 가격은 착한 편이다. 섭지코지 근처에 맛집이 많지만 구성에 비해 가격은 괜찮은 가성비 좋은 가계는 많지 않다.


밑반찬도 정갈하고 맛에서도 제주가 느껴진다. 내륙에 사는 나 같은 애들은 자주 맛볼 수 없는 그런 맛이 느껴진다. 해산물이 많이 들어가서 그런 건지 자세히는 알 수 없지만 제주도 음식은 참 맛있는 거 같다아참 행정구역 상 자치도이긴 하지만 그래도 전라도여서 그런가? ㅋㅋ 역시 남도음식인가? ㅎㅎ


푸짐하게 한상 나왔다 메인인 전복 돌솥밥과 갈치조림, 파전, 고등어구이 그리고 밑반찬들이다. 가격에 비해 역시나 너무 푸짐하게 나왔다. 가성비 짱이다.


아 이것만 있어도 한 그릇은 그냥 뚝딱이다. ㅜ.ㅜ 이런 고퀄의 간장게장이 밑반찬이라니 ㅜ.ㅜ


전복 내장으로 밥을 짓고 전복을 위에 예쁘게 깔아서 낸 밥이다. 냄새가 아주 끝내준다


맛은 어릴 때 먹던 마가린밥 같은 맛도 살짝 나고 고소한풍미가 일품이다.


해물과 야채가 넉넉하게 들어있는 해물파전이다. 파전 맛이 다 거기서 거기라고 생각하지?


먹어봐라~ 이집은 다르다... ㅜ.ㅜ


고등어도 있었는데 한 마리가 통째로 오븐에 구워져 나왔다. 기름이 쫘악 빠져 바삭하고 아주 담백했다.


담백한 고등어를 전복밥 위에 얹어 먹어도 맛있다. 의외의 콜라보랄까? ㅋㅋ


제주 은갈치에 고춧가루와 갖은 양념으로 만든 갈치조림 매울 거 같지만 맵지 않고 아주 맛있다.제주 갈치는 우리 동네 갈치랑 체급 자체가 다른 거 같다. 이 집에 왜 섭지코지 근처 맛집으로 유명한지 갈치조림을 먹어보니 알 거 같다.


사이즈 보이는가? 한 토막이 거짓말 좀 보태면 한 마리다 ㅋㅋ


살이 아주 통통하게 올랐고 간이 맛있게 베어 있다.


전복 돌솥밥에 양념 갈치를 얹어 먹으면 고등어를 올려 먹을 때보다 100배쯤 더 맛나는 거 같다. ㅋㅋ갈치조림만 해도 몇만 원씩 하는데 여기서 전복 돌솥밥과 갈치조림, 고등어구이에 파전까지 가성비 극강이라 할 수 있다. 섭지코지 근처 맛집인 종달 수다뜰은 제주 오게 되면 필수 방문 코스가 될 것 같다.[바쁜 분들을 위한 1줄 요약]섭지코지 근처 맛집  | 수다뜰세트 가성비 쵝오 | 넉넉한 주차장 | 예약 064-782-1259 




--------------------------------------------------


하린이와 떠나는 제주 2일차 / 섭지코지, 가시아방



여전히 비가 오고, 날씨는 우중충한 제주도어디 갈까 고민하다가 여행 때 기억을 살려 섭지코지에 다시 한 번 방문하기로 했다.


강풍주의보라 바람이 어마어마하게 불었던 날,우리가 가는 날은 왜 항상 비가 내리는지 아쉽다:)


파도 높이도 위험 수준!


하린이 꽁꽁 싸매고, 걷고, 사진 찍고!이 날씨에 오래 있다간 진짜 바람에 날아갈지도


엄청난 강풍 덕분에 꼭대기에서 가족사진 한 번 찍고, 내려왔다.(여름인데, 이 날씨 실화?)그래도 셋이 오니 감회가 새로운, 


그리곤 출출함에 가시아방에서 고기국수를 먹기로 -이동 총총총


인터넷에서 유명하길래 왔었는데나는 생각만큼 맛있진 않았다. 먹을만함!회전율이 매우, 매우 빠름2일차 기록 끝-

--------------------------------------------------


3월제주도가볼만한곳 산방산 유채꽃 , 섭지코지 유채꽃 개화현장소식 ~~



3월 제주도 가볼만한곳 ~산방산 유채꽃 3월 13일 개화현장


온통 꽃세상~~여기도 저기도~~산방산유채꽃은 절정입니다~~


네비로 그냥 '산방산'만 찍어서 갔어요~그럼 여기로 안내해줘요~~밭앞에 작지만 주차장이 있어 다행요~~단 입장료가 있어요ㅋ1인당 1,000원이어요~


꽃구경하러 급~~ 떠난제주~1진짜 꽃속에서 황홀한 michelle~~평일이라 사람들 별로없어 완전좋았어요ㅎ


카메라 닿는곳이 모두 작품~~향긋한 유채향에 마냥 감탄사가 나옵니다~~


멋진 사진을위해 쪼그리고 앉아 사진찍기~산방산을 뒤로하고 멋지게~~ ㅋ


주의사항~유채꽃이 만개한 만큼벌이 엄청 많아요~~살살 다니면 괜찮으니 걱정마셔요ㅎ


산방산 근처에는 유채꽃이 가득한 꽃밭이 몇개있어요~~더 늦기전에 꼭 가보셔요~~월요일 지금 비가내린다니 꽃이 다 질까 걱정이네요ㅜㅜ산방산 유채꽃 서두르세요~~^^


3월 13일 섭지코지 유채꽃 현장


산방산에이에 섭지코지~~이곳은 지금 막 피고있어요~해질녘 찾은 섭지코지~~


이번비가 오고나면 활짝 만개할듯요ㅎ지금 유채꽃보러가시면 섭지코지 쪼으로 먼저가심좋을듯요~~


석양을 보며 사진찍는 재미가 쏠쏠~~사람들 별로없어 부끄럽지않게 마구마구 설정샷  찍었어요 ㅋ차마 부끄러워 못올려요ㅋㅋ


어딜 찍어도 그림이되는곳~~더 늦기전에 제주도로 고고씽 하세요~~^^


제주는 온통 꽃잔치중~~날씨가 한낮에는 20도가 넘어 엄청 더웠어요ㅜㅜ그래도 바람이 많이부는 제주이니 감기조심요~^^유채보러 갔지만 지나는 곳곳에 동백꽃도 볼수있어 넘 좋았어요~~곧 만개한 유채꽃과 벚꽃이 필거같아요~3월엔 제주로 고고씽해보세요~^^


섭지코지 전망대가는길 설정샷~~바람불어 좋은 3월 제주여행이야기 조만간 두번째 얘기도 들려드릴게요~^^

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 너무 든든해






안녕하세요!!바다와 산을 바라볼 수 있었던 제주도 섭지코지 맛집 다녀왔어용그 안에서 먹었던 음식들은 더욱 예술이었는데요


식당 안으로 들어가보니 많은 인원들을 수용할 수 있을 만큼 굉장히 넓고 쾌적했습니다


창이 넓어서 따뜻한 햇빛이 들어왔는데요 테이블 외에도 좌식도 구비되어 있었습니다 전체적으로 따사로운 느낌이 들었어요


제주도 섭지코지 맛집 통갈치구이세트 2인을 주문했구요 갈치구이 중 + 성게미역국2 + 공기밥2 이렇게 구성되어 나왔습니다


정갈한 반찬들도 정말 맛있었는데요 이 샐러드는 빈속이었던 제 속을 상큼하게 입맛을 돋구어 주었습니다  


짭쪼롬했던 게장도 비리지 않고 맛있었어요 반찬들 하나하나에도 정성이 가득 느껴졌습니다  


귀여운 모양으로 부쳐져 나왔던 김치부침개 먹기 편했습니다


새콤매콤 아삭한 식감의 김치도 메뉴와 잘 어울렸구요 감칠맛을 살려주더라구요  


봄하면 나물이 빠질 수 없죠 신선한 채소로 만들어져 더욱 맛있었습니다  


갈치구이와 함께 먹으면 금상첨화인 싱싱한 쌈채소들도 나왔습니다


금빛 자태를 뽐내며 누워있는 제주도 섭지코지 맛집의 갈치! 보기만해도 맛있는 냄새가 솔솔 올라와 입맛을 자극해요


살은 얼마나 통통하게 올랐는지 숟가락으로 쉽게 먹을 수 있었구요!


찰지게 잘 지어진 밥 위에 잘 구어진 갈치구이 한 조각 딱 올려 먹으면 밥도둑이 따로 없었는데요


사라지는게 너무 아쉬울 만큼 입에서 살살 녹았던 제주도 섭지코지 맛집 갈치구이 정말 맛있었습니다  


이렇게 채소와 쌈을 싸먹으면 입안에서 더욱 행복한 풍미를 느낄 수 있었는데요 잊혀지지 않는 맛!


비리지 않고 시원한 맛이 났던 성게 미역국


푸짐하게 들어가 있었던 미역과 성게 속이 정말 따뜻해졌습니다


밥까지 말아 먹으니 정말 든든했습니다  탁 트인 바다도 보이고 성산일출봉도 보여서 뷰가 너무 좋았던 제주도 섭지코지 맛집 거기에 너무 맛있는 음식까지 먹어서 정말 기분 좋았던 하루였습니다~주소: 제주 서귀포시 성산읍 일출로 84 번호: 064-782-1150




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 흑돼지에 전망까지!



제주도 섭지코지 맛집을 가려다가 못찾아서 결국은 표선까지 다녀왔는데..그래도 가까워서 금방 갔다왔어요~ 차타고 10분정도 걸리던데.. 나름 만족했답니다~


섭지코지는 언제나 느끼지만 요즘 같은 시기에는 사진을 찍기에 최고의 장소가 아닌가 싶은데요~행복한문을 지나면서 이루고자 하는 꿈을 소망하라는데~ 저는 맛집을 찾게 해주소서 빌었죠 ㅎㅎ제주도 섭지코지 맛집으로 칠돈가를 많이 추천하던데.. 표선이 조금 더 유명해서 표선을 갔네요~


아무리봐도 느끼지만.. 과자의 집은 좀 아니다 ㅠ 옛날의 섭지코지가 그립다 ㅠ


열심히 구경하고 제주도 섭지코지 맛집으로 이동~


제주도 섭지코지 맛집 칠돈가의 경우 표선해비치해변이 한눈에 보이는 전망으로 더 유명하죠?


맛있게 익어가는 흑돼지를 보면서 흐뭇~ 멋진 전망을 보면서 또 흐뭇~


제주도 섭지코지 맛집에서 정말 기가 막혔던게 김치!!김치전은 서비스로 한번 나오는데요~ 우와~ 그 특유의 맛에 고기가 익어가는 동안맛있게 즐길 수 있어서 너무 좋더라고요~


육즙이 살아있는 그 특유의 모습 그대로 맛있게 구워지시니 더 좋다~


그냥 먹어도 좋지만 쌈무나 파지를 함께 먹어줘도 좋고요~


쌈으로 먹기에도 다양한 메뉴들이 있어서 쌈으로 먹어줘도 굿굿~


목살 이후에 노릇노릇하게 오겹살까지 구워주시는데요~ 어찌나 맛있던지..여기는 오면 왜 웨이팅이 그리 긴지 이해가 되더라고요~ 후기들 보니 이유가 있네요~


마지막 김치찌개까지 완벽하게 마무리~!!!! 바다전망보며 고기까지 먹으니 맛없으면 안되지!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 우도전동킥보드&민박2인실3만원 (성산일출봉/광치기해변/섭지코지/지미봉/월정리)



우도 갈때 꼭 미리 준비해야 하는 전동킥보드를편리하게 이용할수 있습니다. 이브이샵 성산점이 드디어 오픈을 했거든요..





오조리해녀집 주차장에서 대여하실수 있습니다. 주차장이 넓어서 이용하시기 편합니다.





앉아서 이용하는 허브500


최신형.. 이노킴 아이맥스까지 다양하게 준비되어 있습니다. 





이브이샵 성산점은 민박과 함께 운영하고 있습니다. 


전동킥보드와 함께 숙소도 이용하시면 좋아요.. 숙소 이용시 킥보드 할인해드려요.





성산일출봉 전망 숙소예요.. 2인 3만원입니다. 가격도 착해요.





우도갈땐 전동킥보드 꼭 타야해요. 


초간지 폭풍작렬


우도는 전동킵보드 하나면 끝





성산점... 근처 지미봉...


숙소이용시 성산일출봉에서 일출까지 보실수 있습니다. 


섭지코지 공원도 다녀오실수 있습니다.


광치기해변도 좋아요. 





문제가 생기면 바로 출동하는 이브트럭.... 편하게 이용하세요. 


월정리해변까지 다녀오실수 있습니다.


월정리해변... 


제주도 전동킥보드 대여점 이브이샵 성산점.. 많이 많이 이용해주세요. 제주 전동킥보드대여  성산점 오픈했습니다우도갈때 편하게 이용하세요☎이용문의 01082503705주소:성산읍 오조리 3번지 오조해녀의집예약 사이트..www.jejuphonebook.com




--------------------------------------------------


노란유채꽃과 푸른 해안절경의 조화 ‘섭지코지’



노란유채꽃과 푸른 해안절경의 조화 ‘섭지코지’


살랑살랑 봄의 기운이 하루하루 다르게 다가오고 있다. 가장 먼저 봄을 알리는 매화는 이미 제주 전역에서 울긋불긋 피었다 지고 있다. 3월 말부터 피기 시작하는 벚꽃도 올해는 왠지 빨리 피어 버릴 것만 같은 느낌이다. 벌써부터 벚나무가 붉은 색을 띄며 봉우리를 틔울 것 같으니 말이다. 제주도도 다른 지역과 다를 것 없이 사계절의 구분이 뚜렷하긴 하지만 가끔 계절을 잊은 유채꽃은 겨울에 피어있기도 한다. 이번에 소개할 ‘섭지코지’에 핀 유채꽃처럼 말이다. 


드라마, 영화 촬영지 '섭지코지'


제주도에서 항상 바람이 많이 부는 곳인 ‘섭지코지’는 아찔하게 깎인 해안절경이 아주 멋있게 펼쳐진 곳으로 여행객들의 발길이 끊이질 않는 곳이다. ‘단적비연수’, ‘이재수의 난’, ‘천일야화’, 드라마 ‘올인’ 등의 촬영지로도 유명한 곳이다. ‘섭지코지’로 들어가는 입구는 여러 곳이 있는데, 네비게이션을 찍고 가면 도착하게 되는 섭지코지 주차장을 통해서 가는 길과 바로 옆에 있는 아쿠아플라넷 주차장 뒤쪽으로 가는 길 그리고 섭지해녀의집 옆길을 이용해 뒤로 들어가는 길이 있다. 대부분의 여행객들은 섭지코지 주차장을 통해 전체를 다 둘러보는 코스를 이용하지만, 사람들이 많이 이용하지 않는 뒷길이 더욱 고요하고 멋진 풍경을 볼 수 있어 이곳을 이용한다. 이 길은 사람이 많이 없어 조용하게 사색하며 걷기에 아주 좋다. 바다가 펼쳐진 산책길을 따라 걷다보면 안도 다다오가 디자인한 건축물인 ‘글래스 하우스’가 보이고 좀 더 가면 등대로 올라가는 길이 나온다.


섭지코지의 가장 큰 볼거리는 가장 높은 곳에 위치한 등대에 올라가 쌩쌩 불어오는 바람을 온몸으로 맞으며 눈이 시리게 푸른 바다와 함께 멋지게 깎인 해안절벽의 모습이다. 또한 거센 바람에 넘실대는 파도 너머로 성산일출봉을 바라보는 것 또한 놓칠 수 없다. 


등대에 올라가면 더욱 잘 보이는 기둥 모양의 바위는 ‘선녀바위’라 불리는데, 옛날 용왕의 아들이 이곳에 왔다가 하늘에서 내려온 선녀를 보고 반해서 선녀를 따라 승천하려다 용왕의 노여움을 사 바위로 굳어버렸다는 전설이 전해져 오고 있다. 그래서 ‘이곳을 찾은 연인들은 영원히 행복할 것이다’라고 하는데, 바위로 변한 용왕의 아들이 영원한 사랑을 지켜주는 수호신이 되었기 때문이라 한다. 글래스하우스 옆쪽에 하트모양이 있는 의자에서 선녀바위를 배경으로 사진을 찍으며 영원한 사랑을 약속해보는 것도 좋은 추억이 될 것이다.등대를 지나 해안을 따라 천천히 걷다보면 드라마 ‘올인’을 촬영할 때 있었던 ‘올인하우스’가 과자의 집과 같은 모양으로 변신해 있는 것을 볼 수 있다. 이런 멋진 풍경이 있는 곳에 과자하우스라니.. 조금 어색하긴 하지만 어린이들이 사진 찍기엔 최고. 그리고 계절을 잊고 드넓게 피어있는 유채꽃은 잠시 멍하게 보고 있게 만드는 매력이 있다. 아직 꽃이 피기엔 조금 이른 것 같기도 하고, 날씨가 아직 추운데도 피어있는 유채꽃을 보니 너무 어색하기도 했지만 이 또한 따뜻한 남쪽나라 제주도에서만 볼 수 있는 좋은 구경거리가 아닐까.


제주는 지금! 다양한 제주소식이 궁금 하시다면?제주도 원주민이 전하는 제주이야기




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 피자 섭지코지 맛집 섭지코지화덕피자 치즈가 줄줄~~~~



섭지코지 맛집안녕하세요 성짱입니다 *.*이번 제주여행때 다녀온 섭지코지 맛집섭지코지화덕피자 후기입니다!!


서귀포 피자 섭지코지 맛집섭지코지화덕피자는 섭지코지 입구에 있어요!!제주도가 언제부턴가 화덕피자가 유명해져서왠지 먹고 돌아가야할거같은 느낌이 있는데섭지코지에 많지않은 맛집 중 하나에용


깨알같이 나온 성짱ㅋㅋ저날 진짜 짱짱 더웠는데.....


섭지코지 맛집세트메뉴도 있고 피자는 반반피자부터 있어용저희는 반반피자(고구마/불고기), 제주돌문어 파스타 주문함


서귀포 피자가게 내부가 아기자기해요ㅋㅋ아쉬운 점이라면 에어컨이 너무 약해서더위를 참기 힘들었다는점..?ㅜㅜㅜㅜ너무 더운날이라 실내에 들어가도 왠만해선 시원하지가않더라고요ㅠㅠㅠㅠ


섭지코지 맛집셀프바와 셀프포장~우리는 요즘 제가 먹신들려서포장할 일 이 없음ㅋㅋ다먹어야징~~~~


빈이는 유독 제주 사투리를 좋아하더라고요ㅋㅋㅋ이런거 좋아함~


섭지코지화덕피자반반피자와 제주돌문어 파스타파스타는 크림이랑 토마토중에 고를수가 있는데저희는 토마토로 골랐어요!!


치즈 늘어나는거 실화임????아니 일단 토핑이 다 가려질정도로치즈가 엄청나게 많이 올라가있어요!!얇은 도우와 반대로 흘러넘칠것 같은 치즈!!이런걸 치즈치즈하다고 하는건가.....치즈폭포여씀ㅋㅋㅋ


섭지코지 맛집귀요미 돌문어 한마리가 살포시 올라가있는파스타~~


문어가 굉장이 야들야들하고하나도 안질겼어요~~처음 딱 봤을땐 양이 좀 적은가??싶었는데먹다보니 배터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


파스타도 만족스러운 맛이었어요하지만 역시 피자맛집답게피자가 어미어마해뜸ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈가 쭉쭉 흘러내리고 안에 토핑도 만족스러웠어요~~섭지코지 근처 맛집이 별로 없는데섭지코지화덕피자에서 맥쥬랑 먹으면 천국일듯!!

--------------------------------------------------


제주 승마체험 섭지코지 승마체험



제주 승마체험 섭지코지 승마체험


언덕위의 하얀집의 실사판 섭지코지에 다녀왔어요.드라마 ‘올인’의 촬영지로 유명한 섭지코지하얀 집을 개조해 귀여운 과자집으로 만들어놨어요.제주도 대표 관광지답게 주차장에 관광버스가 여러대 있더라구요~


섭지코지에 바다를 보며 승마체험을 할 수 있는 곳이 있다고 해서 체험해보기로 !!체험장 위치는 올라가는 길 중간쯤 과자집 바로 아래쪽에 있어요 :)


다른 승마체험들보다 가격이 엄청 저렴했어요.그 이유는 체험 시간이 4-5분 정도로 코스가 정말 짧아요..!


언덕 위를 한바퀴 도는 코스


사진을 남기고 싶어서 가족들과 돌아가면서체험하려고 했는데 직접 찍어주시겠다고 하시더라구요!👍보시다시피 안전모나 이런건 따로 없었어요.


승마체험은 어렸을 때 하고 처음 해보는데경치가 좋아서 더 기분이 좋았어요


아저씨께 바다 배경으로 찍고싶다고 부탁드렸더니 중간에 멈춰서 찍어주셨어요사진솜씨도 엄청 좋으셔서혼자가도 사진걱정은 할 필요 없을 듯 


짧은 코스가 너무 아쉽게 느껴졌어요ㅠㅠ조금만 더 길었더라면..섭지코지를 방문할 겸 체험한 거였는데승마체험을 제대로 즐기고 싶은 분들이라면짧은 코스에 실망하실 수도 있을 것 같아요.


백마탄엄마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바다 배경으로 찍으니 어떻게 찍어도 잘 나왔어요엄마가 제일 신난 것 같다..


말아 고마웠어


다음번엔 승마장 가서 제대로 체험해보고 싶어졌어요~~ 🐎이번 여행에서는 섭지코지 멋진 경치를 보며 승마체험 한 걸로 만족하려구요!

--------------------------------------------------


[제주여행] 섭지코지 맛집 제주도 해물라면 그대와함께라면



#섭지코지맛집#제주도해물라면#제주성산읍맛집#그대와함께라면


섭지코지가 보이는 신양포구 바로 앞에 위치한그대와함께라면.


커다란 문어가 들어간 문어해물라면이 제일 유명한 메뉴인것 같다.


음.. 몰마농이라고 읽나?이 카페와 함께 운영되고 있다


내부는 깔끔하게 잘 해뒀지만카페보단 음식점에 더 가까운 느낌


제주 음식점 답게제주가렌더가 달려있다 ㅋㅋㅋ저거 하나 갖고 싶네~


섭지코지맛집 그대와함께라면의 대표적 메뉴 문어라면로 주문!


그리고 내부보다 바깥이 시원해서 나왔는데 이 캥거루보고 깜짝 놀랐다와.... 진짠줄 알고 시껍


요 멍멍이가 넘나리 귀여웠는데헥헥거리면서 와서 옆에와서 턱하고 앉는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀탱프렌치불독인가?


해물도 같이 시켰는데참 푸짐하게 나온다가리비, 전복, 소라, 딱새우, 문어숙회이렇게 구성되어 있다


근데 신선도가 그리 높지 않은것 같아서좀 아쉬웠던?문어랑 딱새우가 그나마 나았던것같다.


기다리던 문어해물라면이 나왔다제주도해물라면 이 참 유명한데정말 크다10000원인데 양은 정말 많다.먹다먹다 지쳐서 다 못먹을 양 ㅋㅋㅋ


해산물접시랑 옆에 두니진짜 크다 ㅋㅋㅋㅋ얼마나 양이 거대한지 보임!!둘이서 이렇게 먹다가 배터질수 있음 주의!!!


문어다리 하나도 이렇게 크고


꽃게 하나도 이렇게 크다!!꽃게가 들어가서 그런지 국물도 정말 시원하다술 안마셨는데도 술마신것처럼 해장가능한 ㅋㅋㅋ국물도 맛있고 면도 보통 라면면이 아니라 직접하신듯한 그런면이라서야매가 아닌거 같아서 더 맛있었다.제주도해물라면 찾는다면 섭지코지맛집 그대와함께라면 ~!!


섭지코지맛집 제주도해물라면 그대와함께라면위치제주 서귀포시 성산읍 고성리 594-2전화번호010-6771-0010영업시간매일 10:00~20:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주, 섭지코지 글라스하우스 민트레스토랑



유민 미술관 온 김에 민트레스토랑  유민 미술관 티켓에입장료+민트레스토랑 커피1잔으로 구성된 민트패키지가 있어서뷰도 감상할 겸 민트패키지를 구입했다


멀리서 본 글라스하우스UFO라도 내려올 것만 같은 공간 








지은지 꽤 되었지만여전히 훌륭해


글라스하우스 시멘트벽을 따라 가 보면성산 일출봉이 보이는 포인트에프레임을 만들어놓았다


아무것도 없는데이렇게 감동적일수가,바람 소리만 들리는 이 순간에한참을 서서 감상하게 되는 뷰 


평일이라 정말 한적하다


절묘하게 공간을 사용한 심플한 건축에 간결하고 임팩트있는 뷰잘 모르지만 멋지다 안도 타다오


2층 레스토랑 입구1층은 지프뮤지엄


사진보다 훨씬 넓은데,전체를 찍은게 없당


레스토랑 전체가 통유리로 되어있어서성산일출봉과 바다가 시원하게 -


혼자라 식사를 할 수 없어 아쉬웠다다들 맛은 그냥 그렇다지만그래도 뷰가 맛있으니까,


티켓을 보여주면아메리카노 한 잔 제공


맑은 날씨에 시원한 바람 맞으며 걷다가따뜻한 아메리카노 한 잔 과 바다바닷가에 살면서도바다라면 사족을 못 쓰는 나는여기서 한참을 시간을 보냈다


너무 맑은 순간


순도 높았던 오전일정 마무리 -제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 107 휘닉스제주섭지코지

--------------------------------------------------


섭지코지 - 에서 바라 본  성산일출봉 멋져요!!!



섭지코지 ♡ 성산일출봉지난번 성읍에서옛날 팥죽 먹고 가 본섭지코지 이제야 폿팅하네요~사실 육지에서 지인들 올 때마다 가는 필수코스여서여러번 가 본 곳이라가기 싫었는데요~옆지기가 친구랑 가보고멋진 곳을 발견?했다고꼭 가야 한다네요 ~^^


섭지코지 갈 때는휘닉스제주섭지코지 방향으로 가면주차도 무료이고주차장도 넓어서 편리하답니다.


웰컴센터 지나면바로 섭지 코지로 가는지름길이 보이는데요~


이 길이 또 얼마나 멋진지 몰라요~^^


억새 같진 않고키 큰 갈대인가?암튼 가을 분위기 물씬 나는 길을잠시 걷다보면섭지코지 등대가 보여요~


등대에서 바라 보는 풍경이 정말 멋진데예전에 두어번 가봐서 이번엔 패쑤했어요ㅎㅎ등대까지는계단이 가파르긴해도길진 않으니 올라갈 만 해요~섭지코지 처음 가 본 분들은꼭 올라 가보시기를요~^^


예쁜 하트 포토존도 있으니 인증샷도 찍어 보시구요~


등대가 보이는 곳바로 근처에 지포뮤지엄이라는건물이 있고거기서 왼쪽으로 쭉 내려가면한가로이 풀 뜯고 있는말들을 볼 수 있어요~


그리고,바다 건너편에 보이는성산일출봉~


섭지코지쪽에서 바라 보는성산일출봉과 바다정말 멋지네요!!


바다를 보며 천천히 둘레길을 걸어 보았어요~


멋진 풍경에 반해저절로 감탄사가 나오게 되는 곳이랍니다.


선녀바위도 훨씬 가까이 보였다는 ㅎㅎ섭지코지 가신다면꼭 길 끝까지 가서둘레길 걸어 보시기를 강추합니다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 멋진녀석들 갔다가 반함~



 공부도 열심!먹는것도 열심인 미녀입니닷!  오늘은 제가 섭지코지 흑돼지 맛집으로 유명한 멋진녀석들이라는 곳을 다녀온 이야기를 해보려 하는데요~!  친구 중 한명이 얼마전 갔었는데 정말 맛나게 잘 먹고 왔다면서 기회가 되면 한번 가보라고 알려준 곳이였거든요.  그런데 대~박 이라며 저도 마침 곧 제주도를 간다고 했더니, 잘됐다면서 가면 아마 흑돼지 배가 터지도록 먹고 올 수 있을거라며...ㅎㅎ  그래서 첫날 도착하자 마자 바로 멋.진.녀.석.들로 달려갔어요~  


제주 서귀포시 표선면 민속해안로 570  064-787-7557  


여기가 바로 섭지코지 흑돼지 맛집이랍니다~  가게가 커서 단체로 와도 편하게 먹을 수 있구요.  


그리고 이렇게 앞에는 작지만 아이들이 놀 수 있는 놀이터도 있어서 가족단위로도 많이 찾고 있는 곳이래요~  일단, 겉에서 부터 외관이 깔끔하고 세련된게 참 마음에 들더라구요.  저는 사실 맛도 맛이지만, 지저분한느낌이 나거나 너무 좁고 작은데는 불편해서 맛도 안느껴질 정도로 신경을 많이 쓰는 스타일이라ㅠ 되도록이면 적어도 움직이는데 불편함이 없을 정도는 되야 한다고 생각하는 스타일이거든요.  그래서 다닥다닥 붙어서 먹는곳을 친구들이 가자고 할땐... 왠만하면 잘 안가는 편이랍니다..^^;;  그렇다고 너무 까탈스럽다거나 그렇진 않아요! 조금만 편안한 분위기면 되는데, 여기는 일단 넓고 쾌적하다는 느낌이 들어서 제 기준에선 합격이였어요~  


여름에도 시원~하게 꼬기를 먹을 수 있게 엄청 큰 에어컨도 있구요~  차가운 물도 이렇게 한가득 준비가 되어 있네요.  더울때 물 마시는데 미지근~한 물이면 좀 그렇잖아요?  이렇게 미리미리 냉장고에 넣어두면 언제든 손님이 와도 시원~한물을 대접할 수 있으니 정수기에서 바로 빼서 주는거보다 물통에 담아두고 주는게 좋은거 같아요.  


저는 이번에 친동생이랑 둘이서 다녀왔는데요~  그래서 이렇게 원형으로 된 테이블에 자리를 잡고 앉았어요.  사람이 많을경우에는 커다란 테이블도 있으니, 걱정하지 않으셔도 돼요~ 그리고 반찬이 있어도 비좁거나 하지는 않았던거 같아요!  


불은 연탄불을 사용하고 있더라구요~! 옛날느낌나고 좋던데요?ㅎㅎ  


드디어 저희가 시킨 제.주.산 프리미엄 흑돼지가 나왔어요~! 사실, 1인분당 가격이 제법 있는편인데요.  대신 그람수가 다른곳보다 많은편이 아닌가 싶어요.  그리고 일단 프.리.미.엄이라고 하니까 더 믿고 먹어보자 싶었구요.   


두께가 일단 어마어마해요~  숟가락을 옆에다가 대봤는데, 보이시나요? 거의 숟가락 두께랑 맞먹더라구요.  질 조~은 고기를 이렇게 푸짐하게 먹을 수 있으니 값어치를 하는 곳이 아닌가 싶어요.  가격이 좀 있더라도 맛이랑 서비스가 조으면 아깝다는 생각도 안들고 오히려 담에 또와야지~ 라는 생각이 들잖아요?  섭지코지 흑돼지 맛집 '멋진녀석들'이 딱 그런곳이였던거 같아요. 


드디어 이제 고.기를 익히기 위해 불판에 올립니다~  그리고 이곳은 저같은 똥손들이 가더라도 아무런 상관이 없는 곳인데요. 왜냐면 첨부터 끝까지 직원분들이 맛나게 흑도야지를 구워주시거든요~^^  


이렇게 조~은 음식이 있는날 빠질 수 없는것이 있죠! 바로 소~주~!  것도 오늘은 여기 JEJU에서만 맛볼 수 있는 한라산으로 한병 시켜봤어요~  한잔 마시니 몸속이 뜨끈~해지는게 확실히 요즘소주들보다는 좀 쎈거 같더라구요.  그래도 깔끔해서 몇잔 마셔도 괜찮았던것 같아요.^^  


요건 계란찜이에요~ 고기가 익기전에 먹을 안주가 필요했는데, 부드러워서 한잔 마시고 떠먹기 좋았네요.  


두꺼워서 익는데 시간이 좀 걸리긴 했지만, 그만큼 기다린 보람이 있는 그런 맛이였어요~  사실, 고ㄱl는 그 자체가 좋으면 딱히 다른것 없이 요것만 먹어도 너무 맛있잖아요?  그렇기 때문에 특별한 반찬이 없어도 먹기 조았어요.  


목살부터 먼저 잘라주시더라구요?  두께는 둘 다 비슷했는데, 잘라주시는 순서는 달랐어요.  왜 그런진 모르겠지만 그래도 알아서 맛있게 해주시는거니까 얌전히 기다리고 있었답니다~  


처음에 겉이 조금 익었을때 한번 큼직하게 자른후에 또 어느정도 익고 나면 이렇게 또 짤라주세요.  저는 원래 다 익고 나서 잘라야하는줄 알았는데, 그게 아닌가봐요~  하긴, 만약 다~ 익을때까지 기다려야 했다면 더 올래걸렸을지도 모르겠네요.  


그렇게 몇번을 하고 나니, 어느새 먹기 조~은 크기가 되었어요.  아직 덜 익었지만 얼른 먹고싶다는 생각만 들더라구요. 냄새도 코를 자극하고있고 말이죠...ㅎ  


이렇게 목.살이 어느정도 익어갈때쯤 오겹살을 짤라주셨어요.  확실히 사진상으로봐도 다른게 느껴지네요~  비계가 많은편인 오겹살은 지방이 많이 섞인걸 조아하는 저에게 딱이였어요~!  


그리고 이건 찍어먹는 멜젓이에요!  청양고추를 듬뿍 올려서 그런지 칼칼하면서도 짭짤~한게 은근 중독성이 있는 그런 맛이였어요.  


대신 비린냄새나 맛을 없애기 위해 이렇게 팔팔~ 한번 끓여줘야 한답니다!ㅎㅎ  이것도 연탄불에 끓여주시더라구요. 


그리고 다 쫄여진건 이렇게 불판에 올려두고 같이 먹어주면 된답니다.  만약 먹다가 너무 짜다 싶을땐? 쏘쥬를 쪼로록 부어주면 된되요!  부어주고 또 한번 끓여주면 간이 어느정도 다시 맞춰진답니다~  


이렇게 가지런~히 정열까지 해놓으니까 더 먹음직스러워 보이죠?  만약 덜익혀서 먹어도 되는거였다면 저는 진작에 집어먹었을지몰라요~ㅎㅎ  그런데 아직 익은게 아니라고 하시니 꾹꾹 참고 기다렸답니다.ㅜ  첨엔 동생이랑 이야기하면서 기다렸지만, 냄새가 점점 더 올라오고 또, 이렇게 예쁘게 짤라 놓으니까 이야기도 뒷전이고 둘 다 불판 위만 하염없이 쳐다보고 있었네요.  


마지막까지도 정성스레 구워주는 섭지코지 흑돼지 맛집~!  이래서 관광객들도 많고 현지인들도 많이오는 곳인가봐요.  여기를 알려준 친구도 알고보니 현지에 살고있는 자기 지인에게 추천을 받았다고 하더라구요.  아무래도 직접 사시는 분들이 자주가는 곳이 더 맛있는곳이지 않겠어요?ㅎㅎ  


드디어! 기다리고 기다리던 시간이 다가왔어요.  이제 드셔도 됩니다~ 하시는 말이 끝나자 마자 감사합니다~를 외치곤 동생이랑 둘이서 바로 젓가락을 집어들었어요.ㅎㅎ  일단 먹저 익히기도 했고, 살코기 위주인 목살부터 먹어봤어요.  제가 좋아하는 반찬 중 하나인 깻잎지에 올려서 먹었는데, 고소~하면서 뭔가 탱글탱글한 식감에가다 짭쪼름하고 향긋한 깻잎이 더해지니 진짜 환상의 캐미를 만들어 내네요~  


그리고 이건 상추무침? 이에요.  여긴 특이한게 쌈채소가 없다는 거였는데요. 아무래도 육질 조~은 신선한 고!기!에 더 집중해서 맛보시라는 섭지코지 흑돼지 맛집 사장님의 깊은 뜻이 있었더라구요.  그래서 그런지 첨엔 쌈이 없어서 좀 뭐지~? 했는데, 몇점 먹다보니 채소는 딱히 생각도 안나고 진짜로 고.기.맛에 더 열중할 수 있었던거 같아요.  이렇게 말하니 제가 마치 미식가라도 된듯 하네요~ㅎㅎ  


이번엔 제가 가장 기대했던것 중 하나인 오.겹.살 이에요~ 이건 길쭉~하게 짤라져있는데요.  아무래도 살과 지방을 같이 먹을 수 있게 자르다보니 그런거 같아요!  이것도 멜젓에 한번 콕 찍어서 맛봅니다~   


역시 저는 이렇게 기름이 많은게 조아요~  느끼하다고 느껴지기 보다는 오히려 쫄깃~한 식감이 더 살아나는듯해요. 그리고 더 꼬소~하기도 했구요.  두번째는 양파절임과 함께 먹어봅니다. 아삭한 양파가 감칠맛을 더해주더라구요~  기본찬들은 전체적으로 너무 자극적이지도 않고 적당한 간이라 두툼~한 고.기들과 먹기엔 딱 조았던거 같아요.  


그리고 조금 아쉬운 마음에 섭지코지 흑돼지 맛집 에서비빔국수를 추가로 주문했어요~  비쥬얼부터가 나.맛.있.음!을 보여주는것 같지 않나요?ㅎㅎ  위에 올려져 있는 계란은 제가 낼름 먹어버렸어요.ㅎㅎ  골고루 먹기 좋~게 잘 비벼줍니다.  야채도 듬뿍 들어있어서 심심하지 않고 맛있었어요!  


이것 역시 제가 사랑하는 오겹이를 올려서 한점~  저는 면이랑 고,ㄱl를 같이 먹는걸 굉장히 조아라 하는데, 섭지코지 흑돼지 맛집 여기서도 이렇게 시켜먹어보길 잘한것 같아요!  이거말고 냉면도 있고 찌개랑 국밥도 있었는데, 아무래도 둘이서 간것이다 보니 배가 너무 불러서 더 시키지는 못했어요.  담번에 만약 다른 가족들도 함께오게되면 그땐 메뉴 종류별로 다 시켜볼까 생각하고 있어요.ㅎㅎ  그땐 조카들도 데려와야할텐데, 밖에 아이들이 놀 수 있는 공간도 준비되어 있으니까 더 생각할것도 없이 멋!진!녀!석!들!로 다시 오려합니다~^^  섭지코지 쪽으로 오시는 분들이라면 한번 가보시길 바래요~~!  

==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 횟집 착한가격! 지리탕에 뿅간다!







착한가격도 가격이지만 정성이 느껴지는 곳지리탕이 특히 예술인  섭지코지 횟집 성산포바다향


섭지코지를 갔다가 들렸던 곳이 섭지코지 횟집 성산포바다향날이 조금씩 풀려서 그런지 섭지코지를 가는 분들도 생각보다 많더라고요~


섭지코지를 어떻게 가느냐에 다른데 저희같은 경우 정문보다는 후문으로 돌아서 갔답니다아쿠아플라넷 바로 옆이라 주차장도 생각보다 넓고 좋았음~


조금 걸으니 보이는 행복한문이 보이고요~문을 지나면서 이루고자 하는 꿈을 소망하라는데요 음,, 이건 비밀 ㅎ


확실히 이제 봄이 되어서 그런지 지나가는 연인들이 많다..음,, 뭔가 부럽??가끔은 이럴 떄 봄이 싫다 ㅠ


우린 남자들만이라 저녁보다는 오히려 점심에 회를 먹기로 결정했음!에잇 오늘은 그냥 젖어버리자~찾다가 지리탕이 예술이라고 알려진 곳이 성산포바다향


들어서니 여기는 착한가격이 메리트라고 하는데스끼로 부침개, 꽁치구이, 자연산 우도미역 및 계절반찬을 제공!회값의 거품을 제거했다는 문구가 너무 인상적이더라고요


이러니 섭지코지 횟집이라고 인기가 있는거겠죠?


조금 기다리다 보니 조금씩 나오는 밑반찬들..불필요한 스끼다시를 뺀게 이정도야? 뭔가 손만 가는 반찬들이 있다는게 특징이랄까?


특히, 이녀석들이 소주 안주로 먹기 가장 좋았다..전복까지 나오니 가격대비 괜찮다라는 말이 그냥 나오더라고요맛도 고소하면서 담백하니 좋았음!


섭지코지 횟집에서 가장 노랬던게 바로 회의 비주얼..그냥 일반적으로 알고 있는 회와 다르게 꽃잎처럼 펼쳐져서 나오는데..그릇이 도자기 그릇이라 그런지 회가 식지가 않고더욱 식감이 좋다고나 해야 할까?


양도 푸짐해서 두점씩은 기본으로~


와사비장이랑 찍어도 맛있고요~


하지만 제가 섭지코지 횟집을 추천하는 이유 !!!바로 이 지리탕입니다..비주얼도 비주얼이지만..비린 맛도 없고 깔끔한 국물 맛에 감동의 쓰나미가~


심지어 안에 살도 많음!!


깔끔한 국물 맛에 홀릭 된다는 그 맛!!지리탕도 잘하는 집은 매운탕도 맛있다라 생각이 되네요탕만 잘해도 횟집의 50%는 먹는다고 생각하는데..그만큼 엄지가 절로 척 올라가는 곳이라 섭지코지 횟집으로 추천드려요~




--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛있는집 육즙이 팡팡!



섭지코지 흑돼지왕성참숯구이


섭지코지에서 기나긴 산책 끝에 힘들어....엉엉엉...고기를 먹어야 힘을 낼것 같아!!!! +.+섭지코지 흑돼지 맛있는집왕성참숯구이로 슝슝.


나물의 종류가 다양했던 밑반찬.시골입맛 오빠의 취향저격!!!!직접 재배하는 나물로 계절에 따라 다양한 나물을 맛볼 수 있는 장점!!!취나물, 잔대잎, 달래, 번행초, 고사리, 머위! 등알수 없는 나물들도 많았지만오빠는 하나같이 다 맛있었다며~~


힝!흑돼지 너어무 좋아!!선홍빛 흑돼지 안뇽???


불판위에 맛있게 구워보겠슝!!!


서비스 계란찜을 한입!!!아... 부드러웡!!!!사먹는 계란찜은 왜이렇게 맛있죵??? 


노릇하게 구워진 흑돼지들.오빠가 자르려고 하니 직원분께서 달려옴.ㅋㅋㅋㅋㅋ잘라주시겠다며.히힣 감사합니다아~~


흑돼지는 겉이 살짝 바삭해야더 맛있는건 나만 그런가??ㅋㅋㅋㅋ


아... 육즙이 미쳤다 증말!!!!!겉은 바삭! 속은 부드럽고 담백함 가득~~~


나물종류의 반찬이 많아서 함께 싸먹기!!!더 꿀맛!!!!!!!


고기배 따로 있고냉면배 따로 있는거... 알죠?ㅋㅋㅋㅋ비냉은 내꺼!!!!!


다양한 고명과 함께 매콤한 비빔냉면.아.... 너무 맛있어!!!!흑돼지 먹고, 비빔냉면 먹고!!최고의 짝궁~~


된장찌개도 시켰잖아~~~+.+엄마가 해주는듯한 담백한 된장찌개.알고보니 집된장으로 만드신다며....감동감동.ㅠㅠ해물에서 다양한 국물맛이 최고~~~국물속에 달래가 숨어져 있었어!!!!봄에 달래는 최고잖아용~~~


왕성참숯구이제주 서귀포시 성산읍 고성오조로 98-3 (고성리 1207-11)064-784-7792매일 11:30~22:00

--------------------------------------------------


[제주도]6 섭지코지(20180416)



날씨: 흐림, 미세먼지


용눈이 오름에 오르면서 친구 후배에게 연락이 돼서 차가지고 와서 제주 현지인답게 섭지코지 방향으로 안내해주었다. 차 얻어 타는 것도 황송한데 가이드까지 해주었다. 이래저래 하루 신세만 지고 다녔다. 하루는 참 길었다. 마치 올레길을 걸어서 완주한 것 같은 피로가 몰려와서 이동 중에 졸았다. 광치기 해변, 섭지코지, 오조리를 마치 관광하듯이 달렸다. 날씨도 꾸물거리고 일몰도 못 보고 미세먼지에 목만 아팠다, 차라리 날씨가 흐려서 사진은 잘 나온 것 같다. 조금 서둘러 시간에 쫓겼지만 마음은 그냥 그랬다. 더 흥분하고 그러기에는 다들 나이를 먹은 건가. 이 후배도 예전에 지병이 있어서 고생했는데 제주도의 자연 속에서 건강해졌다고 한다. 돈도 명예도 흔한 말로 건강 앞에서 다 소용없는 것이지. 여행 마치고 식사 간단히 하고 다음날 일출을 보기 위해서 성산일출봉 주위의 호텔 잡고... 마치 일과를 수행하듯 하루가 갔다.  


성산 일출봉은 계속 눈에 걸린다. 





해뜨고 질때 와야한다고 한다.


뜰보리수 


섭지코지 도착 








벽에 거울보고 한참 놀았다. 


마부





갯무 


멀리 우도 


간단히 식사 

--------------------------------------------------


제주 서귀포시 - 섭지코지로



#제주여행 #제주도맛집 #서귀포시 #섭지코지맛집 #딱새우회 #한치먹물라면 #돔베고기 #고등어구이 #섭지코지로친구 인스타에서 보고 찾은 곳인데 식구들 다 만족하여 끌고간 보람이 있었다.맛은 매우 추천하나 장소가 협소하고 예약을 받지 않으니 시간대를 잘 맞추는 것도 좋을 듯.문의 전화를 걸었을때는 자리가 없었는데, 시간차를 두고 방문했을땐 딱 9명 한꺼번에 자리에 앉을 테이블 겟! 그 뒤로도 사람들이 들고날고-


한치가 부드러웠으나 라면 국물은 이도저도 무슨 맛인지 잘 모르겠;; 


한치먹물라면 10,000원


돔베고기 2인분시키면 고등어구이 서비스!


돔베고기 2인분 20,000원


딱새우회, 중국에서 마라롱샤에 먹던 그 새우 아니던가?? 색은 뽀얀것이 다르긴 하지만 생긴건 똑같.살도 쫄깃하니 매우 맛난 딱새우회. 머리는 마중에 튀김 혹은 라면에 넣어준다고 해서 튀김으로 먹었음. 


딱새우 35,000원


모듬회.수조에서 물고기 잡아서 활어회로 바로 내는 듯. 비린내 안나고 싱싱했으.


모둠회 50,000원

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 짱아저씨 굳乃



제주도 여행하면 꼭 한번쯤 들리게되는곳이 성산일출봉이 아닐까 싶은데요 바로 근처에 위치하고 있는 섭지코지는 무료 관광지인데다 솟대바위가 너무 예쁘고 올인촬영장이 있는곳으로 많은 관광객들이 찾는곳입니다자전거와 탈거리들을 대여 해주니까 가족여행오신다면 꼭 찾아 보시기 바래요신나게 놀았으면 맛집을 찾아 가야겠죠?


제주도 섭지코지 맛집 찾으신다면 짱아저씨를 찾아 가시라고 추천해드린는데요다른곳에선 볼수 없는 이색적인 음식이 있는곳이라 도민은 물론관광객들도 많이 찾는곳 이랍니다 


주차시설까지 완비 되어있어서 주차 걱정도 없음!여행다니면서 가장 짜증날때가 주차를 어디에 해야 하는가...내가 주차를 잘 할수있을까? 아닐까요? 울 서방은 어디 뭐 먹으러 가자 하면 가장 먼저 주차장은? 이라고 물어 보시는분..ㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집의 참 간결한 메뉴판!해물탕과 갈치조림 전문점인데요 어디서도 보지 못한 해물탕!흑돼지 해물탕 이라고 들어는 보셨나요? 바로 이걸 드실수 있습니다 오로지 짱아저씨에서만 드셔보실수 있는거에요


섭지코지 돌아 다니느라고 배가 많이 고파서 바로 짱해물탕을 주문했는데요 기본찬으로 쫀득한 전과 뿔소라활전복에 회무침까지 풍성한 음식들이 줄지어서 들어 옵니다 


전복과 새우 키조개 게등이 푸짐하게 들어가서비주얼에 압도 당했는데요 이정도는 되야 맛집이라고 할수 있는거 아닌가요?해물탕에서 가장 중요 한게 해물 손질인데 어찌나 깔끔하게 손질 되어있는지신선함이 눈에 보입니다 


짱아저씨 해물탕이 익는동안 저는 들어온 해산물을 흡입!꼬득꼬득 씹히는 뿔소라와 회무침을 흡입했습니다 언제 다 먹었는지도 모르게 먹다 보니까 빈접시만 덩그러니...


제주도 섭지코지 맛집 해물탕에 넣어 먹으려고 흑돼지를 추가 했는데요 이건 흑돼집 가도 겁나 비싸게 받을것같은 비주얼...이걸 해물탕 주문하고 추가 하면 200g을 15000원에 먹을수 있데요 ㅋㅋ


한참을 끓이다 보니까 뭔가 이상한 가루가..이거시 말로만 듣던 마법의 가루인가? 라고 의문을 품을때사장님 오셔서 이건 아스파라거스 가루라고 말씀 해주셨는데 맛뿐만 아니라 건강까지 책임집니다!


바글바글 끓는 해물탕에 흑돼지까지 추가 하고 한번더 보글보글 끓여 줍니다 보기만해도 군침 돌죠??ㅋㅋ이맛에 제주도 여행하는겁니다 ㅋ 맛있는 먹거리들이 너무 많아요


어느새 짱아저씨의 해물탕이 맛나게 익었는데요 해물을 먹기 좋게 손질해주고 이제 맛나게 먹을일만 남았네요 ㅋㅋ대하도 어찌나 큰게 들었는지..무슨 대하축제 온줄 알았습니다 


살이 꽉 들어 차있는 게도 일품! 해물탕에서 빠질수 없는거죠??살이 어찌나 달달하고 부드러운지...정말 신선하고 물좋은 녀석들만 사용하셨다는게 맛에서 느껴 집니다! 신선함이 주는 깊은 맛이라고 해야 할까요?


독득한점은 흑돼지를 넣어서 개운함과 고소함이 공존한다는건데요칼칼한 해물탕국물에 쫄깃한 흑돼지의 맛! 아주 환상의 조합을 이뤄 냈습니다 우리가 흔히 알고 있는 해물탕에 흑돼지의 맛이 더해져서 자꾸 더 먹고 싶어져요


어느정도 국물과 해물을 건저 먹으면 여기에 꼭 추가 해야 하는것이 있는데요~ 그것은 바로 칼국수!!깊고 진한 국물이 칼국수에 베이면...정말 후루룩! 순삭입니다 


얼큰하고 칼칼한 해물칼국수까지 완성! 양도 풍성하고 다양한 해물이 푸짐하게 들어서 먹는 재미까지 더해졌는데요 제대로된 여행을 즐기고 싶다면 바로 여기! 신의 한수를 드셔 보시기 바랍니다

--------------------------------------------------


제주 여행 ⑥ - 제주 섭지코지를 가다 ♡ (섭지코지 여행, 섭지코지 풍경)






제주 여행 중에 제주 섭지코지를 빼먹는 건,거의 범죄가 아닐까요. 아름다운 여인을 혼자 약속 장소에 내버려 두는 것만큼 나쁜 일일지도 모릅니다.


농담입니다. 하지만 섭지코지는 정말 아름다운 여인에 비하는 것이 마땅할 정도로 절경 중의 절경을 뽑냅니다. 


차를 타고 운전하니 의외로 쉽게 섭지코지에 당도할 수 있었습니다.역시 경차가 좋더라고요. 경차 전용 주차장에 차를 대고 카메라와 함께 언덕을 올라갔습니다.


섭지코지의 어원입니다.


가장 먼저 말 떼가 시야에 들어 왔습니다.거대한 말들을 보니 신기한 마음이 들었지만 그들을 옭아맨 목줄이 너무 짧아서 좀 불만이었어요. 평화롭게 뛰노는 모습을 보고 싶었는데 겨우 2미터 정도 움직일 수 있을 정도의 줄에 묶여있다니요. 물론 관광객들의 안전을 위해서겠지만 좀 심한 처사 아닌가 싶었습니다.


불만도 잠시, 마음 속에서 감탄사가 터져 나옵니다.


그야말로 자연이 빚어낸 예술 작품입니다.


파도 소리가 매우 시원했습니다.


조금 더 걷고 나니


다른 각도에서 섭지코지를 조망할 수 있었습니다.바다와 구름은 마치 연인처럼 서로 얽혀 눈부신 장관을 빚어냈습니다.


우뚝 솟은 바위를 보니 등대에 점점 가까워지는 모양입니다.


하얀색 등대가 마치 꿈처럼 저를 바라보는 듯 합니다.암요, 올라가야죠.


계단은 비교적 어렵지 않게 올라갈 수 있었습니다.


등대에 올라 왔습니다.그리고 등대에서 보는 섭지코지는 또 다른 모양으로 펼쳐집니다.


섭지코지의 풍경을 보니 행복하다는 느낌이 들었습니다.태어나 이런 풍경을 볼 수 있다는 것이 얼마나 큰 행운인가요. 고요한 바다와 푸른 초원, 하얀 등대, 마치 아름다운 노래 속으로 뛰어들어온 듯 했습니다. 


섭지코지, 다음 이 곳에 올 때는 내가 사랑하는 사람과 함께이고 싶습니다.

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 여전히 아름답구나!



 몇해 전 이었나 겨울에 엄마랑 제주여행을 와서 한라산 등반을 하고 다음 날 일정으로 제주 섭지코지를 왔던 기억이 나요. 고등학교 때 수학여행으로 처음 왔었던 곳, 그리고 엄마랑 찾았을 때가 두 번째였는데요. 그 때는 정말 중국인들이 어찌나 많던지ㅋ.ㅋㅋㅋ 여기가 한국인가 중국인가 싶을 정도였는데요. 이번에는 우연히 근처 갈치조림 집을 찾아 가다가 시간이 남아 잠시 들러 보았어요.


사실 두 번째 갔을 때 중국인 관광객들로 너무 시끄러웠던 기억이 강하게 남아 그 뒤로는 찾지 않게 되었던 것 같은데요. 그래도 오랜만에 들렀더니 참 좋더라구요. 있는 그대로의 모습만을 마음으로 담아 기억한다면 여전히 좋았을 곳이었어요.


아이들은 참 좋아하던 과자집ㅋ.ㅋㅋㅋ 마치 헨젤과 그레텔 같은 동화속에나 나올 것만 같은ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 말이예요. 제발 여기까지만 했으면 좋겠어요ㅋ.ㅋ 더 이상 그 어떤 것도 하지 말고 있는 제주의 있는 그대로의 모습을 그대로 남겨 두었으면 좋겠어요ㅋ.ㅋㅋㅋ 있는 그대로가 더 아름다운 법인데..... 왜 자꾸 상품화 하려고 하는지 정말 그다지 볼 것 없는 박물관이나 휴양림 같은 곳이 정말 많이 생겼더라구요. 


그냥 야트막한 언덕을 따라 걸으며 시원하게 불어오는 바닷 바람도 맞고 철썰철썩 파도 소리에 귀 기울이는 게 참 좋은 건데ㅋ.ㅋㅋㅋ 그게 여행인데 사실 지금 보이는 이 풍경에도 저 건축물은 없었어야해ㅋ.ㅋㅋㅋ 소박하게 저 등대 하나면 충분했을텐데 하며 발걸음을 옮겼다지요.


어쨌든 과자집 보다는 낫다며ㅋ.ㅋㅋㅋ 저 멀리 보이는 성산일출봉의 모습도 현대적인 느낌 가득한 건축물의 느낌도 그리고 바로 앞에 놓인 바위랑 초록초록 잔디까지 그 모든 느낌들이 참 좋더라구요.


무튼 바람은 또 어찌나 불던지ㅋ.ㅋㅋㅋ 사진 찍을 때 마다 머리가 휘날려서 감당이 안되더라구요. 인증사진 한 장 빵!!! 올려 줘야되는데 도저히 올릴 수 없는 사진들이라 아쉽지만 패스ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제주 섭지코지 여전히 아름답구나ㅋ.ㅋㅋㅋ 하는 생각과 함께 맛있는 저녁 먹으러 갔지요ㅋ.ㅋ 




--------------------------------------------------


[제주도] 봄맞이 : 동거문이 / 말미오름 / 섭지코지 (2018년 3월)  



간만에 본 맑은 하늘...오늘은 동부 쪽을 구경하는 날!!! 


1. 동거문이 오름


최근에 "동거문이 오름"의 정식 입구를 찾기 어렵다는 블로그 글을 보고.. '그렇구나.. 나는 게하 통해서 와봤던 곳이라 잘 찾을 수 있었던 거구나' 싶었다..


"백약이 오름" 주차장 맞은 편에 좁은 길을 따라 걷다보면,  안내 팻말이 나오고, 그 안내대로 우측 길을 따라 걸으면 "동거문이 오름" 입구가 나온다.


왼쪽 사진 - 백약이 오름과 문석이 오름, 오른쪽 사진 - 안돌/밧돌 오름과 높은 오름


표선면 오름군 - 좌보미, 영주산, 이름 모를 오름, 백약이 오름


북부 오름군 - 백약이 오름, 문석이 오름 그리고 비치미/큰돌리미, 민오름, 아부오름, 거슨세미 오름들..그 너머의 흐릿하게 보이는 한라산


구좌읍 오름군 - 다랑쉬, 아끈다랑쉬, 손지봉, 그 너머의 용눈이 오름까지.. 흐릿하지만 성산일출봉도 보인다. 


몇번을 올라왔지만, 이곳에서 제대로 동거믄이의 형태를 본 것은 처음이다.


정말 독특한 오름의 형태


이곳까지 그냥 구경한 후, 다시 정상으로 올라가서 올라왔던 길을 따라 내려가는 것이 훨 편하다. 


만약 그렇게 하지 않고, 계속 사람의 흔적을 따라 내려가면....한참을 돌아돌아 입구에 다다르게 된다.


2. 말미오름


올레 1코스에 포함되어 있는 오름.지난 번에 알오름까지만 오르고... 올레리본을 놓쳐 다시 찾지 못했던 오름... "말미오름"이다.혹시 또 놓칠까봐 정방향 올레길로 향했다.


말 머리 형태라 하여 '말미오름'이라 불리우는 오름이다.


올레 1코스의 성산일출봉과 올레 2코스의 대수산봉이 내려다보인다.


올레 스카프 디자인의 모티브가 된 이곳, 제주 올레의 첫 코스를 다시 방문하니, 만감이 교차되더라.....  


'말미오름'과 '알오름'의 어느 경계 지점에서는, 동북부 오름군 (은월봉, 다랑쉬, 둔지봉)과 한라산이 펼쳐진다.


3. 섭지코지


"섭지코지"는 주차비를 받기 때문에, 일몰이 질 무렵에 찾아가면 좋다...그땐.. 주차요원(?)이 퇴근하므로..ㅎㅎ정말 아무것도 없었던 이곳에서 말을 탔던 것이 어그제 같은데....리조트도 생기고, 수족관도 생기고, 레스토랑도 생기고.. 참...좋아졌다고 해야 하나.. 예전이 더 좋았다고 봐야하는건지.. 참... 판단하긴 어렵네..


유채꽃이 있고 없고.. 느낌이 참 다르다..


저녁은 종달리 마을에 있는 "순희밥상"에서 갈치조림 (\40,000)을 먹었다.(☎ 064-783-3257, 구좌읍 종달로5길 38, 브레이크 시간 14:30 ~ 17:30)꽤 저렴한 가격으로 꽤 맛나고 푸짐한 식사를 경험할 수 있는 식당이다.

--------------------------------------------------


제주 여행지-섭지코지 [제주 독채 펜션 마고]



유채꽃이 아름답기로 이름난 섭지코지. 무수히 많이 찾은 곳이지만 유채꽃이 피었을 때는 한 번도 못 가서 이번 기회에 가 보기로 했어요. ^^


그 명성에 걸맞게 오늘도 주차장은 만차입니다. ^^


입구에는 간단히 섭지코지를 소개한 안내판이 있어요. ^^섭지코지는 제주 방언으로 '좁은 땅'을 뜻하는 '섭지'와 '곶'을 뜻하는 '코지'가 합쳐진 말이랍니다. 


예전에 드라마 '올인'에 등장했던 성당 자리에 지금은 좀 어색한 건물이 자리하고 있네요. 


경사진 비탈길을 따라 천천히 올라 봅니다. 


언제나처럼 동영상에는 제주의 바람소리가 선명하게 담겨 있네요. ^^섭지코지를 빙 둘러 한창 사진을 찍고 있는데, 갑자기 한쪽에서 환호성이 들리는 거예요.무슨 일일까 싶어 돌아보니 돌고래가 나왔다지 뭐예요!^^저도 제주에서 쌩눈(?)으로 돌고래를 본 적이 없는 터라 어찌나 기쁘던지요. ㅎㅎ무리지어 한가롭게 헤엄치는 녀석들을 한참 보았네요. ^^ 동영상으로도 서둘러 담는다고 담았는데 넘 멀어서 점처럼 나왔어요. ㅋㅋ지금은 제가 찾으려고 해도 어렵네요. 그래도 가운데쯤에 분명히 녀석들이 튀어오르는 모습이 있답니다. ^^로또 사야겠어요. ㅎㅎ완전 행운입니다. 


돌고래 덕분에 한껏 들떠서 언덕을 마저 올라갑니다. 


드디어 유채꽃밭입니다. 그런데 이전보다 규모도 적어지고 많이 피지 않아서 노란빛이 덜하네요. ㅠㅠ


아쉬운 대로 주변 풍경만 열심히 눈에 담아 보아요. 


늘 마차를 끄는 말들은 분주하네요. 


유채꽃은 바람에 많이 누웠어요. 유채를 기대하고 가신다면 올해는 섭지코지는 피하시는 편이 좋겠어요. (포스팅 업로드가 늦어서 지금은 유채꽃이 거의 없을 듯해요. ㅠㅠ)이번 섭지코지 투어의 마무리는 반건조오징어. ^^


제주산 반건조오징어는 엄청 부드러워서 씹는 맛은 덜해도 아주 고소하네요. ^^돌고래를 만나 보람찬 섭지코지 투어였습니다. ^^


마고에서 차로 35분 거리예요. 섭지코지는 풍경만으로도 워낙 이름나 있고, 위쪽에 유민미술관과 레스토랑 등도 한꺼번에 즐기실 수 있는 여행지이니 동쪽 여행하실 때 방문하시면 좋을 듯해요. ^^ 그리고...어쩌면... 돌고래를 만나실지도 몰라요. ^^#제주독채펜션 #제주독채민박 #제주가족펜션 #구좌읍펜션 #김녕펜션 #김녕리펜션 #제주마고 #마고펜션 #바닷가펜션 #제주여행지 #서귀포여행지 #제주동쪽여행지 #섭지코지 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집  그뤠잇! 뚱삼춘연탄구이



섭지코지 맛집 그뤠잇! 뚱삼춘연탄구이안녕하세요 :ㅇ 먹방계의 샛별이 되고싶은 무무입니당~먹고 또 먹고 자고 관광하고 또 먹고 :D세상 행복한 여행이 먹방여행이지요~ㅋㅋ섭지코지로 향하던 길에 당연..... 밥먹어야져!행복한 점심시간에 향했던섭지코지 맛집 뚱삼춘구이 :)


주차하고 보니 성산일출봉이 한눈에 보이던뚱삼춘연탄구이일단 뷰는 배고푸니깐 밥부터 먹고ㅋㅋㅋ


밖에서 사진찍을 필요 없었어요ㅋㅋ안에서도 한눈에 보이기에 기분 좋아졌어요!고기와 함께 성산일출봉을~섭지코지 맛집  예쁜 뷰 그뤠잇~!


뚱삼춘연탄구이 메뉴판이에여!섭지코지 맛집엔 도야지들 먹을 수 있구요저흰 당연 흑도야지 선택! ㅋㅋㅋ거기에 사람들 후기에 꼭 먹어보라고 강추한김치찌개도 주문했어요~


하나, 둘 상위로 차려지구요~ 샐러드는 취저 :)옛날사람인 전 요런 샐러드 좋아해요ㅋㅋ멜젓은 연탄불위에서 바글바글서비스로 온 계란찜은 부들부들 :)계란파동땜에 조금 걱정했는데제주산 계란은 괜찮다니 안심하고 먹었어요!


소금 솔솔 뿌려져서 나온 흑도야지 !맘에 드는 도톰한 두께에 육질도 합격이네요~


직원분이 직접 구워주시던데고기굽는 솜씨가 보통이 아니시더라구요~역시 전문가는 남다르구요~


연탄불위에서는 살코기는 안으로비계는 밖으로 구우면 좋다고 얘기해주시더라구요~


고기가 두꺼워서 고기굽는데 오래걸리지 않을까싶었는데~연탄불 화력 짱이에요~~ 금새 익더라구요~익어가는 모습 보니 더 배고파졌어용ㅠㅠ


흑도야지와 파절이의 조합은말이 필요 없쥬??쫄깃하던 식감을 아직도 잊을 수가 없어요~~


밥 & 쌈 여기에 고기 추가해야 완성 :)신랑이 먹으려고 쌌던 쌈인데앞에서 입을 쫘아아아악 벌리니제 입 속으로 골인!


주문했던 김치찌개 나와써요~~푸욱~ 끓여져나온 김치찌개는 흑돼지가 많이 들어가서 찌개보다는찜느낌에 가깝더라구요~


걸쭉하니 찐한 국물에 밥한공기 함께해야죠~배불러도 계속 먹게되는 마성의 김치찌개에요 :)덕분에 다 먹고 난 후 배가 뽈록~ㅎㅎ성산일출봉이 한눈에 보이는 멋진 뷰와 함께배가 뽈록해질만큼 맛있게 먹었던 섭지코지 맛집 뚱삼춘연탄구이에서행복한 그뤠잇~!


뚱삼춘연탄구이 위치


전화번호 064-782-9289

--------------------------------------------------


섭지코지 랍씨네 - 랍스타와 제주해산물 바스켓 



섭지코지 랍씨네 - 랍스타와 제주 해물 먹어보고자 예약.


부모님과 함께 하는 제주가족여행인 만큼 식당 하나 선정하는데도 무척 많은 신경 썼다. 인터넷 검색에 블로그 확인 등등 숙소가 섭지코지이다보니 되도록 제주 성산읍쪽 식당을 알아봤다. 많은 식당 중 눈에 띄었던 섭지코지 입구에 있는 랍씨네. 랍스타와 제주 해물찜을 먹을 수 있다 해서 1주일 전에 예약하고 첫째 날 저녁 7시에 방문했다.


제주바다가 한눈에 보이는 해변 바로 옆에 랍씨네가 있다. 섭지코지 들어가는 입구에 있지만 섭지코지내 휘닉스 아일랜드에서 걸어가기엔 좀 먼 거리. 랍씨네는 원테이블 식당이다. 약 12인용 테이블 하나가 있다. 방문한 시간에 옆에서 두 명이 식사하고 있었는데, 예약하지 않는다면 방문하기 어렵지 않을까 싶다. 랍씨네 2층은 펜션이라 우리가 갔을 때 펜션에 온 사람들이 잔디밭에서 삼겹살을 구워 먹고 있었다. 랍씨네는 개방형 식당이라 문을 열고 먹는데.. .바로 밖에서 삼겹살 먹고 있으니 좀 애매한 구석이 있다. 


기다리는 동안 랍씨네 바로 앞 바다에 갈까 했는데 접근이 어렵다. 대신 랍씨네가 있는 성산읍 동네 구경하며 제주 돌담 신나게 봤다.


예약시간이 되어서 제주 랍씨네 입성, 우리 선택은 랍스타와 랍씨네 바스켓, 랍씨네 바스켓은 제주 특산 해산물과 제철 해산물이 함께 찜으로 나오는 형태, 우리 주문은 바스켓 5인분에 랍스터 3kg.


제주 랍씨네 랍스타는 kg당 8만 3천 원. 랍스터 2마리가 총 3.2kg. 결코 싼 가격은 아니지만 부모님과 함께 온 제주여행인 만큼 가격은 생각 안 하고 주문했다. 


제주 랍씨네 특색 있는 인테리어, 코끼리와 고릴라가 가득하다. 거기에 미키까지. 주인장의 취향이 독특. 랍씨네에서 보이는 제주바다.어느 식당에서도 볼 수 없는 전망. 음식 맛도 기대해본다. 물론 해산물찜이기 때문에 푸짐한 양이 제일 중요할 듯하지만. 


드디어 나온 랍씨네 바스켓 해산물찜. 랍씨네는 접시가 따로 없이 테이블에 깔아놓는 형태다. 결론적으로 깔끔하게 먹을 수 있는 음식이 아니다.  라면 먹는 게 아니라면 먹는 내내 젓가락이 필요 없는 음식이라 할까?  


랍씨네 바스켓 5인분, 랍스타 2마리, 나온 해산물 보며 계산해본다. 랍씨네 바스켓 5인분이니 재료당 ×5 그런데... 음... 5인분인데 양은 많지 않다. 옥수수는 5개가 맞는데... 랍스타 빼고 보면 1인분은 도대체 얼마일까? 그래도 10만원치 해산물인데... 양이.... 뭐지?


제주 랍씨네에선 랍스타는 첨에 보여주고(일명 포토타임) 다시 손질해서 접시에 나온다. 물론 다른 해물은 테이블에 그대로 있다.


제주 랍씨네, 제주에서 바로 먹는 해산물이기 때문에 싱싱한 만큼 맛은 좋다. 어떤 조미료가(?) 없이 단순히 해물이 쪄서 나오는 만큼 이곳 랍씨네 음식 솜씨를 논하는 것은 무리라 생각된다. 다만 금액대가 매우 높다. 총 음식값이 40만원대(해물라면, 맥주 포함) 과연 이 정도 금액 내고 이렇게 먹는 게 맞을까 싶긴 하다. 형 말로는 뷰가 음식 가격 반이라 하는데... 다음날 섭지코지 민트레스토랑에서 먹었던 금액보다 이곳이 더 높았다. 랍씨네를 알아보고 간만큼 어느 정도인지 예상했어도 해산물 양도 그렇지만 부모님은 랍스타가 맞지 않나 보다. 대게는 자주 드셨는데 랍스타는 질기다고 말씀하시니....... 음.. 그래도 제주도 와서 제주 바다 보며 제주 해산물과 랍스타 먹었다는 것은 만족. 물론 접시 없이 테이블에 깔린 해산물 먹기 때문에 깔끔하지 않아 모르는 부모님 이해시키는게..(이 가격에 이렇게 먹는다는 것을 이해하실 부모님이 있을지)지금 사진 보면서도 랍씨네 1인분 양은 의구심이 여전히 든다. 제주도 섭지코지에 온다면 재방문? 글쎄. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 올인촬영지로 유명한 섭지코지



제주도 올인촬영지로 유명한 섭지코지


언제적 올인(2003년)이냐고 할 수 있지만올인으로 유명해진걸 어쩌겠어요..ㅋㅋ아쿠아플라넷에서10분도 안되는 거리에 있는#섭지코지주차장이 엄청 복잡해서 첫인상이 그닥 좋진 않았으나..ㅋㅋ


올라가면 달라요ㅋㅋ검은색 돌이 있는 해변이 신기하기도 하고확트인 바다전망에 속이 다 시원해집니다.


바다색도 넘 예쁘구요.미세먼지가 좋아서 하늘도 맑았음더더더 예뻤을텐데..라는 아쉬움이 있지만..전엔 더 뿌연 하늘이었는데이 정도도 감사하다 생각하며 올랐어요.


섭지코지제주도의 동쪽해안에 자리잡은 섭지코지는제주 방언 "좁은 땅"이라는 뜻의 "섭지"와"곶"이라는 뜻의 "코지"가 합쳐져서 섭지코지라 하며이 곳에는 조선시대에봉화를 올렸던 연대가 있다.


어느 해안과는 달리 붉은 화산재 송이로덮여 있고 해안가의 많은 기암괴석들은마치 수석 전시회를 여는 듯 하며선녀와 용왕신의 아들간의 못다 이룬사랑의 전설이 담긴 촛대 모양의 "선돌바위"는쉬이 관광객들의 시선을 사로 잡는다.


오른편에 보이는게 올인에 나왔던수녀원 성당이라는데..지금은 헨젤과 그레텔에 나오는과자집이 되었어요.왜.. 대체 왜.. 저렇게... 해놓은거죠?예전이 훨씬 나은듯...


올라가다보면 이런 예쁜 유채꽃 밭도 나오는데막 엄청 풍성하게 피어있진 않지만..돈 안들이고 나름 예쁜 사진 건질 수 있구요.


개인소유(?) 유채꽃밭은사진 한번 찍으려면 천원이래요.ㅋ무료로 이정도면 만족ㅋ


엄마 인생샷 한번 남겨보려 했는데꿈틀이 이녀석!!ㅂㄷㅂㄷ귀여우니까 참는다ㅋㅋㅋ


섭지코지 가시는 분들!예쁜 사진 많이 남기고 오세요!

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 푸짐한 횟집!




오늘은 섭지코지 근처에 있는 싱싱한 활어회 전문접 섭지코지 맛집 제주마루를 소개해볼까한다 :)


섭지코지 맛집은 성산일출봉, 올레코스, 섭지코지 등 관광지 근처에 있어 관광하고 찾아오기도 좋았던 장소


테이블부터 좌식까지 규모도 큰편이어서 단체로 오기에도 소규모로 오기에도 좋을것같았다.


이날 우린 섭지코지 맛집의 모듬회를 주문했는데 자연산이라서 그런지 싱싱한게 눈에 보였다.회도 두툼하게 썰어주셔서 식감도 쫄깃했고 :)


이곳을 섭지코지 맛집으로 추천하는 이유중 하나는 회 하나만 주문해도 푸짐한 스끼다시를 맛볼수 있기 때문 :)제주도 특산물 해물뚝배기부터 시작해 다양한 요리들이 제공됐다.뚝배기 안에 딱새우 너무 맛있었음


멍게, 전복회 그리고 소라회해산물도 생으로 싱싱하게 그리고 다양하게 맛볼수있다.멍게는 색이 너무 예뻤는데 싱싱해서 바다 향이 진하게 느껴졌다.


내가 너무 좋아하는 고급새우인 딱새우. 제주도 가면 꼭 먹어주는 새우에 물만두도 나왔는데 이게 생각보다 굉장히 맛있었다.해산물이 많은데 만두는 안에 고기소가 들어있어서 다채로웠던 :)


매콤한 양념이 듬뿍 올라간 우럭튀김이 나왔는데 살도 실하고 생선 자체는 담백해서 밥이랑 굉장히 잘 어울렸다.뒷쪽을 보면 노릇노릇 잘튀겨진 제주도 옥돔구이까지 :)


꿈틀꿈틀 움직이던 자연산 전복도 제공되는데 두개 다 내가 먹고싶은거 꾹 참았다.


제주도 오면 꼭 먹는 성게알미역국까지고소한 참기름과 짭쪼롬 고소하고 달달한 성게알의 궁합이란 진짜 최고 :)


싱싱해보이는 회는 그냥 초고추장이나 간장에 찍어먹어도 달큰함이 느껴진다.


그래도 나는 향긋한 깻잎에 싸서 먹기로 :)쫄깃한 회과 깻잎과 너무 잘어울린다.


얼큰한 국물이 좋았던 매운탕도 나오는데 다른곳보다 유독 진했던 국물 :) 배부른데도 계속 들어가는 맛.맛과 푸짐한 양, 서비스 뭐 하나 빠지는곳 없이 꽤 만족스러웠던 섭지코지 맛집 제주마루싱싱한 활어회와 푸짐한 스끼다시 잔뜩 먹고와서 기분 좋았던 날


제주마루 주소: 제주 서귀포시 성산읍 신양로 116전화번호: 064-783-0222

--------------------------------------------------


섭지코지 갈치조림 착한가격 한라1번지 아주 칭찬해 :)



섭지코지 갈치조림 먹으러 다녀왔어요~제주도에 이사온지는 꽤되었지만 아직 한번도 외식을 하지 못한 지인분을 모시고방문했는데 너무 맛있다고 극찬을 하시더라구요 ㅋㅋ섭지코지 갈치조림의 선택은 여지없었다는!


와흘댁이 찾은곳은 한라1번지 라는곳!!아직 많은분들께 알려지지 않은 숨은 맛집! 도민들 사이에서 입소문 타고 있는 신생 맛집이라 믿고 먹는곳이죠ㅋ


문의 : 010-6782-5354 /  주소 : 서귀포시 성산읍 고성리 241-12번지


와흘댁은 C세트 메뉴를 주문했는데요 금액은 단돈 50000원! 조림 단품만 주문해도 완전 싸지만그래도 손님 모시고 갔으니 제주도는 이정도다!! 이걸 보여드리려고 세트메뉴를 주문했어요~다른곳보다 저렴하게 눈호강 입호강 할수 있어서 아주 강추!!


섭지코지 갈치조림 세트주문시맛볼수있는음식은 조림 + 갈치회 + 물회 + 고등어구이!이모든걸 드시는데 신사임당 한장이면 충분 합니다!


더군다나 인스타에 해시테그 해서 올리면 해산물 세트도 주신다고 하셨어요


와흘댁은 지난번에 먹고 찍은 사진 올려서 싱싱한 전복과 해삼을 맛보았습니다


갈치회는 완전 부드러움 그차제!!다른 회는 쫄깃한 맛이 있다면 이건 정말 입에 넣는 순간 사라지는 신기한 맛이더라구요 살이 너무 보슬보슬~제주도 오면 꼭 한먹 먹어봐야 할 요녀석도 한번 맛봤습니다.


이렇게 야체랑 무쳐 먹어도 맛남!!한라1번지 식당에는 이것저것 먹을것이 넘처 나서 너무 좋아용~


이러니 도민들 사이에서 입소문이 나는거겠죠~


꼬들꼬들한 전복회도 한입!횟집에 가야 먹을수 있는 전복회를 조림먹으면서 먹을줄이야ㅋㅋ익힌 전복 보단 꼬들꼬들한 식감이 좋아서 저는 전복회가 더 좋더라구요 왠지 전복의 기운을 한몸에 담는느낌 이랄까요?ㅋㅋ별 기대 없이 잡아든 잡채도 너무 맛남!!집에서 해먹는 잡체 만큼 맛있더라구요 ㅋㅋ


섭지코지 갈치조림 에서 빼 놓을수 없는 한치물회!시원하고 매콤하고 새콤달콤 해장으로도 구뜨~!!한치의 쫄깃하고 달달한 맛이 육수에 너무 잘 어우러지더라구요 


같이 주신 소면도 살살 풀어서 같이 먹어주면 식전 음식으로 와따!!새콤한게 입안 가득 침샘 어택을 하더라구요 이거 먹고 있으니까 더 배고파 졌어요ㅜㅜ


아무래도 조림은 시간이 조금 걸리다보니 이렇게 나오는 세트 음식들을 먼저 먹고 있으니조림이 더 맛있더라구요 ㅋㅋ원래 너무 배가 고프면 맛을 제대로 모르기 마련!! 공복을 살짝 채워주는게 미식가의 덕목이라 할수 있죠!


드디어 섭지코지 갈치조림 등장했습니다!!그리 오래 걸린것도 아니지만 뜨문뜨문 비워진 접시들..하하하하..


보글보글~ 아직 식지 않은 맛있는 조림~비쥬얼이 아주 죽여 줍니다 ㅋ무도 푹 조려져서 완전 달짝지근~!! 조림엔 무가 빠질수 없는거 맞죠??


가장큰 한조각은 손님께 내어주었는데도 먹을게 넘나 많은것!!와흘댁도 한조각 가져와서 먹기 좋게 살을 발라 주었습니다.이제는 가시바르기 달인이된 와흘댁...정말 제주촌 아줌마 다 되었네 ㅠㅠ


촌 아줌마고 나발이고...이젠 먹을껍니다 ㅋ모든 재료를 국내산만 사용하신다고 하니 확실이 맛이 깊더라구요 간혹 다른곳에서 먹어보면 뭔가 부족한 맛인데..아니나 다를까 식재료중 중국산이 섞여있는 곳이더라구요...역시 한국사람은 한국것을 먹어야 되나봅니다.신토불이 짱!!국내산 최고~!!


양념을 너무 먹어서 본래 색을 잊으신 무님!!너 원래 이렇게 맛있던 애니???전엔 별로 안먹던 너인데...너 왜이렇게 맛있니??


그리고..어마어마한 크기를 자랑하던 고등어구이!!진짜 크기 보고 헉! 보드라운 살보도 또 헉!! 먹어도 먹어도 끝이 없어서 허억~!입이 떡 벌어지는 한라1번지 세트 메뉴에요 ㅋㅋ


고등어 구이도 크게 한점 때어냈습니다.오메가3 풍부한 고등어~울 꼬맹이들 갔더라면저는 맛도 못봤을꺼에요 ㅋㅋ 아이들과 같이 갔더라면 모두 꼬맹이들 차지였을 이 고등어도 마음껏 먹어봤습니다.


섭지코지 갈치조림 양념과 같이 먹으면 어떨까? 했는데 이것도 꿀맛!!어느 하나 맛없는게 없어요 ㅋㅋ조림 단품도 완전 저렴하게 먹을수 있지만 세트메뉴도 더 저렴하게 더 풍성하게 먹은것 같습니다 ㅋㅋ같이간 지인분도 대만족!! 도민사이에서 왜 입소문이 났는지 알만할것 같습니다 ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 혼자 여행코스 추천 하고픈곳 섭지코지






제주도를 다녀온것이 벌써 한달이 지나버렸네요.혼자남아 돌아본 제주도 어딜갈까? 자꾸 망설여지더라구요. 하지만 생각해보니 그리 많이 오지는 않았지만 제주도 안가본곳이 꾀 많더라구요.제주도 혼자 여행 코스 추천  섭지코지 그 매력에 풍덩 빠지고 말았네요.





생각해보니 섭지코스 제주도에서 나름 알려진 곳인데 갔었나? 안갔었나? 가물가물한 기억신혼여행을 제주도로 와서는 그 때는 택시 기사님이 제주도를 돌면서 사진도 찍어주고 하셨는데섭지코지 기억이 나질 않더라구요. 그래서 섭지코지를 찍고는 달렸습니다.제주도는 편의점들이 참 많아 좋습니다.5월이었지만 무쟈게 더웠던 날 편의점에서 생수 한 병을 사가지고주차장으로 향했습니다. 역시나 제주도 가볼만한곳 관광버스며 자가용들로 주차장은 벌써 꽉 차있었습니다.


주차를 하고는 전망대가 바로보여~아이쿠~ 전망대가 다야??? 하고 살짝 실망을 했죠하지만 잠시 올라가니 와~우~ 이렇게 멋진 해안 넘 멋지다여느 외쿡 부럽지 않은 푸르디 푸른 바다와 어우러진 절경에 나도 모르게 감탄사가 절로 나오더라구요.


섭지코지제주도의 동쪽 해안에 자리잡지 섭지코지는 제주 방언'좁은땅' 이라는 뜻의 '섭지'와 '곶'이라는 뜻의 코지가합쳐져서 섭지코지라고 하며 이곳에는 조선시대에 봉화를 올렸던 연대가 있다어느 해안과는 달리 붉은 화산재 송이로 덮여 있고 해안가의 많은 기암괴석들은 마치 수석 전시회를 여는듯 하며선녀와 용왕신의 아들 간의 못다 이룬 사랑의 전설이 담긴 촛대 모양의 선돌바위는 관광객들의 시선을 사로잡는다섭지코지 설명말이다.


해안을 따라 걸어가는 것은 그리 힘든 코스가 아니어서 아이들도 쉽게 오를 수 있는 경사도이다얼마나 걸었을까 마치 헨델과 그레텔의 과자집과 같은 건물이 보인다. 테마파크였나보다 지금은 새롭게 리메뉴얼을 하고 있는듯~


앞만바고 걸어가다 문득 뒤를 돌아보니 와~정말 해안절벽이 어찌나 멋지던지 혼행을 하는 저에게는 너무도잘 맞는 곳이었습니다. 햇살은 정말 뜨거웠지만 바다바람에 그나마 시원했습니다마치 해와바람의 동화가 생각나더라구요. 뜨겁기는 했지만 저는 웃옷을 벗지는 않았습니다^^


이곳이 횃불과 연기를 이용하여 정치 군사적으로 급한 소식을 전했던 통신수단인 봉수대와 기능면에서 차이가 없는협자연대입니다, 연대는 주로 해변지역에 설치되어있고 봉수대는 산 정상에 설치하여 낮에는 연기로 밤에는 횃불을피워 신호를 보냈다고 하죠 


멀리 하얀 등대가 보이네요 그 등대 앞에 뾰좃하게 있는것이 애뜻한 전설의 선돌바위같아요 잘은 모르겠습니다.열심히 해안을 따라 하얀등대까지 따라 올라가봅니다.


하얀 등대가 보이는곳까지 가기 위해서는 조금은 경사가 있는 계단을 따라 올라가야 합니다아마도 이곳이 걷기가 불편하신분들에게는 제일 힘든코스가 아닐까 싶어요하지만 그리 오래 올라가지 않답니다.


계단을 오르다 보니 반대편 내려가는 계단을 따라 계속 걸어갈 수 있는 길이 나 있더라구요저도 얼른 등대를 둘러보고 내려가 봅니다.제주도 혼자 여행코스 추천 섭지코지 저 혼자 너무도 좋았습니다, 걷기에 딱 좋은 코스였어요


하얀등대가 있는곳이 나름 최정상이라 아래를 내려다보며 내가 걸어온길을 보며해안 절벽들과 눈부시게 짙은 바닷물과 기암괴석들이 어우러져 해외여행이 부럽지 않았습니다. 제주도이지만 외쿡에 온 이 느낌적인 느낌~ 만끽합니다~


멀리 코지 하우스가 보이네요 여튼 계단을 따라 내려가 봅니다.제주도 혼자여행 처음이기에 살짝 두려움이 있었지만 이렇게 혼자 다니니 어찌나 좋던지앞으로 혼자 잘 다닐 수 있을꺼 같더라구요~


코지하우스 앞에는 예쁜꽃들이 많았습니다 제가 좋아하는  데이지가 가득~


계속 해안을 따라 걸을 수 있는 둘레길이 이어졌습니다. 아쉽지만 코지하우스를 돌아 다시 주차장으로 향했습니다.혼자 셀카도 찍어가면서어째 표정이 다 똑같아~ㅋㅋㅋ 혼자서도 잘 놀아요~


제주도 혼자여행코스 추천합니다~ 섭지코지입장료는 없습니다 주차료는 자가용기준 천원입니다. 저는 혼자다니느라 경차렌트했더니주차료도 반값이 500원 정말싸다~^^

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 근처 맛집 실속 제대로!



이번 여름은 딱히 장마를 느끼지도 못했던 것 같은데 오늘부터 제주도에 거대한 태풍이 몰아친다고 해요.아직도 여행 준비하시고 계획 잡으신분 많으시던데 미리 준비 철저히 하시면서 무사히 보내시길 바래요 >< 


몇일 동안은 태풍이 계속 될거라는 소식을 접하다보니 추적추적 내리는 비에 매콤한 음식이 생각이 나더라구요.제주가면 매번 들리는 섭지코지그쪽에 새로운 섭지코지 근처 맛집이 있다고해서 몸보신과 더불어드라이브도 할겸 다녀왔었는데요.간만에 느껴보는 엄마 손맛과 함께 실속있는 먹방 제대로 찍어놨던지라 솔솔- 풀어봐요!


차로 달리고 달려서 도착한 곳섭지코지 근처 맛집이라고 소문난 이곳은 연예인은 물론 티비에 방영 될 정도로 소문이 자자한 곳이라고 해요 :-) 성산읍 쪽은 구석구석 잘 오질 못해서 여태까지 있는 줄 모르고 방문하지 못했는데 생각보다 너무 괜찮아서 몰랐던 사실이 아쉬울 정도였어요.


주차된 차들만 해도 어마어마하죠?저희가 도착했던 시간이 아마 늦은 점심을 먹는 오후 3시정도 였는데요.점심시간이 지났는데도 불구하고 기다리시는 분들이 정말 많더라고요.이럴 줄 알았으면 예약 하고 올걸 그랬어요!역시, 유명한곳은 늘 웨이팅은 있는 법이니차에서 에어컨 빵빵하게 틀어놓고서 대기하다 들어갔답니다.


뭘 먹고가야 잘 먹고왔다는 소문이날까요오 >< 성산고등어쌈밥집은 고등어쌈밥이 유명해서 메인요리와 개인적으로 먹고싶었던 전복성계미역국도 함께 주문했어요.후기보니깐 다들 이렇게 시키더라고요 !어디 한 번, 믿고 먹어보겠습니다 히히-과연 실패없는 먹방이 될지 !사실 쿨한척 하고 찾아왔지만 맛없을까봐 걱정했어요.


그런데 !메인 음식을 먹기도전에 반찬들을 보니 실속있게 잘 나오더라구요. 이것보세요-완전 푸짐하죠 ? 반찬만 가지고도 한공기 뚝딱 비울 수 있을듯해요. 여기 사장님이 재료를 중요하게 생각하셔서 국내산, 제주산 아니면 취급을 안한데요. 원산지표시판에 떡 하니 걸려있더라구요음식에 대한 자부심이 여기까지 느껴지다보니 맛에 대한 기대도 컸어요.


간장게장 달달하니 딱 내스타일 >< 뭔가 반찬에서부터 남다른 포스를 내고 있는 것 같았어요. 여기가 섭지코지 근처라서 가게 이름보다 관광지 근처 음식점으로 더 많이 불리는 곳이래요. 원래 성산읍 쪽은 음식점이 크게 유명하지않고 관광단지로 유명한 곳이였는데 시대가 변하는 만큼 여기도 핫한 먹거리 장소로 유명해졌더라구요.


드디어 가득 채워진 한상 거하게 차려진 느낌이죠? 푸짐한 밥상 클라스- 굿굿!사실 반신반의하면서 왔는데 생각보다 더 잘 나오는 고등어쌈밥 !이렇게 푸짐하게 차려주실줄은 몰랐어요  >< 게다가 분명 2인분만 주문했는데 이렇게 원없이 먹을 수 있는 양을 선사해주시다니 !간만에 찾은 새로운 음식점, 완전 합격입니다. 짝짝짝-!


사장님 손맛에 푸짐한 양까지 더해지니 보기만 해도 배부른 느낌이구요.이 어마어마한 양이 2인분이라는게 믿겨지지 않는! 그래서 처음엔 잘못 나온 줄 알았어요. 덕분에 남편이랑 저랑 정말 푸짐하게 잘 먹었답니다.참고로 여기 쌈밥은 2인이상만 주문이 가능하다고 하니 참고하시고대식가가 아닌 이상 꼭 둘이상 데리고 같이가세요. 


우와-! 김치양 보세요 어마어마 하죠? 저는 묵은지찜에 김치를 통으로 넣어주는곳은 이곳이 처음이에요. 보통은 김치를 잘라서 넣어주거나 이렇게 많은 양을 주지 않는 편인데 김치 인심이 넘쳐나다 못해 폭발적이네요 정말 !집게로 드는 것 마져 무거워서 후덜덜-너무 많아서 자르는게 걱정이 될 정도였어요.하지만 아 .. 군침돈다 > < 


묵은지를 살짝 겉어내면 엄청나게 큼직하고 통통한 고등어가 요래요래 가득!푸짐하게 있는데 딱 봐도 먹음직스럽다보니 먹어보지 않아도 맛있을 것 같은 예감 !느낌적인 이 느낌 !


국물이 촉촉하게 베인 살 한점을 먼저 먹어보는데 와 .. 진짜 촉촉하면서 부드러워요!원래 고등어를 좋아하긴 했지만 더 이렇게 맛있는 음식이였는지 새삼 생각해보는 어쩜 이렇게 살이 쫀득하면서도 고소한맛을 내는지매콤한 국물이 잔뜩 베어있어도 특유의 고소함은 사라지지 않았더라고요. 원래 요리하기가 쉽지 않은 음식인데 그 어려운 비린내도 한번에 잡고 식감부터 맛까지 진짜 너무 만족스러웠어요!웬만해서 엄지 안쓰는데 여기 엄지 두개 척척 ! 


빠질 수 없는 무우- 역시 무는 생선이랑 궁합이 너무 좋은 것 같아요. 고기와 어울리는 궁합이 찌개이듯 고등어는 무가 아닐까 싶을정도 원래 묵은지는 국물이 이렇게 많은 요리가 아닌데 신기하게도 국물이 많더라구요졸이고 졸여고 줄지않는 매콤달콤한 국물!묵은지안에서 나오는 육즙때문에 그런건지 양 껏 비벼 먹을 수 있어서 좋았어요. 


비벼비벼 막비벼!!!웬만해선 한공기 이상은 안먹는데 제주 섭지코지 근처 맛집에 와서는 두공기나 먹었어요. 다음날까지도 배가 너무 불러서 느즈막히 점심시간 돼서야 아점을 먹었답니다. 양이 워낙에 많고 손맛이 좋아서 자꾸만 들어가더라고요.배불러도 자꾸 손이 가는음식, 여기가 딱 그랬던 것 같아요!


상추와 한쌍을 이루는, 이렇게 싸먹으면 맛이 기가막혀요!참고로 제주 섭지코지 근처 맛집은 사장님이 상추도 텃밭에서 직접 재배 하신다고 해요.하나하나 신경쓰는 이 배려가 손님들을 이끄는 비법인 것 같더라고요.


이건 추가로 주문한 제주 전복성게미역국저는 미역국은 소고기가 들어가야 가장 맛있는 미역국인줄 알았는데 이제서야 진짜를 만난 것 같았어요.비싼 전복과 성게가 가득 들어가 시원한 바다향을 가득 머금고 있는고급진 미여국도 완벽하게 클리어 했답니다 >< 


사장님의 인심이 느껴지는 순간이 바로 이렇게 전복을 통으로 요렇게 넣어주시는데완전 쫀득하고 해산물 특유의 식감이 너무 좋았어요 !저는 요리를 정말 못해서 음식 잘하시는 분들 보면 너무 신기하고 존경스러울 정도인데 여기 손맛이 정말 장난이 아니네요 :-)맘에 쏙쏙쏙!


성게도 이렇게 듬뿍 들어가있으니 국물이 시원할 수 밖에 없죠 안그래도 속이 확 풀리는 시원한 맛도 그리웠는데제주 섭지코지 근처 맛집와서 제대로 속풀이 까지 하고 가는 것 같아요.사람들이 왜 같이 주문해서 먹는지 알겠더라구요.어딜가든 한국사람이 시켜먹는대로만 먹으면 실패할 확률 50% 줄어드는듯 해요. 


맛있게 먹고 바로 옆에있는 스타벅스에도 들렀어요.옆에 카페까지 자리잡고 있으니 그냥 지나칠수가 없었어요. 더운날 밥먹고나서 달달한 커피를 마셔줘야죠-!이날은 가는데마다 전망부터 서비스까지 실속들이 너무 좋아서 기분이 내내 좋았던 것 같아요. 쇼파에 누워 먹는 초코프라푸치노로 달달함을 채워주고 


쪽쪽 빨아가며 디저트배까지 완벽하게 채웠어요 ><맛있는거 먹었더니 따뜻한 햇살까지 더해져서는 차안에서 졸려서 큰일날뻔그리운 엄마 손맛을 100% 대체하진 못했지만반 이상은 채울 수 있었던 섭지코지 맛집 !여러분도 이 근처 오실일 있으면 꼭 한번 가보세요.태그 : 섭지코지 근처 맛집, 고등어쌈밥


064-783-4944

==================================================
--------------------------------------------------


180816 제주공항/미로공원/만장굴/비자림/성산일출봉/섭지코지



30년만의,


뱅기로 50분 차이의 기상


자전거 조립소


렌터카 셔틀버스 탑승


제주도 첫 일정


제주 미로공원(만장굴 근처)


제주 만장굴, 외부 26도 내부 13도


비자림숲과 뉴스에 나오는 비자림위치는 다르다


사실 전에 제주 갔을때는 비자림이라는 곳이 있는지도 모르다가이번에 뉴스 나오는거 보고 관심생겨서 갔더란다.갔는데 사람들끼리 실랑이 벌이는 거 보고 그들인줄 짐작했다.구경하고 있는데 ㅇㅇ일보 기자라는 분이 오셔서 어떻게 생각하냐고 하셔서나도 아직 마음속에 입장이 서지 않은 상태라 모호하게 답했다.마을사람들의 숙원사업도.환경단체의 개발중지도.생업과 편의성,난개발


대치 중


나부끼는 현수막


성산일출봉두번이나 갔었는데 두번 다 위에 올라가지는 않았어서 정상까지 올라갔다


섭지코지이 때부터 바람이 엄청나졌다.태풍의 영향권에 들어가서..


눈 뜨기도 힘들다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 2인어멍특선



소비하는 냠냐미 인사드려요 ^^*나만의 베스트 제주도 섭지코지 맛집을 소개할게요!


제주도는 봄여름가을겨울 계절에 상관없이 늘 이쁜 모습 그대로를 유지하고 있어요~ 그렇다보니 각 분기마다..ㅋㅋ 가려고 노력하지만 유달리 사람들은 봄 여름에 많이 찾아가려고 하죠.. 저뿐만 아니라 아마 대부분이 그럴까라 생각되는데요! 무더운 날씨에 깨끗한 제주도 앞바다에 발도 담구고 시원하게 불어오는 바닷바람에 머리도 식혀주고~ 몸과 마음이 정화되는 느낌을 많이 받아서 그런거같아요.  요번에 다녀오면서 섭지코지 맛집을 하나 알게된 곳이 있어서  다녀온 후기를 전해드릴려고 해요^^


제주도에 있는 어멍횟집이에요. 도로가 굉장히 잘 닦여 있다보니까 저같은 초보들도 ㅎㅎㅎ 쉽게 할수 있다고 해서 빌려서 타고 다녔죠~  다행히도 운이좋았는지 무탈하게 잘 탔었는데요~ 가게 주차장이 따로 있어서 조심조심~ 주차해뒀어요.


표지판 앞에는 활어들을 빠르게 나르는? 전용자동차가 보였는데, 오늘도 다녀오셨는지 차에 시동이 걸려져있더라구요 ㅎㅎㅎ 좋은 재료와 신선함을 유지하기 위해서 매번 옮기시나봐요. 이런 부지런함이 섭지코지 맛집으로 거듭나게 만들어준 결과 아닐까요?


<어멍횟집>  제주 서귀포시 성산읍 일출로 29  064-783-1177  매일 11:00 - 22:00 월2회휴무


간판에도 이름이 왠지 머릿속에 박히는듯한 ㅎㅎㅎ 음식을 보면 절로 어멍! 이라는 감탄사가 나올거같아요  설레이는 마음을 붙잡고 가게에 들어갔어요. 반갑게 맞이해주시는 직원분들~ ㅎㅎ 사람들이 많이 오고가는 만큼 힘드실텐데 웃으시면서 맞이해주시니 굉장히 따뜻한 느낌을 많이 받았어요. 이런 느낌을 받는 곳은 대부분 사람들이 많이 오가는 곳이더군요~


제주도인만큼 싱싱한 해산물을 다양하게 즐길 수 있는 셋트가 많았어요. 인원에 따라서 고를 수 있게 구성이 매우 구분하기 쉽고 설명도 친절하게 해두셨는데요~ 특히 잘 모르시는 분들도 메인급은 텍스트가 있어서 ㅎㅎ 간단하게 검색해보고 드셔도 될거 같아요. 저는 이름을 딴게 있길래 기대하며 어멍특선으로 선택했어요^^


저흰 술을 먹고 대리를 부를 생각으로 왔기 떄문에 오후에 방문했는데요~ 이렇게 섭지코지 맛집에는 점심특선도 있어서 시간에 맞춰서 선택하시면 좀 더 편하실꺼라 생각해서 사진찍어봤어요 ㅎㅎ 참고하셔서 도움이 되길 바래요!


앉은 자리 정면 벽에는 어떤 이벤트 내용이 프린터 되어있었어요. 안내에 따라 진행하면 여러가지 혜택을 받을 수 있다고 하니 ㅎㅎ 잘 읽으시구 계산할 때 직원분에게 보여주면 적용해주셨어요~ 술을...워낙 좋아해서 리뷰 작성으로 맥주한병 겟 했네요! 


섭지코지 맛집에서 맨 처음 내어주신건데요! 이거 하나만 있어도.. 우리동네에서 사먹을려면 만만찮은 비용인데 ; 여긴 먼저 내어주시는만큼 뒤에 나오는 요리는 더욱 대단하고 생각되네요 ㅎㅎ 제가 좋아하는 것들로만 구성해서 그런지 하나씩 평가를 내어봤어요! 아 지극히 주관적인 내용이니 참고만 해주시길...ㅎ


제주도에서는 쉽게 먹을 수 있지만 다른 곳에선 정말 구경조차 힘든 갈치회인데요~! 은빛을 내는 음식 비쥬얼은 어디서도 쉽게 찾아 볼 수 없죠 ㅎㅎ 게다가 상처 없이 이렇게 이쁜 색감을 보여준다는건 그만큼 신선도가 좋다는 뜻! 아닐까요? 살짝 초장에 찍어 먹었는데.. 아이스크림처럼 입에서 사르르 조금만 씹어도 입에서 사르륵 녹아내리는... 비린내는 전혀 안나구요^^


빨갛게 익어 누워있는 새우에요. 새우를 조리했을 때 눈알을 자세히 보라고 하셨던 엄마의 말씀이 기억나요. 만약 떨어져있거나 망가져있다면 신선도가 그만큼 떨어진다고.. 섭지코지 맛집에는 아주 제대로 붙어있네요 ㅎ


호불호가 갈리는 멍게. 제가 먹어본 바다생물중에 가장 바다향을 많이 담고있다고 느껴요. 맛은.. 싱싱한 바닷물맛? ㅋㅋ 이라고 표현할 수 있는데. 초장에 살짝 찍어먹으면 뒤끝도 깔끔해서 술안주론 최고 중 하나죠.


타우린이 많이 들어있는 문어는 식감도 좋고 다른 해.산.물을 못드시는 분들도 쉽게 즐길 수 있죠.ㅎㅎ 하지만 너무 오래 삶을 경우에는 질겨서 노하우가 중요한데 적당한 쫄깃함에 질기지 않아서 좋았어요.


오독오독 씹히는 맛과 식감이 좋은...ㅎㅎ 이거보면 항상 비빔면 먹을 때 자꾸만 생각나요. 제주도에 살았으면 맨날 캔 안따고 ㅜㅜ 이렇게 좋은 식재료로 만들어 먹을 수 있었을텐데  섭지코지 맛집에서라도 많이 먹어야 겠어요~


제가 또 좋아하는 게 나왔네요..ㅎㅎ쪽쪽 뒷 부분을 빨아먹는 재미도 있고짭쪼름한게 입맛을 돋구는데 굉장한 역할을 해줘요~제주도 섭지코지 맛집의 경우에는 워낙 찬들이 많이 나와서가성비가 좋아 추가주문 없이 즐길 수 있었지만,다른델 가면 항상 이걸로 메인이 나오기 전까지 배요기했었던 기억이 ㅎㅎㅎ


생선에도 맛있는 부위가 있다고 저는 생각해요.우리가 흔히 알고 있는 엄청나게 크고 이름있는 생선들은물론 부위마다 다른맛을 보여주지만 평소에 먹는 회들도어느 부위에 따라서 식감이 다르기도 한데요 ㅎㅎ제가 볼땐 상당히 맛있는 부분을 내어주신거같은데~운이 좋은건지 이렇게 주시는건지 ㅎㅎ 넘 기뻤어요


이게 끝이아니라는 점 ^^;;아직 절반 안되는 부분만 소개해드렸는데요.몇번을 강조해드리고 싶은게 가성비가 굉장히 좋았다는거에요.아무리 맛있는 음식이라 할지라도 그것만 먹다보면 질리기 마련인데.이것도 먹고 또 다른것도 먹고 조금씩 주워먹었는데도 양이 워낙 많으니배가 조금씩 불러오더라구요? ㅎㅎ그럼 더 이어서 말씀드릴게요!


사실 쌀밥을 안먹어서 약간 섭섭하려고 하는 찰나에초밥을 때마침 초밥을 내어주셨어요 ㅎㅎ생선이랑 새우로 만든~!! 적절히 들어간 고추냉이는제 코를 뻥~하고 뚫어주는데 기분 좋았어요


어떤 껍질의 초무침인데 ㅜㅜ어떤건지 기억이 잘 안나요..근데 이게 상당히 별미거든요??새콤달콤한게 소스에 듬뿍 적셔서 채소와 곁들여 먹으면..집나간 입맛과 정신이 되돌아와요..ㅎㅎㅎ게다가 삶은 껍질이 꼬돌한 식감으로 씹을수록 재밌고 맛있죠~


자자 조금씩 상의 자리는 비좁아지고 ㅎㅎㅎ올라오는 음.식들이 늘어나는 마법을 보여드릴게요~ 이렇게 먹음직스러운 사진 정말 오랜만에 찍어봤네요!


저처럼 쌈을 자주 안싸먹는 분들에게는반드시 필요한 샐러드에요.특이한 소스로 젓가락질을 멈추지 않게 만드는 매력이 ;;


세상엔 밥도둑이 굉장히 많아요!그중에서도 저는 새우장이 세손가락안에 꼽힌다고 당당하게 말씀드릴 수 있는데요~저는 게장보다는 좀 더 부담없이 먹을 수 있어서 좋아요..싱싱한 것들로 담아서 그런지 비린것 당연히 없었구요. 살이 통통한게 ㅎㅎ갓 지은 흰 쌀밥이 생각나게 만드는...ㅎ


아까 보다 많이 달라졌죠?상이 비좁을 정도로 어디다 둬야할지 ..ㅋㅋ라는 행복한 고민을 하며 이쁘게 세팅하고 한장 찍었어요.사람들이 평소에 다들 좋아할만한 구성으로 해주셨기 때문에남녀노소 모두 다 잘드실거 같아요^^


제주도에 오면 빠질 수 없는게 바로 전복이죠 ㅎㅎ생으로 먹었을 때는 독특한 식감이 매력적이고이렇게 버터향이 솔솔 풍기는 구이로 했을 때는부드럽고 촉촉한 그 맛과 향에 또 한번 반했네요 ㅎ씨알도 굵어가지고~ 부족함이 전혀 없었어요 


치이익~ 거리는 뜨거운 뚝배기에알밥을 만들어서 주셨어요 ㅎㅎㅎ따뜻할 떄 비벼야지 아주 맛있게 만들어 지기 때문에후다닥 비벼먹었죠 ㅎㅎ 들어가 있는 알들이 씹을때마다톡톡 터지는데..아~ 너무 행복했어요.


바사삭.한 입 베어 먹었을 때 들렸던 소리에요.겉은 어느 튀김옷 못지 않게 굉장히 색깔도 곱고 씹는 맛이 있었구요.속은 촉촉한게.. 소주 먹다가 맥주를 부르는 그런맛 ㅜㅜㅋㅋ


오븐에 제대로 구운 비쥬얼인 콘치즈샐러드..ㅎㅎ집에서 혼술 하다가 먹을꺼 없으면 가끔 해먹는데..제가 하는것과는 전혀 다른 비쥬얼을 보여주네요..게다가 어쩜 이렇게 중독되는지 ㅜㅜ 치즈도좋은거 쓰시나봐요쭈욱~ 늘어나요 ㅎㅎㅎ


초록 빨강 노랑 눈으로도 즐거운 계란찜.물을 많이 타지 않으셔서 더 찰졌던? ㅎㅎㅎ탱탱하고 맛이 더 찐했어요..ㅎㅎ


술자리였는데도 불구하고 먹으면서 해장같은 느낌이들었던건 바로 조개탕 때문인데요 ㅎㅎㅎ진짜 국물 맛이 끝내줘요...고추를 송송 썰어서적당히 넣으셔가지고 살짝 칼칼하면서도크... 국물류를 좋아하시는 분들이라면 사족을 못쓸지도..!


왼쪽에 있는건 탕수?라고 하셨던거 같아요.아무리 돌아다녔어요 저는 여기 말고는..ㅋㅋ이런 비쥬얼은 처음봤어요 ㅋㅋㅋ 부담스럽지 않은 튀김옷이 하나씩 찝어 먹게 만들더라구요~그리고 오른쪽에 있는건 옥돔구이인데.보통 밖에서 먹는 경우에는 되게 짠 경우가 많았지만그렇게 짜지도 않고 ㅎㅎ 살코기도 엄청 나오더라구요!!아침에 누룽지탕 하나 끓여가지고 이거 하나만 있어도다 먹을듯...!


저도 자세히는 모르지만 ㅎㅎ제가 말했던 일반 회중에서도 맛있는 부분이요 지느러니 아랫살이라고 하나요? ㅎㅎ생전에.. 열심히 움직였던 부분이라 좀 더 식감도 좋고~~이거 먹으면 한 마리 다 먹어도 해도 과언이 아닐정도!! 


향긋한 깻잎에 초장에 찍어 두점 넣어주구요~그리고 쌈장에 마늘과 채썬고추를넣고한입에 싸 먹어보아요~~ ㅎㅎ전 다녀왔는데도 군침이 이렇게나 도는데..다른 분들은 정말 괴롭겠죠??


이름조차 제주도 느낌이 물씬 나는 푸른밤 쏘주와 함께눈코입이 즐거운 식사를 했네요 ! ㅎㅎ관광지에 놀러가다보면 정말 말도 안되는 가격에 놀랄때가 많았는데요.그래도 제가 갔던 어멍은 양심적이였던거 같아요.게다가 다들 너무 친절하셔서 자꾸 기억에 남아요~다음엔 가서 다른걸로 한번 먹어보게요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 섭지코지



이동 이동 하다가섭지코지를 가게 되었어요.첫날은 공항 근처에 숙소를 잡았고둘째날부터는 남쪽에 숙소를 잡았어서,밑으로 내려가야 했었거든요!


노을질 때 진짜 너~~~~~~무 예뻤어요!!!


섭지코지는 생각해보니까고딩 때 수학여행으로 왔던것 같아요.그 때 진짜 거짓말 안하고 돌고래 봤어요ㅋㅋ이번엔...못보았네요 힝ㅜ


그래도 경치가 좋아서 만족쓰!!!!!


수학여행 버전으로 사진 한장 찍고요~


결국 걸어걸어 등대까지 올라갔습니당!!탁 트인 경치와 바닷가가 한눈에 보여서올라오길 잘했다고 생각했어용ㅎㅎ등대에서 구경하고 있는데빗방울이 조금씩 떨어져서ㅜ_ㅠ재빨리 이동합니다!오디 가기도 애매해져서 일단 숙소 체크인!두번째 숙소 넓어서 매우 만족쓰^——^조금 쉬다가 저녁 먹으러 나왔어용오디가지 오디가지 하다가..일단 서귀포 올레시장으로 갔습니당근데 아무래도.. 첫째날 회를 먹었으니오늘은 흑돼지를 먹어야할 것 같네요ㅋㅋㅋ올레시장 안 고깃집 안착.우선오늘 하루 고생했다고 짠~ 해줍니다ㅋㅋ


가족여행 해 보신 분들은 아시겠지만좋기도 매우 좋고 힘들기도 매-우 힘들죠..^^


흑돼지랑 맥주랑 함께..^^


맛있게 익어가는 나으 꼬기들~_~낄낄 존맛탱❤️유럽에서 3주동안 빠진 살제주도 3일동안 도로 쪘다는 사실 헤헷

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 무항생제 1등급만 취급!



화창한 날씨가 이어지던 지난 주말 동부권의 명소인 섭지코지와 아쿠아플라넷 제주, 그리고 성산일출봉을 관람했습니다~ 산책로를 따라 걸으면서 힐링도 하고 멋진 풍경까지 카메라에 담을 수 있었는데요! 일단 오늘은 늦은 점심을 먹기 위해 찾아갔던 흑돼지 전문점에 관한 후기를 남깁니다~ ㅎㅎㅎ 


광치기흑돼지정육식당은 섭지코지에서 성산일출봉 방면으로 이어지는 도로변에 위치하였습니다~ 보시는 봐와 같이 꽤 큰 규모에 대규모 주차시설을 보유한 식당인데요! 구관이 명관이라고 이왕이면 검증된 곳에서 식사를 하는 방법이 괜찮을 것 같았습니다~ 


이곳의 경우 식당 입구에 그날의 시세를 알려주는 가격판이 설치된 상태였습니다~ 유심히 살펴본 결과 주변의 다른 섭지코지 흑돼지 맛집에 비해 20% 이상 저렴한 수준이었네요! 이 정도 가격에 무항생제 1등급 흑돼지를 즐길 수 있다는 자체가 그저 신기할 따름이었습니다~ ㅎㅎㅎㅎ  


개인적으로 마음에 들었던 부분은 탁 트인 전망을 보며 식사를 할 수 있다는 점이었습니다~ 세계자연유산인 성산일출봉의 전경을 한눈에 살필 수 있었네요! 물론 중요한 것은 음식의 맛이지만.. 일단 전망으로 반(?)은 먹고 들어가는 것 같았습니다~ ㅋㅋㅋ 


우선 흑돼지를 구입하기 위해 정육 코너로 이동했습니다~ 흑돼지 오겹살과 목살을 비롯하여 쉽게 맛보기 힘든 항정살과 가브리살, 그리고 갈매기살에 이르기까지 정말 다양했네요! 무엇보다 가격이 좀 더 저렴한 일반 백돼지도 준비된 곳이었던 만큼 선택의 폭이 넓었습니다~ ㅎㅎ 


광치기흑돼지정육식당의 상차림 비용은 10,000원이었습니다~ 어차피 고기의 가격이 워낙 저렴한 섭지코지 흑돼지 맛집이었기 때문에 그다지 신경을 쓸 필요가 없었네요! ㅎㅎ 


흑돼지 오겹살과 목살, 그리고 특수 부위의 먹음직스러운 비주얼입니다~ 확실히 일반 흑돼지에 비해 다소 연한 선홍빛을 띄고 있었는데요! 일정한 온도를 유지하는 냉장고에서 일정 기간 숙성을 거친 후 손님 상에 올린다고 합니다~ ㅎㅎ 


고기에 싸서 먹는 맛이 일품이 양념 파지! ㅎㅎ 


이곳의 또 다른 핵심 포인트는 바로 볶음 고사리입니다~ 백종원의 3대 천왕을 통해 유명해진 고사를 흑돼지를 즐길 수 있었는데요! 이러한 음식의 구성 또한 놓치지 말아야 할 포인트인 것 같았습니다~ ㅎㅎ 


고기를 굽기 전에 매콤한 양념이 밴 파지를 앞접시에 옮겨 담았습니다~ ㅋㅋ 


그리고 특수 제작된 불판에 흑돼지와 고사리를 올려놓고 열심히 구웠습니다~ 지글지글 구워지는 소리와 구수한 냄새가 오감을 자극하던 순간이었네요! ㅎㅎㅎ 


특제 소스라 할 수 있는 멜젓입니다~ 요즘 나름 알려진 섭지코지 흑돼지 맛집들은 거의 대부분 멜젓을 손님에게 제공하는 것 같네요! ㅎㅎ 


어느 정도 익은 고기를 적당한 크기로 잘랐습니다~ 잔뜩 박힌 검은 털의 엄청난 비주얼이 눈에 띄는 가운데.. 경건한 마음(?)을 담아 의식을 치렀네요! ㅋㅋㅋ 


이후부터의 상황은 더 이상 설명이 필요 없을 것 같습니다~ 폭풍 흡입 모드로 전환하여 제대로 구워진 흑돼지를 흡입해주면 되는 것이지요! ㅎㅎㅎㅎ 


가브리살과 고사리의 조합! 특유의 풍성한 육즙과 쫄깃한 육질, 그리고 고사리의 구수한 풍미는 정말 일품이었습니다~ 직접 맛을 본 결과 무항생제 1등급 흑돼지는 확실히 다르다는 것을 바로 눈치챌 수 있었네요! ㅎㅎㅎㅎ 


이번에는 항정살에 멜젓을 곁들였습니다~ 생각보다 비리지 않았고 짭조름한 풍미를 더해주는 감초 역할을 제대로 하는 것 같았네요! ㅎㅎ 


특수 부위에 비해 비교적 구워지는 속도가 느린 흑돼지 오겹살도 먹을 준비 끝!! 


그리고 마무리는 등갈비가 담당하였습니다~ ㅎㅎ 


요거는 나중에 따로 추가했던 해물 된장찌개입니다~ 주방장님의 비법이 고스란히 담김 별미 중의 별미인 것 같았네요! 


식사를 마치고 나오면서 우스갯소리를 하였지만 된장찌개 전문점을 차려도 충분히 맛집 반열에 오를 것 같다는 생각이 들었습니다~ ㅎㅎ 


고깃집에 왔으니 냉면을 필수겠죠? 비빔냉면을 주문하여 고기를 먹고 난 다음의 더부룩한 속을 시원하게 달랬습니다~ ㅋㅋ 


역시나 진리는 비빔냉면! 매콤하면서도 새콤한 소스와 쫄깃한 면발의 조화가 일품이었구요! 


4인분 정도를 주문하면 1인분이 공짜나 마찬가지였기 때문에 가격적인 부담이 적었습니다~ 무엇보다 제주도민도 쉽게 맛보기 힘든 무항생제 1등급 흑돼지라는 점이 가장 큰 메리트인 것 같았네요! 주변에 명소도 많았고 유명 호텔 및 펜션 등도 다수 자리한 만큼 근처를 지날 때 한 번쯤 방문하여 식사를 해보는 것도 좋을 듯합니다~ 그리고 오전부터 문을 여는 섭지코지 흑돼지 맛집이었던 만큼 방문 시간을 크게 조정할 필요도 없다는 점도 참고해두시길!!! ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 랍스타 맛있는 랍씨네



파란 하늘과 푸른 바다 전망이... 있는 그대~~로  내 눈앞에 펼쳐져~ 아주 그냥... 두 말이 필요 없게.. 전망이 아주아주 끝내주는 곳~ㅎ 진심 너무 너~~무 좋으당~^^ 했던 제주도 섭지코지 맛집 랍씨네 


예쁜 맥주 잔에 시원한 맥주 한 잔을 신랑이랑 드링킹~ㅎㅎ 흔치않은 수입맥주를 파는 곳이기도 했는데요. 분위기도 짱~짱~~ㅎ 특별한 날엔 go go~ #제주도랍스타 맛볼 수 있는 #제주도섭지코지맛집 랍씨네 맘에 들어~ 추천할 수 있겠습니다^^ 


사촌 언니가 형부랑 여행 갔을 때.. 섭지코지 가는 길에 있는 휘닉스아일랜드 호텔에 묵었었는데, 형부 절친이 알려줘서 예약하고 갔었다며.. 제주도 랍스타 꼭 먹고 오라기에.. 엥?? 회도 아니고~ 흑돼지도 아니고~ 랍스타?? 했었는데요. 아... 정말이지 저도 절친들에게 알려주고 싶을 만큼.. 맘에 들었거든요. 


신랑이 주차할 동안 저는 먼저 내려서 바다 풍경에 훅~~ 빠졌었는데요^^ 바람도 좋고~ 이 길을 따라서 쭈~~욱 걸어도 좋겠더라고요. 


궁금하신 분을 위한 동영상 투척^^ 섭지코지 가는 길도 보이고~ 암튼 좋다. 빨리 오라고 부르는 신랑 때문에 요기까지~ㅎㅎ 


마당에서 만난 강쥐들도 귀여워서 한 장 찰칵^^ 


방금 찍고 온 바다가 요래 또 보이니 셔터를 또 누르게 되더란 말씀^^ㅋㅋㅋㅋㅋ 전망도 참 좋은 제주도 섭지코지 맛집 소개할게요^^ 


랍씨네는 이렇게 긴 테이블이 하나라서 특별한 날에 여럿이 가서 모임 하기 좋겠고~ 사랑하는 부모님 모시고 여행 오는 분들이 많이들  들른다 하던데.. 예약은 필수래요! 


요건 언니가 형부랑 갔다가.. 너~~~무 잘 먹었다며! 염장샷으로 보내왔던 거..ㅋㅋ 우리 신랑이 킹크랩 대게를 무진장 좋아하거든요. 요거.. 보고는~ 어디냐고.. 당장 가자고 했던~ㅎㅎㅎ 그래서 요길 갔고~ 그 덕에.. 이번 제주여행에서 회를 못 먹었지만~ 아쉬움이 전혀 없네요^^ 


우린 맛있는 랍스타 콜~^^  기본 바스켓에 해산물이랑 감자, 고구마, 옥수수 들어가는 거라~ 더 먹고픈 걸 메뉴에서 골라서 추가하면 되는 거예요. 


분위기가 근사해서 담아봤는데요. 미키랑 미니 인형이 무진장 많아서 물어보니, 요기 사장님이 모두 다 조립하여 만드신거라고~ㅎㅎㅎ 


통 창문을 열어두니 바람도 솔솔~ 바다 전망이 아주 매력이었는데요, 요기서 식사하다가 바로 밖으로 나와 잔디밭에서 놀아도 되겠더군요. 눈에 보이는 게 몽땅~ 힐링이 되던 곳이에요^^ 


이 분이 쉐프님이자~ 사장님이세요^^ 얼마 전에 다녀온 언니랑 형부가 입이 마르고 닳도록 좋다고 가보라고 추천해서 왔노라고 말했더니, 사장님이 기억하시더라고요^^ㅎㅎㅎ 그러면서 수족관에서 랍스터 꺼내셨는데 너무 근사해서 찍어 봤어요. 초상권은 허락받았으니 내 맘대로 투척^^ 랍씨네 가시면~ 아는 척해보세요. 친절하심~ㅎㅎㅎ 


우린 둘이 먹을 거라~~ 적당한 크기로 골랐는데요. 가족여행이나 친한 친구들 여럿이 갈 땐 랍스터랑 킹크랩 둘 다 먹어도 좋겠더군요^^ 


해물찜 다 되려면 시간이 좀 걸리니, 그동안 우린 여유롭게 맥주 한 잔 하고요^^ 예쁘죠~ㅎ 분위기 짱이었습니다요~ㅎㅎㅎ 


두체스 드 보르고뉴 ... 발음이 맞나? ㅋㅋ암튼 요거.. 와인 맛.. 와인 향.. 살짝 나는 그런 맥주랄까? 난 그저... 알코올에 약해서요~ 분위기를 따따따블로 실컷 마시공^^ 맥주는 신랑이 다 마셨죠~ㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 우리가 주문한 랍스타가 나왔는데.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아까부터 불안타 했던 카메라...ㅠㅠ 결국 삑삑 배터리 나가서..ㅠ 암튼 폰으로 몇 장 찍은 게 전부..ㅠ  이 귀한 타이밍에 말이죠. ㅠㅠ바스켓 가득 담긴 해물을 촬촬.. 촤르르르~~~~~ 소리가 나게 먹기 편하도록 테이블 위에 부어주는데.. 우와~~,, 근데 한 개도 못찍었어욤. ㅠㅠ 


그만 찍고.. 맛있는 거나 많이 먹으라는 신랑 .. 딱 말대로 돼버렸네요. ㅋ 암튼... 너 참 잘생겼다~~~며^^ 열심히 먹었죠^^ 아니.. 


진짜 대~~~~박 맛있어서요.. 행복한 맘으로 먹었습니다. 이제는 회보다 흑돼지고기보다.. 더더 먼저 제주도 가면  랍스타 맛집 가자고 할거에용~ㅎㅎㅎㅎㅎ 


특별한 날에~~ 사랑하는 연인끼리.. 또 사랑하는 가족이랑~~ 친구들이랑~~ 꼭 가볼 만한  제주도 섭지코지 맛집  동화랑은 너무 좋았어요^^ 


근처에 성산일출봉, 광치기 해변, 오조리 포구도 가볼만하고요. 사진은 제주도 섭지코지 갔다가 찍은 거. 암튼  랍씨네는 다음번 가족여행 때 꼭 다시 가야지~ 점찍어 둔 제주도 섭지코지 맛집 되겠습니다^^ 


예약은 필수! 오전 11시 30분 오픈. 밤 10시까지. 늦어도 9시까지는 가야 먹을 수 있겠더라고요^^ 쉬는 날 없고. 브레이크 타임 없고^^  




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 관련정보 정리!!!



오늘은 제주도 섭지코지에 대해서 포스팅을 진행합니다.전 어렸을때 부터 갔던 제주도 섭지코지라별 감흥이 없었는데~


함께 갔던 동생은 너무너무 좋아하더라구요~처음 제주도를 가시는 분들은특히 꼭 가보시면 좋을것 같아요


아름다운 섭지코지


제주도 섭지코지 위치는 성산일출봉 근처이니성산일출봉도 꼭 가시고...썰물때에는 광치기 해변도가보시길 추천드립니다.


관심있으신분을 위해 링크걸어드릴께요~


제주도 섭지코지는 '좁은땅'이라는 섭지와 곶이라는코지가 합쳐진 말인데요~


50년전 국민학교 소풍으로 섭지코지를 종종갔었는데그땐 그냥 벌판이었다고 하더라구요


아름다운 해안을 즐길수 있어요 


제주도 섭지코지 주차장은 승용차 1,000원이었는데~주말에 가서 그런지 제가 갔을때에는따로 돈을 받지는 않았습니다.





주차장이 보이네요 ㅎㅎㅎ


또한 제주도 섭지코지는 입장료도없습니다^^


제주도 섭지코지를 도는데에는 여유롭게 1시간정도 잡으면 좋을것 같아요언덕이 있긴 하지만 힘들진 않은 정도니~걱정하지 마시고~~


더 더워지기 전에 제주도 다녀오시길 추천드립니다^^ 







--------------------------------------------------


제주도명소 섭지코지 일출 풍경



이사진들은 2017년 9월에 담아온 사진임을 알려드립니다.벌써 1년가까이 되어가는 2017년 9월의 제주도명소 섭지코지일출 과 풍경사진은 이제야 정리해 포스팅 해보게된다.이때제주도에는 비가 내리고 바람이 많이불었으며, 코스모스와 원했던 피사체는 바람에 피해를입었고, 문주란은 이미져버리고3일간 고생만했던 추억만 남겨진 사진이다. 돌아오기 전날 이곳저곳을 다녔지만 마땅한 사진도 못담고 마지막날이 되었고다음날 일출을담아볼 제주도명소 섭지코지에 들려보았다, 섭지코지는 제주도명소중 세손가락안에들 아름다운 풍경이 있는곳인데예전 올인인가 하는 드라마에서 이곳을 촬영지로쓴후 사람들에게 더욱많이 알려지게 되었고, 개인적으로도 섭지코지에서별궤적도담고 섭지코지일출 풍경도 담기위해 여러번 들렸었지만, 너무많은 관광객이 찾고, 중국인들이 점령하다시피 했으며섭지코지의 올인촬영시 지었던 성당 셋트도 이유는 모르겠지만 허물고, 빵집인가로 바뀐후 자주찾게되지않게 되었다.오후에 섭지코지를 찾았다, 사드때문에 중국관광객들이 없어서 주간인대도 주차장으로 들어갈수가 있다, 중국관광객들이 많이 찾을때는 평일에도 주차장으로 들어가려면 긴줄을 서야해서 그냥 돌아간 기억이 있는데, 이건좋다.주간에 섭지코지를 찾은 이유는 내일아침 일출을담을 포인트를 찾아보기위해서이고, 숙소에 체크인할 시간이 남아서이기도했다.


바다를 바라보며 등대쪽으로 향한다.


예전에는 성당이었던 이곳이 왜인지모릅지만 빵짐으로 바뀌었다, 성당일때가 사진ㅁ찍기 더좋았었는데 왜바뀌었을가


돌아보는풍경





섭지코지 의 섭지라는뜻은 인재가 많이 배출되는 지세 라는뜻이고 코지는 곶(바다로 돌출한 육지) 이라는 뜻이라고한다. 섭지코지는 인재가 많이 배출되는 바다로돌출한육지 라는뜻이 되겠다, 어떤 인재가 배출되었는지는 모르겠지만 좋은이름이다.


등대를 바라보고


해변으로 내려가본다.


섭지코지의 외돌개 라고할수있는 선녀바위가 언제나처럼 그자리에 서있다.


파도와함께 바다를 담아보고


바다가 바라보이는 바위틈에서 사진을 담아보았다.


내일아침 일기예보는 기대해볼만한데, 어찌될지


아름다운 바다이다.


하늘에 구름이 많은게 걸리지만 매일속는 일기예보를 참고하는 방법뿐이 없다.


예전에는 못보았던 이런 꼬마기차도 다니는가보다.


제주출사여행의 마지막날아침 또다시 섭지코지의 바다에 도착했다, 구라청은 역시나 구라청이다, 하늘에는 먹구름이 가득하고제주출사여행의 마지막날 피날레까지 사람을 섭섭하게 만들어준다, 언제나 반이라도맞는 일기예보를 접해볼수가 있을까


바다로 내려가 사진을 담아보는데 날씨참 좋~~~~~다 ^^


얼마나 시간이 지났을까 구름속에서 해가보인다, 


섭지코지르 또오게될까 아쉬운 아침이다.


이제 아쉬움을접고 돌아갈 시간이다.


해가 떠오르니 아침풍경은좋다.


제주도명소 섭지코지 의 풍경을 담아본다, 주경은 아름답다.


한라산에도 그름이 걸려있고, 


돌아나가며 담아본 성산일출봉의 풍경도 아름다운 아침이다.


2017년 9월의 제주도 출사여행은 전체적으로 최악의 출사였다고 기억한다.하지만 언제나 아름다운 제주이고, 제주도명소 섭지코지 일출 풍경이었다.







==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 휘닉스 아일랜드



이번에 지인 회사의 초청으로 제주 섭지코지 휘닉스 아일랜드에 도착했다.모든 일정은 모두 초청해준 회사에서 해줬기에나는 동행을 해서 왔기에 제주 섭지코지 휘닉스 아일랜드까지 오게 된 것이다.가족을 뒤로하고 따로 오게 됐기에 우리 가족이 먼저 생각이 난다....2018. 4. 30...


34평형 콘도의 공간이어서 가족과 함께 오기 딱 좋은 것 같다.나중에 가족과 다시 와봐야겠다는 생각이 든다.


비가 내린 섭지코지 휘닉스 아일랜드의 아침 날씨는 안개로 가득한 모습이다.그래도 아침 산책을 가봐야겠지...


초청받은 회사의 대부분 남자들이기 때문에전날 술 좀 마시고 일어난 아침의 풍경은 조금 힘겨워도 아침 조깅은 필수 있건 같다.





콘도 내부 폭도의 풍경은 벌써 떠난 자리를 청소하고 있는 모습으로 분주한 모습이 여행의 시간과는 거리가 멀게 느껴진다.여기도 일터이기에....그러나 우리 일행도 분주하게 다음 스케줄로 준비하느라 분주했다.











휘닉스 아일랜드에 오는 사람들은 거의가 렌터카로 이동해서 온다.우리 일행은 25인승 버스로 기사분께서 운정 하셔서우리는 정말 편하게 이동했던 것 같다.




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 그대와함께라면 맛있게 먹을수 있어



섭지코지 맛집그대와함께라면맛있게 먹을수 있어


제주의 거센 태풍과 대치하며 운전하고 돌아댕기고 하면서 무사히 안양입성한 버튼홀이제부터 엄마와 딸과 다녀온 제주여행이야기를 풀어갈려 합니다. 첫번째로 먹은거부터 ㅎㅎㅎ역시 여행에서는 먹는것이 반은 차지하는듯하죠..평소에 두끼먹는데 여행가면 세끼를 꼭챙겨먹게 되는데...순서는 뒤죽박죽이지만...오늘은 둘째날 저녁에 먹은 해물라면이랍니다. 저희가 첫째날은 서귀포쪽에 숙소를 정해서 하루 묵었고 두번째날 성산쪽숙소에서 묵게 되었어요둘째날 태풍이 지나간듯 했었지만 거센바람과 간간히 내리는 빗줄기때문에 예정에 있던 마라도의 여객선은 모두 결항되어쇠소깍구경갔는데 우산이 뒤집어지는 바람에 모든 관람로는 통제되었네요..그래도 몇군데 돌아다녀보고 오늘은 숙소에 일찍들어가자 하면서 출발해 성산쪽방향으로 고고~~


숙소와 5분거리에 위치한 제주도 해물라면집..sns에 자주 올라오는 비주얼좋은 그대와함께라면 해물라면 맛집이랍니다. 섭지코지를 바라보며 먹는 해물라면이라니....날씨만 좋았다면..


문어와 꽃게가 주먹만한것이 올라와 있다고 하는데..기대되네요


주차장이 옆에도 있는데 앞에도 주차가 가능하답니다. 열심히 달려온 티볼리는 주차하고 들어가봐요


보이는곳이 섭지코지입니다. 옆에서 전체적인 모습을 볼수 있지요..날씨만 좋았다면....흑


원래 그대와함께라면은 이곳에서 운영을 했었어요..비바람을 뚫고 들어갔더니 의자들이 뒤집어지고 아무도 없어서 헉....없어진건가?하고 급 당황스러웠는데 옆에있던 카페에서 이제는 영업을 하신데요


날이 좋았더라면....오늘 이말이 자주 나오는데 정말 날씨가 좋았더라면...이곳 야외에서 먹어도 좋을것 같아요..


아쉽지만 이렇게 안에서 들어가서 먹어야 했네요..그래도 창문으로 바다와 섭지코지를 볼수 있어서 좋았지요..저희가 라면먹는동안에 비가 왔다안왔다 오락가락했네요


들어와서 우산을 내려놓는데 뭔가 슬금슬금걸어와 냄새를...호랑이 옷을 입은 잉글리쉬블독이예요이름은 라봉이라 하셨는데 라봉이랑 라산이라 두마리를 키우시는데 라봉이가 순댕이라고..


라봉이는 손님들한테 이렇게 가서 애교를 부려요..머리만저달라고 자꾸 머리를 디밀기도 하구요


ㅎㅎㅎ처음보고 무서울줄 알았는데 이렇게 순댕일수가요..역시 뭐든 격어봐야 안다는게 맞는말인듯하네요


한쪽에는 라면을 한쪽에는 햄버거를 판매하는데 두곳다 손님이 많이 오셔요해물라면과 햄버거를 함께 주문이 가능하니 이것또한 좋더라구요...ㅎㅎㅎ저쩍 노랑머리와 할무이....엄마와 딸이예요


ㅎㅎㅎ라봉이 자꾸 만져달라고 성큼성큼 다가봐요...귀여워라...이렇게 있다가 편하게 벌러덩누워있기도 하고손님이 오던 안오던 반응이 많지 않아 신기한거있죠..저희집에서는 상상할수 없는..저희집에는 누가 오고가면 난리도 그런난리가 없거든요..


이번 제주여행에서는 원없이 딱새우를 많이 먹었어요..메뉴마다 딱새우가 들어가 있었거든요..그런데 딱새우 까는 방법이라고 이렇게 되어 있는데 아무리해도 잘 안된다능...저희가 애쓰고 있으니까 나중에 사장님이 오셔서 답답하셨나봐요..직접 다 손질 해 주시더라구요


김치와 소스...저희 모듬조개 주문했어요..딸이 전복먹고 싶다해서요


비주얼좋은 모듬조개부터 나와주시고....모듬조개라고 되있는데 재료는 그때그때 다른것 같아요..블로그검색해보니 먹으신분들마다 접시도 다르고 구성도 다르더라구요 ㅎㅎㅎ사장님 마음...그때그때 달라요...


헐......라면그릇 이것이 실화냐..


해물라면이랑 갈비라면시켰는데 라면접시크기에 입이 안다물어질정도...이거 다먹고 가면 배터질각인데...


울딸 허벅지처럼 오동통한 문어다리와 함께 꽃게 한마리가 떡하니..위에 얹어진 해물만 다먹어도 양이 많은뎅..진짜 이렇게 클줄몰랐네요..ㅎㅎㅎㅎ음...먹어보죠..먹방요정인데..이정도 야....


갈비라면에는 왕갈비가 두개나..


엄마는 갈비부터 정리하시고 갈비라면 호로록~~~


저는 해물라면부터 호로록~~~~


전복좋아하는 딸냄은 전복부터 호로록~~각자의 취향대로 공략하기 시작..


꽃게도 살이 꽉차있어서 정말 실해요..


와...이 문어좀 보셩~~탱글탱글 정말 맛있게 먹었어요..문어는 제가 다 먹어 치운듯..그래서 그런가 힘이 장사가 된듯혀요.


모듬조개도 넘 담백하고 맛나네요..꼬치로 꼭 찍어 돌리면 이렇게 살이 또르르...입안이 터질듯한 크기의 뿔소라..


아직 반도 안건져냈는데 두접시의 껍대기...우리 3대 모녀 먹는거 하나 끝내주어요..엄마가 입이 짧으셔서 못먹는 메뉴들이 있기는 하지만 좋아하시는 메뉴 나오면 넘 잘드신다죠...딸이랑 엄마가 잘드시니 너무 기분좋았네요..


라면은 생면이랍니다. 그래서 쫄깃하고 더 좀 늦게 먹어도 뿔지 않아 좋았어요..이 대접의 라면을 클리어 했다는거 아닙니꽈~~역시 먹방하면 버튼홀.....요즘 살이 토동토동 올라서 걱정이긴하지만 먹을때 만큼은 너무 신이난다구요..


볼이 차오른다~~~오오!!!! 배가 차오른다~~~오오오오!!!!


해산물을 먹었기에 손을 쓸수 밖에 없잖아요..이렇게 물티슈를 통으로 갔다주시니 딱고 나올수 있어서 좋아요...


ㅎㅎ마지막으로 라봉이 얼굴보여드릴께요..6살됬다고 하는데 불독이 싸납다구요? 라봉이는 전혀 안그렇답니다. 그대와함께라면에 가시면 라봉이와 라산이가 있는데 라산이는 조금 싸납데요...라봉이는 요 아이니 라봉이랑 친해지세요


섭지코지 맛집그대와함께라면맛있게 먹을수 있어







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 숙박포함 성산포바다향



이번에 숙소를 성산으로 잡게 되어서 들렸던 곳이 성산포바다향음,, 일단 펜션가격이 저렴해서 괜찮구나 싶었는데밑에가 식당이라고 하더라고요~ 그것도 꽤나 유명한~~~덕분에 오랜만에 섭지코지가서 이것저것 촬영도 하고~기분좋게 다시 숙소로 도착~제주 섭지코지 맛집 성산포바다향회덮밥세트라는 신세계~들어갔더니 생각보다 사람들이 없어서 조금은 놀랬어요뭐지??저희는 방이 좋아서 방으로 받았는데요~직원분들이 일단 너무 친절함!!


헉.,. 시간이 이제 3시구나..이러니 사람이 없는게 정상이지 ㅎ제주 섭지코지 맛집에서는 회도 저렴해서 좋은데가장 유명한게 회덮밥세트!!한가지테마로 네가지 음식을 먹을 수 있다고 해요~


회덮밥세트는 회, 회덮밥, 회국수에 매운탕까지 먹을 수 있는데..가장 먼저 야채를 듬뿍 퍼서 자기 앞접시로 이동~


개인적으로 회가 너무 맛있어서자꾸 회에 손이 가ㅠ나름 두껍게 썰어주셔서 씹는 식감도 좋았네요~


아쉽지만.. 이제 회덮밥을 위해서 양보 좀 하자~


야채랑 회랑 이렇게 넣어주면 본격 회덮밥!!


여기에 양념장까지 올려주면 진짜 회덮밥이 되는데요~슥~슥~ 비벼서 먹어주니 이게 또 꿀맛이다~음,, 막걸리도 주문해서 먹었는데 딱 맞다!!


제주 섭지코지 맛집에서 즐길 수 있는 다른 메뉴 회국수!!아까 쓰던 야채접시에 회를 넣고 다시 양념장 투입~~개인적으로 면을 좋아해서 이게 가장 기대가 되더라고요~


밥은 먹다가 너무 배부를까봐 잠시 대기~ ㅎ


짜잔~ 이게 회국수인데요~역시 회랑 함께 먹어줘야 진짜 제주 섭지코지 맛집을 즐겼다고 할 수 있겠죠? ㅎ


먹다보니 거진 혼자 다 먹은 듯??이거 한입으로 마무리 했네요 ㅎ


마지막에 먹었던 매운탕..이게 진짜 제주 섭지코지 맛집의 자랑이 아닌가 싶어요!!후기들 보니 이 곳은 지리탕이나 매운탕을 꼭 먹어보라고 하시던데진짜 국물 맛에 감탄하고 가네요~불필요한 스끼다시를 줄이고 회값의 거품을 빼서 더욱 착한가격을 자랑하는 성산포바다향!!다양한 향토음식을 판매하는 곳이라 추천드려요~


밤에 숙소에서 2차전 ㅎㅎ이날은 정말 하루종일 술만 마신 것 같다 ㅠ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 언제나 아름다운 자연을 느낄수있는 섭지코지



정말로 그대가 외롭다고 느껴진다면,떠나요. 제주도. 푸른 밤 하늘 아래로.


제주도 여행하면 가장 먼저 떠오르는 노래는 "제주도 푸른밤" 아닐까.정말 많은 가수들이 리메이크를 해서 부르던 노래이기도 하거니와, 언제부터 인가 제주도 하면 이 노래가 생각이 났다.많은 사람들이 제주도 여행을 할 때에 찾는 섭지코지의 풍경 사진 몇 개를 가지고 왔다.사진을 보고 있으니 참 자연 경관은 국내에서 손꼽히는 곳 중 하나인 것 같다는 생각을 하게 된다.노래 가사에 귀를 기울이면 참 주옥같은 가사들이 참으로 많다.외롭다고 느껴지거나, 재미없다 느껴지거나 그러면 떠나라는 말. 왠지 이 말에 공감을 느끼고는 한다.


저 멀리 보이는 성산일출봉 도 보이고, 푸르른 이 풍경이 어찌나 내 시원하게 내 마음속에 다가 오던지.기분이 울적하거나 그럴 때 이쁜것 보고, 좋은것 보고 하면 기분이 조금은 풀리는 듯 하다.


날씨도 좋고, 제주도 바다 바람이 솔솔 불어오는 이 기분을 어찌 글로 표현할 수 있으랴.관광객들이 많이 찾는 섭지코지 이지만, 그래도 이날은 생각보다 사람이 적었다. 아니, 평소보다 적었다 라고 표현하는게 맞는 것 같다.


구름이 몰려 오다가 금새 또 맑은 하늘을 볼 수가 있다.초록색과 파란색의 조화는 언제 보아도 참 좋다. 그리고 잘 어울리는 듯한 느낌이다.청량감이 돋는 저 파란 바다에 퐁당 하고 뛰어들면 좋을 것 같았다.


색감이 정말 너무 이쁘지 않은가?꽤 오래전에. 20대 초반 이었을까. 그때 제주도 여행 했을 때 묵었던 숙소가 바로 섭지코지 내에 있는 휘닉스 제주 섭지코지 였다.그 때 당시만해도 지어진 지 얼마 되지 않은 리조트 형 호텔 이었는데, 그 때는 제주의 자연을 그리 좋게 생각하지 않았다.마냥 여행을 왔다는 사실에 기분이 들떠 있었던 것 같았는데..만약에 이번 여행에서 그곳에 머무르게 되었다면 이런 자연경관을 매번 볼 수 있어서 좋았을 것 같은데..


불어오는 바다 바람과 부수어지는 파도소리. 이 모든것들이 너무나 잘 들어 맞았다.어느 곳으로 눈을 돌려도 시원하게 펼쳐져 있는 수평선과 파란 바다, 그리고 푸른 평지를 볼 수가 있었다.제주도 여행 에서의 가장 큰 선물을 받는 느낌.


바다속이 훤하게 보일 정도로 투명하고 파란 바다가 정말 너무 이뻐보였다.제주의 자연은 뭐라고 말을 해야할지, 그저 이쁘고, 조화롭고, 너무 시원해보였고, 이 말들로 밖에는 표현할 방법이 없었다.예전 제주도 여행 때에 몰랐던 그러한 색감과 느낌을 느꼈다.


왜 그랬을까.나이를 들때마다 찾는 제주는 똑같은 곳을 가더라도 늘 다른 느낌과 경이로움을 받는다.삶의 무게가 점점 무거워지면서 너무 힘들었던 삶을 보상받기라도 하듯이 자연은 내게 그렇게 늘 다른 모습으로 다가왔다.그리고 그럴 때마다 새로운 리즈를 갱신하는 그러한 느낌 이랄까.제주도 여행은 늘 내게 새로움을 주는 그런 여행이다.그동안 너무 힘들었나 보다.그리고 위로가 필요했는지도 모른다.그렇게 자연은 나를 위로하듯 내게 파도로, 바람으로 그렇게 다가왔다.




--------------------------------------------------


제주 성산읍 맛집 섭지코지 흑돼지박스



성산읍 섭지코지 도시락집


아쿠아플라넷과 섭지코지가 인접된 제주 성산읍 맛집으로 요즘 핫한 곳.


흑돼지박스 포스팅할게요.


위치 아쿠아플라넷에서 차로2.3분                    네비찍으시길~주차 가게 앞도로분위기 아담.테이크아웃맛 좋아요


테라스엔 대기겸 식사가능테이블 딱1개


아담하고 깔끔한 매장분위기예요.


도시락포장도 괜찮구요.매장에서 먹을 수도 있어요.야외테라스와 실내 스텐드좌석에서^^


흑돼지박스의 메뉴판이예요.


쉬림프 SET박스


쉬림프도시락에는 새우야채구이와 밥•샐러드• 튀김•음료이렇게 한박스 구성


갓 구운 튀김 냄새에 못참고 새우튀김 하나는슬쩍.ㅋㅋ


흑돼지박스


양도 적당하구요.맛은 맵게 안맵게 가능해요.고기의 간도 잘맞고 너무 맛있는 도시락이예요.


제주바다보며 먹을려고 포장해서 얼른 바다로 쌩~~


해무인지 안개인지 일출봉이 잘 안보이는 날이예요.


그래도 너무 좋아요.제주 사는 저도 이렇게 좋은데 여행오신 분들은 오죽할까나^^


흑돼지박스도시락 까먹기~~전 언제나 여행 온 기분으로.야호^^


두박스 모두 맛있어요.새우살도 땡글탱글.밥도 고슬고슬 잘 지어졌어요


섭지코지인근 아쿠아플라넷 오신 분들' 흑돼지박스' 도시락 포장해서 놀러가세요^*^


예약 064-784-0519영업10:00 - 20:30매월 둘째넷째 일요일 휴무

--------------------------------------------------


[제주도 성산맛집] 섭지코지 진짜 레알 맛집 - 내 가족도 모시고가는 '맛있는 밥상'



안녕하세요!제주도 뚜벅이들의 친구 찰쓰투어 입니다:D요즘 또 무슨 바람인지 이상하게 맛집 포스팅을 활발하게 하고있는 찰쓰입니다ㅎㅎㅎㅎㅎ가족들이 다녀가고 난 후 가족들과 방문했던 제주맛집들과 서귀포맛집들을 열심히 공유하고 있지요^^이번 포스팅은 섭지코지 근처의 새로운 맛집!맛있는 밥상 소식 전해드릴게요! 


맛있는밥상


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 26번길 6064.749.3022Open 08:30 - 20:00재료소진 시 일찍 마감될 수 있으니방문전 연락 필수


찰쓰가 살고 있는 집 길 건너편에 새로 생긴 식당입니다.어느날, 식당 사장님께 전화가 왔었죠..내용은..섭지코지 입구의 맛있는밥상이라는 식당인데지나가다 여행사 차량을 보고 전화주셨다는..손님들과 한번 들러주시면 감사하겠다는 전화였습니다.이제는 흑돼지, 갈치조림, 고기국수 등의 제주스러운 음식들은 가는 곳이 정해져있는 터라 궂이 갈 이유는 없었지만..같은 동네 살면서 오픈하고 한번 인사도 못드려서 겸사겸사 쉬는날 와이프 냥신님과 함께 큰 기대없이 들렀던 집이예요.


내부는 새로지은 건물에 오픈한지 얼마 되지않은 식당이라 깔끔했고장판인지 판자인지 손글씨로 만든 메뉴판이 붙어있어요!사장님이 주문받고 서빙하시며 되게 바쁘게 움직이시는데 그 바쁜 와중에도  웃는 얼굴로 손님들과 한마디라도 더 소통하시려는 모습이 아주 인상깊었습니다.


우린 갈치구이정식 2인분!!


밑반찬이 생각했던것 보다 아주 많이 나와요.사장님의 어머님이 88세 현역 해녀라고 하시네요!직접 딴 성게로 만든 성게 미역국이 나오고또 사장님이 직접 잡으셨다는 삶은 군소도 서비스로 주셨어요!!


흑돼지 산적은 갈치속젓과 함께 쌈을 싸먹으니 너무 맛있었구요!늙은 호박 전은 비가 오는날 마다 생각날 것 같았어요!!


클리어!!!!!그리고 며칠 후 찰쓰네 가족여행이 있었어요!부모님과 누나가 제주도에와서 2박3일을 함께 다니게 됐는데,그 일정 중 이틀차 아침식사로 가족들과 함께 다시 방문했었죠!!제주도에서 활동하는 가이드가 가족까지 데리고 올 정도의 식당이라면 말 다한거죠?ㅎㅎㅎㅎ


며칠 사이에 메뉴판이 바껴있었어요^^


인원이 다섯명이라 갈치구이정식3인분과 전복해물뚝배기 2인분을 주문했어요!


전복해물뚝배기는 가족들과 가서 처음 먹어봤지만 국물 시원하고 좋았어요! 추천합니다^^


제주도 뚜벅이, 날개를 달다!


찰쓰투어 씨즌13(2018.03.01-05.31) '꽃길' 이용/안내 click

--------------------------------------------------


소문난 제주도 섭지코지 맛집 갔어요.



저에게 제주도 여행은 곧 먹방 여행!오늘은 제주도 하면 빼놓을 수 없는 '흑돼지' 맛집을 소개해 드릴게요.저희는 2박3일로 제주도 여행왔다가 들린 이곳이에요.소문이 제주도 현지인에 소문이 자자한곳 이에요.


유명한 섭지골 흑돼지의 입구 모습이에요.참숯 초벌구이라는 말에 잔뜩 설렜다는 :)간판도 큼지~막하죠? 매장도 큼지막하고 좀 큰곳 이었어요.


매장 안으로 들어가면맛집을 인증하듯 하는 스타들의 싸인과 함께한돈을 사용한다는 인증 포스터가 땋!돼지고기는 역시 한돈 이라더니 여기도 한돈이네요.믿을만하죠? ㅎㅎ 


한돈 인증점 마크가 땋!역시 제주도 섭지코지 맛집 괜히 된 게 아니라는..더욱 믿고 먹을 수 있겠죠~? 저희는 일찍 도착해서그런지 한산했어요.저녁에오면 손님들이 많아서 가득가득이라던데 일찍오길 다행임!나갈때만해도 손님들이 굉장히 많더라구요.


메뉴판을 깜빡 했네요. 금액이 대체로 흑돼지인데 저렴했어요.저희는 저렴하고 가성비좋은 흑돼지 모듬으로 주문했어요.고기 등!장!저는 흑돼지 모듬을 주문했어요.흑돼지 모듬은등갈비, 가브리살, 목살, 오겹살, 항정살로 구성되어 있어요.한 번에 다양하게 먹을 수 있어 짱짱 bb.저희는 흑돼지 모듬으로 주문했어요. 


고기는 이렇게 초벌을 해주세요.초벌 할 때 사용되는 숯은강원도 오대산 비싼 참숯을 사용한다고 해요.좋은 숯과 전문가의 손길로 구워져 더 맛있는 섭지골 흑돼지!맛있게 초벌해서 고기를 익혀주세욤~~직원분들도 다들 친절해서 너무 좋았어요.


짜잔~초벌 되어 나온 고기의 아름다운 자태..사진을 보고 있으니 벌써 다시 먹고 싶어지네요. ㅠㅠ부드러운 고기의 결이 보이시나요? 삼겹살은 칼집이 있어서안에 육즙이 고스란히 담겨있답니다. 두툼~한게 정말 맛있겠죠?흑돼지.. 정말 기대되는 순간이었어요.


이렇게 초벌된 고기를 먹기 좋게 잘라주세요.고기 구워지는 냄새에 감동, 사장님 배려심에 또 한번 감동!맛집으로 충분히 될만하다 싶었어요 :)등갈비, 가브리살, 목살, 오겹살, 항정살 맛있게 잘라주십니다.


본격적으로 고기를 불판에 구워요!흑돼지 섭지골에서 사용하는 불판은 물을 넣어요.그래서 수중기덕에 고기가 마르지 않는답니다 :)이미 초벌된건 숯이아닌 불판으로~ 두번 구워주니 더욱 맛있겠죠?


자~ 멜젖에 고추 송송 썰어서전투적으로 먹을 준비를 합니다.흑돼지는 멜젖이라죠? ㅋㅋ 고추, 마늘까지 잘라서 넣어줘요.짭쪼롬한 멜젖 ㅎㅎ


제일 마지막으로 익지만뜯는 맛 제대로인 등갈비까지 세심하게 구워주기먹어도 먹어도 정말 새로운맛들 ㅋㅋ 메뉴가 다양하니각각 고기마다 맛도 다르더라구요.


다양한 밑반찬들과 같이 이렇게 한 쌈 가~득 싸줘야고기 먹는 맛 제대로겠죠? 상추, 깻잎, 무쌈, 파무침까지골고루넣어서 한입 냠냠! 파무침에는 파만들어있는게 아니라몸에좋은 야채들까지 골고루있어서 더욱 맛있습니다.


고기 하면 빼놓을 수 없는 단짝 저는 물냉면을 시켰어요.시원한 육수와 쫄깃한 면발 이에요.찰떡궁합인거 아시죠? 냉면에 고기싸서 같이 먹으면꾸~울맛 ㅎㅎ 요즘같은 여름엔 냉면이랑 같이면으면 딱이죠!


저는 냉면을 시켰지만 밥을 드시고 싶으신 분은공깃밥을 주문하시면 돼요!그럼 된장찌개가 같이 제공됩니다 :)*해물 된장찌개는 5천원!섭지코지 쪽으로 여행을 계획하시는 분들께제주도 섭지코지 맛집 섭리골 흑돼지!강추합니다. 저희는 먹고 아쿠아 플레닛도 갔다가~우도도 갔다가~ ㅋㅋ 재밌는 먹방과 여행이 되었어요.


제주 서귀포시 성산읍 신양로 107064-784-0014#제주도섭지코지맛집

==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 한돈 인증점 제대로!



제가 오늘 소개드릴 곳은제주도에서 가장 좋아하는 흑돼지집이에요.바로 제주 섭지코지 맛집인 섭지골 흑돼지!한돈 인증점으로 더욱 인기있는 곳이죠!


여기는 흑돼지를 맛있게 구워주는데요.특히 초벌한 흑돼지가 인상깊어요.그래서 제주 섭지코지 맛집을 누가 물어보면전 무조건 여기부터 추천한답니다.


반찬들도 종류별로 깔리고!제가 좋아하는 반찬도 많아서 좋아요 ㅎㅎ


초벌된 고기는 이렇게불판에 잘 올려준답니다.초벌이 한번 되어서기름도 별로 튀지 않고고기 굽는 냄새도 심하지 않아서 좋아요.


노릇노릇 익어가는 고기!


된장찌개도 미리 같이 주문했어요고기 먹을 땐 전 된장찌개 있으면 더 좋더라구요.깔끔하게 먹을 수 있고! ㅋ


제가 여기를 제주 섭지코지 맛집으로 치켜세우는데는한 점만 먹어보면 바로 아시게 될 텐데요.그만큼 쫄깃하고, 그 동안 먹어본 흑돼지랑은 차원이 다르더라구요.


멜젓이랑 먹으면 더 맛있어져요.멜젓이 강하지 않아서 좋거든요.너무 맛있었던 제주 섭지코지 맛집이에요.


마지막으로 냉면까지!비빔냉면엔 고기 하나 얹어서 먹으면굿!!! 


물냉면 역시 너무나 맛있음! ㅋ 흑돼지가 맛있으니 냉면도 맛있는 것 같아요


지금 생각해도 또 먹고 싶은제주 섭지코지 맛집 섭지골 흑돼지!여기는 꼭 가봐야할 곳이다.




--------------------------------------------------


제주도의 보물 섭지코지 억새꽃도 피었네



제주도의 보물 섭지코지 억새꽃도 피었네


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양리에 위치한 제주도의 보물 섭지코지신양해수욕장에서 약 2km 정도 길게  바다를 향해 뻗어있고주변에는 너무도 유명한 성산일출봉이 자리 잡고 있어 해안절경이 아름다운 섭지코지와 함께찾아보면 더 좋은 곳입니다


또한 섭지코지는 바라를 향해 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 제주도 방언인데어찌 보면 바다를 향해 돌출된 모습이 마치 뱃머리 같은 형상을 하고 있는 곳이기도 합니다


그리고 송이라는 붉은 화산재 형태로 된 섭지코지 언덕은 주변을 조망하기도 좋은 곳으로과거 왜적이 침입이 번 한 탓에 이웃해있는 성산일출봉과 함께 섭지코지에도  봉화 불을 피워 위급함을 알리는 봉수대가 자리 잡고 있습니다지금도 그의 원형에 가깝게 보존되어 있습니다


제주도의 해안절경은 세계 어디에 내놓아도 뒤지지 않는데그중에서도 섭지코지는 푸른 바다와 어우러진 해안절경을 감상할 수 있는 곳으로넘실대는 파도 너머 성산일출봉도 바라볼 수 있어 이곳을 찾는 사람들의 놓칠 수 없는 즐거움입니다


이러한 아름다운 풍경 때문에 드라마나 영화에도 이곳 섭지코지 풍경들이 자주 등장하는데요그중에서 몇 작품을 살펴보면  단적비연수, 이재수의 난, 드라마 올인 등이 이곳섭지코지에서 촬영되었다고 합니다


특히나 드라마 올인에서 여주인공이 생활했던 수녀원 세트장과드라마 기념관이 올인하우스가 자리 잡고 있어 이곳을 찾는 이들에게 또 다른 볼거리를 제공해주기도 합니다


바람을 맞으며 오르는 언덕제주도의 보물 섭지코지에도


제주도의 가로수라고 할 만큼 지천으로 자라고 있는 억새는 이곳 섭지코지에도 예외는 아닌데요뭐 솔직히 주변에 다른 오름보다는 못하지만 


그래도 산책로 주변에 억새들이 지천으로 피어있어 제주도의 가을억새들의 은빛 물결을 감상하기에 충분한데요


끝없이 펼쳐진 섭지코지 언덕 위해 새하얀 억새들이 바람과 함게은빛 물결을 이루고 있어 너무 아름답더라고요


뭍에서는 찬바람이 씽씽 불어오는 겨울이지만 이곳 제주의 봄은 이미 시작되고가장 먼저 봄을 알리는 노오란 유채꽃이 제주의 동쪽 해안 섭지코지에도 흐드러지게 피어나면


기막힌 해안절경과 흐드러지게 피어나는 노오란 유채꽃이 어우러지는 제주의 4월 제주4월의 섭지코지보다는 못하지만 그래도 제법 은빛 물결을 이루는 억새들이 반작이고 있기에한적함과 낭만적인 멋이 풍겨나는 이곳 섭지코지야말로 오래 기억에 남을 것 같아요http://blog.naver.com/kh6786/220948937948


지난봄에 다녀온 제주도의 보물 섭지코지입니다


제주도 1박2일 출사 여행 중에 다녀온제주도의 보물 섭지코지에서감사합니다~~^^

--------------------------------------------------


2박3일제주여행 : 2일차 제주도 섭지코지 6월 금계국 활짝 :)



<2박3일제주여행 : 2일차 제주도 섭지코지, 20180611-20180613>성산일출봉에 갔다가 맛나식당에서 아침을 먹고, 코업시티성산호텔에서 체크아웃 한 다음 가게된 섭지코지.섭지코지를 도착지로 설정해놓고 거의 다 왔는데 보이던 해안가.


풍경이 너무 이쁘기도 했고, 잠시 주차하고 여기서 사진 찍는 사람들이 많아서 나 역시 동참.


작은 게도 보였고, 고동도 보였고, 물도 엄청 맑았다.


하늘이랑 같이 보니 정말 그림이라는 생각 :)그리고 다시 차를 탔고, 조금 가니 나오던 섭지코지.


제주도 섭지코지제주도의 동쪽 해안에 자리 잡은 섭지코지는 제주 방언 "좁은 땅"이라는 뜻의 "섭지"와 "곶"이라는 뜻의 "코지"가 합쳐져서 섭지코지라며 이곳에는 조선시대에 봉화를 올렸던 연대가 있다.어느 해안과는 달리 붉은 화산재 송이로 덮여 있고 해안가의 많은 기암괴석들은 마치 수석 전시회를 여는 듯하며 선녀와 용왕신의 아들 간의 못다 이룬 사랑의 전설이 담기 촛대 모양의 "선돌바위"는 쉬이 관광객들의 시선을 사로잡는다.주차료 있다.중형차는 1,000원이고 그외는 2,000원.카드는 안되고 현금만 가능!


들어가면 입구부터 말이 보인다.(근데 말이 한 시간 반이 지나도 계속 저 자리에서 풀 뜯어 먹고 있었다...^^)


같은 섭지코지인데 각각 다른 느낌의 사진을 찍을 수 있어서 좋았다.그리고 지금, 금계국이 많이 피어서 금계국과 사진 찍는 즐거움이 있었다.섭지코지를 걷다 보면 금계국이 피어있는 장소가 있는데, 여기 말고 지포 뮤지엄이라는 건물 뒤편에 가면 또 금계국 밭이 있다. (밑에 사진 참조)금계국이랑 사진 찍으실 분들은 꼭 두 군데에서 찍기!


저기 보이던 성산일출봉 :)


걷다 보면 지포 뮤지엄이 있다!중간에 걷다 보면 미술관도 보였었는데 화요일 휴관^_ㅠ


수국도 중간에 조금씩 보이고~


저기 또 보이던 성산일출봉!


짝꿍은 사진 찍을 때 뒤에 건물이 보여서 별로라고 했지만 난 저 건물이 있어서 느낌 있고 괜찮았다.(금계국이랑 사진 찍으라고 들어가는 공간이 있어서 거기로 들어가서 찍은거!)


요 사진은 다른 커플이 여기서 찍길래 나도 와서 따라 찍어봤다 :)


그렇게 이곳저곳에서 사진을 많이 찍고 나니 전망대 올라가기 전 우리는 아무 말 않고 지나가는 걸로 합의 보고 지나갔다..ㅋㅋㅋㅋ그래도 지나가기 전 사진은 필수!


걷다 보니 급 먹구름이 보였지만 다행히 비는 안 왔었다.


마지막으로 초록초록한 잎들과 함께 사진 찰칵!이 밑에서부턴 삼성카메라로 찍은 사진 :)


요 사진 잘 찍은 거 같다.


저기는 아이스크림 등을 파는 곳이었다.


정치, 군사적으로 급한 소식을 전하던 통신수단인 협자연대.


요 사진도 베스트!마차랑 말 덕분에 사진이 이쁘다.그리고 마차 외에 말 타는 체험공간도 있었다.근데 나는 타고싶지않아서..ㅠㅠ 말들이 힘들어 보였다.


저 자전거 타고 사진 찍었었는데 그림같이 잘 나오더라는!


금계국과 수국 사진들.


올라가 보지는 못했던 등대.


섭지코지를 돌면서 여러 느낌을 받을 수 있었는데 좋았던 거 같다.작년에도 섭지코지는 왔었는데 그땐 비가 올 듯 말듯해서 앞에서 턴했던 기억이 있는데 이번에 다녀와서 좋다 :)

--------------------------------------------------


너무나 만족했던, 성산 섭지코지 근처 펜션 키아오라



성산 펜션 "키아오라"


제주 서귀포시 성산읍 난고로42번길 3입실 16:00 · 퇴실 11:00추가인원 : (24개월 이상) 1만원, 24개월 미만 5천원추가이불 : 2인 입실시 채당 5,000원 바베큐: 15,000원


아무 생각없이 검색해서 찾은 곳이 키아오라펜션.성산 섭지코지 근처라서 그럼 우도 볼겸해가지고 예약했던 곳이다.시설도 괜찮아 보였고 위치도 나쁘지 않아 네이버페이로 예약!비용은 2인 5만원인가 자세한건 네이버에서 확인 할 수 있다.


주자는 넓은 편이고 왼쪽에 보이는 곳이 카운터겸 카페? 되어 있어서 키 받고 아침에는 조식 서비스를 제공해준다.비용에 포함되어 있는건 아니고 서비스식으로 제공한다고 한다아침 8시부터 선착순으로 먹을 수 있고토스트와 빵을 제공ㅋ그리고 베란다도 있는데 베란다를 너무 아늑하게 꾸미신듯!여기 오면 대부분 마음에 들지 않을까 싶다.


단점은 티비 돌아가는 소리가 시끄럽다는 점이고 전자랜지, 주방 기구 등 필요한거 구비 되어 있어서 취사도 가능하다. 특히 전자랜지가 있다는 점이 신기!!펜션에서 고기는 힘들고 대신 바베큐 있으니 운치있게 바베큐로도 좋을듯하다.그리고 무엇보다 침대가 푹신해서 좋았음!!완전 푹신하고 크기도 하고 배게와 침구가 깔끔해서 신경 많이 쓰고 이 펜션에 대해 애착이 가는 듯한 느낌을 받았다.아마 여사장님의 취향인듯.


앞 마당에 이렇게 되어 있고 나무도 있어서 정말 힐링하는듯한 느낌이 든 펜션.여름에 시원하게 맥주한잔 하는 것도 좋을 것 같고 실제로 저기에 술을 팔기도 한다.우도나 섭지코지, 성산일출봉 쪽으로 갈 예정이라면 키아오라펜션 추천하고자한다.비용은 대부분 비슷한데 비슷한 값이면 깔끔하고 괜찮은 키아오라가 낫지 않을까 싶다.3박 4일동안 묵은 펜션 중에 제일 마음에 들었던 곳.다음 이 근처로 방문하게 된다면 또 이 펜션 이용할 듯하다.




--------------------------------------------------


제주도여행 4일차 - 섭지코지, 성산일출봉, 백약이오름






제주도여행 4일차 코스섭지코지 → 섭지코지해변 → 성산일출봉 → 마가리따은혜씨(카페) → 백약이오름 → 천리식당 → 읍내구경 → 천리민박(숙소)


결혼2주년 기념 제주도 여행 4일차. 이제 아부부 제주여행의 막바지!섭지코지4일차에는 제주도에서 가장 사랑받는 여행장소라는 섭지코지를 방문했습니다. 숙소에서 2~3km 거리라 금방 도착했어요. 섭지코지 특유의 녹지와 바다가 어우러진 풍경이 저희 마음을 사르르 녹여주었습니다.처음 제주도를 방문한다면 섭지코지는 필수코스라고 생각해요. 섭지코지에서는 진짜 사진을 와장창 많이 찍어왔네요~하늘만 더 파란색이었음 참 더할 나위 없을텐데!!ㅠㅠ


섭지코지를 배경으로 찰칵


아름다운 섭지코지


삼각대 촬영 참 어려웠지만, 커플샷 촬영은 계속계속~ㅋ리모컨도 베터리가 방전된지 오래라, 셔터를 누르고 12초 내에 뛰어 들어와 포즈를 잡는다는게 참.... 모습은 잡히더라도 제대로 분위기를 잡기가 참 어려워요. 이래서 사진은 다른 사람이 제대로 찍어줘야함.그래도 와중에 몇 컷 겨우 건짐요~


노오란 꽃밭에서 함께~


섭지코지해변섭지코지해변은 2년 전 스냅작가분과 허니문스냅을 찍었던 장소. 이번엔 우리 둘만 방문했네요.그래서 그런지 섭지코지해변은 우리부부에게 더욱 특별하게 느껴져요. 이곳의 분위기와 느낌, 풍경 모두를 사랑합니다. 


성산일출봉이 바로 보이는 섭지코지해변


해안가라 돌과 모래를 뚫고 달려와 타이머 촬영을 해야해서 더 힘들었지만, 마찬가지로 몇 장은 건졌어요~ㅎㅎ사진을 위해 몇 번이나 반복해서 뛰어다닌 아오빠에게 칭찬의 박수~~짝짝짝!


우리에게 의미있는 장소 - 섭지코지해변


마가리따 은혜씨섭지코지와 해변에서 진탕 셀프촬영하고 와서는 카페로 향했습니다. 섭지코지 근처에 성산일출봉이 있기 때문에, 뷰가 좋은 카페를 찾아찾아 갔어요. 마가리따 은혜씨는 상호명이 참 독특한 곳. 카페만 하는 게 아니라 펍, 식당까지 하는 곳이었어요. 바로 성산일출봉과 바다가 훤히 보이는 건물 꼭데기층에 있는 곳이라 뷰가 진짜 좋아요. 아래 사진의 음료는 '성산일출'이라는 오렌지와 라임이 혼합된 독특한 에이드. 맛도 좋고, 비쥬얼도 좋았음요^^ 


성산일출봉을 배경으로


성산일출봉2년 전과 같이 이번에도 성산일출봉에는 오르지 못했어요. 오전 내내 촬영한다고 뛰어다녔더니 올라갈 엄두가 안 나더라고요. 특히나 방문했을 때 너무 푹푹쨍쨍 찌는 바람에, 바로 GG...일출봉 밑둥 돌고 인증샷만 남겼습니다. 언젠간 성산일출봉에서 꼭 제주도 일출을 보고 말리라!


성산일출봉 오르는 길


성산일출봉 풍경


성산일출봉 주변에는 알록달록 수국이 많이 피어있었어요.다음엔 동백꽃 필 때도 오고싶습니다.


수수하면서도 화려한 수국


인증샷만 남기고 바바이~


백약이오름오름 중에 웨딩촬영지로 각광받는다는 백약이 오름. 4일차 숙박 장소 근처라서 들러서 가게 되었습니다. 이번 제주도 여행 때는 오름 많이 오르겠다고 다짐하고 왔는데, 4개 정도 오름을 정복한 듯요. 백약이 오름은 특유의 느낌이 있는 곳인데, 최근에 많이 유명해지다 보니 너도나도 찾아와 사진을 찍어대는 통에 제대로 즐기기는 어려운 곳이 되었습니다. 이번에 저희가 방문했을 때도 북세통이었어요. 하지만 저도 이곳이 이뻐서 찾아온지라 그들을 원망할 수 없죠.


백약이 오름


백약이 오름 특유의 계단 풍경


저희도 몇 장 건져갈까 했지만, 10개 넘는 스냅업체가 왔다갔다 촬영하고 있어서, 제대로 찍을 수 없었어요. 그래서 서둘러 위로 올라가게 되었습니다. 스냅촬영은 주로 밑에서만 이루어져서 정작 오름 상단부로 올라오는 사람은 드물거든요.


너무 많은 사람들이 찾아서 혼잡한 백약이 오름 ㅠ 누굴 탓하겠는가..


백약이 오름은 올라가는데 살짝 난이도가 있었어요. 다른 오름들에 비해 살짝 더 올라가는 길이 길더라고요. 그래도 힘써 올라가니 주변의 푸르른 뷰가 제대로 눈에 들어옵니다. 정말 속이 확 트입니다. 오름의 매력은 굉장히 높지 않다는 것. 그리고 크게 우거지지 않았다는 점. 어떻게 보면 산을 좋아하는 사람들에겐 아쉬울 수 있는 부분인데, 그게 또 매력포인트예요. 흔히 말하는 오를만한 동산이 바로 제주도에 있는 오름들이 아닐까 싶습니다.땀이 날락말락하게 올라와 오름 위에 부는 살랑바람을 만났을 때의 상쾌함. 몇 개의 오름을 올랐지만 늘 좋았어요.


백약이오름 정상에서 - 저는 무슨 생각을 ..?


근처에는 많은 오름들이 있다.


제주시 구좌읍4일차 여행 종착지는 천리민박. 같이 운영되고 있는 천리식당에서 식사를 하고, 동네구경하러 나섰어요. 제주시 구좌읍인데, 시골 놀러온 기분이었어요. 돌담과 1층짜리 낮은 가옥들로 이루어진 동네 풍경을 통해 제주도의 느낌을 느끼러 다닌 거지요.동네구경이라는 게 참 별거 아니지만, 또 도시생활에서 쉽게 만나기 힘든 거잖아요. 동네마다의 느낌이 있는데, 구좌읍의 읍내 풍경도 그러했습니다. 


제주도스럽다 싶은 동네풍경


일몰 풍경도 굿굿


천리민박2년 전 제주도에 왔을 때 하루 묵었던 곳에 또 왔지요. 이번 제주여행의 마지막 밤을 보내며, 최근 빠져있었던 '미스트리스'를 몇 편 보고 잠을 청했습니다. 미스트리스 잼나요 ㅋㅋ


천리민박의 밤


TV에 노트북 연결해서 드라마 다시 보기 중~





이미 여행이 끝나버렸기에, 4일차 리뷰인데 벌써 제주도가 그립네요. 5일차 리뷰에서 뵙겠습니다!!




--------------------------------------------------


[제주도 일출명소]광치기해변 / 신양섭지코지해변



제주도 일출 명소 중하나가 성산일출봉이 보이는 광치기 해변과신양섭지코지해변이다.사진은 하늘아래게스트하우스에서일출 투어를 갔을 때이다.


구름이 예쁜 어느 날...이곳은 신양섭지코지해변이다.해가 뜨는 위치는계절마다 차이가 있다.가을 정도에 이곳의 일출이성산일출봉과 함께담을 수 있어서 좋다.


멋진 풍경에좋은 모델을 만나면 사진 찍는 맛이 절로 난다~


발레를 전공하시고발레강사를 하신다는 모델분...





이 일출 사진을 담기 위해육지에서 자전거를 가지고 왔다는 사실...힘들게 가져왔지만 본전 뽑았다는~~^^


자전거 진짜 잘 가지고 왔다.점프 실력도 상당하다~~날씨까지 좋아서사진 찍는 내내 사진 찍는 분들도모델들도 모두 다 즐겁게 찍을 수가 있었다.


이곳은 제주도 일출 명소로꼽히는 광치기 해변 되시겠다.이 날은 일출과 물이 빠지는 간조가만나는 날이다.간조 때 바람까지 불지 않으면멋진 반영 사진을 찍을 수가 있다.


간조와 일출이 만나는 날은한 달에 두 번 정도~~물때를 맞춰 광치기 해변으로일출사진을 찍는 것을추천합니다~~





[제주도 독채펜션 모루헌 이용안내]




--------------------------------------------------


인형을 드려요!!! 인스타그램 이벤트 제주전동킥보드 이브이샵(성산점/오조해의집/월정점/인카페/성산일출봉/우도/우도여행/섭지코지/광치기해변)



여행하면서 사진 소품으로 사용하면 좋은 이쁜 인형을 드려요..이브이샵 월정점(인카페) 성산점(오조해녀의집민박)에서 인형이벤트를 합니다.전동킥보드 이용하시고 이쁜 사진은 인스타그램에 올려주시면 이쁜 인형을 드립니다. 제주 여행하면서 멋진 사진을 찍을수 있는 소품으로 좋아요. 


마음에 드는 녀석으로 골라 가세요. 


멋진 풍경을 배경으로 인형을 이용해 사진을 남겨보세요..


두둥.. 이쁘죠.. ㅎㅎ


사이좋게 커플샷...


복실이와 함께.. 샤샤샷


여행사진에 소품으로 이용하시면 좋아요. 


멋지죠.. 


킥보드에 달고 다니시면서 사진 찍으세요.


이브이샵 월정점...인카페





이브이샵 성산점... 오조해녀의집민박


우도갈때.. 이용하시면 좋아요. 


성산일출봉.. 광치기해변 섭지코지.. 다녀오세요.


전동킥보드만 있으면 어디든 갈수 있어요. 


오조해녀의집에서 보는 일출.. 장관입니다. 


겨울에 따뜻하게 이용할수 있도록 장갑도 준비했어요.. 유료.. (3000원)


전동킥보드 이용문의01030373216전동킥보드 예약사이트제주폰북www.jejuphonebook.com




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 : 가성비가 내려와♪



제주 섭지코지 맛집 : 가성비가 내려와♪


오늘은 가성비 대박인 제주도 맛집 한곳을 소개해드릴려구요 가서 드셔보시면 다들 반하실듯해요!#제주도맛집 #제주섭지코지맛집 #섭지코지맛집 #성산바다


제주 섭지코지 맛집으로 소개해드릴 성산바다에 도착해쓰요! 위치가 좋아서 성산일출봉, 섭지코지랑 완전완전 가깝더라구요ㅋㅋㅋ 그래서 저희는 성산바다에서 식사하고 바로 섭지코지로 산책하러 갔어요


제주 섭지코지 맛집 성산바다 방송에 나온 모습들이 보이더라구요 SBS랑 채널A에 나왔는데 이렇게보니 빨리 맛보고 싶더라구요!


저희는 인원수가 많아서 통갈치조림, 생선구이를 따로 주문해 같이 먹기로 했어요ㅋㅋㅋ 일단 통갈치조림이 포함된 섭지코지세트 완전완전 푸짐하더라구요+_+


섭지코지세트메뉴에 포함된 물회! 뚝배기중에서 고를수 있었는데 물회가 급 확 땡기더라구요ㅋㅋㅋ 소면까지 함께 나와서 더 좋았어요


밥반찬으로 이만한게 없죠잉ㅋㅋㅋ 짭쪼름한 간이 딱이던 제주 섭지코지 맛집의 고등어구이예요 윤기가 촤르륵~


제주도가면 꼭 먹어봐야한다는 통갈치조림도 함께 맛봤어요ㅋㅋㅋ 통으로 나온 갈치랑 전복까지 나오니 보고만있어도 행복해지는 기분!!


잠시 조려준뒤에 먹음직스럽게 앞접시에 담아줬어요ㅋㅋㅋ 갈치와 전복에 양념이 잘 배어들어 완전완전 맛있더라구요! 왜 제주도갈때 통갈치조림을 추천해주는지 이해가되더라구요


제주 섭지코지 맛집의 또 다른 인기메뉴는 요것 모듬 생선구이예요! 가성비가 대박이라고 소문났던데 정말 입이 떡 벌어질정도로 푸짐하게 잘 나오더라구요ㅋㅋㅋ


성게미역국도 입에 착착 붙어서 밥까지 말아 맛있게 먹고 왔어요! 성게알이 정말 많더라구요ㅋㅋㅋ


모듬 생선구이는 정말 가성비 대박! 옥돔구이부터 갈치 등등 간도 딱 좋고 완전 맛있었어요 또 군침도네ㅋㅋㅋ


맛있는 생선구이 먹방! 먹어도 먹어도 질리지가 않아요담백함 끝판왕 생선구이였어요


제주 섭지코지 맛집 고등어조림인데 매콤해서 더 맛있더라구요 고등어도 푸짐하게 들어있고!


완전완전 배터지게 흡입하고 온 성산바다 소개였습니다! 제주도여행 계획세우시는분들 고민마시고 다녀와보시길 바래요


제주섭지코지맛집 - 성산바다제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 29-2예약 및 문의전화 : 064-783-7878

--------------------------------------------------


(제주도 18.06)  섭지코지 방문 ^^ 그리고 제주 휘닉스 섭지코지 조식후기



#제주도여행 #제주태교여행 #섭지코지 #제주휘닉스아일랜드 #제주휘닉스조식 #가족여행 #아들맘 #황금개띠맘 #남편이랑 #제주여행


저희가 첫째날 숙박한 곳은 제주 휘닉스 아일랜드입니다.네이버에 검색하니 제주 휘닉스 섭지코지로 나오는걸 보니 이름이 바뀐건가?ㅎㅎ이름이 바뀔 법도 한게 정말 숙소 바로 근처에 섭지코지가 위치해 있어요.


올라가 보기로 합니다!ㅎㅎㅎ관광객들이 참 많더라구요^^


거북이 모양의 돌 석상 앞에서 내사랑 남표니랑 찰칵새삼 키큰남편 옆에 매미샷....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


날씨가 참 좋아요~~~사진찍기 좋은날^^


코지 하우스가 저 멀리 보이네요열심히 걸어올라가 봅니다!


남편이 찍어준 사진짱이랑 함께배통통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


많이 걸어 올라왔는데도 저 멀리까지 가야하다니...임산부는 포기!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남표나...내려가자......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핸드폰 그만보라궁!!ㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 너무 좋아서 사진찍고 걷기 좋았던 섭지코지하지만 끝까지 가지 못하였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~!!


제주 휘닉스 섭지코지 조식


코지 조식뷔페


회원요금 성인 2만2천원입니다.3인 추가해서 먹었어요.


과일은 간단하게 있어요


남편이 좋아라하는 계란


펜네 파스타는 그냥 그랬고 불고기는 괜찮았어요.


유아 식기도 소독기에 준비되어 있네요~


고기 국수...전 동생꺼 한입 뺏어먹었는데 그냥 그랬어요 ㅋㅋㅋ베이컨은 한번 삶은건지 많이 짜지 않아서 좋았네요.


쥬스와 커피도 준비되어있어요.커피 맛 생각보다 좋아서 2잔이나 흡입..ㅎㅎ


연어가 있었으나 전 짱이생각해서 참았어요..ㅎㅎ샐러드도 준비되어 있구요


엄마아빠의 사랑 한식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


치즈는 뭔가..먹음직스럽지 않아보여서 ㅎㅎㅎ 안먹었고 요거트는 맛있어요!


빵수니는 빵을 지나치지 못하고 얌얌얌2인 무료조식권이 있어서 3인 추가해 먹었지만...2인 조식권이 없었다면 ㅋㅋㅋㅋ 5인 돈 다 내고 먹진 않았을것 같아요~역시 조식은 해외나가서 먹어야 더 맛있는거 같은건 왜지....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 잘 먹었습니다!

--------------------------------------------------


섭지코지갔다가 섭지해녀의집에서 전복죽과 해물모듬으로 든든하게



안녕하세요 그리예요섭지코지 둘러보고 간단하게.? 저녁 먹고 들어갈까제주에 왔으니 해물가득가득 먹고 싶어서섭지코지 근처에 있는섭지해녀의집으로 갔어요전복죽이나 해산물 먹고싶으면종종 들르는 곳 #섭지해녀의집


해물모듬이랑 전복죽 주문!섭지해녀의집은 해녀분들이 잡은 해산물로 판매하고 있다는거!밥먹고 있는데 조금있다가해녀분들 모임있다며 80명인가..덜덜 ㅋㅋ


내사랑 해산물모듬제주 홍삼(해삼) 넘넘 먹고 싶었쟈냐해삼,소라,전복 이렇게 모듬이예요:)


옴총 싱싱하고 질기지도 않고꼬독꼬독 부들부들한 식감!!!!!기름소금장에 톡톡 찍어 먹으면,제주바다 한가득 내 입속으로 쏘옥❤️


주문한 전복죽! 처음엔 전복 오딨지?휘적휘적


전복 여깄구나맛도 좋고 전복식감도 넘나 좋구맛있다!


전복죽 한입 해산물 두입한끼 식사 든든하고 맛있게잘먹었어요?제주도 섭지코지나 휘닉스아일랜드 근처에서제주 해산물 즐기고 싶을 때싱싱하고 맛있는 섭지해녀의집에서제주바다 입 속으로 쏘옥 넣어보아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

==================================================
--------------------------------------------------


2017 가을 제주도여행 - 1일차[#섭지코지,갈치조림,휴리조트]



제주도여행 #제주가볼만한곳 #제주2박3일 #제주도 #여름휴가#가을제주 #국내여행 #갈치조림 #섭지코지 #휴리조트 #부촌식당작년 9월 12일에서 14일까지 2박 3일로 제주도 여행 다녀온 포스팅 1일차 2편이에요이건 용두암다리인건가...하여튼 걸어가는 거리에 있어서 살살걸어서 슬쩍 보고나왔어요다리가 흔들거리니 다리위에서 깡총깡총 한번 뛰어주시고~


용두암에서 간단하게 구경을 하고난 뒤 섭지코지로 슝슝 차를타고 달려갔어요대략 1시간 정도 걸려서 섭지코지에 도착했어요저는 제주도여행이 5번째라고 말씀드렸는데 섭지코지는 처음갔어요ㅋㅋ어쩌다보니 일정이 그렇게 되더라구요워낙에 빡쎈일정은 좋아하지않아서 하루에 구경은 보통 두군데쯤하고 나머지는 먹거나 쉬거나 이런 느긋한 일정을 좋아해요ㅎ


섭지코지는 올인 드라마 촬영지로도 유명한곳인데 이때는 사진에 보이는 저건물이 그..그..뭐죠?과자와 사탕같은걸로 지어진 집이 나오는 동화...하여튼 그 집 마냥 알록달록 이상한 장식이 되어있어서 오히려 너무 별로였어요ㅠ분명 드라마에선 그런건물이 아니었는데...


시간이 지나고 해가 질시간이 되니 이렇게 멋진 일몰광경도 볼 수 있네요일출과 일몰광경은 참 언제봐도 멋진거같아요 ㅎ_ㅎ


이건 선녀바위에요~선녀같이 안생겼는데 왜 선녀바위일까 궁금해서 찾아보니 이곳으로 내려온 선녀에게 반한 용왕의 아들이 선녀를 쫓아 하늘에 올라가다가 옥황상제의 노여움을 사서 바위로 굳어버렸다는 전설이 있대요말은 만들기 나름이고 이름은 짓기 나름이죠잉?ㅋㅋ


멋진 일몰을 바라보며 셀카타임을 잠시 즐기고 우리의 제주 첫날을 마감할 숙소로 체크인하러 ㄱㄱ숙소는 성산에 있는 휴리조트로 잡았어요16년도에도 휴리조트를 이용한적이 있는데 가성비 괜찮더라구요 (무료조식도 먹을만하고)담날 성산일출봉과 우도에 갈 예정이라 일부러 성산에 숙소를 잡았어요


휴리조트 복층룸 구조에요아랫층 침대에 누워서 천장을 바라보면 요런모습~!


배고파서 체크인만 얼른하고 저녁먹으러 나갔는데 사실 성산항 근처에 맛나식당을 가려고했는데 문을 닫았더라구요..운도 지지리없지ㅠㅠ그래서 맛나식당 맞은편에 있는 부촌식당으로 갔어요


보말미역국+갈치조림 정식 2인분 주문반찬은 미리 만들어논 티 팍팍나는 약간은 말라보이는 오뎅볶음과 역시 말라보이는 계란말이,밑반찬 몇가지와 갈치조림뚝배기가 나왔어요보말미역국은 해산물을 좋아하지않는 제입맛에는 잘 안맞더라구요해산물을 좋아하시는분들은 보말미역국과 성게미역국이 입맛에 잘맞고 맛있다고 하실거에요갈치조림은 맛없기가 힘든 음식이다보니 적당히 맛있었어요맛나식당 혼합조림 못먹은게 아직도 넘 속상 ㅠ그래도 저렴하게 저녁식사를 마치고 성산항 주변 해안고속도로를 살짝 맛빼기로 드라이브겸 돌고 숙소로 돌아가서 일찍 취침했어요바로 ~! 성산일출봉에서 일출을 보자는 계획때문이었는데 제가 워낙 잠이 많아서 제주도가서 한번도 성산일출봉 일출을 못봤거든요과연 2일차 우리의 첫일정은 성공할 것인지...두둥




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도에서의 날들_둘째 :: 문어 라면, 성산일출봉, 섭지코지



원래 이날의 여행지는 우도였다.전날 해수욕하고 피곤해 계획했던 것보다 늦게 일어나 원래 먹기로 했던 음식점에서 밥도 못 먹고,우도에 가려고 했으나 우도로 가는 선착장으로 향하는 길 위에 차들이 저 멀리서부터 늘어서 있어 포기하고 다음날 일정을 따랐다.고등학교 2학년 때 제주도 수학여행에서 기억에 남는 관광 장소는 성산일출봉이랑 섭지코지다. 그 이외는 어디 갔는지조차 생각이 안 난다.성산일출봉에 도착해서 힘들다고 위에 올라가지 않고 그냥 평지에서 놀다 버스 타고 간 기억이 난다.올라가서 땀 흘리는 것보단 그냥 편안히 쉬는 게 뭔가 쿨하다 생각했던 것 같다.제주도를 생각하면 항상 그때가 떠올라 안 올라간 게 아쉬워 다음에 제주도에 가게 된다면 꼭 올라갈 것이라 생각했다.그래서 이번 여행에선 정상에 도달했다.


원래 가기로 했던 음식점은 갈치조림 파는 곳이다.이름은 기억이 안 나지만 그때도 유명했는데 지금도 제주도 맛집에 항상 그 집이 껴있어 웨이팅이 길 거라 생각이 든다.당시에도 8시 9시 즈음인 오전 시간에 갔지만 이미 오전은 끝나서 먹으려면 12시쯤 와야 한다고 그랬었다.제주도 물가에 비해 갈치조림 가격도 낮은 편이고 맛있다고 소문이 나서 다들 일찍부터 먹으러 일찍 일어나는 새가 벌레를 잡아먹는다고 지금도 틀린 말이 아니다.갈치조림 대신 우리가 선택한 것은 문어 라면 파는 곳.라면에 여러 종류의 해산물은 들어가지 않아 가격이 착했다.하지만 그뿐. 추천은 안 한다. 여기까지 오는 수고에 이 정도 가격이라도 그냥 숙소에서 컵라면 먹는 게 더 바람직한 선택인 것 같다.





시작은 산뜻하게.이때는 땀이 나기 전이라 사진에서도 몸이 보송해 보인다.오전이었지만 생각보다 많은 사람들이 있었다.한국인보단 중국인들이 더 많아 보였다.평소엔 운동이라곤 숨쉬기 운동 밖에 안 하는 우리에게 갑자기 가파른 계단을 올라가기는 너무나 힘들었다.중국인들도 올라가면서 힘들다고 조금만 쉬었다 가자고 하는 말소리가 들려왔다.(물론 나는 중국말을 못 하니까 중국말을 할 줄 아는 내 친구가 통역해줬다.)


정상에 오르면 눈앞에 분화구가 넓게 펼쳐있다.생각보다 엄청 넓었다.저 분화구를 직접 걸어보고 싶었다.저기 떨어지면 폭신할 것만 같았다. 저 위에서 말을 타면 어떤 기분일까 상상도 해봤다.








성산일출봉에 올랐다가 다시 내려오면서 내 마음과는 달리 다리가 후들후들 떨렸다.나만 아니라 내 친구들도ㅋㅋㅋㅋ힘들어서 좀만 쉬었다 가자하고 성산일출봉에서 내려오면 바로 보이는 스타벅스에 들어갔다.성산일출봉엔 사람이 많았지만 다들 보고 바로 떠나는지 스타벅스엔 사람들이 많이 있진 않았다.우리가 고른 건 제주도에서만 파는 메뉴들


정말 뜨거웠던 햇빛 아래서 났던 땀을 식히고 시원한 음료를 마시며 카페와 음료가 줄 수 있는 즐거움 100%를 느꼈다.특히나 탁자 바로 앞 큰 창문을 통해 성산일출봉을 볼 수 있어 내가 제주도에 왔다는 기분을 맘껏 만끽할 수 있던 순간이었다.더웠던 날씨도 가팔랐던 성산일출봉도 에어컨 아래 용서되었다. 


우리의 다음 도착지는 섭지코지.섭.지.코.지. 입안에서 발음을 내보면 귀여운 이름이다.날씨는 뜨거웠지만 하늘과 바다가 아름다웠던 날이었다.섭지코지에서 인생사진 여럿 건져왔다.


섭지코지의 ‘섭지’는 재사(才士)가 많이 배출되는 지세라는 의미와 좁은 땅을 뜻하는 협지(狹地)에서 유래했다는 두 가지 견해가 있다. ‘코지’는 바다 쪽으로 튀어나온 땅을 가리키는 곶(串) 또는 갑(岬)의 제주어이다.


[네이버 지식백과] 섭지코지 (한국민족문화대백과, 한국학중앙연구원)


성산일출봉에 비해 섭지코지는 생각보다 관광객들이 적었다.이 정도면 좋은 날씨치고 정말 정말 한적한 편인 것 같았다.해안을 따라 이어지는 산책로 위를 걷다 보면 자연스레 등대에 오르게 된다.


인생사진 #1


등대 뒤쪽으로 해서 철제 계단을 내려가면 다시 길이 계속 이어진다.날씨가 정말 좋아 어떻게 찍어도 사진이 잘 나온다.날이 맑은 만큼 여름인지라 해는 뜨거웠다.섭지코지 메인 길에서 벗어나니 사람들이 적어져 우리뿐이었다.


인생사진 #2


길 따라 쭉 가면 언덕이 나온다.밑에서 위를 바라보니 마치 하늘을 향해 걷는 것 같았다.


언덕을 넘어가니 말들이 보였다.한두 마리 말들이 방목되어 제주도에서만 볼 수 있는 광경이다.


인생사진 #3


하늘하늘한 하늘과 저 멀리 낮게 깔린 구름, 그리고 오른쪽에 보이는 바닷가, 제주도 해안가에서만 볼 수 있는 검은색 현무암들, 그리고 그 왼쪽으론 짙어진 식물들. 그리고 나와 친구.이 모든 것이 한데 어우러져 인생사진이 되었다.


섭지코지 뒤편으로 아까 갔던 성산일출봉의 옆모습이 보인다.


인생사진 #4


성산일출봉까지 구경하고 다시 왔던 길을 되돌아갔다.우리가 가는 길은 폭이 넓지가 않다. 뒤쪽으로 이어져있는 길은 폭이 넓지가 않다. 만약 그 길에 말이 한 마리 서 있다면 사람 한 명 지나갈 수 있는 정도다.그리고 정말로 방금 전만 해도 없던 말 한 마리가 갑자기 길 위에 서 있었다.그 말은 그냥 가만히 있었다.내 친구는 잘만 지나갔는데 나는 무서워 그 길을 지나갈 수가 없었다.그래서 그 옆쪽으로 풀 위로 지나가려고 하는데 이번에는 망아지가 나를 보더니 나한테 천천히 다가왔다.망아지가 나한테 가까이 올수록 점점 커져서 무서웠다.망아지가 내가 좋으니까 다가왔겠지란 생각에 무서움을 무릅쓰고 손을 뻗어 망아지를 만졌다.천천히 쓰다듬으니 망아지는 가만히 있고 우리 세명이서 돌아가면서 망아지를 만지며 사진을 찍었다.만약 길 한가운데에 말이 서 있지 않았다면 내가 무서워하지 않았다면, 찍지 못했을 사진이다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 흑돼지국수핵맛! 



제주 사는 이모가 ㅋㅋㅋ진짜 365일 매일 일하시는데~이번에 한달 정도 쉬게 되셨다고 하더라구요! 히히그래서 이것저것 말하다가 ㅎㅎㅎ저랑 동생이랑 언니보고 제주도에 오라고 하더라구영 ㅋㅋㅋㅋㅋ저랑 남동생은 신났는데 ㅋㅋㅋ언니가 갔다와서 이틀뒤에 바로 ㅋㅋ면접을 보러가야해서 ㅋㅋ 망설이더라구여 ㅎㅎㅎㅎ그래서 한참을 고민하더니 ㅋㅋㅋ결국에는 간다고 하길래 ㅋㅋㅋ 셋이 쪼르르갔다왔어융 히히힣이모도 넘 오랜만에 보는거라서.. ㅜㅜㅜ 빨리보고싶기도 했공 ㅜㅜㅜ 히히


이모집 근처에 있는... ㅎㅎㅎㅎ제주도 섭지코지 맛집이라는 국수앤회센터에영 히히제주도 도착했을때부터 ㅋㅋ어찌나 여기자랑을 하던지. ㅋㅋㅋㅋ무슨 직접하시는 가겐줄알았네여 ㅋㅋㅋㅋ그나저나 여기는식당이 많이 몰려있어서 그런지차들이 음층 많이 대져있더라구영 히히히그와중에 여기는 젤 커다랗게 멀 세워났는데 ㅋㅋㅋ흑돼지 고기국수랑 회도 팔고 여러가지 판다고 적혀있더라구영 ㅎㅎㅎ아 그리고 ㅋㅋ 착한가격이라고 적혀있어서 ㅋㅋㅋ


그부분도 좀 좋았음~~ 히히 이왕이면 마싯는거저렴하게 먹는게 좋자나영~ 히히


히히 비가 좀 왔었어가지고 ㅋㅋㅋ바닥이 좀 젖어있었어영!! 히히그래도 다행이 여기왓을때는 ㅋㅋㅋ비가 그치더라구영 히히나이스타이밍!! 히히저기 앞에 큰 회색 승합차는 저희이모꺼.. ㅋㅋㅋㅋㅋ배달 일을 하셔서.. 저렇게 큰차를.. 타고 다니세영.. 몸집은 작으신데 ㅜㅜ 갑자기슬프다.. ㅎㅎㅎ히히 암튼~ 식당은그냥 외관은 그냥그랬어여 ㅋㅋㅋㅋ일반 가정집처럼 생겼더라구여??ㅎㅎㅎ앞에 테라스도 있던데 비가좀왔어가지고거기서는 못먹고 안에서 먹기로 했어영 ㅎㅎㅎㅎ 


제주도 섭지코지 맛집~ 메뉴가이렇게 떡하니 창문에 붙어있어여 ㅋㅋㅋ히히히국수종류가 멸치랑 회 도 있고 아까 말한 흑돼지도 있고 다양하더라구영가격은 순서대로 육천원 8천원 칠천원이였어영!! ㅎㅎㅎ수육도 있길래.. 시키기로 했습니당....한근이 나오는것같더라구영... 요거슨 3만원이였어영~~ ㅎㅎ그리고 안먹을 수 없는.. 전복 구이 삼만원짜리도 시켰어융~~ 히히히


메뉴판 보다가 ㅋㅋ 주류 보고 번쩍이는 제눈..나중에 한라산 시켜야지~~ 했어여..ㅋㅋㅋㅋ


들어오자마잨ㅋㅋㅋ메뉴부터본다고 정신없어가지고 ㅎㅎㅎㅋㅋ내부를 이제야 보네여 ㅋㅋㅋㅋ테이블은 전체적으로 갈색톤이고 ㅋㅋㅋ바닥이 대리석같이 되있더라구여?얼마나 청소를 하신건지넘나 반짝반짝 했어영.. ㅎㅎㅎㅎㅎ파리가 미끄러질듯 ㅋㅋㅋㅋ 히히히그리고 저어기 뒤쪽에는 제주도 절경그림이있더라구영 히히히 제주도 섭지코지인가..?ㅎㅎㅎ아님 말고~~ ㅎㅎㅎ


요곤!! 멍게에여 히히히주황빛이.. 참 영롱하져??ㅎㅎㅎ싱싱그자체였어여 ㅎㅎㅎ레몬을 짜면 더 맛날듯 했어여~~ 히히히그냥.. 지극히 제생각이였지만.. ㅋㅋ나름 성공적이였어여~~ 히히히근데 자꾸 남동생이 이거먹고는 어디갈거냐고 하길래....넘 짱나섴ㅋㅋㅋ 그냥 다짜고짜 섭지코지 갈거라고말해주고 입좀닫으라고 했어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 먹으러왓는데 계속 왜 그담 코스를 물어보는건지.. ㅋㅋㅋㅋ


멍게를 ... 초장에다찍어먹는맛... 다들 아시졍...?ㅎㅎㅎ히히히 입에 넣으니까 그냥 사르륵 녹더라구여 ㅋㅋ그리고 너무 많이 찍어도 안되고 ㅋㅋㅋㅋ사알짝 찍어야 바다맛도 나고 굿뜨임~~ 히히히이거 나름 팁이에영 히히


하악..... 신선함..이 묻어난다..


새우에서.. ㅋㅋㅋㅋ그런뎈ㅋㅋㅋ눈들이.. 어쩜 저렇게 진짜쳐다보고있는거 같은지.. ㅎㅎㅎㅎ미안함을 들게 할정도... ㅋㅋㅋ그래도.. 음.. 제주도 섭지코지 맛집에서.. 무자비하게 까서 먹어줬습니당.. ㅎㅎㅎㅎㅎ세개 그냥 완죠니 다먹어보렸어영..ㅎㅎㅎㅎ


갈치회에영!!!ㅋㅋㅋㅋ 근데전 넘 겁나더라구여 ㅋㅋㅋㅋ비릴까바..ㅋ ㅋㅋㅋ아마 다들 그럴것같던데첨먹어보는사람들은 ㅋㅋㅋㅋ서빙해주시는 분이 기겁하는 제얼굴을 본건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 드셔보시냐면서 ㅋㅋㅋ먹으면 한도끝도 없이 들어간다고 하더라구영 ㅎㅎㅎ그냥 허허허 웃었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 진짜 제가 젤 많이 먹고 있엇어영 ㅋㅋㅋㅋ


쌈쟁이인 저는.. ㅋㅋㅋ깻잎과.. 상추를 사수했어옄ㅋㅋ언니랑 동생은 안먹거든여.ㅋ.ㅋㅋㅋ제생각엔 그래서 살찌는것 같아여 ㅋㅋㅋㅋㅋ음.. 너무 직설적으로 말했나.. 암튼 ㅋㅋㅋㅋㅋ머든지 채소랑 같이 먹는게 몸에도 좋은 것같아영 ㅋㅋㅋ


제주도 섭지코지 맛집에서 요 갈취회를깻잎위에 넣고~ 히히덜덜 거리면서 첫입할려고 할때에영~ ㅎㅎㅎ요 한쌈을 시작으로 해서.. ㅋㅋㅋ그냥 겁나 먹었던듯 하네여 ㅋㅋㅋ


요건 전복이에영 히히제가사랑하는......ㅎㅎㅎㅎ별걸 다 사랑하네여..ㅋㅋㅋㅋ제가 먹는욕심이 좀 많거든여.. 히히히젓가락으로 하나집어섴ㅋㅋㅋ인스타 올릴려고 ㅋㅋ설정샷~ 히히히 


제주왔으면 요 소주 한병정도는먹어줘야졍~~ 히히히다른 소주들은 보통 초록색병인데요거는 투명이에여 ㅋㅋㅋ그래서 그런지 먼가 더 시원할것 같은 느낌~~ ㅎㅎ그렇다고 머 특별히 더 시원하고그렇진 않겠지만.. 그냥 느낌이 그렇다구요~ ㅎㅎ


비계부분 마저쫄깃한 ㅋㅋㅋ 제주 흑돼지 수육이에옄ㅋㅋㅋ히히히 그냥 빛깔부터 다르죠~ ㅎㅎ나무로 된 도마같은거위에상추를 깔고 그위에다가 담았더라구영 ㅎㅎㅎ이쁘게도.. 담았네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


위에 잔뜩 깨가 뿌려진 요거슨~~~~갈치조림~~ 히히히양념이 빨개가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ머가먼지를 모르겠네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 자세히보면 ㅋㅋ무도 있고 ㅋㅋㅋ갈치도 살짝보이고 ㅋㅋㅋ위에는 파도 썰어서 들어가있어유~~ 히히먹기도 전에.. 입에 침도는 맛~ ㅎㅎㅎ


제주도 섭지코지 맛집은~깍두기도 맛나유~ 히히히 약간 시원한 맛이 나는건 왜인지..?ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋ무슨 비법이있는건가영!!!키키저희엄마좀 알려주게영...ㅎㅎㅎㅎ


양파짱아찌~~ 히히고추가 있어서 먼가 입술끝에매운맛도 조금 나고~~ ㅎㅎㅎ양파가 음층 아삭하더라구영 ㅎㅎㅎ전 맵기가 아예없는건시러하는데 요거는 적당했어옄ㅋㅋㅋ이거 한 네번은 더 리필해 먹으거같아여.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ


왠지 이거 먹고 섭지코지까지 가면ㅋㅋㅋㅋ먼가 금새 배가 꺼질것같아섴ㅋㅋ그거생각해서.ㅋ.ㅋㅋ더 많이 먹어뒀어여! ㅋㅋㅋ멸치국수 한그릇..인데용~~ 히히노란 지단이 많이 들어가잇떠라구영.. 그리고.. 여기서.. 오호랏 했던거는.. 숙주나물!!! 저이거 짱 좋아해영!! 히히히집에서도 엄마한테 이거 맨날 핻라라고 하는데~~ 히히히이거 면이랑 같이 건져 먹으면 죽임..!! 그리고 위에는 역시나 파를 쫑쫑 썰어서 올렸네여~~보기에도 이쁜듯 했어여~ ㅎㅎㅎ


요건~ 흑퇘지가 들어간~~ 국슈~~ 히히위에 빨간 고춧가루까지 뿌렷어여 ㅋㅋㅋ좀더 매콤하게 먹을려고 ㅋㅋㅋ나이가 들면서 ㅋㅋ 자꾸 좀 칼칼한게 땡기더라구여 ㅋㅋ그래서 자연적으로..ㅋㅋㅋㅋ고추가루같은걸.. 많이찾게되여... 휴.. ㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 신세한탄.. ㅋㅋㅋ암튼 ㅋㅋ 요건 국물이 음층 뽀얗더라구옄ㅋ하얘가지고 ㅋㅋㅋㅋ


제주와가지고.. 요런 맛난걸먹게되다니...이모한테 넘넘 고맙더라구영 히히히요거슨... 젓가락으로.. 한입하기 전에~찍은 사진!! 히히히먹을려고하는뎈ㅋㅋㅋ언니가 가만히 있어보라고... 찍는다길래...일시정지ㅋㅋㅋ 그래도 면발이이랑크게 잘 직혔네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ


한국인은... 역시 김치죠.. ㅎㅎㅎㅎ젓갈이 약간 들어간건지??먼가 감칠맛이 있더라구영?제 예상이 맞을진 모르겠네여...ㅎㅎㅎ저요리1도못해서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎ


전복구이도많이나오더라구영 히히히셋이서 충분히 나눠먹을 수 잇는양이였어영 ㅋㅋㅋ작았으면 싸웟을뻔 ㅋㅋㅋㅋ


들어올때는 몰랏는데 나갈때보닠ㅋㅋㅋㅋ수조도있더라구옄ㅋㅋㅋ동생은.. 어찌나 계속 보고있던지.ㅋ.ㅋㅋㅋ무슨 초딩도 아니고... 증말 빨리섭지코지나 가자..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주왓으면.. 섭지코지정도는 봐야지...


섭지코지 둘러보다갘ㅋㅋㅋ생각나서요거는 집에 계신 이모부 드릴려고 포장했어요~~ 히히히


명함까지~~ 히히히담에 또갈려곸ㅋㅋ가져왔어영 히히히히


이모부가 회 넘 마싯다고 하시더라구영 제가 이번에 월급받아서사드린건데 ㅎㅎ고맙다고 하셨어융!! 히히 


마늘에다가 고추랑 야무지게 싸드시더라구영 히히 


와사비 간장에도 퐁당 담그고~~ 히히히암튼 이모 여태껏 너무 일많이 했으니 ㅜㅜㅜ한달동안 푹쉬시길 ㅜㅜ괜히 우리가 와서 민폐는 아니였나 싶고~~ 히히그래도 재밌었졍..?ㅎㅎㅎ


저처럼.. 주머니사정으로인해..차를 소지하지못하시는분들은..ㅋㅋㅋ아넘슬프게말했다.. ㅎㅎ 암튼걸어오시는 분들은~~ ㅎㅎㅎ버스타시고 표선도서관에 내리면 될듯해영 ㅎㅎ거기서 9분정도? 걸리더라구영!!

--------------------------------------------------


제주한달살기 27일차 - 아쿠아플라넷,신양섭지코지해변



친구가족은 올라가고 -비오던 제주,미뤄두었던 아쿠아플라넷으로 출동!이제 아빠 있으니 어디든 갈수있다~


아쿠아리움은 많이 다니지만그래도 갈때마다 슬이가 느끼는건 다른듯 -


나름 재이도 즐겼다고믿어봅니당 키키


웃긴 아빠덕에어딜가나 웃음가득 -상어먹는중인 홍남편





해녀공연도 보고,물고기들도 잡아보고~


돌고래쇼까지 싹-알차게 잘봤다잉


바람이 바람이 얼~~마나 부는지신났당 ㅋㅋ


그림같은 배경 -


저기 거기지?내가 올라갔던 성산일출봉? 맞지?8세언니 부심 키키


막둥이 고생했다넌 야외가 맞는데,누나덕에 자꾸 몰 보여주지~지겨워 죽던 둘째 ㅋㅋ


돌아오는길,홍남매 모두 떡실신슬이까지 잠든이유는친구가 있던 몇일동안 12시 취침했기에-덕분에 우리오빠랑커피한잔 


살이 너무 빠져서 온 오빠 _ㅠ 나같으면 3주동안 애들까지 없으면날라다닐텐데..맨날 맛난거 먹고 ㅋㅋ나랑 참 다르다.조신한 홍남편 여행에서 돌아오자마자살찌우기 사육중.......그래도 자꾸 칭찬해주는 홍남편덕에뿌듯하기도하고,기분도 좋고끝까지 힘이 났다.


저녁먹기전,애들데리고 데이트 간 오빠-#신양섭지코지해변


바람많이 불었는데,잘데리고 놀았네 ^^


애들과 오빠만의 시간도 많았던 제주 -사실 제주가 아니면 우린 각자1인1아이를 지향한다.좀더 양질(?)의 육아를 위하여,1인2애기를 볼 일이 별로 없었는데제주에서의 한달을 통해서 우리에게도 많은 감정과 추억이 생겼다.물론 우리 홍남매에게도 이겠지?이런시간과,이런환경과,이런가족을 꾸릴수 있던 모든것에감사했던 시간들 -언제였는지 기억은 안나지만 나와 홍남매만 있던 시기에 슬이가 식당에서 밥을먹다 이런말을 했다. 


엄마,여기있는 모든사람들 중에 우리가 가장 행복해보인다 , 그치?


어떤마음에 이런말을 밥먹다 한것일까,그냥 아무 의미 없을지도 모르지만나한테는 아직까지도 기억에 남는다.슬이가 행복감이라는걸 느끼고 있었던 걸까,지금도 제주에서 너무너무 행복했다고 말하곤하지만,진짜 마음으로 느꼇던 것인가 궁금하다 뭐,아무 의미 없을 확률이 높지만^^무튼,우리가족에게는 큰 의미의 여행임은 분명하다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 자연그대로 아름다움~



느긋하게, 여유롭게걸음을 즐기고 상쾌하고 맑은 공기를 마실수 있는 제주도 섭지코지바다 끝자락이라 바람이 많이 분다


주차장에 차를 세워놓고 이동~제주가 한눈에 들어오는 지도도 보이고~


시원한 바닷바람~가볍게 산책한다 생각하고 둘러보기 좋다시원한 경치에 푹빠져 뻥뚫린 바다를 보니 자연스레 스트레스 해소~제주도 섭지코지 길 하나하나가 아름답다 


생각보다 바람이 많이 부니, 후드티 같은거 입고 가는게 좋다 ~넓은 들판위를 올라가다 보면 승마장과, 코지하우스도 보인다


기암괴석으로 된 해안선이 아름답고, 파도가 넘실 거리며 ~ 넓은 바다를 보니 가슴이 뻥 뚫리는 느낌을 받는다


제주의 화산채를 보는것 같다바다와 해안이 멋드러지고 멀리 성산일출봉도 보이고 ~바람을 참을만한 경치의 아름다움을 느꼈다





멀리서 돌고래 3마리가 자연스럽게 이동을 했는데 ~ 카메라에 희미하게 찍혀서 살짝 아쉽다~제주도 섭지코지 는 자연그대로일수록 아름답다




--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 주물럭 : 모랑가주



섭지코지 흑돼지 주물럭 : 모랑가주


제주 동부권쪽 여행코스를 잡는다면성산일출봉과 섭지코지는 빼놓을 수 없는 곳이죠저도 제주여행에서섭지코지에 들러 하얀 등대까지 이어지는풍경이 끝내주었던 산책길도 돌고 흑돼지 주물럭이 끝없이 식욕자극했던섭지코지맛집 까지 클리어.눈도 입도 즐거웠던 제주 성산쪽 여행이었어요특히 흑돼지 주물럭 전문이라는모랑가주는제주 흑돼지에 문어까지 더해져더 쫄깃한 맛이 굿~이었답니다


광치기 해변에 들렀다가섭지코지 산책길로 넘어 갔는데식사중인 백마때문에 더 그림 같은 풍경


섭지코지 하얀 등대 전망대까지진짜 신나게 뛰어 올라갔다 왔답니다.여긴 매번 올때마다 가슴이 탁 트이는 풍경이너무 매력적인 곳이에요.


그리고 제주 흑돼지 주물럭 전문#섭지코지맛집 모랑가주에서식사를 했는데성산 주변에도 유명한 맛집 중에서도현지인 맛집 중에 하나라고 해요


이곳의 메뉴들은 딱 4가지흑돼지주물럭  문어흑돼지주물럭 고기국수돔베고기메뉴 심플하죠?저희는 문어가 올려진 흑돼지주물럭을 주문했습니다.


기본찬 이에요


늙은호박으로 채를 쳐서 볶은 반찬이렇게 조리를 하니 또 특색있네요


넓은 팬 위에 빨갛게 앙념한 흑돼지, 그 위에 문어가 올려져 있어요


콩나물, 파채, 무생채는기본찬이 아니라 두루치기 위에 함께 넣고 볶아 먹는양념 반찬이에요


고기를 살짝 볶기 시작하다가그 위에 이렇게 양념 찬을 듬뿍 올려 놓고 볶는게제주식 주물럭이나 두루치기 스타일이더라구요


육수가 살짝 있어, 자작자작 ~ 팬위에 고기들이 익는 맛있는 소리가 납니다.


문어는 오래 익히면 질겨지기 때문에어느정도 있으면 문어부터 먹습니다.


섭지코지 맛집 흑돼지주물럭은 제주 흑돼지의 껍질부분의 쫀득함과문어의 쫄깃한 육질에제육볶음 양념과 비슷하지만콩나물, 무생채, 파채 같은 야채들이 함께 어울어져풍부해진 맛이네요쌈에 양념장까지 올려 먹으면, 요게 또 다르죠~


문어 흑돼지 주물럭를 먹고 나면어느정도 양념이 남았을 때 볶음밥~


쥔장님의 숙련된 스킬로 볶아


김까지 토핑해 완성한 양념 볶음밥은요


부추장아찌를 올려 먹으니슴슴한 장아찌 앙념맛이 더해져 환상의 궁합입니다뿜뿜~


사실 서울에서도 주물럭이나양념 제육볶음밥도 먹을 수 있지만제주 흑돼지의 쫄깃한 육질은 확실히 다르네요


섭지코지 맛집 모랑가주흑돼지주물럭 전문으로 맛있게 매콤한 정도의 양념에문어까지 더해진 메뉴로특유의 쫄깃한 흑돼지는 역시 맛있네요!근처 섭지코지나 아쿠아플라넷, 성산항이 가까이 있어제주 동부쪽 여행계획이 있을 때 들러볼만한 곳이에요주차장도 넓습니다!


제주 서귀포시 성산읍 일출로 14-1064-782-5535

==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 가볼만한 곳 : 글라스 하우스, 지포뮤지엄



글라스 하우스와 지포 뮤지엄August, 2018


건축과 자연의 조화를 말하는 안도 다다오의 건축물로 유명한 글라스 하우스.원주 뮤지엄 「산」의 철저히 계산된 건축의 아름다움을 보면서 처음 알게 된 안도 다다오.유지, 보수가 잘 되는 편이라 말할 수는 없지만 그래도 안도 다다오의 설계로 유명한 아름다운 건축물입니다.


아름다운 건물을 볼 때마다 건축 도슨트들을 만나고 싶어요. 아는 만큼 보고 느낄 수 있을 텐데 기껏해야 '아름답다'라고만 할 수 있는 짧은 지식이 아쉬울 뿐.


정동향, 천지 기운은 시간에 따라 그 질이 다른데 예로부터 동기_同氣라 하여 태양이 뜰 때, 동쪽을 바라보며 공기를 마시면 최고의 기운을 얻을 수 있다고 전해집니다...외국인들을 위한 영어 설명이 함께 기재되어 있으면 좋았을 텐데 아쉽습니다.


자연과의 조화를 중요시한 안도 다다오는 이 건물을 지을 때 '돌'과 '바람'을 어떻게 표현할지 고민했다고 해요. 그래서 건물의 모양 또한 정동향을 향해 손 벌린 기하학적 모양으로 만들었다고 하고요. 


건물 1층에 있는 지포 뮤지엄에 들어가 봅니다. 별도의 입장료 등은 없으며 편안하게 둘러볼 수 있어요. 근처 화장실은 지포 뮤지엄 1층 밖에 없으니 참고 :)


비슷하지만 다른 사진들


누구를 보고 있는게냥


비흡연자인 유후도 너무 잘 알고 있는 ZIPPO.제2차 세계대전 때 병사들이 물에 빠뜨려도 불이 잘 붙으면서 퀄리티에 인정을 받았다고 하죠. 레트로적인 느낌과 현대 미술 같은 느낌이라 제가 흡연자였다면 바로 구입했을 것 같아요. 


∵ Sony a6300으로 촬영한 동영상소니의 동영상이 어떤지 궁금해서 찍어보았어요. 화질은 4k라 나쁘지 않은데 어쩔 수 없이 고프로보다 많이 흔들리네요.


바다가 보이는 이곳에서 커피 한잔해도 괜찮을 것 같고요.


앗, 이곳의 시그니처 메뉴는 아이스크림이라네요. 그럼 아이스크림 하나...


섭지코지의 글라스 하우스는 건축가들이 강조하는 시퀀스가 살아있는 곳이에요. 휘닉스 제주에서 출발하여 긴 길의 말미에서야 나타나는 아름다운 성산 일출봉과 글라스 하우스. 따뜻하고 아름다운, 그리고 강한 바람이 있는 멋진 곳이에요. 제주 동쪽으로 여행을 가신다면 가볼만한 곳 입니다. 




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 승마체험도 가능하네



제주도에 도착해서점심 먹고 제일 처음으로 갔던 섭지코지유채꽃도 보고 뭔가 걸으면서소소한 힐링도 하려고 갔어요.


4시 이후쯤이었는데역시나 주차장은 거의 만차요리조리 살피다가 자리 있어서 주차주차비는 승용차의 경우 1000원이고나올 때 계산을 해요.


섭지코지는 오래 전에 한 번 오고진짜 오랜만인 듯돌탑이 있는 전망대에서 사진도 찍고


성처럼 생긴 곳이 올인하우스인가그랬던 것 같은데 지금은 막아놨더라고요.그래서 들어가 볼 수 없었어요.


제주도 섭지코지는 바다 근처라바람이 많이 불어서 바람막이는하나 가져가야 할 것 같아요.


카페도 있어서따뜻한 차 한 잔 해도 좋을 듯아들은 바람부는데 옆에 있는터키 아이스크림 사달라며...안된단다


차에서 자다 깨서 졸립지아이스크림도 안 사주지살짝 삐진 아들이 한 번에 풀린섭지코지 승마체험아들이 제주도 오면서 하고 싶은 것 중하나가 바로 말타기였는데섭지코지에서 해결할 수 있었네요.


금액은 5000원한 바퀴 돌아오는 코스더라고요.사진 찍어주러 따라가려고 했는데따라오지 말래서 스톱


말타기는 많이 해 본지라혼자서도 잘 하는 승마체험


섭지코지에 온 목적인 유채꽃음... 그런데 이날 4월 16일 기준으로유채꽃이 만발하지 않고 지고 있더라고요.


듬성듬성 비어 있는 유채꽃밭좀 슬펐다는...제가 둘째날 산방산 Y리조트에서 묵었는데이 옆에 더 만발하더라고요.


멀리서 볼 때는 저걸 언제 가나했는데걷다보면 어느 순간 목적지에 와 있어요.아래쪽으로 내려가면 바다와 좀 더가까워질 수 있는 제주도 섭지코지하지만 우리는 등대까지만




--------------------------------------------------


❤제주 섭지코지 해안따라 꿈길 걷듯



몇 번을 가도 좋은 곳드라마 올인이 어렴풋이 생각나는 곳그래서인지 외국인들이 꽤 많이 보이는 건 아닐까 ~


제주의 날씨는 변화무쌍 흐렸다 맑았다를 반복하더니역시 섭지코지엔 안개가 자욱한 그런 날씨 습기 꽉 찬 이런 날씨도 섬나라 제주도라 가능한 것처럼 선선하고 덥지도 춥지도 않은 그런 딱 좋은 기온에.....


삼각대놓고 사진찍으려다 바람이 장난 아니게 불어대는통에 웃기도 하고 재미나네요 ㅎㅎ이런 곳에 오면 별게다 웃음거리가 됩죠 ㅎㅎ


삼각대가 가볍기는 얼마나 새털같이 가벼운지 묵직한 삼각대는 어찌어찌 찾아도 못찾고 딸아이기 하나 싸게 구입한 것이 영 말썽을 부리는 순간이 많아 바람이 제일인 제주에선 영 제 몫을 못합니다 !!


한치 앞이 보이지않을 만큼 안개가득!!몽환적인 분위기라 꿈을 꾸듯 그곳을 걸어 다녔어요 ^^요런  날씨도 화창한 날과 비교불가 그래도 좋은건 제주라서 그렇겠지요


암요 암요


맑은 날엔 성산일출봉도 보였던 것같은데 그래도 좋아요!! 비안와 주는게 어딘가요 ㅎㅎ~


찾는 이들은 많았지만 부대낄 정도는 아니어서더 더 좋았던 곳 섭지코지!!오르는 길에 어르신들도 힘들지않게 다닐 수있는 곳이라 많았어요~ 


반려견 데리고와 이만 저만 별에 별일도 다 있었지만 도시에서는 잠깐이라도 차를 타면 멀미를 하건만 ....제주도라서 요놈도 기분이 좋은가 멀미도 안하고 잘 적응해서 .....다행이네요!!


이름도 모르는 다육이들과 꽃들이 곳곳에 예쁘게 피어서 올망졸망 귀엽기 그지없고 시간이 여기에서 만큼은 느려지길 바래보지만 며칠이 벌써 훌쩍 흘렀네요 ㅜㅜ  


제주도 어딜가도 밥값은 비싸지만 주차료는 싸다 싸 ^^별거 아닌 것에 기분좋고 주차공간도 넉넉해 이 또한 다행입니다~


 


입장료 무료주차요금 승용차1000 승합차 2000

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 푸짐하고 맛있는 돌문어볶음



안녕하세요, 그레이스입니다.결혼을 앞두고 있는 저의 친구이렇게 하나둘 결혼을 하고 있는데왜 저는 아직까지 이러는지조금 씁쓸한 마음이 들기고 하고!이제 친구가 곧 결혼을 하면아직 먼 이야기일 수도 있겠지만아이까지 생기게 되고친구와의 여행은 계획하기가너무 힘들게 되겠죠?더군다나 친구는 결혼하고서는형부 따라서 지방으로내려가게 됐으니 더 아쉬웠죠.


깊은 고민을 거듭한 끝에친구랑 여행을 떠나게 됐어요.본격적으로 결혼을 준비하기시작하면 진짜 바빠지게 될 테니조금 서둘러서 몇 달 전에다녀오기로 했지요!여행 계획을 서둘러 짜고서드디어 제주도로 출발했답니다.그런데 어떡하죠? 김포공항에도착하자 배가 엄청 고파 왔어요.때문에 제주도 도착하기 전까지두 명 다 맛집 찾기에에너지를 다 쏟아 버렸지요.


아니나 다를까, 김포공항서부터제주도 여행의 설렘은정말 어딘가로 증발해 버리고아까 찾아 둔 순덕이네해산물장터빨리 가야겠다는 일념만...!


왜 그럴 때가 다들 있잖아요?음식 사진이나 영상 보면배고픔을 더 참을 수 없어지는그런 잔인한 현상을...!제주도 도착하자마자 차를 빌려달려가게 됐답니다.


숙소에 들르지도 않고서 그대로짐 싣고 밥 먹으러 가는 저와 친구지금와서 생각해 보면너무 웃기고 귀여운 것 같아요.


근데 진짜 맛있어 보였어요.저도 모르게 마음에 급해지는그런 비주얼이었죠!


저희가 간 순덕이네해산물장터제주 섭지코지 맛지으로도꽤나 유명한 곳이라고 하는데요.


원래 종달리에서 쭉 해 오시다온평리로 이사를 오셨다고 하네요.생활의 달인, 생생정보통 등방송 프로그램에도 소개가 될 만큼많은 인기를 끌었다는 이곳!


기대감이 점점 더 높아지는상태로 가게 앞으로 입장했지요.근데 저희가 진짜 일찍 오기는일찍 왔나 보더라고요...!손님이 그리 많지가 않았어요.뭔가 민망하기는 했지만웨이팅 없는 게 어디냐면서 친구가긍정적으로 딱 자릴 잡았죠~


배가 고프니 민망한 기분도잘 참아지는 거 있죠?그래도 다행인 건 저희가 들어오고얼마 지나지 않아서 손님이참 많이 들어오고 있더라고요 :)


여긴 사장님이 장사를 하신지무려 15년이나 되었다고 하던데과연 맛이 얼마나 뛰어날지기대감이 자꾸만 높아졌어요~


우선 반찬이 먼저 세팅을정갈하고 깔끔하게 해 주셨어요.반찬들은 전체적으로 완전히맛있는 편이더라고요 :)


여기에다 자극적인 느낌이 아닌,담백하면서도 깔끔한 반찬 맛이라더욱 마음에 들었답니다.사실 제일 마음에 들었던 반찬바로 고소한 전이었는데달달한 맛이 중독성이 최고였죠!


밑반찬을 먹고 있자 드디어기다리고 기다리던 돌문어볶음눈앞에 등장했답니다.저희가 주문한 메뉴는 바로돌문어볶음 가시어멍 2~3인분양이 참 푸짐한 편이었어요.게다가 돌문어는 질기지도 않고부드러운 편이라서 더욱좋았던 것 같아요 :D


사실 음식이 나왔을 때 약간뭔가 빨간 편이었는데 먹기 전에많이 맵지는 않을까?걱정이 앞섰는데 생각보다는많이 맵지 않고 매콤하면서도향긋한 불향이 쏙 풍겨 오는 게완전 마음에 들었어요.


자, 이제 어디서부터 어떻게먹어 줘야 할까? 친구랑 고민하다제주 섭지코지 맛집 사장님이이렇게 오셔서 알려 주셨답니다.우선 접시 위에 수북이 담긴홍합을 돌문어와 함께 들어내면소면이 딱 보이더라고요.


국수 소면이 등장을 하자처음에 올려 있던 깻잎이랑 곁들여돌문어와 소면, 여기에싱싱한 홍합이랑 두부를 함께먹어 주면 맛있더라고요.


깻잎 향과 돌문어볶음의매콤하고 맛있는 양념 여기에다양한 식감들이 한데어우러지면서 맛이 참 좋았어요.무엇보다도 소면이 불거나퍼지지 않고 쫄깃쫄깃하기 때문에너무 맛있게 먹었거든요.사실 이 돌문어볶음은 전체적으로약간 불향이 퍼져 나왔는데매콤한 양념과 만나며 더욱더 이게맛을 살려주는 거 있죠?


약간 걸죽한가 싶으면서도매콤한 양념 맛이 불맛으로 끝나서아주 매력적이었답니다 :)


여기에 밥까지 비벼서 먹으면게임은 끝이 납니다!저희 결국 둘 모두 배가 불러서움직이기가 힘들 정도였죠.얼마나 맛이 있던지 진짜 최고~


너무 행복했던 것 같아요.제주 섭지코지 맛집에서 배도 양껏채웠겠다 이제 힘도 나고요!본격적으로 한번 출발해 볼까요?매콤한 비주얼 다시 감상해 보고요.


우선 뭔가 순서가 바뀐 듯한...숙소에 들어갈 차례가 됐는데요.짐을 일단 놓고 와야겠죠?


숙소에 들렀다가 간 첫 코스는바로 섭지코지였어요.저희가 제주도 여행을 갔던 날이날씨가 유난히 좋았기 때문에정말 어디서 셔터를 눌러 봐도인생샷이 나오더라고요.


저희가 예쁜 사진 많이 남기려옷도 조금 많이 챙겼는데아주 제대로 뽕 뽑고 돌아왔죠.


게다가 함덕카페로 유명한델 문도까지 가게 됐는데요 :D이곳 역시 이른 시간에 방문해서사람들도 북적북적하지 않고자리도 뷰가 딱 좋은 곳으로 여기선점하고 앉았답니다.


그래선지 아쉬움도 좀 컸는데돌아오는 날 아침에는 왠지 좀 뭔가늦잠도 더 자게 되고...


그렇지만 이제 제주도 여행은마무리하고 일상으로 얼른돌아가야 할 시간이 왔답니다.친구의 결혼을 앞두고서 급하게제주도로 떠나게 됐지만그래도 참 오랜만에 친구랑 즐거운추억들도 이야기들도 많이생기게 된 것 같아요.


친구가 결혼을 하게 돼서 물론최대한 자주 볼 수는 있으나여행은 떠나기 참 어려운 거잖아요.


이러저러한 이유로 이번 여행은기억에 더 남은 그런 여행인 듯~

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 유채꽃1804



제주도에 오기전에 유채꽃시즌이라 나름  멋진 인증샷을 찍으러 했으나워낙 바람이 세다 보니 찍은 사진들이 다 엉망이다.역시 바람 많은 곳에 왔으니 바람은 각오 했지만 이렇게 바람이 셀지는 상상초월더우기 춥고 눈보라도 치니 제주도에는 왜 왔는지......ㅋㅋㅋ.....하지만 숙소가 워낙 편하고 전망도 좋으니 외출하지 말고 다들  걍 숙소에 있자는 의견... 숙소가 섭지코지인데 섭지코지를 안 들려 볼 수가 없어 골프 카트타고 섭지코지 들러보기........


성산일출봉을 배경으로...결국 저기는 먼 발치에서 구경만 하는걸루...


나름 유명한 콘크리트작품을 소재로 ....


전용카트...


아침 먹고 오는 길이라 푸쉬쉬하다....


숙소에서 100미터 거리에 


아침이라 아직 관광객이 별루 없다..


유채꽃단지에서는 건질만한 사진이 별루...


제주공항가는 길에 잠깐 둘려 본 월정해변.........예전에 한 적 했던 때가 좋았는데.....


뭐 또 올 것 같지 않는 월정해변......10번 가까이 온 제주도지만 자연이외에 먹을 것 친절도에서 항상 부족하다는 생각이...




--------------------------------------------------


<제주리조트추천>_여행은 보는것, 먹는것, 자는게 제일 중요하잖아!!_휘닉스제주 섭지코지



< go jeju>세상 아름다운 여름바다, 그리고 여유롭고 따스한 제주의 밤. 싱싱한 활어회와 고기국수, 제주흑돼지와 낭만이 있는 제주가 요즘 참 그립네요. 특히나 저는 성산일출봉과 섭지코지, 그리고 매력적인 월정리 해안도로가 있는 제주의 동쪽을 좋아합니다.올해 초 열흘간 그렇게 제주를 다녔는데도 여전히 제주는 매력적이고 언제나 가고 싶은 섬인 것 같아요. 쪽빛바다를 보고 있으면 그냥 마음이 두근거리고 힐링받는듯한 느낌들.  


< in phoenix jeju >그래서 저도 다음 제주여행에는 휘닉스 제주 섭지코지로 한번 가볼까 싶어 이것저것 알아보고 있습니다. 원래 여행에서 보는것, 먹는것, 그리고 자는게 제일 중요하니까요. 편안하게 잠들어야 여행 컨디션도 잘 조절할수 있으니까요. 아래 영상은 금손남친의 섭지코지 여행영상이라는데 한번 보시면 제주의 동쪽에 푹 빠지실것 같아요.


휘닉스 제주 섭지코지는 아래의 영상에서 처럼 정말 아름다운 동쪽 관광 스팟의 모든 배경을 가지고 있어 보이죠. 바로 앞이 섭지코지고 바다 너머에는 성산일출봉이 보이는곳에 위치해 있으니까 말이죠. 위치적인 매리트 말고 그럼 휘닉스제주의 진짜 매력, 놀거리, 볼거리, 먹을거리는 충분한지 한번 알아봐야겠습니다. 


https://bit.ly/2BBX5ty   


< 먹을거리_민트 레스토랑 >휘닉스 제주의 대표 레스토랑으로 바로 민트가 있습니다. 바다와 섭지코지를 마주하고 음식을 드실수 있다는 매력이 있네요. 진짜 여긴 꼭 한번 가봐야할것 같네요. 워낙 배경들이 그림같으니 그래서 영상에서도 이렇게 연인들이 프로포즈도 할수 있게끔 하는 이벤트가 진행되기도 하나봐요. 한가롭게 한낮의 브런치를 즐기기에도 좋고, 디너에 분위기 있게 식사를 즐겨도 좋을듯 합니다. 


알아보니 민트 브런치라고 따로 마련되어있는데 구성이 콜컷&연어 오픈샌드위치, 베이컨, 소시지, 계란후라이, 샐러드로 되어 있다고 하네요. 휘닉스 제주 홈페이지를 가보시면 이렇게 메뉴에 대한 자세한 사항도 있고요. 브런치 가격도 생각하신것 보다 훨씬 합리적인 가격에 즐길수가 있으실것 같네요. 


휘닉스 제주 섭지코지 홈페이지http://phoenixhnr.co.kr/jeju/index 


그리고 저녁에는 식사도 가능하지만 민트 디너 하우스 그릴 (MINT DINNER HOUSE GRILL) 이라고 해서 푸짐한 요리와 함께 셰프의 테이블 서비스를 직접 눈으로도 맛볼수 있다고 합니다. 2인 이상 주문이 가능하며 에피타이저 부터 디저트, 커피까지 모두 한꺼번에 즐길수 있다고 하네요. 저녁 가격대는 조금 있는편인데 분위기에 취하고 이야기에 취하고 그리고 편의성을 고려한다면 한번쯤은 제대로 즐길만도 하겠어요. 하긴 요즘 경리단길만 가서 고기 썰어도 2인기준 15만원 이상은 나오니까요.  


< 볼거리_유민 미술관 >휘닉스 제주에서 유민 미술관을 빼면 또 안될것 같네요. 리조트에서 참 다양하게 여러가지를 즐길수 있다니 저처럼 동선 긴거 안좋아하는 사람은 아주 합리적인 동선으로 여러가지를 취할수 있는 일석이조 패키지가 아닌가 싶네요. 사실 저는 미술이나 공예 같은데는 크게 관심을 가지지는 않거든요. 하지만 특별하게 제주를 갔다면 그래도 특별하게 한번쯤은 휘이 돌아보고 싶은 너그러운 마음이 생겨요. 다들 여행하면 특별해지니까요 :) 유민미술관에 대해 간략하게 알아볼까요?


유민미술관은 1894년부터 약 20여 년간 유럽 전역에서 일어났던 공예디자인 운동인 아르누보의유리공예 작품을 전시하고 있습니다. 에밀 갈레와 돔 형제, 외젠 미쉘, 르네 랄리크 등 주로자연주의적인 소재와 영감을 표현한 프랑스 낭시지역의 아르누보 주요 작가들의 작품들을만나 볼 수 있습니다.


* 7/20~8/25 주말 10:30 전시해설은 “어린이를 위한 전시해설”로 대체하며 초등생만 참여 가능하며 전화예약(10명선착순)후 이용가능하다고 해요


< 인생샷은 여기_글라스하우스 >섭지코지를 항상 거닐때 보이는 저 건물은 뭘까 늘 궁금했습니다. 사부작사부작 산책로를 걷다보면 시선강탈할수밖에 없는 매력적인 건물이었으니까요. 그런데 오늘 그 궁금증이 해소되었네요. 이곳도 바로 휘닉스 제주의 스팟이네요. 글라스하우스라고 하는데요. 여긴 인생샷 포인트로 좋겠네요. 매력적인 건물은 언제나 인물사진이 좋은 뒷 배경이 되니까요. 다들 해외여행가셔서 관광지 유명 건물 뒤에다 두고 사진을 찍는데는 이유가 있잖아요. 기록하고 남기고 싶어서. 글라스하우스 역시 그럴것 같아요. 사진으로 봐도 참 독특한 건물구조로 되어 있네요.


특히 밤의 풍경은 더욱 아름답네요. 빠져들것 같은 이느낌. 극히 단순하고 절제된 느낌의 건축물을 지향했다고 합니다. 건물의 입구가 콘크리트 스크린벽에 의해 보이지 않는 폐쇄성을 나타내고, 좌우 건물과 2층으로 둘러싸인 1층 데크에 올라서면 눈앞에 넓고 푸른 바다가 갑자기 펼쳐지게 된다고 합니다. 건물의 정면은 뒷면의 폐쇄성과는 정반대로 전체가 유리로만 마감된 개방형이라고 하네요. 정동을 향해 손을 벌린 기하학적인 평면으로 일출 때 태양의 정기를 품는 형상을 보여준데요. 뭐니뭐니 해도 직접 가서 눈으로 확인하는게 최고일듯 합니다. 


유채꽃이 외롭게 초록이 없는 대지위를 가득 채워 놓았네요. 마치 제가 갔던 2월의 어느 겨울의 제주의 모습과 흡사합니다. 늘 가까이 두고 가기 어려운곳이 바로 제주인것 같아요. 훌쩍 떠나고 싶을때 훌쩍 다녀올수 있는곳이 제주이기도 하지만 막상 늘 망설이게 되죠. 여름휴가의 끝, 조금 한가해질 요즈음 한번 다녀와야겠습니다. 색다른 여행을 꿈꾸는데 막상 망설여진다면 볼거리, 놀거리, 즐길거리, 맛볼거리 많은 제주의 동쪽은 어떠실까요? 그리고 제주 휘닉스 섭지코지도 한번 알아봐보시는건 어떠실런지요? 


*공감은 따뜻한 위로가 됩니다 :)고료지급을 받고 쓴 글입니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 역시 해왓 갈치조림!






▲ 이번에 포스팅할 곳은 현지인들 사이에서 유명한 제주 섭지코지 맛집 해왓입니다.갈치조림을 먹으려고 찾아보던 중에 눈에 띄는 곳이 있어서 들어가 봤습니다.


▲ 생긴지 얼마 안 돼서 그런지 외관, 매장 내부 전부다 깔끔하고 창문이 커서 탁 트인 풍경을 보면서 밥 먹기 좋았습니다.제주 섭지코지 맛집 정말 경치가 좋죠. 밥맛이 더욱 맛있어질듯한 풍경입니다.주차하기도 용이했고, 가족단위 손님들이 많이 계시더라고요.


▲ 한쪽에는 셀프 코너가 마련되어 있어서 반찬을 부족할 때 가져다 먹을 수 있습니다.오픈 키친이라 또 믿고 먹을 수 있겠죠.


▲ 밑반찬은 향토음식으로 정갈하고 집밥 같은 느낌이었습니다. 그리고 해왓앞에 텃밭이 있어서 무공해 채소를 먹을 수 있습니다.


▲ 더워진 날씨에 시원한 전복 물회도 하나 주문해서 먹었습니다. 물회는 잘 안 먹었는데 여기는 진짜 맛있었어요!같이 간 친구도 맛있다고 난리였습니다.


▲ 갈치조림은 2인을 주문했는데 거의 3인 같은 양의 푸짐함이였습니다.비린 맛도 전혀 없고, 갈치도 큼지막해서 좋았습니다. 사진으로 봐도 크기가 느껴지시죠.


▲ 오동통한 갈치살과 자극적이지 않은 양념이 무엇보다 좋았습니다.


▲ 밥 한 숟갈에 갈치 올려 먹으면 밥도둑이 따로 없었습니다.전체적으로 음식이 맛있어서 좋았고, 무엇보다도 건강한 밥상의 느낌이 나서 좋았어요.위치도 아쿠아플라넷과 성산일출봉에서 가까워서 관광하고 식사 장소로도 굿굿!그럼 20000


예약문의 : 064.782.5689영업시간 : 매일 08:00 ~ 21:30http://0647825689.tshome.co.kr/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 섭지코지 랍스타 



보말칼국수와 갈치국, 참돔도 먹어 보고 이번엔 제주도 온 기분을 제대로 한번 느끼고 싶어 찾은 곳 


성산일출봉, 섭지코지, 휘닉스아일랜드 주위 신양섭지코지해변에 있는 랍씨네 랍스타 전문점 입니다.


제주 아쿠아플라넷이 마주 보이는제주 아쿠아플라넷 맛집


캐나다 활랍스타를 보여 주시는 랍씨네 사장님, 랍스타 무게를 보니 한 마리 1.5kg이 넘어 놀랍더군요.


랍씨네 대표 메뉴로는 조개, 새우 등 각종 계절 해산물이 든 바스켓에 랍스타를 추가하여 먹는 거랍니다.


기본 바스켓 가격 22,900원으로2인 이상 주문 가능하구요. 여기에 추가 메뉴로 랍스타를 주문했더니 정말 끝내주더군요.


5사람이 먹을 거라 랍스타 큰 거 작은 거 2마리 예약을 하고 갔지만,조리시간이 30분 정도 소요된다기에 기다리는 동안 와인 같은 흑맥주로 분위기 한번 잡아 보았답니다.


와~ 탄성부터 나오는 새로운 세계의 메뉴 랍스타, 이런 분위기 처음이야~


랍스타를 비롯하여 각종 해산물이 와르르르~ 갓 쪄내어 김이 펄펄 나는랍스타에 기본바스켓, 그대로 쏟아 부었네요.


큼직한 랍스타를 주인공으로 명주조개, 가리비, 키조개, 백고동, 뿔소라, 해산물이 엄청 많아요.


그리고 자연산 홍합인 참섭에다 돌조개, 참조개, 홍새우, 딱새우,


백합, 운피조개, 소라, 참소라, 전복 등등 기본바스켓에 들어있는 해물이 프리미엄급이라 좋았구요.


너무나 싱싱한 살아 있는 랍스타,해산물 역시 제철에 맞춰 선별했기에신선함 그 자체더군요.


그리고 해산물뿐 아니라 감자도 고구마도 옥수수도 맛이 달라요.


1마리에 1.5kg이 나가는 랍스타,살아있을 땐 무섭더니 이렇게 보니 인물 하나는 아주 잘 생겼어요... ㅋ


싱싱한 랍스타와 그렇지 않은 건랍스타 내장에서 차이가 난다더니 내장에서 단맛이 나네요.


랍스타 집게발 살점 또한 통통하여 한입 가득 씹는 맛, 그 맛을 알려나


전 세계 미식가들에게 사랑받고 있는 고급 식재료 바닷가재 랍스타


랍스타 가격은 시세에 따라 다르기 때문에 가격 확인도 할 겸 방문 전에문의해 보는 게 좋겠더군요.


바다와 아쿠아플라넷이 보이는 곳야자수 늘어선 해변의 이국적인 분위기제주 아쿠아플라넷 맛집


제주도 여행으로 성산일출봉과 섭지코지 관광 그리고 피닉스아일랜드 숙박하면서 고급스럽고 싱싱한 랍스타 맛보는 것도 제주도의 추억이 되지 않을까 싶어요.


제주 아쿠아플라넷 맛집 랍씨네영업시간 매일 11:30~22:00마지막 주문 21:00

==================================================
--------------------------------------------------


제주 휘닉스아일랜드 섭지코지 맛집 제주도 피자



제주 휘닉스아일랜드는 섭지코지에 있습니다. 이곳 입구에 맛집이 하나 있어서 가봤습니다제주도 피자로 유명한 맛집인데 제가 가서 먹어봤네요 ㅎㅎㅎ섭지코지는 그냥 가도 예뻐서 많은분들이 놀러가는데 가려면 배가 불러야지요 ㅎㅎ 많이 걸어야 하니까


섭지코지 화덕피자로 길거리에서도 딱 보입니다. 제주 휘닉스아일랜드 섭지코지 맛집이니 꼭 지나다 들러보세요...아이들과 함께 가도 좋을것 같습니다.  피자는 행복이니까요


저는 역시 직장동료들과 같이 갔습니다. 왜냐하면 회사에서 가까워서요 ㅎㅎㅎ피자먹고 진짜로 아쿠아플라넷에 들어가서 구경도 하고 나왔습니다. 


피자 진짜 치즈범벅입니다. 두툼한 치즈가 진짜 맘에 드네요


그리고 늘 사랑해 마지않는 윙 ㅎㅎㅎㅎㅎ


누가 세사에 피자를 만들어 내놓았을까요? 신?제주 휘닉스아일랜드 섭지코지 맛집 누가 가도 좋아라 할것이 틀림없어요...제주도 피자 맛집 찾는다면 여행중에 꼭 이곳을 들러보세요


직장동료들과 함께 떠들고 먹고 놀았지만 먹는것의 행복은 충분한 시간이었습니다. 


오~~ 쭉 늘어나는것 좀 보세요...이맛에 제주 휘닉스아일랜드 맛집을 잘 찾은 기분이 들더라니까요....섭지코지앞쪽에는 몇몇 식당이 있지만 피자는 이집에 최고 맛집입니다. 


푸짐해서 너무 좋았습니다. 


역시 이건 말이 필요 없지요? 솔직하게 진짜 솔직하게 이건 맛집 아니더라도 대부분 맛있어요...왜냐하면 조리실력 말고 원본이 너무 맛이 있는 물건이기 때문입니다. ㅎㅎ 제주 휘닉스아일랜드 섭지코지 맛집에서 뭔들 안맛있겠습니까? 하지만 그냥 맛있다는 ㅎㅎ


문어랑 크림파스타를 먹었습니다. 


직원들은 토마토파스타를 먹더군요 저는 크림이 더 맛있어요 그래서 항상 그걸 먹지요


정말 폼 잡은 문어랑 크림파스타가 맘에 드는 제주 휘닉스아일랜드 섭지코지 맛집입니다. 이건 정말 환상일수밖에 없습니다. 


아이들이 좋아할수밖에 없겠어요 가게내부 인테리어가 아이들 취향입니다. 저도 기분 좋게 들뜨더라고요... 제주 휘닉스아일랜드 섭지코지 맛집에서는 점심이란 저녁이 모두 다 여행과 버무려져서 행복할수밖에 없을것 같습니다. 


먹기전에 보니 제주도 지도를 그림으로 그렸더군요 화덕피자도 공룡이 좋아하나봐요...자율포장도 할수 있어서 먹고 남은건 싸갈수 있게 해 두었는데 저는 남은것이 없었어요 먹신이 하나 따라다녀요 요즘 ㅎㅎㅎ


현금 결제시에는 크런치나 아메리카노를 서비스로 준답니다. 현금영수증 안받는다는 조건으로요... 제주 휘닉스아일랜드 섭지코지 맛집에서 하루를 행복하게 마무리 할뻔했지만 맛있게 먹었으면 돌아다녀야죠.. 저도 그래서 휘닉스아일랜드도 들어가서 구경도 하고 나왔답니다.  


이 글은 위블을 통해 업체에서제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.




--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 하면 여기지!



섭지코지 근처 맛집 하.면.여.기.지


안녕하세요 지금부터 얼마 전 여행을 가서 먹은섭지코지 근처 맛집을 소개 해 드리려고 합니다!!바로 금백조로가든인데요!!정말 푸짐하고 맛있었답니다 ^.^


섭지코지 근처 맛집에서는 정식을 주문했어요!와우 그런데 이렇게나 아낌없이 나와서친구와 함께 정말 깜짝 놀랐답니다!!우리가 진짜 좋은 음식점에 왔다고이야기 나누면서 먹기 시작했는데요!


섭지코지 근처 맛집에서는 뚝배기 안에귀한 전-복도 아낌 없이 팍팍 들어 가 있는데요!그 두께도 두툼하고 싱싱한 것이씹을 때 마다 감칠 맛 났답니다!


그리고 섭지코지 근처 맛집에서깻잎 한 장 올려서 그 위에밥과 함께 두루치기 올려주면엄지가 저절로 척 하고 올라가는최고의 맛을 자랑했는데요!!


섭지코지 근처 맛집에서생선 살도 잘 발라서 입안으로쏙 넣어 먹고 오랜만에든든한 식사를 즐겼네요! ㅎㅎ


섭지코지 근처 맛집에서 나오면서명함 한 장 챙겼어요!왜냐하면 인제 앞으로 제주도놀러 올 때마다 방문하려고요! ㅋㅋ


섭지코지 근처 맛집에서 나온 뒤우도에 관광하러 배를 타고 들어갔는데요!전동 자동차를 타고 싶었지만우린 자전거로 대신했어요!!이날 바람도 살랑 살~랑 불면서정말 행복한 여행이 되었답니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 근고기의 육즙을 제대로 보여준다!



연일 35도 안팎의 무더위가 기승을 부리니까 복날만 음식을 챙겨먹는게 아니라이번 여름은 평상시에도 잘 챙겨먹어야겠다는 생각이 들더라고요점점 체력이 딸리는듯...땀 한번 제대로 흘리고 나면 무기력증으로 밥할 기운도 없어대충 끼니를 때우다보니 확실히 컨디션이 점점 안좋아지는게 느껴지더라고요


제주하면 바람이고 바람하면 바로 섭지코지잖아요햇볕이 조금 사그라드는 늦은 저녁시간에 여유롭게 섭지코지 맛집 돈이랑을 찾았어요이곳은 제주산 돼지고기만 파는 흑돼지 전문점인데가족이 모두 모여 운영을 하는 곳이라 분위기가 참 편안한 곳이에요차를 세울 수 있는 공간도 넉넉하고,깡통구이를 시원한 에어컨 바람이부는 쾌적한 곳에서 먹을 수 있어오늘 같은 날씨에도 주저하지 않고 방문을 했어요


잦은 손님 대기가 있는 집이라 손님 대기실이 따로 마련디ㅗ어 있어요손님들이 지루하게 기다리시지 않도록 TV도 따로 설치해 두셨어요조금 기다리는 시간까지도 고객을 신경쓰는 마음에서 소소하게 정이가요~특히 이런 날씨에는 이런 배려가 훨씬 세심하게 느껴지더라고요저흰 조금 늦은 저녁시간 방문이라 대기없이 바로 들어갈 수 있었어요


몇몇 개그우먼과 연예인들의 방문 흔적도 소중히 사인받아나무액자에 걸어놓으신 모습또 제주도 돼지고기만을 사용한다는 안내문이 자신있게 걸려있어요 일교차가 크지 않은 섬의 특성 덕분에돼지들이 스트레스가 적고 체질이 건강해 도민은 물론이고 방문객들도 꼭 찾아서 드시는 음식이랍니다서울에서 오는 제 친구들도 항상 맛집은 저에게 알려달라고 하더라고요그럴때 추천해 주는 곳이기도 하지요





기본적으로 제공되는 반찬들인데 부족하면 셀프로 더 가져다 드실 수 있게넉넉히 셀프바가 준비되어 있어요반찬이 무한리필 되는 집들은 반찬을 손수 만드시는 곳들이 많아서 여쭤보니장모님께서 국내산 재료들로 직접 만드시는 반찬들이라고 하시더라고요


깡통구이의 맛을 제대로 느낄 수 있는 연탄불이 오랜만에 정겹게 느껴지네요저희 아이도 돈이랑에서 연탄불을 처음보고 신기해 했었거든요요즘에야 깡통집을 찾아야 볼 수 있는 연탄이지만저희때는 슈퍼에서도 흔히 볼 수 있었던 마지막 연탄난로 시대라연탄을 보면 어릴적 생각이 나요이래서 나이는 못 속이나 봅니다 ㅎㅎ


조용히 자리잡고 연탄불에 손 한번 올려보고 하다보니 정갈한 반찬들이 하나 둘 세팅되었어요자잘한 파채(전 파채도 이렇게 잘라주시는 곳이 편하더라고요긴 파채는 싸 먹기가 좀 불편한데 한번 더 손이 가더라도 이런게 센스라는게 느껴져요 ㅎㅎ)고급스런 한정식 집 느낌의 쌈무,짜지 않은 집간장에 절인 듯 양념깻잎도 고기와 조화가 너무 좋구요시원한 동치미와 양파장아찌까지 고기와 어울리는 반찬이 모두 등장했네요~ 


드디어 메인 고기가 나왔어요~돈이랑은 근으로 재는 것이 특징이라 한 근으로 판매되고 있는데요,2인 기준에 54000의 가격이에요저희는 주문할 때 보통 2인 기준이에요두께 보이시나요~?얼리지 않은 생고기를 5cm 이상으 두께로 잘라내기때문에잘 구워냈을 때 육즙이 안으로 보존되면서 고기 맛을 제대로 느끼실 수 있으세요흑돼지 맛집 찾아가실 때 꼭 고기 두께 확인하고 방문하시는 것도 팁이랍니다~


두께가 있는 고기인데다 연탄불이기 때문에 맛을 제대로 내려면초벌구이와 굽는 방법에서 기술이 필요해요그렇기때문에 초벌은 직접 구워서 내주세요연탄불 조절이 쉽지 않는데도 전혀 그을리거나 탄 부위 없이 구워주세요한 입 입에 넣자마자 육즙이~~!!!팡팡!!입안에서 감도는데 너무나도 감탄스러움을 금치 못하는 맛이에요"역시 잘 왔어 이 맛이야!"라면서감탄이 계속 나와요





처음에는 아무 양념을 안하고 정신없이 몇 점 집어먹으면서쫄깃한 식감과 고기 부위 그대로의 육즙을 그대로 즐기고그 다음에는 역시 멜젓이죠멜젓과 고기를 함께 먹으면 확실히 풍미가 더 깊어진다고 할까나?!다른  소스로는 느낄 수 없는 특유의 맛이 확 살아나요여름이라 복날 챙기느라 닭백숙으로 단백질 보충하다가오랜만에 돼지를 씹으니 풍미가 더더욱 강하게 느껴지는 듯!사장님께서 자부심이 참 강하신데제주 근고기집 5년 이상 된 전통적인 근고기의 깡통구이는 바로 돈이랑!이렇게 인정해도 되는 맛이랄까요"여기 추가 한근 더 주세요~"불판이 한번 더 꽉 채워집니다~몸보신하러 맘 먹고 온 티가 나나요?ㅎㅎ


본격적인 먹방이 시작되었어요~깡통구이를 먹을 때 저는 생고기로 시작해서 멜젓을 찍어먹어요그렇게 먹고나서는  제공되는 반찬들 하나하나 곁들여 먹기 시작해요모두 흑돼지와 케미를 잘 이루는 반찬들이다보니쌈무, 깻잎, 파지, 양파장아찌 등 골고루 먹다보면정말 반찬이 부족하게 돼요그럴때는 무한리필이 되니 여름에 집에서 골고루 챙기기 힘든 야채들을 실컷 먹어준답니다 ㅎㅎ


이쯤 되니 소주 한잔 안할 수 없잖아요?늦은 저녁이고 하니 오랜만에 남편과 한잔 기울입니다항상 점심은 혼밥이 일상이다 보니 가족과 이런 저녁시간도 휴가 마냥 행복해져요~이런게 바로 소확행이 아닐까,평온한 일상과 맛있는 저녁식사, 그리고 한잔!더위에 줄어들었던 대화도 늘어나고저녁시간이 풍부해집니다무더위도 이미 잊어버린 기분이에요


그리고 이게 또 꿀맛인데고추를 판에 함께 구워서 같이 먹어주는 거에요정말 안해보신 분들은 꼭 구운 고추와 함께 고기를 드셔보세요마치 양식의 가니쉬를 비웃기라도 하듯 남은 고기가 아쉬워질만큼완벽한 곁들임이 되는데요~마지막 입맛을 개운하게 만들어주기도 하구요~비타민 풍부한 고추지만 매운맛을 잘 못드시는 분들도구워지면 한층 중화된 매운맛이기 때문에 부담없이 드실 수 있으실거에요~


마무리로든 시원한 열무국수보기만해도 진한 열무국수 육수가 느껴지시죠?!저희는 술까지 같이 곁들였을 때 한김 식혀줄겸여름특선으로 나오는 열무국수를 꼭 같이 먹어요국수전문점 못지 않은 맛이거든요 ㅎ국수는 고기를 많이 먹어서 한 그릇으로 셋이 나눠먹어도 양이 부족하지는 않았어요제주도에 살면서 섭지코지 흑돼지 맛집 돈이랑에서 정말 만족스럽게 먹고 나왔어요더위에 든든하면서도 마무리까지 시원하게 실컷 배불리 먹었지요물론 제주도에서 드셔보실 수 있는 보말 된장찌개나 기본 칼국수도 있으니식사까지 하셔도 구성은 괜찮은 곳이에요성산일출로에 위치해 있어 섭지코지, 성산일출봉, 성산 해변 등 드시고 가까운 관광지도 함께 감상하시면 좋을 것 같아요

--------------------------------------------------


제주 동부 여행 무료관광지 제주도 섭지코지 



제주 동부 여행 무료관광지 제주도 섭지코지 


제주 휘닉스파크 근처에 위치하고 있는 제주 동부 여행코스 섭지코지입니다 휘닉스파크 쪽에 주차를 하고 섭지코지를 다녀왔는데 1시간 30여분 정도 둘러보면 다 볼 수 있는 코스로 성산일출봉도 가까운 곳에 있어 같이 묶어서 여행을 하셔도 괜찮으실꺼에요 


날씨가 어두워지는 해질녁에 다녀온 제주도 섭지코지는 무료로 다녀올 수 있는 여행코스라서 가족들과 같이 부담없이 들리기 좋은데요 


연풍연가나 올인을 촬영했던 드라마나 영화 촬영장소로도 유명한 곳이라 우리나라 관광객은 물론 중국인이나 해외 관광객들도 많이 찾는 관광지입니다 


일단 해변을 따라서 거니는 산책로가 잘 만들어져 있어 해변을 따라 산책하기 좋은 곳인데요 


이제 아쉽게 유채꽃은 볼 수 없었지만 그래도 깍아지는 절벽의 해안이 멋있어서 천천히 바람을 맞으며 둘러보니 좋더라구요 


길가에 야생화도 피어 있었는데 멀리 성산일출봉도 보이고 시원한 제주도 바닷가를 보면서 산책하기 좋은 곳이였답니다 


아랫쪽에 일본인 건축가가 지은 유명한 건축물도 만나볼 수 있고 드라마 촬영장소로 유명한 아담한 교회도 만나볼 수 있는데요 


제주도의 시원한 바닷가와 화산섬의 깍아지는 절벽을 같이 만나볼 수 있는 제주 동부 여행코스로 다녀올 만한 제주 섭지코지였습니다 


입장료가 따로 없어서 제주도의 자연을 좋아하는 분들이라면 외돌개나 섭지코지 같은 곳은 들리시면 괜찮으실 거 같아요 :)


제주도 섭지코지 전화.064-782-2810 주차요금. 승용차 1,000원 승합차 및 버스 2,000원




--------------------------------------------------


2016.05.03 제주도 한화아쿠아플라넷,섭지코지



...제주에서 다녔던곳의 기록어렸을때부터 집에서 어항놓고 물고기를 키워보니 자연스레 관심이 많아져서수족관 구경하는것도 좋아라한다.서울에선 63빌딩 수족관과 코엑스 아쿠아리움에만 가봤었는데제주에 있는동안 아쿠아플라넷이 있는걸 알게되서 나오기전 방문해봤다.


구름 잔뜩 낀 흐린날씨


인터넷으로 미리 예매해놓으면 할인받을수 있는 방법이 있는것 같은데모르고 갔으니 머...그냥 제값 주고 결제!!저렴하진 않다는 생각이 들었는데 한바퀴 돌아보니 규모도 꽤 크고 볼것도 많고 물생활 좋아하는 사람이라면 한번쯤은 가볼만한듯...


형형색색 산호와 물고기들


펭귄


목이 긴 거북


흰색 개구리인데.....이렇게 보니 좀 징그럽다


카멜레온


축축 늘어지는 찹쌀떡같은 개구리 ㅋㅋ


새로 태어난 새끼 도마뱀이라는데 새끼라고 하기엔 좀 크다


수초항 멋지다!!


육지거북


아마존같은 수위낮은 강가를 재현해놓은듯


테트라 어항


아크릴수조 두께 엄청 두껍다


씨클리트 수조예전부터 저 씨클리트들은 꼭 한번 키워보고싶었는데 못키워서 아쉽다.나중에 또 물생활을 하게된다면 저넘들 한번 키워봐야지


소라게 속이 보이게 투명껍질을 넣어준듯


한참 구경하면서 돌다보니 매점이 나오길래 잠시 앉았다 가기로~


저 멀리 성산일출봉이 보인다.


메기과


곰치인가??


실뱀들이 모래속에 파묻혀서 마치 수초처럼 하늘하늘거리는게위장하고 있다가 사냥하는가보다.


곰치


뜬금없는 사자모형이 ㅋㅋ





가오리의 위장술


곰치가 인상이 깊었나보다사진이 많네 ㅋㅋ


해마


대형수조에는 정어리떼같은 물고기떼와 상어가~


뭔진 모르겠지만 떼지어 왔다갔다 하는게 멋지더라


캬아~


가오리도 지나가고


그루퍼같이 생긴넘


개천같이 흐르는물을 재현해놓은곳


대형수조 어마어마하다


아크릴수조 두께가 62.2cm ㄷㄷ5000톤의 물을 담고있다고...


해파리


기념품 가게를 지나


바깥구경 한번 하고


돌고래쇼까지 관람하니 끝!!아쿠아플라넷과 멀지 않은곳에 섭지코지가 있길래 이어서 방문~


섭지코지 입장은 무료이고부가시설들 이용하는 요금표





풀숲길 산책


한바퀴 둘러보는데 2시간 안걸린것 같은데 부담없이 산책삼아 한바퀴 둘러보기 너무 좋더라.일부러 풀어놓은건지는 모르겠지만 말도 몇마리 가까이에서 볼수 있었고파도에 침식되어 자연스런 모습의 절벽과 해변이나 드넓게 펼쳐진 풀밭을 보는것만으로 힐링되는 기분그냥 둘러본곳 기록의 포스팅!

--------------------------------------------------


돌돔을 조림으로?! 섭지코지 근처 맛집 돌돔명가




고급 어종 돌돔을 이젠 조림과 구이로도 즐겨요!


찬을 내오는 유기그릇부터 조림 국물에 볶아주는 밥까지! 자극적이지 않으면서 깊은 맛. 섭지코지 근처 맛집 돌돔명가.


이젠 갈치조림은 그만~돌돔명가는 섭지코지 근처 카페에 갔다가 제주로 이주했다는 카페 사장님과 제주의 먹거리를 얘기하다가 소개를 받은 곳이에요. 횟감으로도 비싼 돌돔을 조림으로 가능해?라는 의문은 양식이 가능하다는 말에 이해가 됐어요. 물살이 거센 바다에서 자라는 돌돔은 고급 어종에 속합니다. 식감이 좋아서 주로 횟감으로 주로 쓰는데 조림이나 구이로 파는 곳이 있다니! 섭지코지 근처에 살고 있는 동생에게 저녁을 사주겠다며 불러내고는 그날 저녁 바로 찾아가 봤어요. 제주에 여행 오는 분들께 조금 덜 뻔한 음식을 소개하고 싶었거든요. - 국내 최초 돌돔요리전문점 이 간판 내용이 아마 맞지 않을까 싶어요. 다른 어종과 함께 돌돔을 취급하는 곳은 있어도 돌돔을 주재료로 쓰는 식당은 들어보지 못했으니까요. 저녁 시간이 한창이라 실내에 손님이 많아서 내부 사진은 찍지 않았습니다. 


밑반찬 받아 앉고 그릇에 감동했어요.^^ 유기그릇 맞죠? 손님 많은 식당에서 사기나 도자기 그릇에 음식을 담아줘도 대접받는 것 같은 느낌을 받는데 유기그릇에 담겨 나오니 먹어 보기도 전에 신뢰가 확! 갔어요. 음식을 담는 그릇, 참 중요하잖아요. 


돌돔 구이입니다. 고소하지만, 잘 바스러지는 옥돔 보다 살이 탄탄합니다. 워낙 흰 살 생선구이를 좋아하는데요, 동생과 둘이서 순식간에 뼈만 남겼어요. ㅎㅎ


- 조림 국물에 볶아서 나오는 밥조림을 내오기 전에 볶음밥이 나옵니다. 조림 국물로 볶았지만 짜지 않고 고소해요. 돌돔 살 올려서 먹기에 딱 좋아요.


- 돌돔 조림이에요. 합리적인 가격으로 판매해야 하기 때문에 크기가 아주 크지는 않습니다. 하지만, 충분히 돌돔의 맛을 느낄 수 있을 정도의 두께입니다. 2~3인용 주문하면 돌돔 3마리가 들어있어요. 돌돔은 일단 비린 맛이 없어서 먹기 좋은 게 장점입니다. 


가격과 메뉴는 대략 아래와 같습니다. 같은 가격으로 갈치조림이나 고등어조림 먹는 것보다 나을 듯해요.


앞으로도 섭지코지 근처 맛집과 성산일출봉 근처 맛집을 틈틈이 찾아 나설 거예요. 제주도 여행코스를 만들다 보니 섭지코지 근처에서 점심이나 저녁 식사할만한 음식점을 아는 곳이 없더라고요. 물론 몇 곳 찜해 놓은 곳도 있는데... 남편과 스케줄이 잘 안 맞고~ 동부권에 살고 있는 이웃님들~ 함께 성산일출봉 근처, 섭지코지 근처 맛집 탐방 다닐 분 계시나요~~~^^- 주소 : 서귀포시 성산읍 신양로 78 - 전화 : 010-2926-7588- 시간 : 10:00~20:30

--------------------------------------------------


가족여행 : 휘닉스제주 섭지코지, 광치기 정육식당, 가시아방국수



올 초에 다녀온 제주여행을 이제서야 마무리하기,ㅋㅋㅋㅋㅋ제주 아쿠아플라넷에서 나왔을때 비가 추적추적 내리고 있었다...다음 우리의 일정은 숙소!첫날과 다르게 숙소를 옮겨서 둘째날 숙소는휘닉스 제주 섭지코지!!!아쿠아플라넷 바로 옆에 있어서 이동하기 참 좋았다.


제주에 오면 항상 사옥을 이용했는데,이번엔 휘닉스 처음 와봐서 기대했는데 건물구조와 위치 뷰는 괜찮았지만,룸은 그냥그랬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오렌지동으로 배정 받았고, 방은 그냥 그럭저럭 쏘쏘


섭지코지 뷰인가요?좀 일찍 오고 날 좋으면 숙소 산책하고 하면 좋았을것 같은데비 진짜 짱많이옴^^...저녁을 뭐먹을지 한참 고민했는데,숙소에서 가까운곳에 정육식당을 가기로했다.애기들이 있어서 식당을 정하는게 제일 일이었던듯하다.


섭지코지 근처에 고깃집 찾으신다면 여기 괜찮았어요!가격도 맛도 괜찮았던듯 합니다.광치기 흑돼지 정육식당이에요!!저희가족은 택시 두대에 나눠서 갔다왔어요.


이때 새언니 생일이라서 케익도 준비해갔다가케익은 숙소와서 하기로!!아 우리 조카2 완전 애기애기하던시절,


다같이 모여서 생일축하 노래를 부르공~~~~


촛불도 끄고~~~~~~~~조카1이 케익 자르면 안된다고 그대로 먹어야된다고했었는데,잠깐 자리 비운사이 내가 케익을 자르심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 조카1이 진짜 피곤할때여서 짜증이 폭발하심..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울고불고 난리남...엄마가 케익을 다시 붙여줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 조카1이 또 울고불고 난리남...구멍이 났다고함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


반대쪽에서 내가 파먹고있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 이때 가족 다 웃고 난리도 아니었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 둘째날 밤이 지나갑니다...


아침에 일어났는데 역시나 비가온다.....체크아웃 하고 밥먹고 공항가는 일정!!!성산일출봉 근처? 맛나식당을 가려하였으나..줄을 기다려야함......애기데리고 가족 다같이 줄기다리는건 좀....전에 친구가 맛집 추천을 해준곳이 생각남(사실 내친구는 아직도 안가봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


마침 오픈시간이랑 비슷해서 바로 이동했는데, 와 딱 자리잡았다.럭키!!!가시아방국수여기는 수요미식회에 소개된 고기국수집으로친구가 굉장히 가고싶어했던곳이다.


고기국수 전문점인 만큼 당연히 국수를 주문하고돔베고기와 아강발도 함께 주문함가족끼리 먹을땐 부족함없이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


돔베고기와 아강발그냥 고기 수육이랑 족발임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나는 비빔국수를 주문했고,


고기국수도 사진찍어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


언니오빠가 전에 왔을때 공항근처에? 맞는지 기억이..고기국수 먹었는데 거기도 유명하고 맛나다고 했는데..이름이 생각이안난다....근데 거기가 더 맛나다고함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 여기를 먹고, 아직도 먹어보지 못한 여기를 추천해준 내친구에게 말해줌안먹어봐도되 ㅋㅋㅋ그정도아니야라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남은 음식 포장 안되나보네요!물은 셀프 추가반찬도 셀프!여기 다먹고 나왔을때 비오는 날씨에도 사람들 기다리고 있더라는..음..나는 잘 모르겟다그정도는 아니었던것 같다.제주도 고기국수 유명하다지만 지금까지 고기국수 두번밖에 못먹어봤고둘다 그냥 그랬다.내가 고기국수를 안좋아하는건지,진짜 맛난 고기국수를 못먹어본건지, 모르겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 우리가족은 공항으로 슝슝~~~~


비행기에선 나홀로 셀카로 이번여행 마무리~~~~~~다같이 가족여행을 간건 진챠 오랜만?이었고제주도에 간건 처음이었다.어린 애기들을 데리고 여행가는건 참 쉽지않은일,우리가족중 나빼고 모두 참 고생을 많이하고 온 여행이지만아빠 환갑 기념 여행이었고, 제주 첫 여행이니까 추억으로~~~~~~다음에도 가족여행 또 가면 좋겠당(조카2도 걸을수 있을때 가야될것 같다)

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 어멍 횟집, 부시리 먹방






제주도 섭지코지 맛집 어멍 횟집, 부시리 먹방





제주도 섭지코지 맛집 어멍 횟집은 성산포, 성산일출봉, 섭지코지등 주변 관광지와 아주 가까운 거리에 위치해 있어서 특히 관광객들이 많이 찾는 횟집입니다.


저희 일행은 제주도 섭지코지 맛집 어멍 횟집에 방문하여 부시리 주문했습니다.요새 방송에 몇번 나오던데 맛과 식감이 상당히 궁금하고 맛있어 보이더라고요.그래서 바로 주문했어요.방어와 부시리 착각 하시는 사람들이 많다고 하는데,먹어보면 차이가 난다고 합니다.일단 먼저 나온 해산물 모둠과 스끼다시를 먹었습니다.스끼다시도 상당히 잘 나오더라고요.


부시리!!!일단 색깔부터가 너무 예쁘고 양도 많았습니다.크기도 좀 크더라고요.방어나 부시리는 조금 두껍게 먹는게 식감에도 좋고, 맛도 좋다고 합니다.


부시리는 그냥 초장이나 간장소스에 찍어서 먹어도 되고,김에 싸서 먹어도 되는데 어떻게 먹냐에 따라서 맛도 달라지네요.저는 김에 싸서 먹는 방법 한 표 줍니다!!부시리는 부위에 따라서 식감이 많이 다른데 마치 참치 먹는 기분이 나는 부위도 있어요.그리고 아주 꼬들한 부위도 있고요.왜 사람들이 부시리 먹는지 알겠더군요.


초밥도 부시리 회로 만들어서 나왔습니다.일반 초밥과는 식감 자체가 다르네요.ㅋㅋㅋ그리고 크기도 좀 더 컸어요.입안에 꽉차서 좋더군요.


아! 해산물 모둠에 나온 갈치 회인데 제주도 가시면 꼭 갈치 회는 드셔보세요.정말 신선하고 식감이 좋아요.쫄깃하거든요.회를 못 먹는 사람들이 먹어도 부담없이 드실 수 있을 것 같아요.


제주도 섭지코지 맛집 어멍 횟집에서는 스끼다시도 엄청 잘 나와요.다른 제주 횟집에서는 구경도 못한 음식들이 많이 나오는데,맛 또한 좋았어요.근데 어떻게 주문하냐에 따라서 스끼다시도 달라진다고 하니,자세히 물어 보고 주문하세요.


저는 제주도 섭지코지 맛집 어멍 횟집에서 나온 백김치와 김이 신의한수 였다고 봅니다.회를 싸서 드셔 보시면 제 맘 아실꺼에요.ㅋㅋㅋ


스끼다시가 얼마나 많이 나오던지...게우밥, 고등어 조림, 돔베고기, 계란찜, 버터 전복구이, 생선 탕수 등등정말 푸짐하고 다양한 음식을 맛 볼 수 있어서 좋았습니다.제주도 섭지코지 맛집 : 어멍 횟집주소 : 제주 서귀포시 동류암로 39번길 9-2 (서귀포시 성산읍 고성리 330-1)예약 : 064-783-1177




--------------------------------------------------


섭지코지



섭지코지~~~~ 좁은땅이라는 제주도  방언과곶이라는뜻의 코지가 합쳐져 섭지코지다른해안과 달리 붉은 화산재 송이로 덮인곳이다특히 멋있는기암괴석들이  수석전시를 하는듯 바다속에  자리 잡았다바람이 얼마나 세차게  부는지 그리고  비 까지  와서 빨리 돌아올수 밖에  없었다동심으로  가볼수 있었던 곳 언덕위에 예쁜집도보고한가로이  풀을 뜯는 말2마리를 한참 바라보다등대까지  비를 맞고  가봤다여기에서도  멋있는 바위가 볼만한 바닷가 전경이다


등대로 가는길에서 바다를 내려다 보는데 많은 바위들이 모여 전경을 이루다


언덕위에  예쁜집은 비공개로 들어갈 수가 없지만 한폭의 동화의 나라에 온듯 주변풍경이  멋지다


말 2마리가 있었는데 그중 흰말이 한가히 풀을 뜯고 말 뒤쪽이 조선시대에  봉화를 올렸던 봉화대라나?


등대와 멋진 바위선녀와 용왕신  아들간의  못다 이룬 사랑의전설이  담긴 촛대모양의 선돌 바위의 모습이 외롭게 솟아있다바닷가 옆인 섭지코기는 바람과 비가 장난아니다  제주도의 위력을 보여주는곳이었다  등대를 지나 2층 카페로 가는길도 있어 연인들의 데이트 코스로 적당한것 같다

==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 잊을 수 없는 맛



섭지코지 근처 맛집 잊을 수 없는 맛


제주도 여행길에 방문한 흑돼지 맛집 하나 소개해 볼께요.가성비가 워낙 좋아서 관광객들도 필수적으로 방문하는 곳이기도 하답니다.저희는 벌써 3번째 방문하는 단골집 같은 곳이랍니다.


이곳이 제주도 지역 주민들 사이에서도 인기가 굉장한 섭지코지 근처 맛집 오름채 인데요.작년 제주 여행왔을때도 방문했었던 곳인데 그때 생각하면 다시한번 찾았습니다.그동안 달라진건 별로 없지만, 이날도 역시 조경관리가 참 잘되있더라구요.일단 식당인데 조경에 한번 깜놀하실 꺼예요.


이날따라 제주의 날씨도 굉장히 좋아서. 한참을 구경했었다규용~아이도 신나가지고 밥먹어야 한다고 하는데도 계속 밖에서 노는거 있죠 ㅜ.ㅜ겨우 겨우 달래서 식당으로 고고씽~


식당내부에는 이미 손님들도 거의 만석이었어요.이때가 2시가 훌쩍 넘은 시간이었는데도 손님이 이정도면 섭지코지 근처 맛집 맞는거죠?


저희는 가성비가 좋기로 소문난 메뉴! 흑돼지 + 샐러드바를 주문했답니다.작년에 방문했을 때는 말고기를 먹어봤는데 말고기도 맛있는데 이날은 흑돼지랑 샐러드바로 담청~


샐러드바는 기본찬은 물론이고 여러가지 맛있는 음식들이 즐비합니다.진짜~ 가성비 완전 국가대표급이지요.


오잉 비싼 명의나물도 마음껏 가져다 먹을 수 있답니다.이게 왠만한 식당에는 리필 잘 안해주는 녀석이거든요.


샐러드바에는 정말 다양한 음식들이 준비되어 있는데요.왠만한 뷔폐 저리가라 할 정도로 그 종류가 많아요.샐러드바만 몇번 왔다! 갔다해도 본전은 충분히 뽑을 수 있다니까요.하지만 흑돼지를 위해 적당히 잡솨야 합니다.  헤헤헤


섭지코지 근처 맛집 오름채에는 유아를 위한 특별한 의자로 마련되어 있어요.굉장히 고급스럽고 편안한 의자처럼 보였어요.왠만한 고급식당에도 이렇게 고급스러운 의자는 아닌데~ 순간 감탄연발!!!역시 인기 맛집은 뭐가 달라도 다르다니까요.


잠시후, 오늘의 하이라이트 제주산 흑돼지 등장이요.정말 두툼하면서 제주도 흑돼지 인증 도장에다가 검검한 털까지.확실히 제주도산 흑돼지가 맞는군요...


기다릴 틈도 없이 흑돼지 부터 구워주시는 신랑님!역시 고기는 저희 신랑이 최고로 잘 굽는다니까요.고기를 굽자 마자!! 육즙이 즙즙 나는 것이 콧끝을 자극 시켰어요.


고기가 노른 노른 익을때쯤 먹기 좋은 사이즈로 커팅해 주시는 신랑님!흑돼지 자체가 워낙 맛있어서 멜전에 콕~ 찍어 먹으면 너무 맛있습니다.솔직히 제주도 흑돼지는 소고기 보다 맛있는 듯 해요.


고기가 워낙 부드럽고 맛있서 그냥 먹어도 충분히 맛있지만,그래도 고기는 역시 쌈채소에 싸서 먹는 맛이 있지요?신선한 상추에 고기하나 척~ 올리고 쌈장과 고추를 더해서 한입에 쏘~~~옥!!!이 맛을 어찌 설명하겠어요! 그냥 그뤠잇 이죠!제주에서 확실한 흑돼지 고기 드시려면 섭지코지 근처 맛집 오름채로 가즈아!!


맛있게 먹고 인스타나 SNS에 오름채 후기를 올려주면 켈리그라피가 쓰여있는석고방향제를 받을 수 있답니다 ^^ 헤헤그리고 오름채에서 식사하신 후 영수증을 블루마운틴커피랜드에 보여주시면블루마운틴의 고급 커피도 30%나 할인 받을 수 있답니다.또 뭐더라 커피족용 하는 곳이 있는데 그곳에 보여주면 족욕 체험도 50%나 할인해 준데요.


섭지코지 근처 맛집오름채064.783.1122


#섭지코지근처맛집#섭지코지맛집#제주도말고기#제주섭지코지근처맛집

--------------------------------------------------


휘닉스 제주 섭지코지, 수영장



제주도 3박 4일 여행 중 2번째 숙소인 휘닉스 제주 섭지코지


단점은 시설이 오래 됐다는거하지만 장점이 넘나 많아서 또 오고 싶은 곳이다. 


일단 주변을 산책하기가 넘나 좋음!위 사진은 미로정원^^


그 안에서 열매도 줍고 돌아다니기도 하고잘 노는 24개월 아기~


좀 더 올라가면 바다가 보이는 멋진 풍경이 나온다. 요 풍경을 그대로 감상할 수 있는 카페도 있다. 


마차랑 전동카트가 지나다니길래 봤더니아래에서 요금내고 이용하는 것이었다는~


연못도 있고..산책로가 잘 되어있어 좋았다. 연꽃이 넘나 예뻐서 조화인 줄 알았는데 생화임. 


산책 후 리조트 수영장 이용~수영모 착용 필수, 수영복 재질 외 입수불가당근에 코파는 사진은 지못미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야구모자 안된다. 이건 부영리조트도 마찬가지


아담하고 물도 따뜻해서 좋았다. 놀때는 몰랐는데 저녁에 수영복 빨때보니 락스냄새가 엄청났음;;물은 휘닉스가 더 따뜻했고락스냄새는 부영이 덜 났다. 


여기 스쿠버다이빙 체험하는 곳도 있당 그냥 벽인 줄 ㅋㅋㅋ체크아웃하고 수영장에서 놀다가돔베고기 먹으러 가시아방에 갔다.(휘닉스 제주 근처임)다음 제주도여행때 또 오고 싶은 곳이다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지맛집은 역시 섭지골이죠!



섭지코지맛집은 역시 섭지골이죠!


요즘 유치함의 대명사 TV드라마에 나온 음악을 듣고그들의 추억을 찾아 다니곤 하게 되었지요.드라마가 끝나면 뒷북을 치고있네요.맘 같아선 작은 프랑스 퀘벡으로 가고 싶지만  제주도의 그 바다도 보고 싶다!도깨비 제주도에서 찍은 장면도 있을까?  궁금해지네요.


제가 인상적인 제주 여행지드라마 영화에 많이 나온 섭지코지인데 그곳이 좋은건 맛집이 있어서 그렇기도 하지요.제주도의 그 바다는 센치해지고 뭔가 그립게 만든다.


뭐! 그런 로맨틱도 배고프면 소용없어요.요즘 배고프면 짜증을 내는 버릇이 생겼지요.그리고 제주도 가면 왜케 맛있는게 많다지요.그래서 멋진 풍경보다 맛있는 흑돼지고기나 회가 생각나는건 뭘까요?





섭지코지 맛집은 흑돼지 전문점 반찬도 맛깔나게 나와요.고구마줄기무침 그리고 미역오이무침 김치도 맛나고고추무장아찌도 괜찮구요. 콩나물무침도 좋았지요.그렇다고 밑반찬만 먹다온건 아니쥬!


흑돼지모듬구이 주문하고 우린 일단 밑반찬 즐기기제주도에서 가볼만한곳 어딜까 ?스위스마을도 알록달록 이쁜데 가다보니 노오란 유채꽃이 이쁘게 피어 봄을 예고하네요.


오대산 참숯으로 초벌구이 해서 나온 흑돼지고기 4명이 먹기에 충분한 양이었지요.섭지코지 영화촬영지 드라마촬영지섭지코지에서 보는 석양은 정말 감탄할 수준외국인도 Sunset 이라며 한동안 바라보더라구요.


감탄할 석양도 맛있는 고기에 비할까요!제주의 흑돼지는 정말 맛나지요.그 맛을 즐기러 제주에 여행오는지도 모르겠어요.


초벌구이 잘 했으니 이제 노릇노릇 구워볼까요!맬젓을 올리고 고기도 올려 보아요.


고소한 흑돼지고기 즐기려면 시원한 맥주 한잔해야지요.요즘 맥주사랑에 빠진 울 친구야!겨울에도 맥주 한잔 마셔줘야 맘속까지 시원해지죠.


맬젓에 찍어서 먹으면 왠지 매력적인맛 그냥먹어도 맛나고 쌈싸서 야채와 함께 꼭 꼭 씹어도 좋아요.


제주 흑돼지 너를 만나러 왔구나!제주여행 다녀와서 잊지 못하는것그건바다를 보며 마시던 커피도바닷가에서 먹던 회맛도섭지코지 맛집에서 먹는 흑돼지의 참맛도 좋아요.잊어버리기전에 다시가야하는데.....


우리의 추억은 이렇게 먹방과 함께 하는것우린 그렇게 많은 식사를 함께 하며 정이 들어가더라구요.그리고 같은 숙소 같은 방에서 자고 골프도 함께 치던우린 정말 이제 가족같아요.





여행지의 추억과 함께 보글보글 끓는 된장찌개5.000원 추가하면 헤물뚝배기로 나가고 15.000원 추가하면 오분작뚝배기로 작은 해물탕수준이랍니다.





그리고 매니아들은 겨울에 즐기는 냉면 최고지요.전 물냉면 시켰어요.시원한 국물에 면발을 적셔서 먹으면 이맛은 그 여름의 추억인가?





이 불판은 특이해요. 그리고 위생적이에요.저 작은 불판이 보일러처럼 물이 들어있답니다. 두툼한것에도 작은 줄에도 말이지요.그래서 타지도 않고 고기가 맛나답니다.이렇게 들어서 꺼내니 위생적으로 세척할수도 있구요.그래서 섭지코지 맛집은 섭지골이네요.


아! 제주고기 먹고 싶은 날이네요.







--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 추천 제주 코코마마 구성과 가격좋아!



푸른 바다와 성산일출봉이 한눈에 펼쳐진 뷰와 그리고 음식 구성이 좋은코코마마 ! 가족들과 연휴에 다녀와보았어요 ~ 근처에 있는 맛집 중에서도독특하고 이색적이여서 많은 사람들이 찾는곳인데요~ ♪ 성산일출봉과 섭지코지 맛집 유명해요 !근처 관광하다가 들리셔도 좋고 식사하고 나서관광하러 가셔도 좋답니다 ^^코코마마에선 점보씨푸드 메뉴가 인기가 많은데요~점보씨푸드 안에는 랍스타 부터 시작해서 해산물 그리고 파인애플볶음밥, 새우튀김, 꽃게튀김 등으로 이루어져구성이 아주 좋은데요! 맛있는 식사를 즐기러 가보세요 ♥


사진 속 처럼 푸짐하게 이루어져 있어요 !다양한 해산물을 맛볼수 있어요~거기에 멋진 전망까지 함께해서 더할나위 없이 좋은곳 같아요 !!


위치는 제주 서귀포시 성산읍 일출로 258-11 있구요운영시간은 매일 9:00~22:00 입니다.우도점과 성산점이 있는데요 ~ 저는 성산점에 갔어요우도 여행할땐 우도점에 가셔도 좋을거 같아요전망만 조금 다를 뿐이지 메뉴구성과 맛은 똑같은것 같아요 ㅎㅎ





성산일출봉 주차장쪽에 식당이 위치하고 있는데요정말 바로 옆이지요~?통유리로 되어진 창문 너머로는 일출봉 부터 시작해서 푸른 바다가 그림처럼 눈 앞에 펼쳐져요~ ♥멋진 풍경으로 눈이 정말 힐링되는것 같았어요 !!!


내부는 동남아적인 느낌으로 인테리어가 되어 있어요 !조개도 보이고 알록달록한 물고기들도 보이고 곳곳 소품들과 분위기가 동남아적인 느낌이 가득 느껴졌어요 ♪내부 분위기도 이색적이고 그리고 통유리로 되어진창문 너머로는 푸른 바다가 펼쳐지고 내부가 정말 멋있게 이루어져 있습니다!


창문 너머로는 넘실대는 푸른 바다가 보이고~탁트인 바다절경을 감상하며 맛있는 식사를 즐길수 있어요 !!마치 배 위에서 식사하는듯한 기분이 드는것 같아요멋있는 배경으로 눈이 다 힐링되는것 같았어요창문 바로 옆 자리는 꽉 차 있어서바로 옆 자리에 자리를 잡고 식사를 해보았어요 ^^


저희는 점보씨푸드 메뉴를 주문해보았어요 ♪코코마마에 오면 즐겨먹는 메뉴 인데요랍스타,새우, 파인애플볶음밥, 꽃게 해산물 튀김 등으로 이루어져 있어요 ~!그리고 다양한 소스도 있어서 취향대로 선택해서 찍어 드시면 됩니다정말 각양각색 종류로 이루어져 있더라구 ㅎㅎ


랍스타가 볶음밥을 왕 집게발로 감싸고 있었는데요 ! 집게발 안에는 파인애플 볶음밥이 있었어요 ~파인애플 그릇에 볶음밥이 담겨져서 나오구요안에는 밥이 푸짐하게 들어가 있어요 그리고 밥위엔 파인애플도 가득 들어가 있는데요파인애플과 함께 먹어주면 달콤하면서 정말 맛있어용~!


 비쥬얼이 완전 폭팔인 랍스타 역시 그 맛이 아주 일품인데요 ~크기도 크고 안에 살이 아주 통통하게 들어가 있어요 ♬그리고 붉은색을 띄는게 먹음직 !!! 살이 짭쪼롬하면서 담백하니 맛있더라구요딱새우에 열배가 되는 맛이었어요  ㅎㅎㅎ고급스러운 맛이었어요 ~랍스타가 포함되어 있는데도 불구하고 가격이 정말 좋은거 같아요


창문 밖으로는 성산일출봉이 그림처럼 펼쳐졌는데요웅장하면서 초록기운을 가득 내뿜는 성산일출봉 !장관이 정말 멋있더라구요 ♪성산일출봉 바로 앞에는 넓은 들판도 있었습니다.먼 전망이 아니라 바로 옆이여서 일출봉에 기운을 가득 느낄수 있는것 같아요


그리고 다양한 튀김도 맛 보실수 있는데요~딱새우 부터 시작해서 오징어, 꽃게까지 튀김 종류도 다양했어요~!짭쪼롬하니 정말 맛있더라구요 ㅎㅎ조개구이는 버터가 들어가 있어서 단맛과 버터에 향이 어우러져말로 표현할수 없을 정도 였어요 ^^ ♥


플레이팅 정말 멋있게 되어 있어서 사진을 안 찍어 볼수가 없겠더라구요!인증샷만 여러번 쩍이 보았답니다 ㅎㅎ과일음료들도 추가로 주문을 해보았어요.파인애플 음료부터 시작해서 자몽, 수박음료를 주문해보았아요 ~해산물 먹을때 같이 추가해서 주문해서 맛있더라구요 !!


꼬지도 있었는데요~ 정말 알차게 구성되어 있었던거 같아요♡다양하게 맛볼수 있어서 어떤걸 먼저 먹어야되나하고 정말 고민되는 순간이었는데요~정말 다양한 종류에 해산물로 이루어져 있더라구요^^*꼬지로 되어 있어서 하나씩 들고 먹기에도 좋은거 같아요2인기준인데 꼬지도 두개가 있어서 편안하게 먹을 수 있었던거 같아요 ㅎㅎ


세트 메뉴 중에 제가 좋아하는 게 튀김 !!


딱딱한 식감 같아 보이지만 바삭하고 완전 맛있어요약간 꽃게량 그 과자맛도 느껴지고 고소하고 맛있었는데요 ~칠리소스와 조합이 아주 좋아요 ㅎㅎ


모든 해산물이 정말 신선하고 맛있답니다 !딱새우도 평소에 좋아하는데 푸짐하게 맛볼수 있어서 좋았구용해산물 안에 살이 정말 푸짐하게 들어가 있어서 그 맛이 아주 일품이었어요홍합과 가리비도 맛있었고 전체적인 세트 차림이 정말 대박이에요이 정도 양과 구성이면 가성비도 정말 저렴한거 같아요 ㅎㅎㅎ중간중간 영상도 찍어서 동영상도 만들어보았는데요 ~ 참고해보세요^^섭지코지 맛집 코코마마에서 맛있게 식사를 하고난후 근처에 있는 섭지코지 해안길 산책해보고 갔어요 ㅎㅎ


섭지코지는 탁트인 해안길이 아름다운 풍경을 보여주는 곳이에요^^♬그림같은 예쁜 전망과 함께 산책을 즐길수 있는데요바다에 푸른 기운을 몸소 느껴보며 탁트인 해안절경을 바라보며산책을 즐길수 있어요 ♪ 기암괴석과 함께 어우러진 에메랄드빛 푸른 바다를 감상할수 있는데요~ 그림처럼 정말 멋있더라구요 !!!그리고 계절마다 억새와 유채꽃도 장관을 이루어 사계절 아름다운 풍경을 보여주는 곳이랍니다 ㅎㅎ





제가 갔을때도 가을에 정취가 가득 느껴졌었는데요 !초록빛으로 물든 초원과 함께 낭만적인 풍경이 정말 그림과 같이 멋있더라구요 !바다와 초원 사이로 난 산책길이 정말 아름다웠는데요 ~ 길을 따라 쭉 걸어가면 성산일출봉을 펼쳐진 바다도 만나볼수 있고등대도 만나볼수 있어요 ^^ 경치가 정말 아름다워서 사계절 제주를 찾는 관광객들에게많은 사랑을 듬뿍 받고 있는것 같아요 !!주차료는 있지만 입장료는 무료라서 부담없이 즐기기에도 좋아요 ㅎㅎ


캔디하우스도 있어요 ~ 예전에 이 자리에 올인하우스가 있었는데요태풍에 영향으로 파손 되어서 이 자리에 캔디하우스라는 박물관이 생겼답니다!다양한 젤리와 캔디류도 맛볼수 있고 사탕을 테마로한 전시관 이에요~건물도 과자 집 같아 보이는데요 꼭 헨젤과그레텔 동화 속에 나오는 집 같았어요 !


끝부분에 있는 건물은 일본인 건축가인 안도 다다오가 설계한 건축물인글라스하우스 입니다. 1층에는 지포 라이터 갤러리겸 샵이 있구요2층에는 레스토랑 겸 민트 카페로 이루어져 있어요정말 볼거리가 다양하게 이루어져 있고창 밖에 펼쳐지는 성산일출봉과 푸른바다를 바라볼수 있도록 통유리로 이루어져 있어서 뷰도 정말 좋아요 ㅎㅎ섭지코지 맛집 다녀와서 글라스하우스까진 가보지 못했어요 ^^; ㅎ코코마마에서 식사와 음료 모두 다 즐기고 와서요^^멋진 해안절경과 함께 산책도 하고 맛있는 식사도 하고정말 즐거운 하루를 보냈던거 같아요 ♥

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 흑돼지 맛집 - 고민되면 모둠으로~ 






섭지코지 흑돼지 맛집 왕성참숯구이고민되면 모둠으로~


제주를 관광하다 보면 느끼는 것이많이 걸어 다니거나 체험 등으로 인한체력 고갈이 심해 허기로 인한체력 보충이 필요하다 느낀다.나만 그런가? ㅋ 암튼단백질 보충을 위해 가본다.


그렇게 찾아간 곳은섭지코지 흑돼지 맛집 왕성참숯구이다.


영업시간 매일 11:30~22:00전화번호 : 064-784-7792


메뉴가 고민될 때는선물세트로 하는 게결정 장애에는 정신적으로 좋기에흑돼지모듬으로 주문이제 보니 "흑돼지모음"이네


세팅된 테이블은 단출하지만그 구성이 좋다.연탄불이 아니라 숯불로 구워져서아이들과 함께 가도 부담 없어 좋다


김치와 나물들로 되어있는 것이딱 내 스타일이다.섭지코지 흑돼지 맛집왕성참숯구이 사장님께서나물들은 직접 손수 재배하셔서시절마다 반찬이 바뀐다고 하신다.


이건 뭐 흑돼지 전문점인지 헷갈릴 정도다.봄나물과 머윗잎 게다가 제주 고사리까지장아찌로 담가 맛도 맛이지만흑돼지와 같이 먹으면 아주~ 굳이다.


드디어 선수 입장~제주 1등급 흑돼지 오겹살과 목살로한 접시 가득 나온다.


링 위에 오른 선수들마치 멜젓이 심판 같다.ㅎㅎ


허기로 인한 이 순간이너무나 길게 느껴진다.ㅜ.,ㅡ


아이들이 있으면직접 구우랴~ 애들 보랴~정신없는데직원분이 구워주셔서편하게 먹을 수 있었다.


역시 고기는 기술자가 구워야 되나 보다.육즙이 풍부하고, 부드럽게 씹히는식감이 기다림을 보답해준다.섭지코지 흑돼지 맛집 인정!ㅎㅎ


역시 여러 가지 조합으로먹어보면 나물들의 위력을몸소 느낄 수 있다.


서비스로 내어주신 계란찜? 달걀찜?아무튼 맛있었다.ㅋㅋ


싱싱한 쌈 채소와 함께푸짐하게 한 쌈 싸서입속으로 슛~ 골인~!


고기 먹고 난 뒤김치찌개를 추가 주문했는데맛도 맛이지만내용물이 아주 실한 게 좋다


갈비만 냉면에 먹나?흑돼지도 냉면에 같이 먹어본다.시원한 육수에 흑돼지 육즙이 잘 어울린다.섭지코지 흑돼지 맛집 답게고기는 기본이고나물들로 채워진 반찬들이 좋았다.배가 불러 못 걸어 나올 뻔. ㅋㅋ

--------------------------------------------------


섭지코지 제주오메기떡맛집에서 택배로 받자! 예담떡집



안녕하세요? 소요섭입니다.섭지코지 근처에 제주오메기떡맛집 있다고 해서방문해봤어요 ㅎㅎ그날 엄청 바람 많이 불었는데 운이 좋았죠저녁 6시 정도에 닫는다고 하니일찍일찍 방문하시면 좋을 것 같아요 ㅎ


매장인줄 알았는데!직접 떡을 뽑으시는 거였어요 ㅎㅎ제주오메기떡맛집인 이유를 아시겠죠?


암튼 직접 만드신 오메기떡을 맛볼 수 있었어요!와이프 한입 먹더니 이거 어떻게 주문하나고바로 질문 ㅎㅎㅎ직접 구매하는 것도 가능하고택배로 받을 수도 있네요 ㅎ(이런저런 이야기 하다보니ㅎㅎㅎ 사장님도 원래 울산 저희 동네 사시던 분)


오메기떡만 있는 것이 아니고 견과류도 있고여러종류의 떡이있었어요 ㅎ냉동상태로 보내주시는데3~4시간만 녹이면 딱 먹기 좋은 상태가 되요 ㅎ


한번 녹여서 먹어볼까요? ㅎㅎ요즘 날이 땃땃해서 3시간 정도면 되네요 ㅎ


팥고물이 가득 묻어있는 오메기떡입니다!두개만 먹어서는 배가 부르지 않구요 ㅎ3~4개 녹이셔야 되요 ㅎ


바깥쪽은 촘촘히 팥이 박혀있어요이 팥은 달지 않아서 좋아요 ㅎ안에는 달콤한 앙금이 있어요


반으로 잘라봤는데해동이 참 잘되었네요 ㅎ따뜻한 차와 함께 마시면 든든한 한끼 식사되겠어요~섭지코지 가시면 꼭  제주오메기떡맛집찾아보세요 ㅎ택배도 되니 한번 맛보면 계속 찾을 거 같아요 ㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 유채꽃 보고 마음 설레네!



바람 쐬러 혼자 떠난 제주여행!성산 근처에 숙소가 있어 가는 길에섭지코지 유채꽃이 이쁘게 피워있어서차를 주차하고 구경하러 들어가보았다^^


섭지코지 유채꽃 냄새가 하늘하늘나면서 경치가 너무 좋아서 감탄이절로 나올 수 밖에 없었당 ㅎㅎ이번은 혼자지만 다음에는 남친 만들어서섭지코지 유채꽃 보고싶었음!!


그렇게 섭지코지 유채꽃밭에서나홀로 셀카와 인생샷을 많이 건지고예약한 물고기나무 게스트하우스에 도착!마당이 꽤나 넓고 외관이 유니크했당^^


내부로 들어가봤더니 거실 또한엄청 깨끗하고 넓어서 맘에 들었음!테이블과 쇼파가 많아 편히쉴 수 있었고 내 집 같은 분위기가 났다.


또 부엌같은 경우는 웬만한주방용품들이 다 있어서 사용하고 나서뒷정리만 잘하면 문제될 건 없었당!아침에는 식빵과 귤퓨레, 치즈, 버터 등간단히 토스트를 해먹을 수 있어서 좋았음.


내가 묵은 방은 가장 인기가 많은도미토리룸 언니네였다 ㅎㅎ6인이 들어가서 잘 수 있었고잠자리가 아주 푹신하니 굿이었음!!


또 야외 테라스에는 요로콤썬베드 형식은 의자도 구비되어 있었다!여름쯤에 가면 여기서 경치 구경하며낮잠자도 좋을 거 같았당 ㅋㅋㅋ


아무쪼록 1층엔 카페도 있길래내려가서 시원한 아메리카노 먹으면서꿀힐링 할 수 있었음 ㅎㅎ다음에도 제.주에 오면 섭지코지 유채꽃봤다가 물고기나무에서 묵을 예정이다!!https://blog.naver.com/fishtree72




--------------------------------------------------


제주 섭지코지



제주 섭지코지전에 제주도  시댁식구들이랑 왔을때나랑 아들은 개학이 다음날이라 섭지코지를 못보고 와서아쉬웠는데 섭지코지 들르게 되었다드라마에서 멋진 곳으로 눈여겨본 섭지코지요기는 기본 코스


주차장 주차하니 먹는 가게들이 있다중국인 관광객들이 많음눈으로 구경만 하고 패스


주차장에서 본 바다


주차는 2000원 지불하였어요주차장에서 본 바다도 이뻐요


중국인 관광객들이 단체로 와서 기념촬영 하더군요섭지코지 이름도 이쁨


올라가는 길 그닥 험하지는 않다길긴 길어도어르신들은 힘들어할지도 모르겠다는 생각이 들었음


바람이 많이 불엇다하지만 이쁘다역시


제주도 코스로 사랑받는 이유를 느낄수 있다


너무 아름다운 경관에 사진 찍기가 바쁘다


진짜 과자였으면~


이름모르는 꽃이 넘 이쁘다유채꽃은 다 져서 아쉬웠다


저 바위 하얀것이 갈매기똥이라고 누가 그러신다똥이라도 은근 멋지다자연의 섭리ㅎㅎ


등대에서 바라본 전망 역시 끝내준다


바람. 파도, 이름 모르는 꽃들움짤로 아름다운 섭지코지제주도의 명소맞다제주도 바다바람 맞으며 섭지코지를 거닐다 보니 행복함이~~아름다운 제주도 진짜 아름답다볼게 너무 많다

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


시댁 식구와 함께한 겨울 제주도 여행 숙소 (3) 휘닉스 제주 섭지코지 _휘닉스 아일랜드



제주도 숙소 비교 시리즈 세번째 ㅎㅎㅎ16년 12월에 시댁식구들과 다녀온 겨울 제주여행의 숙소 휘닉스 제주 섭지코지.우리가 다녀왔을때의 이름은 휘닉스 아일랜드였음.아버님, 어머님, 형님, 아주버님, 나, 남편, 아리까지 세가족이 함께 묶을 숙소를 찾는게 쉽지 않았다.마음에 들면 가격이 강렬하고, 그렇지 않으면 아직 어린 아리때문에 한 방에서 모두 자는 것은 상상도 할 수 없는 일이었다. 세가족이 모두 따로 잘 수 있고 같이 모여 쉴 수 있는 그런 곳이 휘닉스 제주 섭지코지였음.운 좋게도 친구의 도움으로 조식을 포함해 엄청 저렴하게 다녀올 수 있었다. 소꿉친구 ㅇㄱ에게 감사 ㅎㅎ


시댁 식구와 함께한 겨울 제주도 여행 숙소 (3) 휘닉스 제주 섭지코지 _휘닉스 아일랜드


섭지코지와 아쿠아플라넷이 가까운 제주 휘닉스 섭지코지.위치가 참으로 좋다*_*


섭지코지에서 보이는 건물이 바로 휘닉스 제주


우리가 숙박했던 로얄스위트의 구조.방이 3개 구조는 8개 밖에 없다고 하여 예약하기 전에 남아있는지 미리 확인했다.휘닉스 제주 섭지코지의 사진은 시댁과의 여행이었기 때문에 거의 찍을 수가 없었음을 미리 알려드린다ㅋㅋㅋㅋ


짐이 널부러져 있고 내 손가락이 나왔지만 거실이 보이는 소중한 사진 ㅋㅋㅋㅋ왼쪽 미닫이문에는 온돌룸, 그 건너편이 현관문, 정면으로 보이는 문이 화장실이 딸린 킹사이즈 침대방이다.


거실풍경 ㅎㅎ여기서 밤마다 술파티다 있었다 ㅋㅋㅋ


거실 티비 벽 쪽의 방에는 싱글침대 두개가 있다. 형님과 아주버님이 이쪽 방을 쓰심.


아버님 어머님이 쓰셨던 메인룸(?)침대 앞에 티비가 있고 화장실도 방 안쪽에 하나 더 있다.


거실에 있는 공용 화장실.헤어드라이어는 메인룸의 화장실에만 있었다.


현관 앞 미닫이문을 열면 나오는 온돌방.장을 열면 이불 두채가 있다.아리와 같이 자야했기때문에 우리가 온돌방을 쓰기로 했다. 


창 밖으로 보이는 해가 지는 전망이 엄청 멋지다 .숙소의 사진은 이것이 끝 ㅋㅋㅋㅋ찍지못한 거실쪽 주방에는 싱크대, 냉장고, 4인 식탁이 있다. 식기와 조리도구도 있어 간단한 요리를 해먹을 수 있음.첫째날, 제주도에 왔으니 흑돼지는 꼭 먹어야겠고 그러면 술을 포기할 수 없는 춘작가, 멀리 제주도까지 나와서 피곤할 아리를 위해서리조트 밖을 나가지 않고 휘닉스 아일랜드 안에 있는 해랑에서 식사를 하기로 했다.


반찬으로 나오는 파무침과 동치미, 각종 소스


쌈채소와 김치, 명이나물


꺄 명이나물!!! 넘나 좋는것 ㅎㅎ


메생이인가? 뭔지 모를 식전죽


아름다운 흑돼지 꺄


버섯도 큼직큼직 ㅎㅎ이렇게 보니 나 정말 삼겹살을 좋아하는 듯 ㅋㅋ 근래에 한 포스팅에 삼겹살 지분이 엄청나다.


좋은건 한번 더!! 가 아니라 더이상 사진이 없어서 ㅜㅜ이 이후엔 먹고 마시느라 정신을 잃었다 ㅋㅋ


로비에 있는 곰돌이 포토존에서 가족사진.술취한 부모 사이의 이아리어린이 ㅎㅎㅎ평범하게 찍으면 안되나 괴로워보임.


다음날 아침에는 섭지코지로 산책을 갔다.걸어서 가다니 넘나 좋는것 ㅎㅎ조금 부지런했다면 해돋이를 봤어도 좋았을텐데 모두 늦잠을 자버렸다 ㅋㅋㅋ


섭지코지에서 바로 보이는 휘닉스 건물 ㅎㅎ


겨울에 와도 좋은 제주도


가파른 전망대까지 계단을 오르는 사람이 바글바글. 


유모차를 밀고 온 우리 가족만 전망대에 오르지 않고 바다를 구경했다.언제봐도 마음이 탁 트이는 바다*_*너무너무 좋은데 이 좋은 광경을 이아리는 자느라 못보고 ㅋㅋㅋㅋ 모든 관광지에서 잠이 든 이아리 어린이,이래서야 제주도 와 봤다고 하겠냐고 ㅜ


제주도 올인하우스는 과자집으로 변한지 오래되었다.


아리가 뱃속에 있을 때 왔던 섭지코지를 이제 같이 오게 되다니 시간 정말 빠르다.그런데 이때가 2년 전이라니 정말 시간은 믿을 수 없을만큼 빠르고, 나는 정말 게으르다 ㅋㅋ


휘닉스 제주 섭지코지 만족스러운 점


1. 위치가 정말 좋다. 일부러 섭지코지와 아쿠아 플라넷을 찾아오지 않아도 됨.2. 방을 구분해서 따로 써야하는 가족끼리의 여행(친정이나 시댁과 함께하는)에 좋다.3. 수영장도 아이들이 사용하기 괜찮다고 함.4. 건물 안에 있는 식당이나 편의시설 가격이 비싸지 않다.


휘닉스 제주 섭지코지 불만족스러운 점


1. 가구나 시설이 좀 오래된 느낌이 있다. 특히 쇼파가....2. 방음이 안되는건 아닌데 늦은 저녁에 복도에서 뛰어다니는 시끄러운 청년(?)들이 있어 잠이 깼었다.조식은 그냥 그럭저럭 돌잔치 뷔페 음식같은 느낌? 먹을만 했다. 그래도 아기가 먹을만한 음식이 꽤 많아서 아리도 잘 먹어 좋았음.휘닉스 아일랜드 시절에 갔던 곳이라 지금은 이름만 바뀐 것인지 아님 리뉴얼이 되었는지까지는 모르겠다 ㅎㅎ 아, 근처 섭지해녀의 집이 전복죽, 갱이죽으로 유명한 곳이라 가까워 좋았다. 어르신분들과 어린아기와 다니는 것이라 이동이 많지 않아야 했는데 그런 점에서 아주 만족스러운 숙소였다.

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 사계절 아름다운 제주도 해안 산책로 꽃구경 ^^



제주도 섭지코지사계절 아름다운 제주 해안산책로 꽃구경 ^^


오늘은 제주도 동쪽 아래 성산일출봉 근처에 있는 섭지코지에 왔어요. 코의 끄트리 모양이 비죽 튀어나온 지형이라해서 코지라고 한다네요 ㅎㅎㅎㅎ 송악산이나 외돌개처럼 해안산책로를 좋아해서 바다가 잘 보이는 제주도 섭지코지 해안산책로도 기대하며 왔어요.주차하고 보니 섭지코지 입구 옆에 한치빵을 팔더라구요. 갑자기 그림을 보니 먹고 싶어져서 한개 주문해 봅니다.  


제주치즈를 넣어 바로 구워낸 제주한치빵 꼭 먹어봐야할 간식이라는 말에 입안에 침이 가득 고입니다 ^^


치즈가 들어가서 확실히 고소했어요. 그런데 한치는 들어간건지 잘 느껴지지는 않았네요 ㅋㅋㅋㅋ


간식도 먹었겠다 이제 섭지코지로 올라갑니다. ^^


섭지코지 바닷가 바로 옆 해안라인을 따라 걷는 길이 있어요. 날씨만 화창했다면 아주 좋았을뻔 했지만 어쩌면 많이 더웠을수도 있겠다 싶네요. 구름이 껴서 아주 시원하게 잘 올라갔다 왔네요 ^^ 


여기 데크 전망대에서 잠시 바다를 보며 사진찍어보아요~ 저 멀리 보이는 멋진 바위를 좀 더 가까이 구경하러 가야겠지요? ^^


걷다 보니 말 타는 곳이 있어요. 바다를 보면서 말을 타면 기분 최고일 것 같아요 ^^ 


예쁜 집 가까이까지 왔어요. 아이스크림 파는 곳이 두군데나 있네요 ^^ 또 먹고 싶지만 참기로 하고 ㅎㅎㅎㅎ


다시 바다를 보며 해안산책로를 걸어보아요~


얼마만큼 올라왔을까 뒤돌아 봅니다~ 오~~~~ 많이 올라왔네요. 해안절벽이 보이면서 더 아름다워 보이네요 ^^


저 바위 이름이 촛대처럼 우뚝 솟아있다고 해서 선돌바위라고 한다는데 위에 보이는 하얀 것이 갈매기 배설물이라고 합니다~ 하얀 배설물 덕분에 더욱 멋져보인다는 ㅋㅋㅋㅋ


이제 저기 등대가 보이는 곳으로 가야겠지요? ^^


우아~~~~~~~ 섭지코지에 예쁜 꽃이 가득 가득 피었어요. 그 뒤 등대로 올라가시는 분들이 제법 계시네요~


예쁜 꽃들 보면서 저혼자 신이 났어요~ ^^


꽃밭에서 열심히 사진찍어봅니다~ 구름 사이로 햇빛이 살짝 살짝 비추네요 ^^





꽃구경 실컨하고 저기 보이는 건물쪽으로 걸어가 봅니다. 


성산일출봉이 이렇게 잘 보이다니 잠시 쉬었다 가기에 참 좋은 장소 같아요~ ^^


여기 멋진 자전거가 있어요. 드라마 촬영장소로 따로 마련해 주신 포토존인가 봅니다. 여기서 예쁘게 사진찍어 봅니다 ^^


성산일출봉을 더 가까이 보려고 바닷가로 내려갔어요~


가는 길에 순해보이는 제주마도 보았네요. 엄마와 아기말이겠죠? ㅎㅎㅎㅎ 구여워라 ^^


바람이 부니 파도가 세게 치네요. 멋진 성산일출봉도 보았으니 이제 섭지코지 구경을 마치고 내려갈까 합니다.


반대로 가면 성산일출봉이 잘 보이는 광치기해변쪽으로 가게 되는 건가요? 잘 모름 ㅋㅋㅋㅋ


저는 주차장 찾아 내려갑니다 ^^


잠시 쉬어가면 딱 좋겠다는 장소에 있던 건물이예요. 건물 앞에 예쁜 꽃들이 한가득 피어있네요 ^^


역시 수국을 찾아서 수국 앞에서 사진찍어 봅니다~ ㅎㅎㅎㅎ


파스텔 색의 예쁜 수국이네요 ^^


꽃들이 가득 피어있는 해안길을 바다도 같이 보면서 내려갈 수 있어서 기분이 더욱 좋았어요 ^^ 


사계절 내내 아름다운 섭지코지를 다시 한번 느끼면서 돌아갑니다~ 아름다운 섬 제주 사랑할 수 밖에 없네요 ^^




--------------------------------------------------


제주도 우정여행 우도 보트> 갈치조림 &구이> 섭지코지에서 쇠소깍까지



제주도 우정여행 우도 보트> 갈치조림 &구이> 섭지코지에서 쇠소깍까지


오늘도 쨍~~~~쨍 아주 열일해주고 계시는 햇님 덕분에 등이 마를 날이 없네요 ^^....그래도 다행히 오후 외근은 없었다는거!! >_<ㅋ ㅑ~오전에는 더워도 일단 나가게되는데 점심 딱 먹고 난 뒤에는... 어우.. 움직이기도 싫어지죠 ㅠㅠㅠ오늘이 더 덥다 내일이 더덥다 자꾸 뉴스에선 덥다고만하는데언제쯤 이 더위가 좀 누그러질런지..... ㅎㅎ이번주나 다음주 제주도여행 계획중이신 분들은 옷차림 가볍게 하고 오심이 좋구요~이왕이면 갈아입을 여벌 옷을 많이 가지고 오시는게 좋지않을까....싶어요 ^^;;좀 걷고나면 온몸이... ^^.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이번에 제주도여행 다녀간 친구들과의 좋았던 코스!!친구들은 뽀요요 펜션에서 1박을 했지만~ 이미 다른곳에 숙소를 잡으신 분들은 오전시간에 다녀오셔도 좋을것같아요 ^^반나절 정도만 돌아봐도 나쁘지않거든요물론 우도 1박하면 더 멋지긴하지만 ㅋㅋㅋㅋ


일단 우도 도착하면 많이 더워요! (우도만 더운건 아니구요... ㅠㅠ)우도 한바퀴 돌아보기 전에 시원~~한걸로 속을 좀 풀어줄 필요가 있죠 ^^ ㅎㅎㅎ뽀요요는 카페도 같이 하고있으니까 우도 바다 보면서 우도땅콩아이스크림이나 땅콩빙수 먹으면 굳굳!


우리는 항상 시계방향으로 돌아보게되더라구요 +ㅂ+...우도에서 1박을 하면 렌트카를 가지고 들어갈 수 있지만 그게아니면 그냥 몸만 들어가셔얄거예요 +ㅂ+..우도 관광버스 이용하면 되니까 크게 걱정하진 마시구요 ㅎㅎㅎㅎ미취학아동, 임산부, 노약자 등과 함께하는경우에도 렌트카 가지고 갈 수 있다니까 성산항측으로 문의 GOGO


우도 내에도 해녀분들이 계시지요~제주도여행 계획중이신분들 중에서 해녀분들이 따온 해산물 그 자리에서 바로 먹을 수 있는곳 알려주세요!! 라고들하시는데해녀분들과 직거래 하는 그런 횟집들도 있어요 ^^굳이.. 날도 더운데 밖에서 드시지 마시고 ㅋㅋㅋ 에어컨 빵빵한 횟집에서 드시길 ^^;;좀 선선해지면 그때는 바다보면서 밖에서 드세요 ㅎㅎㅎ


우도 보트 타고 출발 전 일단 인증샷은근 재밌어요 ^^


그리고 우도 보트를 타고 달리면서 설명도 해주시는데 그때는 귀에 쏙쏙 잘 들어왔는데....내리고 나니 다 까먹은거있죠? +ㅂ+ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우도보트에 설명들은거까지 죄다 놓고 내린듯해요 >_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 우정여행 추천코스 우도 ^^해수욕을 하기에도 그리 나쁘지않구요~ 샤워시설 바로 근처에 있으니까 ㅎㅎㅎ그리고 풍경도 이쁘고!렌트카를 가지고 들어갈 수 없었다면 전기차라던가 자전거 이용하심 될거예요 ㅎㅎ


우도 내에서 바라본 모습 ^^ 멋지지않나요?! +ㅂ+우도 갈때마다 느끼는거지만.. 제주도가 아닌거같아요 ㅎㅎㅎ제가 제주도여행 간거같은 그런 느낌이 드는곳이 바로 우도인듯 ^^


우도에서 나오는 길... 우도 도항선을 타고 들어갔다가 나오는건데 성산항에서 승선신고서 작성하고 배에 올라야해요우도까지 걸리는시간은 15분정도?


일단 조금 늦은 점심식사를 했죠오후시간에 우도에 가도 좋긴한데 1박을 할거면 오후 4시경에 우도 들어가는거 추천하구요한바퀴 돌아보고 나오는 제주도여행 일정이면 오전9시쯤에 들어가서 점심쯤에 나오는거 추천해요그시간대가 그나마 좀 움직이기 좋으니까 ㅋㅋㅋ 사람도 많이 없구요 ^^


성산 근처에서 점심식사를 일단 하고난 뒤 남원해안도로를 따라 서귀포로 이동여기는 섭지코지올래맛집인데 제주도 갈치조림 그리고 구이 맛집이죠 ^^가격대가 있는 메뉴이긴한데 여기는 다른곳보다 양이 좀 더 푸짐하고 크고 굵은 갈치가 나와서여행객들사이에서 꽤 인기가 많다 들었어요 ㅎㅎㅎ저도 물론 좋아하는 식당이기도 하구요 ^^ 성게미역국을 주시거든요 +ㅂ+후후..


무우도 맛있고~ 기본으로 나오는 찬들도 깔끔하고~ 성게미역국도 담백하니 맛있고 ㅎㅎㅎㅎ섭지코지올래맛집은 생물갈치를 쓰는 전문점이라서 식재료 상태는 완전 최상급이예요 ^^재료 자체가 워낙 좋은데다 사장님의 음식솜씨가 더해지니 당연히 맛이 있을수밖에 없죠 ㅎㅎ양념소스도 짜거나 그런게 아니라서 밥에 슥슥 비벼서 갈치살 올려 먹음 맛있어요


제주도 갈치조림 맛집인 섭지코지올래맛집은 아쿠아플라넷 바로 근처에 있어요 ^^섭지코지 그리고 아쿠아플라넷까지 함께 같이 돌아봐도 좋지요~


제주도여행 일정을 짤때 성산 근처에서 1박을 하게되면 오전에 우도 들어가서 돌아보고성산근처에서 점심식사 하고~ 근처 잠시 돌아보고 서귀포쪽으로 이동하면 딱 좋을거예요서귀포시에서 성산으로 간거면 성산일대 좀 돌아보고 월정리해변갔다가 제주시가면 좋구요 ^^월정리해변을 여러번 다녀왔다 싶으면 비자림숲길이라던가 절물같은곳도 추천 ㅎㅎ여행코스는 원하는 컨셉만 있다면 짜는게 그리 어렵진 않을꺼예요


한 낮이라 섭지코지 돌아보는데 살짝 힘이 들긴하겠지만 성산까지 가서 안가볼 순 없는곳 ^^더운거는 무조건 싫다 하시는분들은 아쿠아플라넷 가시거나 근처 카페같은데 가서 시간 보내셔도 되요 ㅎㅎ


여기는 남원해안도로 쪽 ^^ 차가 거의 다니지 않아서 상당히 한적한 해안도로죠 ㅎㅎ요즘엔.. 좀 알려져서 렌트카들이 좀 왔다갔다하는거같았어요


바다보면서 시원한 음료 한잔 하고~ 다시 쇠소깍으로 출발


제주도 우정여행 우도 보트> 갈치조림 &구이> 섭지코지에서 쇠소깍까지성산에서 출발해서 서귀포까지 가는 길에 요런식으로 돌아보면 어떨까 싶어요 ^^바로 서귀포로 가기 아쉽다면 김영갑갤러리라던가 허브동산 등도 있으니 거길 둘러봐도 좋구요허브동산같은경우는 야간에도 하니까 저녁먹고~ 그리고 허브동산갔다가 근처 숙소잡고 1박하는것도 추천 ^^제주도여행 일정짜는거 크게 어렵지않으니까 일단 가고싶은거 먼저 정하시구요네이버 지도를 켜 놓고 여기저기 동선을 맞춰보면 될거예요 ^^제주도도 많이 더워요~~~여행 떠나기전에 옷차림 가볍게 챙기시고 여벌옷도 좀 넉넉하게 챙기시구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ혹시라도 만장굴 가실 계획이시면..... 긴옷 하나 챙기시거나 무릎담요같은거 하나 챙기시길 ^^;;;;진짜 춥거든요 ㅋㅋㅋㅋ해수욕장에서 물놀이 계획이 있으시면 큰 비치타올 준비하셔서 그거 뒤집어쓰고 만장굴 다녀오심 될거예요~모두 즐거운 제주여행 되시길 바래요~ >_<

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 일출 폭망! 대신 금계국 꽃밭에서 스냅사진~♬



제주도 섭지코지오늘도 폭망! 섭지코지 일출금계국으로 위안 받은 2018년 6월8일. 중국인 관광객이 더 많은 섭지코지를 찾지 않게 된건 꽤 오래되었다. 관광객이나 가는 곳! 이렇게 치부해버린지 오래되었다고 해야할까? 섭지코지 주변으로 들어선 건물들 때문에 발걸음을 하지 않게 되었다고 할까? 모~ 이유야 어떻든! 넘나 오랜만이라는 것. 게다가 일출이라니...! 오늘도 기상 2시 40분. 40분 정도 밖에 잠을 자지 못한 상태로 나선 새미녀(새벽에 미친 여자들) 슈쿤. 요즘봐선 그미녀(그냥 미친 여자들)인것 같다.


참고) 일출일몰시각계산


섭지코지 뜻제주도의 동쪽해안에 자리잡은 섭지코지는 제주 방언 [좁은 땅] 이라는 뜻의 [섭지]와 [곶]이라는 뜻의 [코지]가 합쳐져서 섭지코지라고 한다. 이곳에는 조선시대에 봉화를 올렸던 연대가 있다. 어느 해안과는 달리 붉은 화산재 송이로 덮여 있고 해안가의 많은 기암괴석들은 마치 수석 전시회를 여는 듯 하며 선녀와 용왕의 아들의 못다 이룬 사랑의 전설이 담긴 촛대 모양의 [선돌바위]가 있는 곳 (- 내용출처 : 섭지코지 설명표지판)


AM 3:40분 함덕 출발AM 4:30 성산에서 만나기로 한 녀석이 나오질 않는다. 헐~ 이러다 여명도 못보는거 아뉘?어찌 어찌~ 섭지코지 도착해 부지런히 오르는데~ 하늘이 영~ 시원치않다!


이쯤에서 볼까?어차피 여명이고 해뜨는거고 못볼꺼 같으니 등대 있는 곳까지 가봅시다.


해무가 꼈더라면 좋았을껄~흐린거 말고~ 흑..ㅠ..ㅠ 섭지코지 해변의 기암괴석과 해무가 만난다면 묘한 분위기였을듯 한데~ 이것도 저것도 아닌 분위기?


괜찮아~ 금계국이 있잖아~생각지도 못했던 금계국이 만발한 섭지코지. 꽃미녀(꽃에 미친 여자들)라서 폭망한 일출은 그새 잊고~ 꺄앗~ 예쁘다~ 이러고 있다.


일상이 화보새미녀들을 카메라에 담다보니 어느새 스냅촬영하듯 사진을 담게 되었다. @신촌돌집 언니는 일상이 화보 시리즈로 열심히 묶어 인스타에 영상으로 올리고 있는 중이다. 그녀들에게는 언제난 스냅작가처럼 열심히 사진을 담게 되는 1인. 슈쿤을 잘 낚는 여인네들~오늘은 일출은 꽝이니 화보나 열심히 찍읍시다!


한시간을 놀았구려이제 갑시다~ 섭지코지 일출은 다음 기회로 미루고! 수국투어 갑시닷!





▼ 성산 쪽에 가면 자꾸 먹게 되는 어머니닭집. 미리 예약하고 가질러가는게 좋아욤~


▼ 다녀온지는 몇년 되었지만, 섭지코지 글라스하우스1F 지포뮤지엄.    아직 있는거 같으니 참고하시고


▼ 가까운 곳에 수국길이 예쁜 혼인지. 딱 지금 가야해욤~ *^^*




--------------------------------------------------


[제주한달] Day28. 섭지코지, 광치기해변, 표선해비치해변



#가시아방











돔베고기+고기국수+비빔국수+음료수, 커플세트!고기국수는 원래 내 취향아니고, 돔베고기가 맛있었다#섭지코지














처음 와봤는데 걷기 이쁜 길이였네#광치기해변











간조시간에 가면 멋진 광경이 펼쳐진 광치기 해변!#표선해비치해변




















여기도 바닷물이 밀려나 있었고, 커다랗고 보드라운 백사장이 가득했다.고여있는 바닷물을 돌아가기 귀찮아서 그냥 신발을 벗어버렸다.날도 따뜻해서 춥지도 않고, 덕분에 처음으로 제주 바다에 발을 담궜네 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 유채꽃 가득한 섭지코지



제주도 유채꽃섭지코지


내 생애 첫 제주도 유채꽃을 보게 된 곳,바로 섭지코지에요. 눈 앞에 펼쳐지는 해안절경과 유채꽃이 너무나도 잘 어울리는그야말로 환상적인 곳이었답니다.사진은 한달전 3월 초중순에 찍었습니다. 


제주도 유채꽃 보러 올라가볼까요!!!날씨가 다행히 좋아서 걷기 딱 좋더라구요.


이런 절경을 만날 때마다 느끼지만아직 사진 스킬이 부족해서이 곳의 웅장했던 자연의 느낌을 못 살리겠어요.


이른 아침에 갔었는데도주말이라 그런지 사람들이 많더라구요.


새파란 바다를 만날 때는 이런 느낌이겠죠?


웅? 저게 뭐지?알고보니 올인 하우스라고 불리는 올인 촬영지었더라구요.저는 올인을 보지 않아..별 감흥이 없긴 했지만요..^^


헨젤과 그레텔에 나오는 과자집이 생각나죠?


그나저나 올인이 언제적 드라마일까요.요즘 애들은 올인이라는 드라마를 알까요?


그리고 그 너머로 보인 환상적인 유채꽃밭!





누군가의 소원이 가득 담겼을 돌들과그 뒤로 보이는 풍경들.


이번엔 저 등대까지 가보지 못했는데다음을 기약하며 이번엔 꽃들만 봤어요.


아무래도 유채꽃의 이미지가 가득한 곳이다 보니제주도 유채꽃의 환상이 있었거든요.언젠가 다시 제주를 가게 된다면꼭 유체꽃이 필 때 가고 싶다는 생각을 했어요.


갑작스럽게 떠난 여행이라별 기대를 안했는데너무너무 좋았어요.


아직 많이 추웠을때라조금 휑한 느낌이 없지 않아 있지만..


제주도 유채꽃과 함께 보이는 성산일출봉.역시나 연인들이 많이 보였던..


어쩜 이렇게도 예쁘던지.


다들 구분선 밖에서만 꽃을 즐기셨겠죠?매너있는 꽃구경들 하자구요.


제주도스러운 사진이 찍혔던 것 같아서만족스러웠어요.


유채꽃 실컷 즐기고 왔답니다.


성산일출봉도 꼭 다음 기회에 가보고 싶어요.


제주도 유채꽃이 넓게 펼쳐져 있더너 섭지코지.봄기운 가득 받고 돌아왔는데봄이 금방 끝날까 무서워요.매년 봄이 되면 유채꽃을 보러 많이들 찾겠죠?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


봄날의 제주 - 섭지코지 유채꽃, 몸국 



제주도의 첫날밤에는 세찬 강풍 소리를 들으며 잠들었는데 다음날 아침이 되니 잠잠해졌습니다. 조용한 바닷가의 아침으로 봄날의 제주 하루를 시작합니다. 


섭지코지 


성산에서 가깝게 가볼 만한 곳은 성산일출봉과 우도, 그리고 섭지코지가 먼저 떠오릅니다.  우리는 그중 섭지코지로 향했습니다. 섭지코지에도 유채꽃밭이 있기 때문에 사람들이 몰릴 시간에는 주차하기가 쉽지 않다던데 오전 9시쯤 도착한 우리는 한가롭게 주차하고 아침 산책을 즐길 수 있었지요. 한 떼의 수학여행 온 학생들을 만나긴 했지만 이 친구들은 무리 지어 움직이기 때문에 피해? 다니기가 쉽습니다. ㅎㅎ (입장료 무료, 주차료 소형 1,000원) 








섭지코지의 유채꽃밭은 산책로 끝까지 다 올라가서 만날 수 있습니다. 한쪽으로는 과자집이 보이고, 


반대쪽 바다 건너편으로는 성산일출봉이 보이는 멋진 위치에서 말이지요. 


수학여행 온 학생들은 등대까지 펄펄 날아서 다녀오는데 우리는 바라보는 걸로 만족~ ㅋ 어젯밤 어둑한 서우봉에서 잠깐 봤던 유채꽃 정도로는 서운하다가 이렇게 밝은 유채꽃을 만나니 그것만으로도 무척 바빴거든요.   


사방이 바다인 곶 위의 노란 유채꽃 사이를 이리저리 다니며 한참을 놀았습니다.  ^^ 














아직 날은 활짝 개지 않았고 파도는 좀 높은 편이었지만 여행자의 눈에는 그 모든 것들이 다 특별하고 멋있기만 합니다. 완만한 산책로, 바다가 보이는 시원한 풍경, 거기에 노란 유채꽃까지 가득한 봄날의 섭지코지는 그것으로 이미 충분했습니다. 


몸국





가시식당 몸국 (7,000원) 


섭지코지에서 나와 다음에 갈 곳은 가시리 유채꽃 축제장인데 그전에 가시리에 있는 식당('가시식당')에서 몸국을 먹고 갔습니다.   


모자반국의 제주도 말인 몸국은 제주의 향토음식으로 돼지고기 삶은 육수에 모자반을 넣고 끓인 국이랍니다. 메밀가루를 풀어 넣어 약간 걸쭉하면서 부드럽습니다. 돼지고기 삶은 국물뿐만 아니라 순대 삶은 국물, 잘게 썬 돼지 내장, 미역귀, 신 김치 등을 넣기도 하는데 혼례나 상례 때 돼지를 잡아 고기를 먹기 어려웠던 마을 사람들이 함께 나눠먹기 좋은 음식이었다지요. 값싼 재료지만 풍부한 영양을 담았고 한 그릇 먹으면 속이 든든해지는 서민음식입니다. 우리도 몸국 한 그릇씩 든든하게 먹고 씩씩하게 제주 여행을 계속합니다. 2018. 04. 11. 수 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 갈치덕후들 모여라! ' 섭지코지올래맛집 '



갈치를 좋아하는 덕후라면 꼭 가봐야할제주 섭지코지 맛집


생물갈치를 사용하는 곳으로저는 개인적으로 섭지코지올래맛집의 갈치구이가 참 좋아요! :)물론, 전복이 들어간 갈치조림도 거부할 수 없는 매력이지만요.아.. 치킨은 후라이드갈치는 구이지.이건 전적으로 내 취향 ㅋㅋ우리 윤님은 둘다 좋아하지만 조림쪽에 조금 더 애정이 있는것 같아요.


그냥 갈치조림도 좋지만 전복이 들어간거면 더 좋겠죠?이왕이면 다홍치마라고-.조림2인에 갈치구이 1인분 추가로 주문했어요.





오랜만에 왔는데 반찬이 큰 변함이 없어서... 오히려 저는 좋았어요.저는 요기 오뎅볶음이랑 콩볶음 좋아하거든요.원래 콩자반 이런것도 좋아하는 콩순이(?) 라서 ㅋㅋㅋㅋ검은 콩으로 콩자반 반찬은 많이 먹어봤어도 여기는 꼭 노란콩을 볶아서 졸인것을 주더라구요.은근 맛남.. 젓가락질도 못하면서 젓가락으로 먹으려고 무던히 애쓰던.


우리 메인님 등장하셨습니다 :)다른곳과 마찬가지로 갈치와 무와 감자가 들어있는데전복도 같이 넣어 조림을 만들었다는게 가장 다른 특징이었어요.특히나 생물갈치를 사용하기 때문에 조리과정에서 갈치알들이 터질 수가 있는데그게 그대로 양념에 배어있는 그 고소함이 좋아요.또한 주문 즉시 조리를 시작하는데 무가 되게 부드럽고 맛있어서 여쭤보았더니간을 미리 해서 한번 삶아놓았던걸 사용하신다고 해요.매일 아침 무부터 삶는다고.그래서 그런지 무 만으로도 맛있어서 밥반공기 뚝딱.


갈치살에 알이 톡톡 불어있는게 보이시죠?제가 생선킬러 언니들을 많이 데리고 가봤는데 다들 여기 조림 양념이독특하게 깊고 진하다고 해야하나? 그래서 좋다고 그러더라구요.비법은 알일까나....?


부드러운 무 외에도감자도 들어가요.남편피셜에 따르면, 요즘 감자가 전복보다 비싸다고 하던데.그러고보니 여기 재료들은 죄다 비싼것이네.배에 다 저장해서 가야겠다...ㅋㅋㅋ


전복은 조리할 때 살아있는 전복을 수족관에서 꺼내바로 넣기 때문일까, 부들부들의외로 전복은 회로 먹으면 좀 딱딱한 식감이 있는데요.냉동아니라 살아있는 전복일 수록 바로 익혀먹으면 정말 부드럽다구요.전 아직도 전복녀석을 파지 못한것 같아요.너무 많이 익히면 질긴감도 있고어떤 횟집은 전복회가 부드러운 곳도 있던데.아참, 어려운 녀석.


우리 남편은 집에서도 제 모자란 실력으로 갈치조림 끓여주면밥을 두공기 먹는데.. ㅋㅋㅋ 제주 섭지코지 맛집 사장님의 실력이면 도대체 밥을 몇공기 먹을지. 언제가 저도 맛있는 조림을 끓여줄 날이 오길 바라며.예전에 사장님께 여기서 갈치국의 유래? 시작? 에 대해 들은적이 있었거든요.보니까 사장님께서 갈치에대해선 이미 빠삭하신것 같아요.생물갈치이기 때문에 살이 잘 부서질 수 있는 점.. 참고바랍니다 (ㅎㅎ)


조림을 먹으면서도 목이 빠지게 기다린 갈치구이.왜인지 모르겠는데 생선구이는 다 맛있고 특히 갈치구이는 어디나 다 맛있다고 생각하지만섭지코지올래맛집은 제 입에 구이가 훨씬 맛있는것 같아요.뭐, 취향차이니까요.남편은 조림을 좋아하고 저는 구이.(이렇게 입맛이 다름...ㅋㅋ)


구이는 조림보다 가시 발라내기가 더 편해요.이제는 제법 익숙해졌달까요?안쓴 숟가락으로 하느라 테이블 위에는 꼭, 숟가락이 3-4개는 더 놓여지는게항상 어딜가나 죄송스럽지만.. 이렇게 발라내야 진짜같거든요!


살짝 소금으로 간이 되어있다보니그냥 따뜻한 밥 한숟가락에 부드러운 갈치살 잔뜩 올려먹으면진짜 밥도둑.특히 껍질 부분이 더 고소하고 짭쪼롬하면서 맛있어요.껍질이 제 취향ㅋㅋㅋㅋ 그러나 전 알은 잘 먹지 않습니다!


근처에 볼만한 곳으로는 역시 섭지코지 겠지만저는 가는 길에 있는 신양해변도 완전 좋아해요.한번도 여기서 차를 세운적이 별로 없다가작년인가 제작년인가에 한번 세워서 구경한적이 있었는데요.양쪽으로 해변이 두군데 있는데 한쪽은 성산일출봉이 한눈에 보이는 절경이고한쪽은 사람도 별로 없고 넓은 망망대해의 느낌을 그대로 느낄 수 있는 해변이었어요.


개인적으로 저는 이쪽이 쬐끔 더 마음에 듬.물론 일출봉을 보는 것도 멋있지만아직은 여름이 아니라 그런지 신양해변은 좀 조용한 편이었어요.엊그제 다녀온 함덕과 협재는 벌써 사람들이 발 뿐만 아니라 몸도 물에 담그고 놀던데.


양쪽 중 한산쪽이 더 좋다고 말은 했지만..역시 일출봉 전망 짱 좋기는 하네요 ♪신양섭지코지해변을 지나면 아쿠아플라넷도 있고휘닉스 아일랜드와 섭지코지를 갈 수 있는 양갈래길이 있어요.제주 섭지코지 맛집 맛있는 갈치조림으로 배불리 배를 든든히 채우고이곳들중 땡기는 곳으로 가보시는 것으로 코스를 만들어보는 것도 좋을것 같아요 : )* 개인적으로는 해변을 보고 섭지코지를 가보는게 제일 좋아요! ㅋㅋㅋ 둘다 무료니까.아이가 있으면 아쿠아도 좋습니다만 *


# 섭지코지올래맛집064-782-6692제주 서귀포시 성산읍 신양로 112

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 산책하기



오늘 오후에 다녀왔던 #제주도섭지코지제주도에 오면 꼭 가봐야할명소 중에 명소라는데나는 오늘 오전까지도섭지코지가 어떻게 생겼는지뭘하는 곳인지 전혀 몰랐다


유채꽃 보러 간다는 소리는 많이 들어서그냥 유채꽃밭인줄 알았음..(제주도를 거의 안와본 제주 무식자임ㅎㅎ)


근데 오늘 와보니,예상외로 섭지코지는 드넓었다제주의 초원과새파란 바다를 함께 볼 수 있는자연경관이 멋진 곳이었다


여기 바다는 아주 색이 파래서애메랄드빛 제주 해변과는 또 다른 매력이었다


여긴 드라마 '올인' 촬영장소로도 유명하다는데,드라마에 나왔던 성당은 없어져서조금 아쉬웠다


그치만 이렇게 멋있는경관을 볼 수 있음!


유채꽃 명소로도 유명한 이곳은,꽃이 조금 시들어가곤있지만여전히 예뻤다


많이들 올라가는 등대는,올라갈까말까 고민하다가그냥 멀리서 감상만 하기로.


섭지코지의 또다른 매력은,저멀리 성산일출봉과 바다를 함께 볼 수 있다는 거.


그리고 효리네민박에 나온'유민미술관'도 가볼 수 있다는 거.


마지막으로, 지포뮤지엄이 있는데,거기 1층 카페가 가볼만하다는거.느낌이 정말 클래식하고 좋았다.섭지코지는 참 제주스러운 곳이었다.제주의 산과 바다, 들판을모두 느낄 수 있는곳이랄까.가파르지 않아서남녀노소 산책하기도 제격인것 같다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행_섭지코지 (20170803)



제주도 여행 넷째 날(1)


이번에는 동쪽 아래에서 섭지코지, 성산 일출봉, 월정리해변까지 가기로했다. 숙소 에어컨이 침대에서 누우면 바로 머리 위에 있었다. 에어컨을 끄면 덥고 켜면 추웠다. 머리위에서 바람이 내려오니깐 어깨부터 추워져서 이불을 뒤집어쓰고 자야했다.내가 중간에 두어번 깨서 에어컨을 끄고 잤는데 일어나보니 에어컨이 켜져 있었다.실장이 중간에 에어컨을 두어번 켰나보다...다행히도 감기는 걸리지 않았다. 


렌즈에 성애가 꼈다.


숙소주변을 돌아봤다.


밤에 봤을 때랑 많이 달라보였다. 낮에 보니 운치가 있어 보인다. 


우리는 섭지코지로 출발했다.


섭지코지의 뜻이 궁금해서 찾아봤다.'섭지란 재사(才士)가 많이 배출되는 지세란 뜻이며 코지는 곶을 뜻하는 제주방언이다.'(재사란, 재주가 많은 남자)


주차를 하고 주변을 돌아봤다.


바다는 언제 봐도 질리지 않는다.


사람들이 저쪽으로 올라간다.나도 사람들 따라서 가본다.


슬슬 걸어가본다.풍경이 아주 단순했다. 하늘과 땅이 전부다. 도심에서는 하늘과 건물들 그 아래에 자동차들 그 옆에 가로수들 사이로 사람들이 있다.


저 멀리 무언가 보인다.


저 집은 뭐지?


과자집인가보다. 출입금지네. 아쉽다.


등대로 다시 걸어가봅니다.


우와 멋지다.


올라가자~


멋있었다. 속이 다 뻥뚫리는 느낌이었다.


등대앞으로 바로 보이는 바다, 끝없이 펼쳐져 있다.


내려와 다시 걸어가본다.


아, 이런 판타지 스러운 길이라니...


배가 고파 왔다. 얼른 다시 주차장으로...


이번엔 여기서 한끼를...


성게돌솥비빔밥과 삼합라면을 먹어봅니다. 군침이...


여기서 점심을 챙겨먹고 다시 성산일출봉으로 출발했다.

--------------------------------------------------


섭지코지 소요시간 알아보고 여행하자!



섭지코지 소요시간 알아보고 여행하자!


안녕하세요 티오제주 티오아낙입니다.오늘은 아침부터 비가 내려 길 곳곳에빗물이 고여서 물웅덩이가 생겼습니다.   오늘같이 물웅덩이가 생긴 길은 걷기가매우 힘드니 옷 젖지 않게 조심히 다니세요.   그러면 오늘은 섭지코지 소요시간 알아보겠습니다.


섭지코지는 서귀포시 성산읍 고성리에 위치한 곳으로아름다운 해안 절경과 화려하게 피어난 노란 유채꽃이 유명한 관광지입니다.   매년 유채꽃 피는 시기에 많은 관광객들이 오시고 있으며아름다운 경관을 자랑하는 성산일출봉이 바로 앞에 있어성상일출봉을 보시고 섭지코지에서 쉬어가는 것도 좋은 코스입니다.   많은 분들이 성상일출봉과 섭지코지를 완봉하시고 있으니 한번 도전해 보세요.


섭지코지에는 주차장이 있어 차를 타고 쉽게 오실 수 있습니다.섭지코지 주차 요금은 승용차 1,000원 / 승합차 2,000원 / 버스 2,000원으로주차 요금이 부담되는 금액은 아니라서 많은 분들이 자동차를 타고 오시고 있으며섭지코지 자체는 입장료가 없기 때문에 마음 편하게 오셔서 경관을 즐기시다 가면 됩니다.   섭지코지 소요시간 알아보면 왕복으로 1시간 정도 걸립니다.그러니 천천히 여유롭게 해안절벽과 바다를 보시면서 제주도의아름다움을 느끼실 수 있을 정도로 섭지코지 소요시간 넉넉한 편입니다.


섭지코지 지역에는 분석구에서 흘러나온 아아 용암에 의해낮은 구릉을 이룬 조면 현무암이 분포되었다고 하네요.   아아 용암을 처음 들어보신 분들이 많으실 텐데 간단하게 설명하면현무암질 용암의 한 종류로 점성이 높고 유동성이 낮은 용암입니다.   섭지코지 해안에는 분석구가 침식되어 분석구의 중심부인화도와 이로부터 멀리 날아가 쌓인 스코리아층까지 노출되어 있습니다.   이렇게 분석구의 중앙부터 외곽부까지 모두 관찰할 수 있는 곳은제주도에서 섭지코지가 유일한 곳이니 꼭 보러 오셔야겠죠?


섭지코지의 명 코스 해안 절경에서는 방금 설명해 드린아아 용암이 흘러 굳은 여러 가지 볼거리와 멋진 바다를 보실 수 있는데요.   이 모양들이 신기한데 주변 경관과 잘 어울려 사진으로 담기에 아주 좋습니다.그리고 눈을 감고 바닷바람 소리를 들으면 정말 힐링 되는 느낌을 받으실 수 있어일상생활하면서 지친 정신이 치유되는 느낌이 정말 말로 설명할 수 없을 정도로 좋습니다.


오늘은 이처럼 섭지코지와 섭지코지 소요시간 알아봤는데요.제주도에서 유일하게 분석구를 제대로 관찰할 수 있는 곳이며아름다운 해안절벽과 화려한 유채꽃들이 피어난 섭지코지로 힐링하러 오세요.   거기다 해안 산책 코스도 잘되어 있어산책 좋아하시는 분들에게는 정말 아름다운 곳입니다.   그러면 오늘 하루도 행복하게 보내시길 바라며저는 다음에도 유용한 정보로 다시 찾아오겠습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 / 제주도 섭지코지



제주도 여행 / 제주도 섭지코지*성산일출봉 갔다가 근처의 섭지코지도 구경하러 갔음멀지 않아서 산책하러가기 좋은 곳인거같음


섭지코지 주차장에 차세우면바로앞에 이런바다가 쫙!!!햇살 비추고 햇빛이 물에 반사되서 반짝반짝 난리!!!!!!!!!!


섭지코지는 영화와 드라마 촬영지로도 잘알려져 있고해안에는 기암괴석들로 절경을 이루며송이라는 붉은 화산재로 언덕이 형성되었당


쭈우우욱 산책로끝까지 가면 뭐가 있을까 싶은데 중간정도까지만 걸어가다 말았음 히히섭지코지에는 선녀바위가 솟아있는데용왕의 아들이 이곳에 내려온 선녀에게 반하여 선녀를 따라 하늘로 승천하려다 옥황상제의 노여움을 사 그자리에서 선돌이 되었다는 전설


이쁘다봄의 섭지코지에는 유채꽃이 핀다고 한당겨울에는 갈대봄에는 유채꽃이라니좋당


저게 선녀바위인가 ?


뜬금없지만 여긴 용두암인거같음진짜 뭐야.. 이게 다야..? 이러고 왔던 용두암 그래서 사진을 봐도 용두암인지도 잘모르겠음 ^^ 어쨌든!산책길이 잘 조성되어 있어서 날씨좋은날 섭지코지에서 사진찍고 바다보고한번쯤 갈만한 곳인듯 




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 민속촌 근처 국수앤♥



제가 드뎌.. 번듯한 직장에 다니게됬습니다...  어렸을때부터.. 할머니랑 같이 살아서.. 할머니한테 제일 먼저 알려드리고 싶더라구요! 그래서 당장 달려가서 ㅎㅎㅎ 말씀드렸져 ㅎㅎ 저희할무니 완전 신세대라서 ㅋㅋㅋ  취업도 했으니 일하기 전에 둘이서만 같이 제주도 갔다오는거 어떻냐고 하시더라구영! 와..감동... 먼가.. 굉장히 뜻깊을 거라고 생각했어유..! 그래서 바로 비행기표 끊기 ㅋㅋㅋ 이런거 하나는 철저함..~ ㅎㅎㅎ  오기전에 할아버지차를 빌려서 갈까 고민했는데  그냥 렌트하는게 낫겟다 싶어서 ㅋㅋㅋ 렌투했어영! 히히히 아 그리고 그전에 어디 가고싶은데 있냐고 할무니한테 물어보니 ㅋㅋ 이틀전에 티비에서 제주민속촌 이 나오더라고 가보고싶다고 하시더라구영ㅋㅋㅋ 그래서 거기갔다가 다음 코스로 제주 섭지코지도 보고~ 제주 섭지코지 맛집 가기로했어영!! 다제가 알아본데가 있쥬!   


약간 날씨가 우중충하져?ㅎㅎㅎ 그래도...  맛난걸 먹기위해선.. 이정도쯤이야~~ 히히히  국수앤 잘찾아왔어옄ㅋㅋㅋ 메뉴랑 가격이  강렬하게 빨간색으로 적혀있더라구여 ㅋㅋㅋㅋ 포장도 가능하다길래 ㅋㅋㅋ 먹지도 않았는데 벌써 포장해갈 생각하고 들어감.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고.. 착한가격이라고 써져있어서..ㅋㅋㅋ 먼가 마음이 놓임..??ㅎㅎ그냥그렇다구여..ㅋㅋ  주차장에는 승합차 두대가 있던데 ㅋㅋㅋ 단체로 관광하는 사람들이 온것같더라구영 히히   


들어가는 입구쪽에 수조가 오른편에 큰게 여러개 있더라구여 ㅋㅋ 그래서 물고기좀 구경하고 ㅋㅋㅋ 종류가 언뜻봐도 많아보였음.. 다 먼지는 자세히 모르지만.. ㅋㅋㅋ 그리고 화이트보드에 매직으로 ㅋㅋ 회 포장값을 적어놧더라구여 참돔이랑 고등어는 사만원 광어랑 갈치는 3만원이였어유!   


 신나게 들어와서 ㅋㅋㅋ 제주 섭지코지 맛집 메뉴판부터 쫙 훑어봄 ㅋㅋㅋ 먼가 이것도 고급짐.. ㅋㅋㅋ 약간 레스토랑에서나 볼법한..  메뉴판...히히히  한번 쫙보니 다 알겠는데 몸국이라는게 있더라구여?? ㅋㅋㅋㅋ 그래서 먼지 사장님께 물어봣떠니 ㅋㅋㅋ 육수는 일단 돼지고기 삶은거고 모자반이라는걸 넣어서 만든거라고 하더라구영?? 느끼하지도 않고 맛나다고해서.. 그것도 시킴..!!  이런거보면 저도 참 귀가 얇은듯... ㅋㅋㅋ 아그리고 2인세트(2만7천원)가 딱 있길래 일단 그걸로 시켰어여 수육이랑 전복구이 회 다나와더라구영 국수도 있고 ㅋㅋ 나중에 더 먹고 싶은거는 더 추가해서 먹기로했어융 ㅎㅎ 저희집이 좀 대식가라서... 할모닝이랑 저.. 진짜 많이 먹거든여...  진짜좀 놀랄정도임.. ㅋㅋㅋ  


 멍게!! 히히히 주황빛이.. 넘나 군침돌게만드네여.. ㅎㅎㅎ 접시도 넘 아기자기함. ㅋㅋㅋ히히 이런거능... 두개이상 집어줘야졍... ㅎㅎ 그냥 여기서 나오는 스끼다시.. 다 보고만있어도 흐뭇해짐... ㅋㅋㅋ   


 제주 섭지코지  근처 오셔서.. 먹을거 없나 싶을때는  여기가 제격인듯ㅋㅋㅋ 요 오동통한 새우 좀 보세여 ㅋㅋㅋ 처음에 나올때는 이렇게 이쁘게 담겨 나왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 순삭으로 까먹음...ㅎ   


 수육 찍어먹으라고 ㅎㅎ 파가 쫑쫑 썰어들어간 젓갈이랑 된장도 나오더라구영 ㅎㅎ 고추도 썰고 마늘도 썰고 ㅋㅋㅋㅋ 옆에는 국수안에 넣어먹는 고춧가루!!검정깨도 들어가있더라구영~ 히히  그리고 깍두기... 먹고.. 시원함을 처음느낌.. ㅎㅎ 어떻게 시원할수가있지...?ㅋㅋㅋㅋ 그리고 조 옆에 전복은.. 나중에 더 크게 사진찍어논걸로 볼수있어융 히히    


 제가 집에서도 엄마한테 맨날 해달라고 하는 양파짱아찌!! 제주 섭지코지 맛집에서도 먹었어융 ㅎㅎ  여기는 매실을 더 많이 넣은건지 식초인지 더 새콤하고!! 맛났어유!!  그리고 위에 빨갛고 초록한 고추를 넣어서 약간 알싸한 맛도 있었음~ 히히    


 한상..이 가득 차려졌어여.. ㅋㅋㅋ 보기만 해도 어찌나 행복하던지.. ㅋㅋㅋ 일단.. 국슈먼저 호로록하고 싶었음~~ ㅎㅎㅎ 수육도 넘 탱글해보이고.. 회는 말할것도 없음..  대나무 판 같은데 위에 회가 썰어져 나왔는데.... 사진을 안찍을 수가 없게만드는.. 비쥬얼.. ㅎㅎㅎㅎ   


 잘꾸어진.. 전보옥! 히히 위에 파는 왜 썰어져있는건지 처음에 약간 갸우뚱했음 ㅋㅋㅋ 근데 먹어보니... 이거때문에 먼가 더 풍부한 맛이 나더라구영 ㅎㅎ 옆에 마늘도 같이 꾸어져나오길랰ㅋㅋ 엄청머금... 마눌 킬러거든영...ㅎㅎㅎ  


 젓가락으로 냠냠냠 ㅎㅎ 옆테이블 보니까 다들 잘라서 먹던데..  그냥 저는 요놈 통째로 한입에 넣기 히히 무슨... 기인쇼도 아니고.. ㅋㅋㅋ 암튼 먹는것도 대단해여 전.. ㅋㅋㅋ   


 위에 고추가루 팍팍 뿌려서 히히히 약간 매콤한걸 좋아하는 전... 고민도 안하고 넣어먹엇어여.. ㅋㅋ 히히  그리고 여기 국수가 좋았던 점이 콩나물이 많이 들어가있어서 식감자체가 아삭하고 좋더라구융! 그리고.. 면발은 캐쪼올깃~ 히히  처음에 국물이 빨간게 아니라서 약간 싱거우려나 햇는데.. 간이 딱 맞더라구영 ㅎㅎ   


 자랑하는건 아니지만... 노란 면발이.. 더  잘보이게.. 젓가락으로 들고.. 한컷 찍어봤습니닷... ㅎㅎㅎ 자세히보면.. 당근도 있어여 ㅋㅋㅋ 그리고 언뜻언뜻보이는 하얀색 부분은 지단임 ㅋㅋㅋㅋ  


 할머니도 고춧가루를 엄청 넣으시네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 숟가락으로 마구.. ㅋㅋㅋㅋ 안에 들어간 고기도 맛나보여여.. 힣히 제가 살짝살짝 뺏어먹엇어영.. 히히히 흑돼지국시는 국물이 뽀얗더라구융!! 히히   


 정말.. 많이도 먹었네여.. ㅋㅋㅋ 이거는 회국수! 양념이 빨간게 ㅋㅋ 감칠맛 나보임.. 실제로 맛도..그래영! 히히 안에 회도 애법 많이 들어가있더라구영 히히  할모닙은 할아부지 생각이 나시는지 ㅋㅋㅋ 이거 한그릇 갖다주면 좋겠다고 하시더라구여 ㅋ히히  역시.. 부부였습니다.. ㅎㅎㅎ   


 두툼한 광어회 한점이랑 국수  같이 먹기!! 히히히  이보다.. 꿀맛은 없지여... ㅎㅎㅎ   


 요 은빛나는.. 것은... 갈치회!! 히히 여기서 첨먹어봐여 ㅋㅋㅋㅋ 처음에 비릴것같다고.. 나안먹어.. 이랬는데 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 그래도 하나는 먹어볼까~ 하고  간장에 콕 찍어서 먹었더니.. 하.. 안먹었으면  후회할뻔.. ㅋㅋㅋ 그뒤로는 초장에도 머고  난리.. ㅎㅎㅎㅎ  


 제주 섭지코지 와서.. 한라산.. 안먹을수없지않아여..??ㅎㅎ 근데.. ㅋㅋ 저는 운전을해야하기 때문에~~ 할무니만 드심!! 히히 거하게 한잔 기울이시더라구영 히히    


 흑돼징~ 한줄이 짜악~ 히히 줄지어 있네여 ㅋㅋㅋㅋ하나도 안먹고 바로 사진찍음 ㅋㅋㅋ 그냥 절경임.. ㅎ히히히 나무 접시 위에 나와서 그런지....먼가.... 대접받는 기분이 들기도하고그렇더라구영?  


 제주 섭지코지 맛집에서...제일 탱글했떤ㅋㅋㅋ 흑꿀꿀이 찾기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 넘 맛나보여서.. ㅋㅋㅋㅋ 찍어가지고 카톡으로 가족들한테 전송했어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비계부분이 많게 느껴질 수 있는데 ㅋㅋㅋ 느끼함 1도 없음 ㅋㅋㅋ  


제주 섭지코지 근처에서.. 찾은.. 맞집... 국슈앤이란..  정말.. 사랑입니다.. ㅎㅎㅎ 요 쌈에 다 들어가있음.. ㅋㅋㅋㅋ 여기는 찍어먹는 된장도.. 맛남.. ㅎㅎㅎ 직접 담그시는것 같던데.. ㅎㅎㅎㅎ배울순없을지..?ㅎ?   


 히히 제주 민속촌 보러 오시는 분들도 많다던데 맛집 가실려면.. 소심히.. 여기라고.. 말씀드립니다.. ㅋㅋㅋㅋ 이건 몸국이에여 ㅎㅎ 안에 내용물이 머가 많이 있더라구여?? 모자반이 일단 많이 들어있음! 그리고 약간 걸죽해서 더 맛났던것같아영!! 히히  저이런 건강식 좋아하거든융 ㅎㅎㅎ   


 그렇게 먹고도.. 밥한공기를 또 ..  턱 말았네여.. 과감하다 증말 .. ㅋㅋㅋㅋ 옆에 좀 떨어진.. 국물.. 아깝다.. 저것마저.. ㅎㅎㅎ   


 밥말은 모옴국!! ㅎㅎ제주 섭지코지에서 먹은 것 중.. 하이라이트라고 할수잇었음.. ㅋㅋㅋ히히  하 이걸로 마무리하고 일박이 끝나가네영~ 히히 할모닝이랑 다커서는 처음으로 이렇게 멀리까지 와서 제주 민속촌 맛집도 갔다와보는데.. 앞으로 이런시간을 더 많이 가져야겠어여.. 다음 칠순때는 내가 외국보내준다!! 히히        

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 망설일 필요없네 



귀여운 흑돼지 캐릭터에 반해버린 섭지코지 흑돼지 맛집 삼삼구이에요.제주 흑돼지 구이라 믿고 들어가봤습니다.


생각보다 엄청 깔끔하더라구요.자리도 넓직한데 옛날식의 인테리어로분위기도 살려져놨어요.내부가 정말 마음에 들었습니다.저희는 원형테이블로 자리를 잡았어요.


뿅 ! 금새 상이 차려졌죠.각종 기본찬과 저희가 주문한 흑돼지 목살과 오겹살.흑돼지는 물론 오겹살이 맛있긴 하지만가능한 다양한 부위를 먹어보고 싶어서 목살까지먹기로했어요.


김치에 두부, 파채, 콩나물 등등 각종 야채와 섭지코지 흑돼지를 불판에 올려 지글지글 구워줬어요.흑돼지는 특히 육질이 연해서 익어가면서도일반 돼지랑은 색이 달라요.정말 맛있게 익었네요.


섭지코지 흑돼지를 볶은김치나 파채랑 먹으니 어찌나 맛있던지.서로 고기를 먹기 위한 현란한 손놀림 ~역시 섭지코지 흑돼지는 한라산이랑 먹어야 하는듯해요.취하지도 않게 맛있는 섭지코지 흑돼지 삼삼구이가 최고에요.


주소 - 제주 서귀포시 성산읍 고성동서로 67연락처 - 064-783-3392

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[휘닉스 제주] 밤에 보는 섭지코지



[휘닉스제주] 밤에 보는 섭지코지


안녕하세요 휘닉스제주 김쌤입니다.


제주도로 여행 오시면 대부분 낮에 관광하시고밤에는 숙소에 들어가서 일행분들과 식사를 하시며 한라산 한잔 기울인다고아름다운 섭지코지의 밤에 모습을 못 보신 분들이 많은데요.


그래서 아직 꽃샘추위가 남은 날씨임에도 불구하고 아름다운 섭지코지를 보여드리고자추위를 견디며 야간 사진을 찍으러 섭지코지를 올랐습니다.


이곳은 마치 파리 루브르 박물관의 피라미드 같아 보이는 아고라입니다.휘닉스제주를 이용하시는 많은 분들이휘닉스제주에 이런게 있어? 여기가 어디야? 하는 곳이기도 한데요.아고라의 자랑은 피라미드도 있지만 인피니티 풀로도 유명한 곳입니다.


유민미술관을 지나 민트를 향하다 보면이렇게 섭지코지 하트 포토존을 만나게 될텐데요.


조명이 켜진 하트 포토존에서 커플 사진을 찍으면낮과는 또 다른 느낌이 들어 색다른 느낌을 연출 할 수 있다란 생각이 들었습니다.단, 이 때 움직이면 안된다는거 잊으시면 안됩니다.잘못하면 커플사진이 심령사진으로 될수 있으니까요.


그리고 이 곳은 제가 제주도에서 가장 좋아하는 민트레스토랑입니다.


그 이윤 성산일출봉과 섭지코지를 한눈에 바라보며 식사를 즐길 수 있어서인데요.제주도에 이런 곳이 없기 때문입니다.그래서 개인적인 생각이지만 제주도에서 뷰로는 No.1 레스토랑이라고 생각합니다.


눈이 오나 비가 오나 언제나 한결같이 섭지코지 바다를 지키고 있는 등대입니다.밤에도 잊지 않고 불빛을 비춰주고 있었습니다.


이제 점점 날이 풀리니 저녁 식사 후 가볍게 산책하며어둡지만 어둡지 않은 밤의 섭지코지를 한번 즐겨보시는 건 어떨까요?


Phoenix Player 김쌤

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 랍스터 특별해~



제주도 섭지코지 맛집 랍스터 특별해~


안녕하세요 유림정성입니다.제주도 여행하면서 제주의 풍경에 반하고 맛집에 반하고!! 이래서 제주 여행을 즐기는것 같아요.


제주의 석양~넘 멋진데 사진에 담을 능력이 안되는 저~~ㅠㅠ 아쉽기만 합니다.작품사진을 멋지게 찍고 싶은데 이렇게밖에 표현할수없지만..이런 풍경은 눈으로 보는 것이 제일 멋진것 같아요.그래서 다시 제주도 놀고 가고 싶다는 생각이 더 드는것 같아요!!제주 또 놀러가고 싶은데..시간 한번 마련해야할거 같아요..또 제주를 방문한고 싶은 이유중에 하나~~맛난 음식 때문이기도 해요^^


멋진 풍경을 보면서 음식을 먹는다면그것 또한 하나의 진수 성찬 이 아닐까 합니다..


멋진 풍경을 자랑하는 제주도 섭지코지 맛집 랍스터 랍씨네!!와~~정말 풍경 죽이지 않나요?^^꼭 해외여행을 온것 같은 느낌!!이국적인 풍경에 반해버려서 사진의 셔터를 얼마나 눌렀는지 몰라요!!


제주의 돌담을 보니 이곳이 제주구나 라는 생각이 들정도로!!랍씨네 네비로 찾아가면서 창문으로 보이는 풍경에 저절로 감탄사를 연발하게 된답니다.


제주도 섭지코지 맛집 랍씨네는!!미리 미리 예약을 하고 방문해야해요!!저희도 도착하기 며칠 전에 예약을 하고 방문했는데저희 뒤로도 다른 예약한분들이 계셔서..이곳이 핫플레이스 아닌가 하는 생각이 들었네요~^^


인테리어 아주 독특하다는 생각이 들 정도인데요.다양한 그림들이 다른 곳과 느낌이 다르게 느껴요!!


한편에 따로 손을 씻을 수  있도록 되어있는데음식을 먹다가 손을 씻으러 화장실로 가는 것보다 이렇게 한쪽에 있으니 편리하더라고요...


풍경 너무 멋지죠!!저희가 방문했을 때는 그리 춥지 않아서 이렇게 창문을 활짝 열고 랍스터를 먹었는데..운치가 운치가 장난 아니었다는 거~^^


제주도 섭지코지 맛집 랍씨네에서 저는 세계 각국의 맥주를 만나보았어요..원래 생맥주나 우리가 알고있는 카* 하이*등만 마셨는데..와~!!이렇게 많은 수입맥주를 음식점에서 보는것은 처음이라 놀라지 않을수가 없었답니다.물론 다른 곳에서도 많이 있겠지만,,,제가 술집을 많이 다니지 않아서 놀라울수 밖에 없었어요^^


저희가 제주도 섭지코지 맛집 랍씨네를 방문하는 이유는 ~~인근에 가격이 저렴한 랍스터집에 방문한적이 있는데가격이 저렴할수  있는데함께 나온 해산물이홍합과 딱새우가 거의 대부분이지만이곳의 해산물은정말 특별한 것이 많이 있어 찾아 먹는 재미도 있답니다.다양한 해산물이 있으니 더 맛나게 먹을수 있는 곳이라다시한번 방문하게 되었던것 같아요,.


랍스터는 시가로 주문!!가격이 많이 저렴한 편이 아니지만 가격만큼 살이 탱글 탱글!! 정말 가격에 반할 맛이랍니다..거기에 저희는 랍씨네 바스켓를 추가로 주문했어요!!풍부한해산물을 먹을수 있으니바스켓을 주문해주면 더 풍성하게 즐길수 있답니다.


저희가 주문한 랍스타와 해산물이 나왔어요~~크기한번 보세요^^대박 해산물에 랍스터!!지난번 핸드폰이 이상해서 찍지 못해는데 이번엔 성공^^


테이블 위에 맛나게 부어주기!!다양한 해산물이 막 쏟아지고 있어요~~일반 해산물만 알고 있었던 저인데..랍씨네 방문하면서다양한 해산물을 보게 되었어요^^


차태도 곱구나!!랍스타 두마리가 침샘을 자극합니다~^^해산물도 풍년!!


랍스터는 이렇게 먹기 좋게 잘라서 나오는데우와 비주얼 장난 아니죠!!살이 토실 토실!!알도 꽉!!


제주도 섭지코지 맛집 술이 빠질 수 없죠,,,저도 이렇게 여행 오면 술 한 잔은 기본으로 먹어주는데분위기도 좋고 경치도 좋고맛난 음식도 있으니술이 술술!! 넘어가더라고요~~


해산물이 풍부한데.. 거북손과 부채새우 뿔소라!!거기에 딱 새우!!새우 한번 먹어보면 다시 먹고 싶다는 생각이 들 정도로 어찌나 달달하고 맛나던지..그래서 이번 여행에서는 딱새우 따로 주문에 들어갔답니다...그리고 폭풍 흡입해주었네요..


제주도 섭지코지 맛집 랍씨네~~이제 본격적으로 먹어야하는데.어떻게 먹을까요?^^


일회용 장갑을 끼고~^^열심히 살을 발라준 뒤!!먹으면 된답니다...뭐 아무런 제제 없이 손으로 먹어보 되는 곳이랍니다^^


오동통한 살!! 이 살 한 점이 어찌나 맛나던지..그냥 먹어도 맛나고 같이 나온 소스에 찍어서 먹어도 맛나지만 저는 그냥 먹는 것이 더 랍스터 본연의 맛을 느낄 수 있어 그냥 먹었네요.


분위기 좋은 곳으로 제주도 섭지코지 맛집 찾으시는 분들은 랍씨네 한번 들러보세요...부모님들도 좋아하시고 연인들도 분위기 좋은 곳으로 방문하기 좋은 곳이랍니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 아직도 안먹어봤어?



제주도에서 예쁜 곳을 고르라하면섭지코지를 또 빼놓을 수 없습니다.예전 올인 촬영지로 유명했다면오히려 이제는 섭지코지 본연의 매력에사람들이 많이 찾고 있죠.바다와 어우러지는 섭지코지의 매력.


섭지코지는 벌써 세번째지만 갈때마다 다른 느낌을 받는 것 같아요.그렇게 섭지코지 끝까지 한번 걷고 내려오니벌써 배가 고파오더라구요.그래서 주변에 어딜갈까 한참 찾다가섭지코지 흑돼지 맛집으로 유명한 섭지골흑돼지로 고고!


섭지골흑돼지는 이쪽에선 제법 유명한 흑돼지집이래요.바쁜 시간대엔 큰 건물에 사람들이 꽉 찰 정도로입소문이 대단한 곳.


넓은 공간안에 좌식 테이블이 많이 있어요.점심 시간 조금 지나서는 사람들이 좀 적네요.다들 놀고 들어오는 저녁 시간대에 사람들이 많은가 봐요.


흑돼지뿐 아니라 갈치구이나 성게국 등 다양한 메뉴도 파는데아무래도 흑돼지집에서는 흑돼지겠죠?흑돼지 가격은 다른 제주도 보통의 흑돼지집과 비슷하답니다.180g 기준이기에 많이 비싼 편은 아니에요.2명이서 3인분 정도 먹으면 두툼해서 제법 배가 부르답니다.





초벌로 한번 구워주는데요.천일염과 천연 숯을 이용해고기에 향이 잘 배도록 해준답니다.


오겹살 3인분 주문하니 요렇게 나오네요.한 줄에 1인분인가봐요 ㅋ 섭지코지 흑돼지 맛집답게굽기 좋게 잘 잘라주신답니다.


반찬들도 가득가득.정갈하게 반찬들이 나오더라구요.일단 흑돼지는 굽히는데 시간이 걸리니반찬들로 허기를 채웠어요 ㅋ 간도 세지않고 딱 먹기 좋답니다.


굽기 좋게, 그리고 맛있게 굽히기 좋은 두께로잘 잘라서 가지런히 올려줍니다.벌써부터 맛있어보이는 흑돼지들...소고기는 레어로도 먹는데 돼지고기는 왜 바싹 익혀먹어야할까요...ㅋㅋ


맛있게 굽혀진 흑돼지는 쌈에 싸서 한 입!이래서 섭지골흑돼지를 섭지코지 흑돼지 맛집으로사람들이 많이 찾는가봅니다.한 입 가득 씹는데 식감이 일품!거기다 부드럽고 고소하기까지!이런 흑돼지는 처음 먹어보실거에요.꼭 드셔보시길!


멜젓에도 푹 찍어먹어보는데요.멜젓이 짜지않아 좋아요.원래 돼지냄새가 안나도록 초벌해서 주시긴했지만멜젓에 찍어먹으면 정말 그런 향이 1도 안난답니다.


아무리 섭지코지 흑돼지 맛집이라고 한들흑돼지만 먹을 수 있나요 ㅋ냉면도 한그릇 시원하게 주문했죠.사실 흑돼지만 먹고 일어서려했는데바깥 날씨보고 바로 냉면도 주문했죠 ㅋ


섭지골흑돼지는 냉면까지도 맛이 좋네요.고기도 몇 점 마침 남았기에냉면이랑 같이 먹는데 제대로 꿀맛!이런 곳은 꼭 한번 추천해주고 싶답니다.흑돼지 한번 제대로 먹고싶다면꼭 섭지골흑돼지 들러보시길 추천드리고 싶네요.너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다! 




--------------------------------------------------


딱새우회맛집 섭지코지로 다녀왔어요!



처음 맛본 딱새우회!!오홍... 괜춘한데요?!?!


이번에 제주도여행을 하면서일반 생선회는 먹지않기로 다짐한퉁이와 나.그래서 찾아낸 것이 바로 딱새우회입니당!좀 색다른게 먹고싶었기에 선택했다.ㅎㅎ애월쪽에 유명한 곳도 있던데우린.. 숙소 가는길에 위치한섭지코지로를 선택!!가격도 조금 더 저렴했기때문.ㅋㅋ


딱새우회맛집 섭지코지로는그렇게 큰 식당은 아니었다.오후 5시반까지인가 휴식시간이라그 시간에 딱 맞춰간 퉁이와 나.우리가 또 1등 손님이었다.


섭지코지로 내부는 그리 크지않음.우리가 들어간 후, 손님들이 하나 둘바로바로 들어왔당.이 식당도 나름 인기가 있는 듯!! ㅎㅎ


딱새우회맛집 섭지코지로 메뉴판이다.여러가지 종류가 있지만우린 딱새우를 먹으러 갔기 때문에망설임없이 주문했다.가격은 3만원!! 적당한 수준!


창가를 바라보니 좋아서사진한방 찍어봄 ㅋㅋㅋ나름 분위기가 괜찮다.


기본반찬이다.딱새우회를 주문하면주방에서 하나하나 껍질을 까기 때문에시간이 좀 걸리긴한다.그래서 반찬만 좀 집어먹다가..새우가 나올때쯤 반찬이 떨어져서리필을 했다..ㅋㅋㅋㅋ우린 먹성이좋아.


짜란~ 섭지코지로 딱새우회 등장!!일찍오길 잘 했다.우리가 들어온 후로도 손님들이 계속왔는데제일 먼저 음식이 등장하니기분이 좋았다.딱새우회를 가져다주면서머리로는 라면 or 튀김을 요청하면해준다고 한다.우리는 라면으로 요청!!


뚱뚱한 섭지코지로 딱새우회!사실 새우회 자체를 막 먹어보진않아서이번이 처음이었다.딱..소주가 땡기는 맛..ㅋㅋ우린 차를 끌고와서.. 술한잔 하지 못함 ㅠㅠ딱새우회맛집에 와서이걸 술한잔 하지 않고 먹다니우리 참 대단해!!뭔가..다른 테이블들은 다들..한잔씩..여러분 차들은.. 안전하신가요~~안가져온건가..가져온것 같았는데..덜덜덜..


오동통 딱새우회살이다.맛은 막 엄청 특별한 건 아닌데고소하기도하고 맛있었다.가끔 딱새우회 뒤에 파란색(?) 알같은 것이더더더덕 붙어있었는데..그것이 알인지 뭣인지는 모르겠다.난 생긴게 이상해서 퉁이에게 넘김..ㅋㅋ소주한잔 하지않고회만 먹으려니 뭔가 점점 느끼해지는 듯그래서 다 먹기전에 라면을 주문했다.


딱새우회맛집 섭지코지로의 딱새우머리 라면!사실 요 라면이나 튀김은회가 나올 당시에 바로 주문해도 되더라..그걸 몰라서 좀 늦게 주문했다..ㅋㅋ개인적으로 요 라면 정말 맛나더라.딱새우회만 먹는데도 배불렀는데요렇게 라면도 나오니까마지막 개운한 느낌때문에라면을 엄청 흡입해주었다.딱새우회맛집 섭지코지로 총평을 하자면술과함께 먹기 좋은 음식이라는 것!!ㅎㅎ포장을 해가면..기분도 안나고..기회가 되면 술한잔 하면서다시 먹어보고 싶다.개인적으로 회만 먹다보면 느끼해질 수 있으니..튀김보단 라면이 좋을 것 같고다 먹기전에 미리 주문해서 같이 먹으면더 ~ 맛있게 먹을 수 있을 것 같다는 생각이다.

--------------------------------------------------


섭지코지 행복한 산책 ( 노령견 / 애견 동반 제주 / 제주도 가족 여행 )



제주도 여행중에너무 좋았던 두곳 중에 한곳이에요~#섭지코지※맨 위쪽에 계단이 있어요유모차 보다는 앞가방 추천합니다아이들과 함께 바다 보기에도앞가방이 훨씬 좋아요~~(세심한 우리집 아빠의 추천이었는데역시~!! 아빠 생각이 맞았어요)※섭지코지 검색해보시면 전동 바이크나 킥보드 등등 탈것들로 좀 더 편하게 오를수도 있지만....저는 아이들과 함께 천천히 걸으면서바다보시라고권하고 싶습니다....^^이유는 보시면 느끼실꺼에요~


날씨가 흐렸어요~그래서 파란 하늘은 못봤지만멋진~~파도를 볼수 있었어요~~그리고뙤약볕이 아니라 천만다행 이었어요~아무리 경치가 좋아도그늘도 없는 곳을 계속 올라야 하는데햇볕 내리쬐고 뜨거우면좋은것보다 힘든게 컸을텐데....날씨도 참 고마웠네요~^^


사진보다 동영상이 더 멋지네요^^아이들과 섭지코지 오르는 내내멋진 파도....실컷~ 봤어요


함께♥


멋진 바다와


예쁜 아이들♥


저....예쁜 눈빛들~♥


올라가다가 좋은곳 있으면함께 쉬며~다같이 바다보고 행복했고요~


얘네들바다 보는거 보셔요~~이래서~ 앞가방 추천한거에요^^울타리로 이어져 있으니아이들이 바다 보기엔안고 있는 높이가 좋겠죠??아이들에겐 앞가방이 좋을거라던아빠의 추천~~👍👍


배경이 너무 멋지죠~~너무너무~~ 좋았어요~~


계단 오르는길살짝~ 돌아 사진도 남기고


잠순이 표정~~♥


위에 오르니~답답했던 가슴이 탁 트이는듯....뭔가속이 시원한 느낌이~^^


전망대처럼 멀리 볼수 있는 곳에서도 아이들과 함께~~♥


아빠손에 얼굴 기댔구나 ㅎㅎ


사랑해~♥


이 자리에 벤치가 있어요^^앉아서....보이는 바다....시원한 물 챙겨가셔서이렇게 바다보며 아이들과 나눠 마시니 좋더라고요~


아빠와 아이들♥


진지한 눈빛....그리 보면서 무슨 생각 하니....^^


엄마 있나~ 확인~^^옆에 있다~~껌딱지야~~♥


소중한 아이들♥이제는 안보이는 잠순이 눈....이때....장마라고 여행 미뤘으면....이렇게 멋진 바다....영영....보여줄수 없었겠지요....ㅠㅠ


눈빛....보셔요....


 바다 좋아하는 우리 먹두♥고마워....고마워....아가....♥


애들 보여준다고이리갔다 저리갔다~~부지런 아빠


귀여운 아이들♥노인네가 그렇게 귀여워도 되는거야??흰둥이~~♥


귀한 녀석아~♥


이제 내려갑니다....


눈맞추는 녀석♥


조심조심....넘어져도 우리애들은 안다치게 지키자며....ㅎㅎ


내려오는 계단 끝에서아이들 너무 예쁘다며~활짝 웃으며 예뻐해주신 가족을 만나함께 웃기도 했어요~~😊😊


아무래도....엄마가 가장 행복한듯....^^아이들과 함께하며여행 내내....정말 많이....행복하게 웃었어요^^


엄마....여기 있다~~아가^^


바다 좋아하고파도 좋아하는데너무....좋았어요~~👍👍


 


어찌나....진지하게 보던지....우리 먹두....좋았나봐요....^^늘상 진지하고 뚝뚝하지만 속이 깊은 녀석....간암....통증에 많이 아파하면서도....옆에서 우는 엄마를 더 걱정하며 핧아주는 착한 딸....먹두도 엄마처럼....바다 보고마음이 좀 시원해졌으면 좋겠구나....


사진 찍자면서 애들 보느라~^^ ㅎㅎ


아빠 손 잡고~아이들과 바다보며 내려오던 길....예쁜 딸들 품에 안고....함께 걷는 산책....행복했어요~~


함께바다보는 세녀석♥


사랑해~~♥


삼각대를 셀카봉으로도 들고....지금 생각하니....무겁고 힘들었을텐데....인상 한번을 안쓰고모든 순간 다정했던 아빠~~👍👍


애들 아프고는 잘 웃지 않는다고....수시로 웃겨주는매순간 힘이 되어주는 마음 따뜻한 아빠~~👍👍


잠순이 표정이~~ㅎㅎㅎㅎ 


저 멀리~ 말이 보이고잠순이 귀는 펄럭~~


 함께~♥


멋진 풍경 보며~소중한 아이들 품에 안고~행복했어요~~제주도 여행 가시면편한 옷 입고~편한 신발 신고~아이들과 행복하게 오르시라고~추천드립니다~~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 금계국 주황꽃 물결~ 산책코스 짱 제주도 섭지코지



제주도 섭지코지 금계국 주황꽃 물결~산책코스로 좋은 제주 섭지코지 ^^ 


섭지코지 : 제주 서귀포시 성산읍 고성리 (제주공항에서 48.14km, 대략 1시간 27분)전화번호 : 064-782-2810  주차요금 : 승용차 1,000원 / 승합차 2,000원 / 버스 2,000원 


오늘은 제주도 섭지코지에 왔어요. 날씨는 흐리지만 바람이 많이 불어서 산책하는 내내 시원했어요~ 확실히 6월이라 그런지 바람 분다고 춥지는 않더라구요 ^^


저기 보이는 예쁜집은 ㅋ 마녀의 집? ㅎㅎㅎㅎ


섭지코지는 해안을 따라 바다를 보면서 걷는 길이 참 예쁜 것 같더라구요 ^^ 


물빛이 중간 중간 푸른빛이 감돌아요~ 신기 ^^


저기 멋진 바위가 있어요 ^^


열심히 사진 찍어봅니다 ^^


이제 예쁜집이 가까워졌어요~


예쁜 집 옆에서 쫀득 쫀득한 아이스크림을 판매하고 있었어요. 아저씨가 거꾸로 들어도 붙어서 떨어지지 않는 장난을 치셨어요 ㅋㅋ 한라봉과 땅콩 두가지 맛을 선택했는데 아이스크림이 정말 찹쌀떡 같았어요 ^^


쫄깃 쫄깃 맛있네요 ㅎㅎㅎㅎ


이제 왔던 길을 다시 보면서 사진 찍어 봅니다. ^^


이제 맛난 것도 먹었겠다 슬슬 올라가야겠죠 ㅎㅎㅎㅎ


바위가 점점 더 가깝게 보입니다. 


드디어 등대까지 왔네요. 등대에 올라가는건 패쑤 ㅋㅋㅋㅋ 다음에 올라가는 걸로 ^^


섭지코지 등대 앞에 주황꽃들이 한아름 피었어요. 살짝 가을분위기가 나는 건 혼자만의 느낌인가요? ^^


한들 한들 부는 바람때문에 더 그런 것 같기도 했어요 ^^ 꽃이름은 금계국이랍니다~


참 예쁘지요? ^^


자세히 찍어 봅니다~


전에 섭지코지 등대에 가본 적이 한번 있어요. 등대까지 가는 길이 생각보다 쉬어서 괜찮았던 기억이 납니다 ^^ 시간되시면 올라가 보시면 좋겠네요 ㅎㅎㅎㅎ


이제 평지가 나왔어요. 저기 보이는 건물은 식당? 카페? ^^


다른 한쪽에 있는 주황꽃밭을 또 발견했어요~ 안으로 들어가기는 쉬어보이지 않아서 그냥 통과합니다.


저 멀리 성산일출봉이 보여요. 돌문이 마치 액자같지요? ^^


날은 흐리지만 성산일출봉이 선명하게 보였어요. 아주 가깝네요.


바닷가쪽으로 내려가 봅니다.


내려가는 길에 순해보이는 엄마 말과 아기 말도 보았어요 ^^


성산일출봉 그냥 지나칠 수 없지요? 사진으로 남겨봅니다 ^^


아까 내려 온 길로 가지 않고 해안길로 내려갑니다.


가는 길에 카페를 다시 만났어요. 카페 앞에 수국이 예쁘게 피어서 구경하고 갔답니다. 수국은 언제 보아도 항상 예뻐요 ^^


해안 길에 주황꽃 금계국들이 가득하니 산책하는 길이 참 예뻤어요 ^^ 섭지코지 시원한 바람과 함께 예쁜 꽃 구경 잘하고 갑니다~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 카페, 귤 디저트카페 달리맨



제주도 숙소가 성산에 있어서 섭지코지 근처를 자주 가게 되요귤디저트가 맛있는섭지코지 카페 달리맨 다녀왔어요이번이 두번째 방문이랍니다!


아담한 규모의 섭지코지 카페 달리맨은 다양한 연령층의 손님들이 오는 듯 했어요편안하게 앉을 수 있는 좌식테이블이 있는데 단연 인기자리인 듯.


저희는 지난번에 좌식테이블자리에 앉아서 이번엔 다른 자리에 앉아봤어요개인적으로는 여기가 더 맘에 드네요 ㅎㅎ


성산 섭지코지 카페 달리맨은 다른 제주도 카페에 비해 가격이 저렴한 편이예요그리고 커피메뉴 보다는 귤디저트가 시그니처메뉴인 것 같아요스무디와 에이드 한잔씩 주문하고, 귤디저트를 잔뜩 시켰어요


음료 기다리면서 밖으로 나와 사진놀이도 했답니다.


앉은 자리에서 바라본 섭지코지 카페 달리맨


노랑노랑!의도하지 않았는데 상큼한 옐로우파티가 되버렸어요


신랑이 마음에 쏙 들어한 귤 티라미수


저는 귤타르트가 맛있더라고요다음에 또 온다면 당연히 귤타르트!


큰 기대를 하진 않았는데 너무 맛있었던 귤젤리이건 우리 꼬맹이가 너무 잘먹었어요


이것도 귤인 것 같지만 망고스무디


제가 주문한 귤에이드 입니다.


오늘도 제주도. 섭지코지 카페에서 보내는 시간너무 좋아요.










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도명소 섭지코지 일출 해무가 가득했던날



섭지코지하면 제주도명소를 꼽을때 세손가락안에 들어가는 제주도명소 중의 명소이고, 내국인보다 외국인들이 더많이 찾아오는제주도명소이다, 영화, 드라마의 촬영지로도 널리알려져있고, 섭지코지해변의 기암괴석으로 이뤄져있는 바위들은 누구나가제주의 아름다움에 빠질만한 제주도의명소이다, 개인적으로도 사진을하면서 섭지코지에 수도없이 들렸고, 사진도 담아보았다.섭지코지의 모습도 예전과다르게 변하고있는데, 예전에는 올인촬영시 셋트로세워놓은 성당이 있었는데, 지금은 빵집으로 바뀌었고성산일출봉이 보이는 유채꽃밭앞에는 건물이 들어서서 성산일출봉을 제대로 담을수가없다, 예전 성당앞에서 북쪽을바라보고별궤적을 담는 풍경도 아름다웠었는데 빵집으로 바뀐뒤로는 섭지코지 성당의 별궤적을 담지못하게되 아쉬움이 남는다.이번 제주출사여행중 단하루 맑은날이 예보되던날 숙소에서 가깝다는 이유만으로 섭지코지일출을 담기위해 섭지코지를 찾았다.늘 안온다 안온다 하면서도 제주를 가게되면 들려보게되는곳이 이곳인데, 아직까지 마땅한 사진이 없는것도 이유일것이다.섭지코지는 제주도명소답게 관광객도 예전보다 무척많이늘었다, 이렇게 새벽에 찾이않으면 주간에는 주차를하기 힘들정도이다.성산일출봉이 보이는곳에는 이렇게 이름모를건물이 서있다, 생각난김에 찾아보니 유민미술관 이라고한다, 미술관?


아무튼 해무가 성산일출봉을 감싸고있는 모습이 신비스럽다, 처음보는 풍경이라 더욱 아름답다.


저 빵으로만든 집은 코지하우스라고 한단다, 종교는 없지만 성당일때가 그림이 더 좋았는데


화각을 돌려 봉수대와 함께 담아보고


뒤돌아보니 해무가 점점더 성산일출봉을 감싸고있다. 멋진풍경이다.


이날의 섭지코지 일출각은 촛대바위 옆 바위가 있는곳에서 올라오니 해가 안보여 아래로 내려가지않고 위에서 담기로했는데성산일출붕을 감싸고 있던 해무인지 해무가 밀려와 한치앞도 안보이는 풍경이 되고있다, 이런날은 처음보는데


얼마를 기다렸을까 해무를똟고 해가 올라오기 시작한다, 헤이즈에서 해가 올라오는건 수없이 많이 보았지만


해무를뚫고 해가 올라오는건 처음보는 풍경이다


섭지코지일출이 올라오며 안개는 어느정도 걷히고, 멀리 수평선의 해무와 일출풍경이 신비롭다.


높은산에서 운해를뚫고 올라오듯 수평선의 해무위로 올라오는 일출은 처음보는 아름다운 풍경이다.


촬영을 마치고 섭지코지를 돌아나오며 돌아본 풍경이 아름답다, 


안개속에 들어서있는듯한 몽환적인 아름다운 풍경이다.


제주도명소 섭지코지의 아름다운 일출을 만난날이었다.







--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 칠돈가 고기 꿀맛



주위 친구들은 다들 왜 남편들이 주말 내내 쉬는지주말 지나고 나면 깨 볶는 자랑들을 해대서 기가 팍팍 죽어요하지만 그중 단 한 명이라도독박 육아 동지가 있다는 건 늘 든든한 의지가 된답니다독박 육아 동지와 함께 찾아간 섭지코지 흑돼지 맛집 칠돈가 성산직영점


아이들 데리고 가기 좋은 아쿠아플라넷그리고 산책하기에 좋은 섭지코지이렇게 두 곳을 돌고 배가 고플 대로 고파져 식사하러 출동~!


둘 다 고기 킬러인데 아이들까지도 고기를 좋아하니메뉴 결정하는 게 나름 쉬운 편이에요흑돼지와 백돼지 중에서 뭘 먹을까만 결정하면 되어서저희는 흑돼지로 접수!


섭지코지 흑돼지 맛집 계란찜 맛도 예술이더라고요계란요리가 다 거기서 거기인 줄 알았는데얼마 전에 강식당을 보며 오므라이스에 올리는 계란 지단하나만으로 오랜 시간 연습을 하는 안재현을 보며노력과 비법에 따라 그 맛이 천지차이가 될 수 있다는 걸 다시 깨달았죠그러니 흔한 계란찜도 다같은 계란찜이 아니라는 말!


기본찬은 어디든 비슷비슷하다는 생각이 드는데성산 칠돈가에서는 기본 반찬까지도 모두 직접 만드신다고 해요그래서 자극적이지 않으면서 고기와 잘 어울리는 맛이 탄생했나 봐요


아이들 데리고 나와서 먹는 음식인 만큼 청결 정도도 따져봐야죠섭지코지 흑돼지 맛집은 고기를 취급하는 곳이라기름때가 어딘가에는 잔뜩 묻어있겠거니.. 생각했는데제가 생각했던 것보다 훨씬 깨끗하더라고요그리고 환기시설이 잘 되어 있어서 고기 냄새가 옷이나 머리카락에 잘 베이지 않을 것 같았어요


저야 요런 거 자주 먹으러 다녔지만독박육아 동지는 늘 집에만 있었는지근고기 자태를 보고 깜짝 놀라더라고요'아공.. 앞으론 내가 자주 데리고 다녀야겠구나' ㅎㅎ


 각자 애 한 명씩 끼고 고깃집에 온다는 건 그야말로 모험이라며 처음엔 걱정을 좀 하긴 했는데섭지코지 흑돼지 맛집에서는 직원분께서 구워주시니집에서 먹는 것보다 훨~편하답니다


얼른 먹고 싶어 하는 표정이 얼굴에 다 나타났는지직원분께서 긴장 좀 풀라는 듯이것저것 재미있는 이야기도 해주시고 친절하게 해주시더라고요


큼직하고 두툼했던 근고기가 점점 먹기 좋은 크기로 변해가는 과정을 보며군침을 몇 번이나 흘렸는지 몰라요하긴 아쿠아플라넷과 섭지코지까지 구경 다니려니온몸이 전투 육아 자세에 돌입하긴 했기에배가 안고플 수가 없죠 ㅎ


가운데 올려진 멜젓도 보글보글 끓기 시작고기랑 보통 쌈장, 기름장을 선호하시는데제주에 오시면 멜젓이 필수에요다른 젓갈과 달리 그 특유의 맛이 있답니다그다지 짜지 않아서 푹푹 찍어 먹어도 돼요


두툼한 근고기의 매력은 바로 육즙겉에는 불 맛이 가득 안에는 육즙이 가득이러니 제주에 와서 근고기 안 드시고 가실 수가 있나요?!요건 인증샷 남기고 sns에 올려서 음료수 서비스도 받았답니다ㅎ고기엔 역시나 탄산으로 입가심!


고기를 어느 정도 먹고 나서 식사 생각이 나서된장찌개와 김치찌개 중에서 고민하다가얼큰한 김치찌개를 주문했어요그리고 라면사리 추가요~소주 한잔 하고픈거 겨우 참았어요 ㅋ


집으로 그냥 가기 아쉬워 근처 카페나 들릴까 했는데우도 땅콩 아이스크림을 판매하고 있더라고요하나씩 사서 아이들이랑 나눠먹기로





콘이었으면 아이들이 먹다가 질질 흘릴뻔했는데요건 컵이면서 콘 모양이라 참 기발하더라고요오로지 아이스크림으로 한 컵 가득 채워주시네요


일반 소프트아이스크림을 기대하신다면 오산이에요땅콩 특유의 고소함이 더욱더 가득 느껴지는 아이스크림이랍니다그러면서 달콤하기까지 해서아이들과 함께 나눠먹으려고 했는데다섯 살 울 딸내미는 혼자서 반 이상을 먹어버렸네요 ㅋ


섭지코지 흑돼지 맛집 칠돈가다음에 성산에 올때면 들려야 되는 곳이 한곳 더 추가되었네요다음주도 독박육아 대기중인데그때도 이쪽 코스로 달려보자며 벌써 약속중 이에요 ㅋ







--------------------------------------------------


[제주도 섭지코지]입장료 무료관광지



제주도 섭지코지


오늘도 어김없이 비가 온다.오랫만의 제주 여행으로 엄청 설레였는데...2박 3일 비가 반겨주네?


제주도 섭지코지 가는 길에..빨간 등대만 보이면 달려 가고 싶은 마음는 나만 그런가?+.+( 등대보단 바람이 격하게 반겨주눼그 바람 온 가슴으로 격하게 반겨주겠어.ㅋㅋ )





그래도 즐겨야지.얼마만에 온 제주인데!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비바람 몰아치는데제주도 섭지코지 여행코스로 잡은멋진 나란 여자.(섭지코지는 입장료 무료관광지.나올때 주차비 2000원만 지불하면 끝! )


그래도 경치가 좋으니좋잖아??입장료 무료관광지라 더 좋고.( 요즘 제주도.. 입장료를 스물스물 올리던데.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)





빈이도 바람이 무서운지아빠 품에 꼬옥~~엄마는 사진 한번 찍어 보겠다고굳이 비바람에.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비바람에파도까지 무섭네.


빈이와 오빠는 먼저 차로 보내고.엄마는 혼자 둘러보기로~


너무너무 춥고강풍에...도저히 정상에 오르지 못하고 중도 하차 했지만..너무 좋았던 제주도 섭지코지!


제주도 섭지코지제주 서귀포시 성산읍 고성리064-782-2810

--------------------------------------------------


표선 아침식사 섭지코지  고기국수 좋아~



표선 아침식사 섭지코지  고기국수 좋아~~


안녕하세요 유림정성입니다.제주 여행의 즐거움!!매번 설레는 맘으로 제주로 향하죠!!제주엔 특히 많은 볼거리와 먹거리가 있는데..다양한 먹거리를 먹어보는 재미도 한가득한 곳이기도 하죠~~


하지만 아침 일찍 제주에 도착했을 때~~정말 맛 집으로 소문난 곳이라도시간이 너무 이르면 간단하게 요기해야 하잖아요~~그럴 때 생각나는 곳이표선 아침식사 섭지코지 근청 고기국수 먹으러 산도롱 맨도롱에 방문하는 것도 참 좋아요!!


산도롱 맨도롱은 아침 일찍 오픈해요~~8시에 오픈하니저희처럼 새벽 비행기를 타고 섭지코지로 향하시는 분들에겐 딱 좋은 음식점이지 않을까 합니다.특히!!이곳은 여행객들뿐만 아니라 주위 분들의 입소문이 자자해서제주도민들이 많이 찾는 곳이라고도 합니다


거기에 표선 아침식사하기 좋은 곳인 산도롱맨도롱은 재료 자채가건강한 맛을 내는데그 비결이 화학 조미료를 사용하지 않고 만들어서 개운한 맛을 즐길 수 있는 곳이기도 하답니다.그리고 재료가 소진되면 문을 닫는다고 하니~~^^드시고 싶으신 분들은 조금 빨리 방문하시는 것도 좋을 것 같아요


제주에 2017 올레 걷기 축제가 있다는 팸플릿이 붙혀있는것을 보니11월에 제주에 한번 와보고 싶은 생각이 마구마구 들게 하는데요~~^^


단품으로 식사가 가능하지만 세트메뉴를 주문하면 조금 더 저렴하니 저희는 세트로 주문!!돔베고기가 나와서 더 좋아요^^


포스트잇에 붙혀져있는 방문객들의 한마디 한마디~~읽어보는 재미도 있어요~~주문한 메뉴가 나올 때 심심하니 돌아다니며 읽었네요^


표선 아침식사 섭지코지 맛집 산도롱맨도롱의 밑반찬은 아주 간단하답니다,다른 건 필요 없어요.고기국수이니 맛난 김치만 있으면 된답니다.배추김치랑 깍두기는 당연한 것이라 생각했는데고기국수를 부추와 함께 먹어주면~~그 맛도 끝내줍니다.


돔베고기가 무엇이지 알고 계시나요?신혼일기2 보신 분들은 알고 계실텐데장윤주가 제주에서 신혼의 생활을하면서돔베고기에 대해서 나오던데~^^ 


바로 돔베고기는 제주 방언으로 도마에 듬성듬성 썰어 넣은 고기를 올려 상에 내는 것을 말한다고 합니다.산도롱맨도롱 도마는 아주 맘에 들게 낙인까지 찍혀 있더라고요~~이런 도마 저도 하나 가지고 싶다는 생각이 들 정도로 이쁜 도마에고기가 맛깔나게 얹어져 나왔어요~


고기는 맛나게 쌈 싸서 먹어주기~~고기의 맛은 비주얼상으로도 보이시겠지만~~부드럽고 고기 냄새 전혀 나지 않아서아침에 방문했어도너무 맛나게 먹었답니다.같이 나온 쌈 채소들로 알차게 얹어서 먹기...고추랑 마늘 얹어서 먹는 것은 기본이겠죠..아침부터 소주가 생각나게 하는 맛이랍니다운전을 하지 않는다면 마시고 싶었지만..제주 투어를 위해서 꾹!! 참았어요~~


그리고 비주얼 깡패!! 비빔국수~~비빔국수가 이렇게 이뻐도 되는 건가요??갖가지 야채들을 이쁘게 색색깔 별로 넣어서고추장 양념을 올려 나왔는데비주얼이 정말 죽이더라고요~~다들 비빔국수를 보고 탄성을 질렀네요~


새콤달콤!!맛나요 맛나~~원래 잔치국수 보다 비빔국수를 더 좋아하는데갖은 채소들이 버무려져 있어 더 맛나게 먹었던 것 같아요~~


그리고 기대하고 기대했던 고기국수!!고기 국수가 어떤 것일까 무지 궁금했거든요...고기를 국수에~~이란 생각을 많이 하지 않고 멸치 육수 낸 잔치국수만 생각했는데..제주에 왔으니 고기국수를 먹어봐야지요^^


진한 국물 보이시죠?일체 다른 것을 넣지 않아서 국물 맛이 정말 개운하다는 것~~고기국수라고 해서 고기의 냄새가 나지 않을까 했는데 그렇지 않고 아주 담백한 맛이 난답니다.


면발이 정말 쫄깃쫄깃!!올려져 나온 고기와 함께 먹어주니 씹히는 질감도 밋밋하지 않아 좋은 것 같아요.물국수 좋아하지 않는 저인데..이렇게 담백한 맛의 고기국수를 먹으니국물의 진한 맛에 엄청 열심히 먹어주었네요.


제주도민들이 추천해주는 곳~~표선 아침식사하기 좋은 곳으로 섭지코지 고기국수!!제주 여행하시는 분들 중 성산일출봉 아침 일찍 올라가시는 분들은든든하게 한 끼하고 올라가 보세요!!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 섭지골 흑돼지 다녀오다!



제주도에 가면 먹을 리스트를작성해서 들고 간 저!그중 맛 집만 선별해서 가려고얼마나 검색을 했는지 몰라요여행 가서 맛없는 거 먹고 싫고맛있는 것만 먹고 싶은 마음이 가득이었어요이렇게 욕심부려서 철저하게 여행 준비를 하니여행 가기 전에 피곤함이 몰려오더라구요 ㅠㅠ준비하면서 사진만 보니 더 궁굼하고맛있는 메뉴들이 많아서 준비하는 내내 배가고팠던 기억이 나네요 ㅠ 그렇게 고생고생하며준비한 리스트 들고 여행갔습니다! ㅎㅎ그중 성공한 집이 있어서 소개를 해드리려고 해요..


제주도 가면 흑돼지 꼭 먹어봐야 한다고 하죠그래서 제 리스트에도 빠지지 않고 들어갔던메뉴가 흑돼지에요 ㅎㅎ 하루 한끼는 흑돼지먹겠다고 각오를 하고 흑돼지맛집도 엄청찾아봤는데요 그 중 하나가 섭지골 흑돼지에요간판이 유난히 눈에 띄어서 한번에 발견한집이랍니다 ㅎㅎ


한돈 인증된집이라 그런지국내산 흑돼지가 딱 ! ㅎㅎ흑돼지의 전부를 맛보겠다는 의지로저는 모듬으로 시켜서 먹었어요모듬으로 시켜서 그런지 양이 많더라구요고기 나온걸 보고 다 먹을 수 있을지조금 걱정이 되었네요 하지만 저는먹다가 모자라는 것 보다 남는게 낫다라는 생각을 가진 사람이라서 그냥모듬으로 밀어부쳤네요 ㅎㅎ


대박이에요 섭지골 흑돼지에서초벌구이를 해주시더라구요등갈비, 가브리살, 목살, 오겹살, 항정살같은 여러 부위가 나왔는데요화력이 엄청 세서 많은 종류의초벌구이가 순식간!구워지는 향이 너무 좋은거 같아요~알고보니 참숯을 사용하시더라구요강원도에서 구해오는 비싼 참숯이라고해요 그래서 고기맛도 더욱 기대되는 부분입니다.


캬 초벌구이 제대루 된 흑돼지!제 리스트중에 흑돼지를 연탄불에 구워주는곳도있었고 솥뚜껑에 구워먹는 흑돼지 집도 있었고대나무불판을 쓰는 흑돼지 집도 있었는데요초벌구이를 해서 나오는 요짐이 가장 좋았어요초벌구이를 한 상태이니 고기 굽는데도 시간이적게 걸리고 겉은 바삭! 안은 부드러운 고기를먹을 수 있어싿ㅂ니다 ㅎㅎ제주도 섭지코지 맛집이 특이한 점은초벌구이를 해온 고기를 접세에서 가위로 먹기좋게 자른뒤에 불판으로 올린다는거에요!초벌구이를 한 상태라 그런지 직원분들이오셔서 이렇게 해주시더라구요 ㅎㅎ


직원분들이 거의 해주고 가신거긴 하지만...고기 못 굽는 제가 이렇게 초벌구이까지해서 나온 고기를 굽게 되니 훨씬 수월하고맛 좋은 고기까지 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ불판도 고기가 마르는걸 방지해주는 불판을이용하고 계시더라구요 이거 신기했어요 !물을 넣어서 사용하는 불판이라 수증기가 발생해서 고기 마르는게 방지가 되더라구요이런 불판이 있어서 천천히 오래 고기를즐길 수 있어서 여유가 한가득이었어요


찍어 먹을 멜젓도 제조를 했죠 ㅎㅎ섭지골 흑돼지에서 나온 멜젓에고추, 마늘을 추가하여 먹어줬네요!칼칼하고 매운게 제 입맛에 딱이에요혹시 멜젓이 너무 끊여져서 마른다면소주를 넣어서 끓여주세요~그럼 처음과 같은 멜젓으로 변신한답니다꿀팁이니 이런건 기억해줘야 해요 !


고기를 먹을 때 멜젓처럼 어울리는 양념하나만 있어도 성공한거에요!고기 먹는게 더 즐거워진답니다저도 멜젓에 빠진지는 얼마 안되었는데요먹다보니 중독성이 있더라구요이제는 고기먹을때 빠지지 않은 양념장이에요~특히 제주도 고기집에서는 양념으로 멜젓이필수로 나와서 저는 식당갈때마다 넘 맛있게먹었어요


멜젓에 찍어서 그냥 먹어도 맛있는 고기지만이렇게 무쌈과 쌈을 해서 먹어도 맛있구요김치만 올려 먹어도 맛이 기가막혀요!저는 고기먹을때 밥을 꼭 먹는편인데공기밥을 시키니 된장찌개가서비스로 나오더라구요 고기먹다가좀 느끼해진 느낌을 같이 나온 된장찌개가커버를 해주니깐 입안이 깔끔해져서고기가 쉴 새 없이 들어갔어요


같이 간 친구들끼리 취향이 다 다르기때문에 사이드 메뉴도 다양하게 시켰는데요이건 해산물 된장찌개라구 해요된장찌개와 해산물의 콜라보.. 첨보기도 하지만맛이 어떨지 굉장히 궁굼했던 메뉴에요안에 들어간 해산물과 두부, 호박, 버섯 등등양이 쾌 많았는데 가격이 저렴해서 더 맘에들었던 해산물된장찌개!맛도 끝내줘요 국물이 넘 시원하구요된장찌개와 비슷한거 같으면서 다른 맛이느껴지는게 요것도 나름 맛있더라구요친구는 여기에 밥을 순식간에뚝딱 해치워버렸어요.


이건 제가 시킨 비맹이에욯ㅎ혹시 오이 옆에 보이시나요?오이옆에 있는게 가오리에요비맹에 가오리를 넣어주는게 특이하네요제주도라 해산물이 많아서 그런가해산물집이 아닌 고기집에서도해산물을 이용한 메뉴들이 종종 보이네요근데 궁합은 최고! 해산물된장찌개도 그렇고첨 먹어보는 맛인데도 정말 맛있게 먹었어요그리고 양도 푸짐푸짐남은 고기를 비냉에 싹 둘러 먹으니또 새로운맛이네요 마치 고기를 첨먹는거 같은 느낌... ㅎㅎㅎ


전 비냉도 좋아하고 물냉도 좋아해요!두개 중 한개를 고르지 못해서 친구에게부탁하여 물냉도 시켰어요 ㅎㅎ착한 친구 덕에 물냉도 맛봤네요살얼음이 동동 떠있어서 시원하고배가 들어가 있어요 ㅠ 냉면 먹고 배 한입먹으면 달달한맛이 퍼져서 냉면이 더욱맛있던데.. 다들 안그러시나요? ㅎㅎ물냉에 고기를 싸먹는건비맹에 싸먹을때와는 또다른 느낌이에요육수가 있어서 그런가 고기가 더 촉촉하게입안으로 들어오는게 넘 맛있어요 ㅎㅎ이렇게 사이드메뉴까지 격파하고 왔습니다리스트에 있던 흑돼지 맛집 중에서는가장 신선하고 맛있었던 집이라 기억에많이 남는거 같아요 ㅎㅎ 사이드메뉴까지맛있는집이었네요주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 107전화 : 064-784-0014




--------------------------------------------------


[휘닉스 제주] 섭지코지 유채꽃 참 유채롭다



휘닉스제주 섭지코지유채꽃참 유채롭다


안녕하세요. 봄의 소식을 들고 온 김쌤입니다.언제 눈이 내리고 찬 바람이 불었냐는 듯이휘닉스제주 섭지코지에는 유채꽃이 만발하였습니다.


그래서 저도 유채꽃을 구경하러 나왔는데요.날씨도 좋아서 섭지코지에는 여행객이 정말 많았습니다.


친구와 함께 사진을 찍으시는 분들도 계시고


혼자 셀피를 하시는 분들도 계시고요.


섭지코지가 온통 노랗게 물들어 있으니 봄이 온 듯해겨우내 움크렸던 어깨가 활짝 펴지는 기분이 들더라고요.제주도 여행을 하신다면 지금이 섭지코지를 방문하기 딱 좋은 날씨이니 강추합니다!!!


휘닉스 제주, 참 유채롭다


그리고 휘닉스제주에서 유채꽃 이벤트도 진행하고 있어여행와서 이쁜 사진도 남기고 이벤트에 당첨도 되서 일석이조의 여행이 되어 보세요.휘닉스제주 인스타그램  ☜ 클릭


날씨도 매우 좋고점심도 맛있게 먹고무척 퇴근 하고 싶어지는 오후이네요.


모두들 섭지코지로 퇴근들 하세요.


Phoenix Player 김쌤

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 : 매콤 주물럭 맛있! 문어까지!



2018.05


문어와 흑돼지와의 만남... 맛있을수밖에!


제주 여행 중 섭지코지 근처에 놀러가셨다가 급! 배가 고프다면? 서서히 배고픔이 꼬르륵~ 울리면서 식사를 해야한다면? 그렇다면 여러 섭지코지 맛집 중 한곳인 모랑가주 어떠세요? 흑돼지주물럭을 맛볼 수 있는 곳이였는데 꽤 괜찮았거든요. 적당히 매콤하니 맛있었던... 저흰 문어까지 추가된건 먹었는데 흑돼지와 문어 둘다 맛볼 수 있어서 좋더라구요.ㅋㅋ거기에 남은 양념에 볶음밥까지 먹어줬는데... 배불렀지만 먹을 수 밖에 없는 매력이 있었다고 해야할까요? 물론 그 선택은 탁월했구요. 헤헷^^ 매콤한 주물럭 그 맛! 그 맛을 맛보러 가보실래요?!


부릉부릉~ 빌린 붕붕이를 타고서 어렵지않게 섭지코지 맛집 모랑가주에 도착할 수 있었는데요. 가게 근처에 주차장도 마련되어있어 편하게 주차할 수 있다는 것도 좋더라구요. 은근 주차할때마다 고민이 좀 되었으니깐 말이죠.ㅋㅋ


점심 시간을 좀 피해서 갔던터라 한두 테이블 정도 손님이 계시더라구요. 그래서 저희도 한켠에 자리를 잡고 앉아준... 얼른 주문해 식사하고 싶었거든요. 배곱배곱!ㅋㅋ


주물럭을 먹으러 온거지만 메뉴판을 보자마자 어떤 주물럭을 먹어야할지 급! 고민을... 고민 좀 고민하다가 문어와 함께 맛보고 즐기고 싶어서 문어+흑돼지 주물럭으로 주문해 줬답니다. 배부르지만 않았더라면 고기국수, 돔베고기도 먹어봤을텐데 그러기엔.. 배불.ㅠ


주문하자마자 밑반찬부터 하나둘 가져다주셨는데요. 생각보다 종류가 다양했던... 그래서 맘에 들었지만요.ㅋㅋ그 중 제가 좋아하는 샐러드가 있어서 좋았던... 그래서 먹고 또 먹어줬죠.^^


잠시 기다리고 있으니 문어가 살포시~ 올라간 흑돼지 주물럭이 등장하였는데요. 오~ 비쥬얼부터 넘나 맛있어 보이더라구요. 얼른 철판에 볶아서 먹고 또 먹어보고 싶더라구요. 헤헷^^


그냥 먹어도 맛있겠지만... 사리를 함께 넣어 볶아서 먹으면 더욱더 풍성하게 맛보고 즐길 수 있다는거... 콩나물무침, 파절이, 무생채를 달궈진 철판위에 함께 넣어서 볶아줬는데... 오~ 더더욱 맛있게 변신한거 있죠? 성공적이였던^^


알맞게 익었으니 제가 좋아하는 한쌈 가득 싸서 냠냠! 먹어주는걸로... 상추 위에 흑돼지, 문어, 마늘 등 가득 올려 한 입에 먹었는데... 오~ 역시나 맛있더라구요. 제가 기대했던 그 맛이였다고 해야할까요? 맛있었던...ㅋㅋ먹고 또 먹으면서 느낀건 섭지코지 맛집 모랑가주로 식사하러 오길 잘한... 문어는 쫄깃하고 흑돼지는 두툼했으니깐 말이죠.^^


적당히 배부르긴 했지만 차마 남은 양념을 포기할 수 없었던... 그래서 볶음밥을 주문해서 볶고 또 볶아서 먹어줬는데요. 배불러도 먹을 수 없는 그 맛이라고 해야할까요? 먹기에 넘나 잘한... 분명 배불렀는데 먹고 또 먹다보니 어느순간 깨끗!ㅋㅋㅋㅋ


저희처럼 제주에서 매콤한 주물럭을 맛보고 즐기고 싶다면 섭지코지 맛집 모랑가주 어떠세요? 문어까지 동시에 맛볼 수 있어서 저흰 꽤 만족스러운 한끼를 먹을 수 있었거든요. 배만 부르지 않았떠라면 고기국수, 돔베고기도 먹었을텐데... 은근 아쉽더라구요.ㅋㅋ한켠에 주차장도 있으니 저희처럼 빌린 붕붕이 타고 가셔서도 주차 걱정없이 식사할 수 있으니 참고해주시구요. 자세한 정보는 명함을 통해 확인 후 제주에서 맛난 한끼 냠냠! 맛있게 드셔보세요.매콤한 그 맛이 넘나 좋았던... 문어와의 함께 즐길 수 있었던 흑돼지주물럭 맛있! Good!^^

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 3월 풍경 담아봤어요.



제주도 섭지코지~이번에 간 제주 여행에서 숙소가 휘닉스아일랜드였거든요.휘닉스 바로 옆에 있어서 걸어서 산책 겸 제주도 섭지코지 다녀왔어요.3월 중순이라서 제주도에서 유채꽃을 많이 볼 수 있었는데 그중에 섭지코지 유채꽃이 참 예쁘더라고요.


등대를 배경으로 사진을 찍었어요.이미 짓밟힌 꽃 길이라, 사진 찍겠다는 의욕으로 저도 들어가긴 했지만.. 찍고 나서 보니 사진도 안 예쁘고 꽃한테 미안해 후회했어요.남들이 했다 해도 이젠 하지 말기로..


 1층엔 지포 박물관, 2층엔 레스토랑이 있는 글라스하우스래요.섭지코지 옆에 있는 건물인데  모양이 참 특이하고 멋지네요.그런데 왠지 섭지코지와는 어울리지 않는~ ㅋ휘닉스아일랜드도 그렇지만요.


등대에 올라 글라스하우스와 함께 바라본 섭지코지이 날 오후 늦게 비 예보가 있어서 하늘이 맑진 않았어요.글라스하우스 뒤로 보이는 것이 성산일출봉.. 보이시나요? 역시 뿌옇네요. ㅜㅜ에메랄드 바다와 푸른 하늘을 못 봤다는 것이 마냥 아쉽~ 사진도 아쉽..ㅋ


제주도 섭지코지 등대~사람들이 많이 올라가고 있어요.


등대 주변으로 산책하고 등대에 올라 바다 바라봤어요.


바다를 바라보면 마음이 참 평온해지네요.제주도 섭지코지~ 날 맑은 날 또 가 보고 싶은 곳 ^^




--------------------------------------------------


[제주여행] 섭지코지카페 / 망고스무디가 짱짱인 제주 망고레이






#섭지코지카페#제주망고레이#망고스무디#망고레이


혼자 섭지코지 앞에서 저녁을섭지코지로 로 먹고후식으로 뭘 먹을까 고민하다가숙소 바로 뒤에 있는 망고레이로 향했다.


외관만 보면 진짜 필리핀 온거 같다.딱 휴양지에 알맞은 디자인


안에는 음료 외에도 다양하게 제주도기념품 으로 유명한초콜릿, 파이 등등을 같이 판매하고 있었다.


좀 뜬금 없지만 캔들도 팔고있었...


뜬금포 2탄비누망고비누까진 이해하겠는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내가 좋아하는 망고!!!!!생망고도 팔고 있다근데 한알에 6천원 실화냐어릴때 필리핀 갔을때 망고 하나에 1페소(당시 30원)주고 사먹었는데 6000원이라니 말이야 똥이야 ㅠㅠ





주문한 음료가 나왔다.생망고 음료 뭔가를 시키려고 했는데아직 망고가 안익었다고 안된다고 그래서냉동망고를 했나 그랬던거 같다4개월 전이어서 기억이 잘 안난다...음료가격이 천차만별로 차이나는건 아니니까 가서 보고 마음에 드는 음료로 주문하는 것을 추천.


근데 진짜 그냥 망고스무디인데 맛있다.체인이어서 아 상상가는 맛이야 라고 할수도 있지만나는 지나가다가 땡기면 먹고 싶다.


분위기도 넘나 휴양휴양한것.


섭지코지카페 망고레이 위치제주 서귀포시 성산읍 신양로 102전화번호064-782-6006영업시간매일 09:00 - 21:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주가볼만한 곳 섭지코지와 안도 다다오가 만든 유민미술관과 글라스하우스를 둘러보며



제주도 섭지코지는 정말 전망이 좋은 제주도 가볼만한 곳 중 한 곳입니다.정말 풍경이 아름답습니다. 주변을 둘러보며 풍경을 많이 담아 보았는데 이번이 두 번째 방문인데 다시 한 번 옛 추억을 더듬어보며 가봅니다.


주변에 차를 대 놓은 곳입니다. 예전에는 유료 주차장 쪽으로 가봤는데 이번에는 다른 방향으로 섭지코지로 올라가 보았습니다.


모래로 된 길인데 밤에 오면 참 멋있겠다라는 생각이 들었습니다.


올라오다보니 성산일출봉이 눈에 보이더라고요. 성산일출봉은 언제봐도 멋있습니다.


글라스하우스입니다. 안도 다다오의 작품 중 하나입니다. 회색 콘크리트를 주 컨셉으로 건물을 만드는 건축가로 유명하죠.


먼저 건물을 둘러 본 곳은 유민미술관입니다. 원래는 명상 센터로 만들었는데 현재는 미술관으로 바뀌었습니다.


등대가 있는 저곳에 올라가면 경치가 상당히 좋습니다. 예전에도 아이를 데리고 올라갔었는데 요번에도 올라가보게 되었네요.


올라가는 길은 계단을 되어있는데 상당히 가파르기 때문에 조심해야 하겠습니다.


글라스하우스도 안도 다다오의 작품입니다. 주변 풍경이 정말 좋습니다.


글라스하우스에서 본 풍경입니다. 정 동쪽을 향하고 있습니다. 정 동쪽에서 좋은 기운을 많이 받고 갑니다.


주변에는 배들이 물살을 가르면서 가고 있네요. 참 평화로운 풍경입니다.


글라스하우스의 멋진 풍경 중 한 곳입니다. 정동쪽을 바라보는 곳에서 특히 바람이 많이 부는 곳이기 때문에 더운 여름에는 정말 시원합니다. 겨울에는 엄청 춥겠죠. 풍경은 좋은데 상당히 아름답네요.


섭지코지의 주변 길을 따라서 천천히 둘러 봅니다. 걸으면서 바뀌는 풍경을조금씩 음미해보면서 걷는 것이 좋을 듯 합니다.


예전의 화산이 지금은 굳어서 기이한 형상을 만들었습니다.


저 등대까지 올라가 보았습니다.


안도 다다오가 만든 글라스 하우스는 자연 환경과 동화를 이루어서 만든 곳이기 때문에 상당히 의미가 있습니다.


제가 걸어온 길에서 위에까지는 마차가 다닙니다. 걸어 다니기 싫은 분들은 이렇게 마차를 타고와도 됩니다.


섭지코지의 등대에서 보는 풍경은 정말 일품입니다.


정말 멋있는 풍경을 등대에서는 보여주고 있습니다.


글라스하우스도 성산일출봉이 보이는 풍경은 정말 아름답습니다


시원할 때는 산책을 하면 정말 기분이 상쾌해질 것 같습니다.


화산의 흔적이 주변 곳곳에서 볼 수 있습니다. 바다의 바닥도 당시 화산이 폭발했을 때 흔적으로 보여주고 있네요.


섭지코지의 다양한 풍경입니다.


등대에 갔다가 내려오는 게단입니다. 2개의 계간이 있으니 참고하시기를 바랍니다.


촛대를 연상시키는 바위는 상당히 아름답습니다.


협자연대의 모습입니다. 상당히 거대한 모습인데 과거 이곳이 군사 시설이었다는 것을 알 수 있습니다. 풍경이 아름다운 섭지코지와 더불어 세계적인 건축가 안도 다다오가 만든 유민미술관과 글라스하우스를 볼 수 있습니다.자연과 조화를 이루면서 만든 건축물은 회색 콘크리트로 대표되는 그의 작품을 외부에서 감상할 수 있습니다. 더운 날씨였지만 바람이 많이 부는 곳이라 시원했으며 중간중간 물을 많이 마셔 주었습니다. 제주가볼만한 곳은 한 곳 중에 분명합니다. 두 번째 방문했던 이 곳인데 계절에 따라 다르네요.시원한 가을에 가면 상당히 좋을 것 같다라는 생각을 해봤습니다.




--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집, 그 맛에 심장이 바운스!



섭지코지 흑돼지 맛집, 그 맛에 심장이 바운스!


내년에 엄마가 새로운 일을 시작하시는데요!그래서 잘 풀리라고 새해에 일출을 보러 가려고 했지만 일정이 조금 틀어져서남들보단 조금 이른 일출을 보고 왔습니다!


섭지코지 근처에 숙소를 잡고 가까운 곳에 있는 식당에 식사를 하러 갔는데요~!굉장히 괜찮은 집이어서 이웃님들께 소개하려고 합니다ㅎㅎ포스팅한다고 정보를 찾다가 알게 된 사실인데 이미 이 집은 섭지코지 흑돼지 맛집으로 유명하더라구요~!


가게 안으로 들어가면 이렇게 오픈 된 주방이 보여요.요즘 하도 식당들의 눈속임이 심한지라 말들이 많은데,이렇게 훤히 보이게 해 놓으니까 괜히 더 믿음이 가기도 하더라구요.거기다 주방이 너무 깨끗하게 정리가 되어 있어 더욱 믿고 먹을 수 있었어요. 


가게 안 말고도 밖에서도 먹을 수 있었어요.이날따라 유독 안 추웠고 또 고기 냄새가 배는 것도 싫은지라 밖에서 먹기로 결정!천막이 쳐져 있어 그렇게 막 춥지도 않았어요~


저희는 섭지코지 흑돼지 맛집의 일출봉 세트를 시켰는데요!고기가 엄청 두껍...!2~3인용인데 너무 적은 거 아냐? 하실 수도 있는데 전혀 아닙니다!!!일단 엄청 두껍고요. 한치랑, 전복 그리고 김치찌개까지 나오니까절대 적은 양이 아니에요.충분히 배 터집니다ㅎㅎㅎㅎ


고기가 익는 동안 한치랑 전복을 가져다주셨는데 어우~ 너무 싱싱해요!!!!전복은 살아서 꼬물꼬물 움직이는데 얼른 먹고 싶은 충동이...!한치는 촉촉하게 물기를 머금고 있어서 진짜 야들야들해 보이더라구요.포스팅 하면서도 침이 꼴깍~


섭지코지 흑돼지 맛집 사장님께서 주신 서비스!!새우를 주셨는데 크기도 크고 통통하기까지~


그리고 섭지코지 흑돼지 맛집은 김치찌개도 정말 꿀맛ㅠㅠㅠ얼큰하고 깔끔한 국물에 푸짐한 건더기까지!!!!흑돼지도 많이 들어 있고 김치도 맛있게 익어서 최고였어요~계속 손이 가는 맛~!!!!!고기 한 번 먹고 꼭 이거 한번 떠 먹었어요ㅎㅎㅎ


고기 맛은 또 어떻고요?쫄깃한 식감이 잘 살아있고 육즙이 막 흘러요ㅎㅎ겉은 바삭하게 익고 속은 육즙 때문에 촉촉~절로 춤이 나옵니다!!!명이나물이랑 고사리에 싸서 먹으니 더 꿀꿀꿀맛맛맛!!!!!!


전복도 너무 쫄깃하고 고소한데다가 한치는 야들야들 오징어보다 부드러운 식감!!!식감이 다 달라서 흑돼지랑 같이 먹으면 더 좋더라구요~ㅎㅎ이렇게 먹어본 적 한 번도 없는데 이번 기회에 먹어 볼 수 있어 넘나 좋은 것~집에서 구워 먹을 때 가끔 이렇게 해 먹어봐야겠어요!푸짐하고 맛나서 최고였던 섭지코지 흑돼지 맛집!해산물과 같이 맛볼 수 있는 특별함이 있는 곳!이웃님들도 섭지코지를 가게 되면 흑돈애를 꼭 들러보세요!




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 맛깔나는 갈치요리 섭지코지올래맛집



제주 섭지코지 맛집 맛집 섭지코지올래맛집 가서 전복갈치조림이랑 갈치구이 먹고 왔어요*^^*요새는 갈치 철이라서 외식할때마다 갈치를 먹게 되네요!!어제도 갈치 오늘도 갈치 먹어도 먹어도 질리지 않는 갈치 갈치는 정말 신이주신 생선인것 같아요*^^*


섭지코지올래맛집 가기전에 먼저 섭지코지에 들려서 좀 걸었어요!!아침에 토스트를 만들어 먹었는데 너무 맛있어서 두개나 먹었거든요 그랬더니 소화가 안되는거에요 허허허 


섭지코지는 방문할때마다 느끼는거지만 뷰가 정말 예술인것 같아요!!여긴 드라마촬영지로도 유명하잖아요*^^*섭지코지에 있으면 꼭 마라도에 들어온 기분이 들어요!


애기가 케익에 딱 달라붙어 있어서 사람인줄 모르고 그냥 지나쳐버렸지 뭡니까 허허허너무 귀여웠어요!!


그래도 섭지코지를 한바퀴 걸으니 소화가 되긴 하더라구요!!저빼고 다들 배고픈데 억지로 섭지코지 다녀온거라서 말들이 참 많았어요!!


주차장에 차를 세우고 들어가는데 왠 동네 똥강아지 한마리가 같이 들어올려고 하는거에요!제 친구중에 개띠가 있어서 그런가보다 했어요*^^*원래 강아지들이 개띠를 잘 따르잖아요!!


늦은점심이라서 가게엔 손님이 한명도 없었어요!!사장님한텐 죄송하지만 손님 입장에선 조용한게 더 낫거든요!!일단 아무도 없으니 자리를 중간에 하나 잡고 전복갈치조림2인분(40,000원)이랑 갈치구이1인분(20,000원)을 주문했어요*^^*


요새 갈치철이라서 그런지 갈치조림에 알들이 가득 들어있어요*^^*갈치조림 국물에 촘촘히 박혀있는 알 보이시죠?이게 너무 작아서 맛을 못느낄것 같지만 그냥 국물에 밥 말아 먹는거랑 갈치알이 든 국물에 밥 말아먹는거 맛이 완전 틀려요!!


이건 갈치구이1인분인데 한토막이 아니라 두토막이 나와서 먹다보면 꼭 2인분 같아요!!실제로 혼자오셔서 갈치구이1인분을 맛보고 가시는분들도 많다고 해요*^^*조림은 2인이상만 주문 가능한데 구이는1인분도 주문 가능하거든요!!


갈치조림2인이랑 갈치구이1인 푸짐한 3인상이 차려지고 여기에 성게미역국까지 있으니까 꼭 한정식에 온 기분이 들었어요*^^*갈치조림에 반짝반짝 빛나는건 전부다 갈치알이에요!!


제주 섭지코지 맛집 섭지코지올래맛집갈치도 생물갈치를 사용해서 그런지 뼈가 뾰족뾰족하고 갈치살도 엄청 부드러워서 조심조심 발라먹어야 돼요*^^*전 소금의 그런 짠맛을 싫어하는데 여기 갈치는 간이 제 입맛에 딱 맞아서 조림을 먹기도 전부터 밥을 반공기나 비웠어요 허허허 


흰쌀밥에 갈치살을 올리니까 구분이 잘 안가죠??*^^*


원래 갈치구이는 김치랑 먹어야 제맛!!아삭아삭한 김치랑 너무 잘어울리는 갈치구이*^^*


제가 좋아하는 내장은 까만색으로 둘러쌓여 있는데요!!남들은 생선내장을 못먹는걸로 인식하고 있어서 그냥 버리던데 그럴때마다 너무 아까워요!!이 맛있는 생선내장의 참맛을 왜 대부분 사람들은 모를까요??


그리고 전 이집에서 브로콜리짱아찌를 3번이나 리필해 먹었는데!!김치 못지 않게 갈치구이랑 너무 잘 어울렸어요*^^*브로콜리를 그냥 먹으면 그냥 아무맛도 안나잖아요 근데 거기에 새콤달콤한 간장을 추가해서 짱아찌를 만들었다고 생각해보세요!!완전 맛있는 건강식반찬이 탄생한거죠*^^*


갈치구이를 어느정도 먹고 갈치조림에 손을 댔어요!!전복갈치조림답게 전복6개 갈치6토막이 들어있었는데 갈치알이 너무 눈부셔서 감히 입을 못대겠더라구요 허허허 이 작은 하나하나의 알이  어떻게 이렇게 큰 갈치로 탄생할까요??


6토막이니까 다들 눈치안보고 마음껏 퍼갈수 있었어요!!갈치조림엔 무우도 많이 들어있는데 양념이 잘 배겨있어서 부드러운 갈치살과 너무 잘 어울렸죠*^^*


전복도 갈치조림 양념에 팍팍 묻혀서 숟가락으로 한번에 딱!!!분리해냈어요*^^*제가 갈치는 분해 못해도 전복은 완전 전문가거든요!!예전에 완도 전복양식장에서 아주 잠깐 일한적이 있는데 그때 무지 고생했었죠그래도 그때 한 고생 덕분에 전복까는건 식은죽먹기랍니다*^^*


갈치조림 내장은 싹 다 골라서 입안으로 집어넣으니 이제 두툼한 갈치살만 남았어요!!갈치살도 양념이 잘 배겨 있어서 이게 식어도 맛있더라구요!!역시 갈치는 생물갈치가 진리에요*^^*


갈치를 모조리 다 해치우고 나서 아쉬워서 공깃밥을 하나 더 추가시킨 다음 다같이 나눠먹었어요!!전복갈치조림 안에 무말랭이도 들어있어서 반찬용으로 같이 먹기에 좋았고 다들 배불러 배불러 하면서 결국 추가시킨 밥 한공기까지 깨끗하게 비우고 왔답니다!!제주 섭지코지 맛집  섭지코지올래맛집 전복과 갈치의 아주 환상적인 조합이였어요섭지코지올래맛집제주도 서귀포시 성산읍 신양로 112064-782-6692




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 휘닉스아일랜드 근처 랍스타



가끔씩 핸드폰에 항공사 얼리버드 알림이 뜨면... 그 시간 맞춰서는,, 예약 한 번 못잡았으면서도..ㅋ 마음은 왜 설레는지~ 막 달력을 보면서~ㅎㅎ 12월? 1월? ㅎㅎ 좋지~ 겨울엔 어디로 떠날까나~~ 이러고 있는데요^^ 


지난번 여행~~  제주 휘닉스아일랜드 숙박 하면서 가까이로 섭지코지 그리고 아쿠아플라넷은 산책 삼아 걸어서도 가고요^^ 제주 섭지코지 맛집  랍씨네에서는   제주 랍스타  넘넘 맛있게 먹었던 이야기 남겨보아요~ㅎ 


해 질 녘 걸었던  제주 섭지코지 참 좋았네요^^  기분 좋게 호흡했던 저녁 바람을 지금도 기억하게 되는데요^^ 


동생네랑 함께 갔던 여행  제주 섭지코지 레드하트 포토존을 그냥 지나치면.. 삼 년 동안 재수가 없다나??  그런 듣보잡 썰까지 풀어가며.. 사진도 실컷 찍고~ㅎㅎ 얼마나 웃어댔던지 ^^ 


첨엔.. 저녁으로 흑돼지고기 먹으러 갈까? 아님 회 먹으러?? 그러다가.. 맞다~  제주 랍스타  먹으러 가자며~~ 예약부터 했던  제주 휘닉스아일랜드 맛집  랍씨네는  제주 섭지코지 맛집으로도 갈만한 곳이었어요^^  





파란 하늘 아래.. 푸른 바다.. 그리고 야자수 사이사이로 보이는 곳이 바로 우리들의 숙소인  휘닉스아일랜드 그리고 제주 섭지코지 가는 길... 만약 한 달 살기라도 한다면~ 저 길을 따라 아침저녁으로 걷고 싶은^^ 


우리에겐 특별한 곳으로 기억되는 이곳. 통 창을 열고.. 파란 하늘과 바다를 바라보면서.. 건배도 하고~~ 랍스터 뜯었던 해피했던 날^^ 


섭지코지 맛집 제주 랍스타 맛있는 랍씨네 메뉴는요.. 킬로당 시가 기준으로 가격이 정해지는 랍스터  주문과 기본 바스켓을 함께 주문하고요. 


찜을 하는 시간이 20분 정도 걸린다니 기다리면서.. 시원하게 맥주도 한 잔~  바로 앞 잔디밭도 걸어보고. 반겨주는 멍멍이랑도 놀아줬죠^^ 


유후~ 드디어.. 완성된 찜. 바스켓 등장. 테이블 위에 쏟아주는데... 잠시 스톱~~~!! ㅎㅎ 


동영상으로 담았지 않겠습니까? ㅎㅎㅎ 찰~ 찰~ 찰~~~ 소리만으로도 설레는데. 요기 들어 있는 해산물들이 또 특별했네요^^ 


오~ 슈퍼 그레잇~ㅋㅋ  제주 바다를 품고 있는 것 마냥~ㅎㅎ 랍스타 때깔부터  군침 돌게 이쁘더라고요^^ 


요건.. 부채새우에요. 요런 건, 쉽게 먹기 어렵죠. 그만큼 프리미엄급^^ 


그리고.. 요건.. 보기보다 엄청 큰 왕새우였는데요. 요래 맛있는 홍새우는 처음이었어요^^ 맛이 아주 달달해~~ㅎㅎ 


거북손도 있고요. 뿔소라도 맛보고~ 랍스터 안에 커다란  알도 들어 있었더라고요^^ 이 순간... 우리 입에선... 그저... 맛있다~ 맛있다~~ 또.. 맛있다~~ㅎㅎ 


해물들을 맛보고 있는 사이.. 셰프님이 랍스터를 손질을 해다 주시더라고요. 다들 그냥 먹지 못하고~ㅋㅋ 핸드폰으로 찰칵. 인증샷도 남기면서~ㅎㅎ 


우와~ 정말 실하죠^^ 탱글 한 살들이 어찌나 맛있던지.. ㅎ 지금도 군침이 돌아요^^ 


전망도 좋고~ 분위기도 좋고~ 음악도 좋고~ 그리고.. 사실.. 랍씨네 갔던 날이.. 동화랑의 결혼기념일었어요^^ㅎ 소중한 사람들이 함께라서 더 좋았던 시간^^  


마음에 행복을 가득 담고 온   제주 섭지코지 맛집 랍스타 맛있던 랍씨네 예약은 필수이고요.  


제주 휘닉스아일랜드 맛집 찾을 때  랍스타 먹고플 때 좋겠고~ 아쿠아플라넷, 섭지코지, 일출랜드, 성산일출봉.. 등등 근처에 가볼 만한 여행지도 많다는 것^^ 참고해 보세요~~ 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 샤브샤브&칼국수 국물굿!




제주도 섭지코지 맛집 국물굿!


제주도에서 칼국수가 가장 맛있다는 흑미가~친구들이랑 갔을때 가보고 맛있어서 지난 가족여행에서도 재방문했어요^^





제주도 섭지코지 맛집 외관은 정말 깔끔하고 웅장한 느낌이에요~ㅎ주차장도 넓어서 차대기가 아주 수월하구요,섭지코지 관광지들과도 가까워서 찾기도 쉽구요.


넓은 홀과 깔끔한 인테리어가 꼭 칼국수집같지 않고예쁜 카페느낌을 갖고 있어요!!^^이런 곳에서 밥을 먹으면 더욱 맛있을것만 같은 느낌~~우리 여자들은 이느낌 아시죵~ㅋㅋㅋㅋ


주메뉴인 흑돼지칼국수와 흑돼지버섯샤브샤브가아주 유명한 곳이랍니다~^^*가격또한 저렴해서 부담이 없는거 같아요!!


깔끔한 기본찬들과 먼저 주문한 버섯칼국수와 흑돼지 칼국수가 나왔어요.


뽀얀 국물이 정말 끝내주죠!!담백한 사골육수같은 국물이 끝내줬구요~양도 너무 많아서 배터지게 먹을수 있어요.ㅎㅎㅎ


면발이 오동통 탱탱한게뚝뚝끊어지지가 않아서 좋았어요!방금 뽑은 면같은 탱탱한 식감이 너무 맛있답니다~





두툼한 흑돼지가 들어있어서칼국수와 함께 고소하게 씹는 식감도 너무 좋아요!!양도 많고 맛있는데 저렴하기까지하니까 너무 좋았어요~^*^


담백한 국물맛과 다양한 버섯을 실컷 먹을수 있는 버섯칼국수예요.진짜 버섯이 엄청 들어있어요~왠지 건강해지는 느낌이 들더라구요!!담백한거 좋아하시는 분들에겐 요거 추천이요!!^^


버섯칼국수 또한 면발이 탱탱해서 씹는 식감이 너무 좋았구요,버섯이 우러난 국물이 건강한 음식이라고말해주는거 같았어요!!


정말  싹삭 비워냈습니다~ㅋㅋ왠만해선 밀가루음식을 잘 안먹는데 이곳의흑돼지킬국수는 정말 특색이고 국물이 진국이라 좋았어요.


우리가 4인이여서 국수2개랑 샤브를 주문했는데요,국수를 다 먹을때쯤 주문했던 흑돼지버섯샤브코스가 나왔습니다~~!^^진한 육수의 향기가 제 코를 자극합니다~~ㅎㅎㅎ





보통 샤브샤브는 소고기가 나오는것이 일반적인데요,이 곳에 오면 소고기가 아닌 흑돼지로 나와요!역시 제주도답죵?~ㅎㅎㅎ근데 비린맛이 하나도 안나고 소고기처럼 정말 부드러웠어요^^


야채또한 엄청 푸짐하게 나오는데요,싱싱하고 신선한 야채들과 함께 먹으니 더욱더 건강한 기운이 불끈불끈!!ㅋㅋㅋ


흑돼지버섯샤브에 함께 따라나오는 떡국떡과 만두 그리고 탱탱한 사리까지~~글구 이것도 다 먹고나면죽도 만들어먹을수 있도록 저렇게 야채도 잘게 썰어 나와요!


싱싱한 야채를 넣고 먼저 익혀주세요.맛있는 육수에 야채들를 퐁당~~


제가 좋아하는 단호박이랑, 느타리버섯, 그리고 숙주와 각종 버섯과 청경채 등등~정말 푸짐하죠!!^^


보글보글 익어가면서 우리의 젓가락질도 바빠졌어요!!ㅋㅋㅋㅋ가족들이 모두 맛있게먹으니맛과 건강까지 생각한 이곳 제주도 섭지코지 맛집흑미가에 온걸 정말 잘한것같더라구요~^^*





요건 노루궁뎅이 버섯이라는 그 귀한 버섯~~근데 맛있는거 먹을때는 왜 말없이 먹을까요..??ㅋ젓가락질만 빨라지고 누구하나 입여는 사람이 없더라구요~ㅋㅋㅋㅋ


정말 가격도 저렴한데 이렇게 푸짐하고맛있어도 되는거니?? ㅎㅎㅎ야채를 먼저 좀 먹고나서 이제 본격적으로 고기를 투하시켜서 얌얌얌얌~~^^*


마음이 급해졌어요!!야채와 고기를 다 건져먹기도 전에떡과 만두 그리고 면발탱탱한 칼국수까지투하합니다!!ㅋㅋㅋㅋ


마지막으로 죽도 만들어 먹어야죠!!얇게 썰어주신 야채와 계란등을 넣고 적게남은 국물에 투하!!


정말 배가 터질거 같은데이 많은걸 다 흡입했습니다~ㅋㅋㅋㅋ배가 부르니깐 그제서야 우리의 말문이 터졌네요!!ㅋㅋㅋ


모두들 배가 불러서 나갈때는 아주 난리였어요~ㅋㅋㅋㅋ가격이 저렴하고 모든 음식이 싱싱하고 맛있어서모두들 넘나 만족해했다는요~^^*


아참, 흑미가 바로옆에 단수이대왕 카스테라를 팔더라구요~이렇게 칼국수와 샤브샤브를 배터지게 먹고도이따 밤에 출출할때 먹자며 카스테라 가게로 갔죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


시식코너도 있는데 역쉬~ 카스테라가 아주 부드럽고 입에서 살살 녹네요!^^


숙소로 돌아가기전에 편의점에 들려서 물이랑 아이스크림까지 사들고숙소로 컴백홈했어요~ㅋㅋㅋ제주도에서 정말 맛있는 칼국수와 샤브샤브 드시고싶다면제주도 섭지코지 맛집 흑미가에 들려보세요~~^^*


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 25번길 34전화번호 : 064)782-1010




--------------------------------------------------


섭지코지 유채꽃 명불허전!






제주도 하면 빠질 수 없는 게 바로 요!노오란 유채꽃 아닌가요 ㅎㅎ수많은 유-채-꽃 축제 중에서도섭지코지 유채꽃을 빼놓는다면 섭섭하죠~


사진을 못 찍는 저도 섭지코지 유채꽃만 찍었다면 금손이 된다고 하죠ㅎㅎ커플들, 가족, 관광객 뿐만 아니라셀프 웨딩 촬영지로도아주 손색이 없는 섭지코지 유채꽃 명소!!!


활짝 핀 섭지코지 유채꽃 보고향긋한 꽃내음에 취하다 보니 시간 가는 줄 모르겠더라고요섭지코지 유채꽃 보러 온다고 아침도 제대로 안 챙겨 먹고 나온 터라 배꼽시계가 요동을 치더군요~


한참을 섭지코지 유채꽃 구경하고친구와 달려온 금백조로가든섭지코지 유채꽃 밭 근처 맛집이뭐 없을까 뒤적이다 발견한 곳이에요~


얼른 메뉴판을 훑고 주문한 문어 볶음!딱 봐도 맛나 보이죠?진짜 맛있었어요!어찌나 진수성찬이던지반찬 수도 많고, 미역국도 같이 나와서 좋았어요


제가 좋아하는 숙주와 고사리나물도 있어서 저도 모르게 자꾸 손이 가더라고요 ㅎㅎ밥 한 공기 떠서 먹어주면 끝장나게 맛나요


그래도 메인 문어가 최고죠큼지막한 문-어는 질기지 않고연한 게 딱 싱싱한 재료를 넣으셨구나 싶었어요밥 반 공기 정도 먹고는그릇에 바로 양념과 문어를 가득 넣고비벼 먹기 시작했죠!!입안 가득 오물오물 넣어 먹으면행복해요~~~~~


다 먹고 나선 식혜와 매실도 준비가 되어있어요배 터질 거 같았지만 한 컵 가득히 먹어 주니소화도 되고 입가심도 되니 굳뜨~~~~섭지코지 유채꽃 보고 맛난 밥도 먹고여기가 바로 지상낙원 아닐까요^_^




--------------------------------------------------


(제주여행) 2박3일, 섭지코지 유채꽃



제주도 2박 3일 여행섭지코지 유채꽃


3월 초에 다녀온 제주도 여행 : )이튿날,비는 내리지 않는데 구름이 가득해서성산일출봉의 모습이 제대로 보이지 않아너무너무 아쉬웠다


지나가다가 볼 수 있었던 돌하르방


3월 초에 약간씩 피어 있던 유채꽃숙소가 성산일출봉 근처라일출을 보고 싶었는데 구름이 가득해서 포기하고섭지코지로 향했다,


섭지코지는 제주 방언 ‘좁은땅’이라는 뜻의 섭지와‘곶’이라는 뜻의 코지가 합쳐져서 섭지코지라 한다오른쪽에 우뚝 서있는 선돌바위는화산폭발이 일어난 분화구의 중심부를 나타낸다


섭지코지의 올인하우스가 달콤하우스로 바뀌었다수학여행 때 왔던 모습은이게 아니었는데 생각했더니 역시나...


조선시대 봉화를 올렸던 연대도 있다협자연대라고 한다


등대쪽으로 걷다 보면 나오는 유채꽃밭


초록 잎들 사이로 피어 있는 노란 유채꽃들 : )


예뻐 !!


제주에 온 이유라고 해도 과언이 아닌,제주도의 유채꽃-


이른 시간이고 좋지 않은 날씨였지만사람들이 꽤 다니고 있었다


보는 것만으로도 힐링 : )





등대에 도착가장 높은 곳이라는 표시에 발도 착 올려보고-


생각보다 넓었던 섭지코지


다행히 유채꽃을 볼 수 있어서 정말 좋았다바닷소리를 들으며 걷는 기분,올 때마다 다른 느낌일 것 같은 곳 -


주소 제주 서귀포시 성산읍 고성리

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 승마체험



섭지코지


여행


"그럴 수 있어요!" 정말 나는 괜찮은데, 여행의 동반자가 동의할 수 없다면서 이렇게 물어볼 수 있습니다. 요즘처럼 찜통 같은 폭염에 "제주도 섭지코지를 꼭 가야 되겠냐?"라고 묻는다면, 그림 같은 절경이 바로 저 언덕만 넘으면 눈앞에 펼쳐지는데, 이 정도 뜨거운 햇살쯤이야 전혀 문제 될 거 없다고 말하고 싶겠지만, 벌써부터 지글지글 끓는 섭지코지 주차장에서 질풍노도의 감정 기복이 심한 6살 사내아이와 동행한다면, 조금 더 신중할 필요는 있답니다. 출발할 때부터 얼굴에 짜증이 가득 담긴 녀석이 언제 폭발할지 모르거든요. 만약에 저 짜증을 덮을 수 있는 협상할 카드가 있다면, 덥고 습하면서 힘든 언덕길을 꾹 참고 올라갈 수 있을 것 같은데요. 생각보다 금방 달콤한 카드가 생각이 안 나는 겁니다. 아빠로서 혼자가 아닌 아이와 함께 추억을 만들고 싶은 욕심이 있는데 말이죠. 그때 쭈니아빠는 섭지코지의 언덕에서 승마체험을 할 수 있다는 것으로 아이를 꼬셨답니다. 다행히 멋진 왕자님처럼 말을 탈 수 있다는 설렘에 아이는 아빠와 함께 무사히 제주도 성산읍 신양리에 자리 잡은 언덕을 정복할 수 있었습니다. 오늘은 제주도 섭지코지에서 승마체험한 이야기를 공유할게요. :)


드디어 처음으로 섭지코지를 오게 됐네요. 감회가 새롭습니다.


그동안 제주여행을 수없이 왔지만, 이상하게 제주도 섭지코지와 인연이 없었거든요. 매번 저기가 그곳이구나. 영화 올인에 나왔던 그 촬영지구나 하면서 지나쳤었는데 말이죠.  


섭지코지는 섭지+코지가 합해진 고유명사라죠.섭지란 뛰어난 인재가 많이 배출되는 지세라는 뜻을 갖고 있고, 코지는 제주 방언인데요. 육지에서 바다로 돌출된 지형을 뜻한다고 합니다. 우리에게는 영화 촬영지로 더 잘 알려진 여행지죠. 어쩌면 우리나라 제1호 바람의 언덕이 섭지코지가 아닐까 싶어요. :) 


이곳의 해안절경은 말이 필요 없는 것 같아요. "너무 아름답죠." 시원한 바닷바람을 맞으면서 에메랄드빛 바다에 맞닿은 해안을 감상하는 즐거움이 대단한데요. 아이는 자연경관보다는 재밌고 신나는 놀이에 관심이 많은가 봅니다.


승마체험


천만다행일 수 있는데요. 섭지코지 언덕을 중간쯤 올랐을까? 수려하게 잘 빠진 말들이 있더군요. 이곳을 찾은 관광객들을 상대로 승마체험을 할 수 있도록 준비되어 있었어요. 말을 타고 언덕을 살짝 둘러보는 거라서 아쉬움도 있지만, 6살 사내아이에게는 말을 탈 수 있다는 자체로 만족감이 크더라고요. 코스가 짧아서 비용도 저렴한 편이고요. 


이번 승마체험은 아이와 쭈니아빠가 하는 걸로 합의를 마쳤답니다. 야호 신난다~~!! ^^


덕분에 저도 말을 탈 수 있는 기회가 생겼습니다. 섭지코지에서 승마체험을 양보를 해준 지영씨에게 감사한 마음을 전하고 싶습니다.


이제는 제주도에서 당연히 말을 타야 된다고 생각하는 쭈니입니다. 


항상 자신을 태워준 말에게 고맙다는 감사 인사를 전하는 아이를 보면서 여행의 참맛을 느끼게 되는데요. 


제주도 섭지코지에서 바닷바람을 쐬면서 승마체험하는 재미가 쏠쏠해요. 저희처럼 아이와 함께 제주여행을 하는 분들에게는 추천하고 싶을 정도죠. 제주도에서 손에 꼽히는 명승지에서 말을 타는 모습 상상해보세요? 코스가 짧음에 아쉬울 따름이랍니다.  


옛날에는 제주 섭지코지 쪽으로 왜적의 침입이 잦았다고 하죠. 그래서 적의 침입을 알리고자 섭지코지에는 봉수대가 세워졌는데요. 높이 4미터, 가로세로 약 9미터 규모의 이 봉수대는 비교적 원형에 가깝게 잘 보존되어 있는 걸 볼 수 있었답니다. 


등대로 이어지는 동선에서 볼 수 있으니까 봉수대도 둘러보고 가면 좋을 것 같아요. ^^


이곳이 바로 방두포등대입니다. 이곳까지 오르면 가장 높이 올랐다고 볼 수 있는데요. 


입구 주차장에서 이곳까지 오러면, 생각보다 거리가 꽤 되기 때문에 지금처럼 땡볕 더위에서는 쉽게 허락하지 않는 곳이랍니다. 어쩌면 저 멀리서 방두포등대만 확인하고 뒤돌아설 수도 있겠다 싶어요. 


참고로 방두포등대에서 안쪽으로 더 들어가면, 세계적으로 유명한 건축물이죠. 글라스하우스와 만나게 됩니다. 현대건축 거장, 안도 타다오의 작품으로 유명합니다. 제주도 건축물 투어에서 방주교회와 더불어 필수 코스로 손꼽히는 명소랍니다. 


글라스하우스 1층은 지포뮤지엄이 있고, 2층은 민트 레스토랑으로 구성되어 있다고 하네요. 기회를 만들어서 희닉스 아일랜드에 하룻밤 묵으면서 민트 레스토랑에서 섭지코지의 빼어난 경관을 감상하면서 식사하고 싶네요. 지영씨가 좋아할 것 같아요. ^^


매번 제주여행을 하면, 아쉬움이 큰데요. 어렵게 제주도에 온 만큼 짧은 시간 안에 될수록 많은 곳을 둘러보고 싶고, 아이와 함께 다양한 체험도 하고 싶은 욕심 때문이죠. 이번에도 그래요. 제법 많은 곳을 봤다고 생각하지만, 섭지코지에서 충분하게 시간을 보내지 못한 것은 여전히 아쉽습니다. 아름다운 해안절경을 보면서 좀 더 바닷바람을 맞고 싶었거든요. 다음에 또 기회가 되면 이곳에서 일출도 한번 보고 싶어요. 상상하면 무척 황홀할 것 같아요. ^^ 

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 :: 해안절경이 아름다운 섭지코지



[ 국내여행 ]제주도 여행코스 추천섭지코지


제주도 여행코스 추천! 해안절경이 아름다운 곳, 섭지코지안녕하세요. 오늘은 다시 제주도여행 포스팅을 올리려구 해요. 제주도는 참 예쁜 장소가 많은 거 같아요. 제가 제주도여행 했을때는 날씨가 좀 흐려서 하늘이 맑지 않아 아쉬웠는데 그래도 예쁘더라구요. 제가 다녀온 곳 중에 넘 예뻤던 제주도 여행코스인 섭지코지를 소개해드릴게요! 섭지코지는 아름다운 해안절경과 유채꽃밭으로 유명한데요. 특히 4월에 가면 제일 아름답대요.


해안절경이 아름다운 섭지코지


한아산의 동편, 제주 동쪽 해안에 위치한 섭지코지는 아름다운 해안절경과 드넓은 자연의 풍경을 볼 수 있는데요. 사람이 많음에도 불구하고 멋진 풍경 때문에 아직까지도 기억에 남는 여행지인거 같아요.


섭지코지 달려랏


전망대에서 바라본 섭지코지 풍경


전망대 오르는 길


제가 섭지코지를 방문했을 때는 섭지코지에 유채꽃이 아닌 다른 보라보라한 꽃들이 피어있었는데요. 유채꽃은 아니지만 넘 예뻤어요.


여기서도 하트


제주도 여행가면 꼭 한번? 아니 갈때마다 들르고 싶은 제주도 여행지, 섭지코지! 다음에는 4월에 방문하여 예쁜 유채꽃과 어우러진 해안절경을 봐야겠어요. 제주도 여행을 계획하시는 분들은 꼭 한번 들러보세요. 강추!


- 끝 -

--------------------------------------------------


(제주일기+10) 섭지코지 산책과 한치빵



[바다 앞에 사는 생활]+10


연정이랑 청소하고 날씨 좋으니까 섭지코지 가자고 해서 츄리닝 차림으로 나왔다.연정이 친구가 한치빵 꼭 먹으라고 해서 싫다고 했다는데 그냥 먹어볼까 해서 먹었는데 너무 맛있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구 칭찬하자고.


별미야 아주일주일에 한번씩 돌아가면서 사주기로 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다들 예쁘게 입고 왔는데 우리 너무 심해연정이가 자꾸 카메라에 비친 자기 모습 보고 놀랬다 





그리고 친한동생이 잊지 못할 말해줘서 혼자 충격 받고 동생 위해 기도하는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





나도 했따-











언제와도 좋다 섭지코지;)








돌아오면서 너무 졸려가지구 우리 일정 너무 빡빡하다고 진짜 너무 바빠서 졸릴 수 밖에 없다고 합리화 하면서 낮잠 자러 갔다 ☆〜（ゝ。∂）











집중 발











한숨 자고 밥 먹고 강아지들 밥 주고 일하다가 너무 몸이 뻐근해서 산책 나왔다!


하늘이 너무 예뻐서 기분 좋았다.


























마음치유 ~~~


연정이 나오라고 해서 연정이랑 앉아서 대화하다가 다시 들어왔다;)


역시나..!?별일 없이 한가하지만 바쁜 제주일상#제주일상 #제주생활 #제주일기 #제주한달살기 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서귀포 초밥 섭지코지맛집 '어향회전초밥'



친절하다 친절해 어향회전초밥


아직 주소가 네이버에  뜨지 않네요.아래 명함참고하세요.섭지코지 앞쪽에 위치해 있지만 성산 일출봉과도 가까운 곳에 위치해요.서귀포 초밥 특히 이동네 회전초밥은 처음인 것 같네요.오픈한지 한 달도 안된 곳이예요.사진 대로변 오른쪽 하얀색 건물의 2층이예요..


아담한 공간.테이블석과 레일석.레일에는 먹거리 가득 회전중.ㅎㅎ


'어향'은 신선하다.친절하다.맛있다로 통할 것 같아요.사실 저희 옆좌석에서 식사를 드셨던 여행 온 가족은 "내일도 오자"고 하실 정도로 맛과 친절함에 감사하며 나가시더라구요.ㅎㅎ


메뉴가 아직은 단촐해요.


2월부터 저녁타임을 이자카야와 함께 새벽까지 운영하신다고하니 메뉴는 더욱 다양해질거라 예상은 되네요.


쉰김치를 좋아한다면 싸서 먹어보라고 기본으로 내어 주셨구요.


초밥에는 장국.장국은 역시 사랑이예요.


올해는 왠일인지 방어회를 아직 못먹었어요.그래서 방어부터 시작.


대방어인지 맛이 확실히 좋군요.


이제부턴 참치.


어향특선메뉴를 시켜봤는데,이건 기대보단 별로였어요.


우동 뜨끈뜨끈.


'타고와사비군함'맵게 주문을 했더니드신 동행인 기대이상 맛나다고 하네요.


새우튀김 깨끗한 기름 인정.바삭바삭 속살야들.


스시는 밥의 양.양념 적당히 잘 돼있었구요.회가 굵직하니 먹기좋게 착착 감기는 맛.맛있게 잘 먹었어요.


성산이나 섭지코지 갈 일 있음 다시 방문해 볼거예요.마지막은 과일로.


화장실은 같은 층 실내에 있어요.화장실 내부엔 센스있는 여성품도 함께 구비돼 있네요^^


식사를 마치고 나오는 길엔삼다수와 타이백귤을 선물로 안겨주시더군요.


영업시간 10:30~15:00(1월까지)17:00~22:00  브레이크  15:00~17:00(2월부터)11:00~03:00브레이크타임 없어요^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


휘닉스 제주 섭지코지 4월 얼리버드로 저렴하게 예약 완료~



안녕하세요~4월달에 아이 생일도 있고꽃구경도 할 겸 가족끼리 제주 여행하려고 알아보던 중에휘닉스 제주 섭지코지 외관이 정말 예뻐서이곳으로 예약을 했어요~


일반 호텔들과 다르게 외관이 정말알록달록하고 특이하지 않나요??우리 아이도 보더니 파란 창문으로 가고 싶다며정말 맘에 들어하더라구요~


웹투어에서 얼리버드 가격으로매달 저렴하게 상품이 나오는 것 같더라구요!그래서 이번에 4월달 얼리버드 패키지로휘닉스 제주 섭지코지 호텔을정말 합리적이고 저렴한 가격에 예약해서 너무 좋아요!


휘닉스 제주 섭지코지 호텔은정말 인테리어 잘 해놓은 가정집 같은 편안한 분위기이지 않나요??호텔 특유의 남의집 같은 어색한 느낌 없이정말 아늑하고 편안할 것 같아서 개인적으로 객실이 정말 맘에 들어요~


그리고 정말 깜짝 놀랬던 휘닉스 제주 섭지코지의 부대시설들!저는 여태까지 여행다니면서이렇게 부대시설이 다양하게 구비되어 있는호텔은 정말 처음인 것 같아요~ 특히 이 써니데이는 키즈존이어서우리 아이 심심할 틈이 없을 것 같아 정말 기대가 됩니다!이 외에도 허브올레, 테디클럽, 제주탐나 등 여러가지 기념품들 구매할 수 있는 샵들과신나게 뛰며 노래할 수 있는 콩콩 등 휘닉스 제주 섭지코지는호텔 안에서만 놀아도 정말 바쁘게 돌아다녀야 할 정도예요~


그리고 지금 웹투어에서 이렇게 4월달과 5월달얼리버드 패키지가 정말 저렴하게진행되고 있으니까 이 때쯤제주 여행 계획중이신 분들은저희 가족처럼 휘닉스 제주 섭지코지로후회없이 합리적인 예약하시길 바래요~ https://bit.ly/2uEiHC9




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 저렴한 갈치 요리가 있는 성산 가든






오늘은 오랜만에 제주 동쪽 지역 음식점을 올려봅니다월드세 개인적으로도 이 지역에선 가장 저렴한 가격으로 갈치 요리를 맛있게 먹을 수 있다고 생각하는섭지코지 맛집 성산가든입니다가성비 높은 갈치조림과 구이.. 거기에 옥돔구이(진짜 옥돔)을 먹을 수 있는 곳이기 때문에현지인 뿐 아니라 관광객들도 알음알음 찾는 정감 있는 음식점이랍니다


갈치조림 2인분갈치구이 1인분옥돔구이 1인분을 주문합니다


밑반찬이 꽤나 제주스럽습니다제주 브로콜리로 담근 장아찌를 비롯해서파김치, 미역초무침, 감자볶음, 낙지 젓갈, 계란 후라이까지^^계란후라이를 주는 집은언제나 월드세에겐 맛집 중의 맛집이랍니다 ㅎㅎ


깨끗하게 세척된 쌈류청양고추는 정말 무지무지 맵더라구요제주에선 특히 고추를 드실 땐 조금씩 베어 드세요안 그럼 입에서 불이 난답니다^^


밑반찬들이 참 맛있습니다물론 더 달라고 하면 친절하게 더 가져다주시고요잘 익은 파김치는 완전 밥도둑이었고..비싼 몸값을 자랑하는 감자였기 때문인지평소보다 더 각별하게 느껴졌습니다


거기에 1인 1개씩 내어주셨던 계란후라이 ㅋㅋ진짜 별거 아닌데도 왜 이렇게 반가운 건지...


요즘 월드세는 대낮 음주를 지양하고 있답니다가볍게 음료수 한 잔만 걸치고음식에 집중을 해봅니다


월드세가 어림잡아도...섭지코지~성산일출봉 주변에 있는 갈치조림 집을 5군데는 가본 것 같은데,맛과 가격에 있어 최고는 오늘 소개해드리고 있는 섭지코지 맛집 성산가든이 최고인 것 같아요떡볶이스럽지 않은 칼칼한 국물 맛이 예술이고..선도가 보장된 부드러운 갈치만 사용하기 때문에언제나 촉촉한 갈치 살을 맛볼 수 있기 때문인데요~


갈치 크기도 전혀 섭섭지 않답니다매일매일 판매분만 들여오기 때문에 선도가 좋다고 말씀하시더군요


이렇게 고소하고 부드러운 갈치 속살!진짜 제주에선 원 없이 먹고 있는데요..이상하게 먹어도 먹어도 잘 물리지가 않단 말이죠이유를 곰곰이 생각해보면기름지지 않고, 담백하고, 부드럽기 때문인 것 같습니다


제주에 오시면 동문시장에 많이 가실 텐데..솔직히 그곳에서 판매하는 옥돔은 진짜 옥돔이 아니랍니다옥돔과 맛과 모양은 비슷하지만,중국산 옥두어로 보시면 되겠고요..100%는 아니지만 바로 위 사진을 보시면꼬리 부분에 노란색 선 같은 것이 보이실 텐데..저 노란 선이 있어야 진짜 옥돔이라고 합니다다른 구별 방법이 있을 테지만,월드세는 여기까지만 알고 있답니다혹시 다른 구별법을 알고 계신 분이 있으시면댓글 부탁드릴게요


갈치구이는 석쇠구이는 아니고전분을 묻혀 튀겨내는 방식입니다


속살이 어쩜 이리 부드러운지..제주 생물 갈치의 위력을 여실히 드러내는 대목이죠오른쪽 사진의 속살은 그야말로 광채가 다 날 정도!옥돔구이는 사진을 찍을 새도 없어 공중분해되었고요 ㅎㅎ


갈치 살을 발라 내고..옥돔 살도 좀 뜯어내고..조림 무도 올려서 맛있게 쌈을 싸보았답니다누가 먹어도 맛있다고 할만한 그런 맛!진짜 사진을 보면서도 다시 한 번 군침을 삼키게 되네요^^


조림 국물에 밥을 비빈 후계란 후라이를 올렸더니 이것도 개꾸르맛이네요 ㅎㅎ좋은 재료와직접 만드는 김치, 반찬들..거기에 친절함과 착한 가격으로 중무장 된 섭지코지 맛집 성산가든!몇 번을 가도 항상 똑같네요참 좋은 집이라 생각합니다저렴하게 갈치요리를 드실 분들은 이 집 꼭 기억해두세요~




--------------------------------------------------


섭지코지 3월 제주도가볼만한곳



제주도의 동쪽 해안에 자리잡은 섭지코지좁은땅 = 섭지곶 = 코지둘이 합쳐져서 섭지코지라 한다.


3일내내 비, 흐림이다가 조금 맑은 날을 보여줬던 날 찾았던 섭지코지휘닉스파크에서 숙박하고 글라스하우스쪽으로 산책은 해보았는데오늘처럼섭지코지 주차장에 차를 대놓고 올라오긴 처음!`이곳이 섭지코지였구나!` 확실히 알았던 날이다.


나즈막하게 올라가고 내려가기를 반복하다보니이런 멋진 경관을 선사한다!


말타는 사람들의 모습이 멀리서 보여 `섭지코지에서 말도 타는구나!!` 신기했는데꽤 많은 분들이 줄서서 출발~


조금은 쌩뚱맞은 건물이닷!이곳에서 아이스크림을 판매한다! 아이들은 좋아할듯,바로옆은 기념품도 판매하는데 한바퀴 휘릭 돌고 나왔다!


제주바다를 바라보며산책하는 코스입장료 없고 주차료만 내면 되니 사람들이 많이 찾을만 하다!소형차 렌트하면 500원 ㅎ


바람이 살짝 차갑고맑은 구름을 볼수는 없었지만 비가 안오는것만으로 충분히 감사하면서 산책!괜찮은 코스였다!


저 멀리 뷰가 좋은 글라스하우스가 보인다.그곳까지 기꺼이 걸어봐야지!


천원을 받고 입장하도록 만든 길가의 유채꽃밭보다는 이곳훨씬 자연스럽고 광활해서 좋다! 


유민미술관 함께 여행한 동생이 들어가보고 싶다고 해서 입장하려니입장료 만오천원 ㄷㄷ입장료 안내면 입구의 꽃도 보면 안된단다! 이런 인심이 ~


300m 더 가보자고ZIPPO 뮤지엄으로~


가까이로 다가갈수록살짝 시들해진 유채꽃도 보였지만 넓디넓은 공간에 노란색의 유채꽃이 그저 좋더라!


섭지코지의 모든 코스를 정독하고지포뮤지엄으로 고고







--------------------------------------------------


바다가 보이는 섭지코지 카페 몰마농



작년 여름 내 생일


안녕하세요. 이웃님들 나디아입니다.다음 여행까지는 D-15정도 남았는데요.요즘 여행이 너무 가고 싶은가 봐요.바쁜데 뭔가 허한 느낌이 드는 요즘이에요.친구한테 이야기했더니 저보고 봄 탄대요 ㅋㅋㅋ그래도 제 취미가 블로그라 블로그를 하면 기분이 좋아진다는.... ᄏᄏ그래서 틈틈이 시간을 내서 포스팅을 하나 봐요.역시 취미가 있다는 건 참 좋은 일이에요.블로그 포스팅해야지 하고 임시저장에 있던 사진들 중 섭지코지 카페  몰마농 포스팅을 합니다.


제주도 게스트하우스 사건 이후 혼자 가면 위험하다는 제주작년 7월에 저는 혼자 갔어요.물론 친구들이 제주에서 일하고 있어서 중간중간 친구들을 보기도 했고혼자 있고 싶어서 혼자 다니기도 했었지요.평상시에 여행할 때 저는 게스트하우스를 많이 이용하는 편인데요.숙소 고르는 성격이 꼼꼼한 편이라 여러 가지들을 체크해요.시설, 후기, 그리고 남자 혼자 일하는지 등등... ᄏ여러 가지로 봤을 때 제주 동쪽 자고가 게스트하우스는 정말 괜찮은 숙소였답니다.(가족들이  운영하기 때문에 여자 혼자 묵기에도 안전한 숙소에요)오랜만에 자고가 게스트하우스 소개를 하고이제 섭지코지가 보이는 몰마농카페를 소개할게요.나디아가 묵었던 자고가 게스트하우스에서 도보로 갈 수 있는 카페에요.


제주를 가면 제주 바닷바람을 맞고 싶잖아요?그 바람을 원 없이 맞을 수 있는 곳이 바로 이곳이 아닌가 싶어요.섭지코지가 바다 근처로 걷다가 몰마농이라는 카페를 우연히 발견해서 들어갔는데 원래 유명한 카페였네요


큰 댕댕이가 지키는 몰마농


들어가자마자 주문부터 했어요시원한 아이스 카페라떼 한잔 주문!


섭지코지 카페 몰마농 카페 내부너무너무 괜찮은 카페인데 왜 사람이 없었을까...평일이어서 그랬나?!


내부보다는 바다 바람맞는 외부가 좋으니깐 혼자 썬 베드에 누워서 여유 즐기기


나 혼자니깐 노래 크게 틀어놓고바다 바람맞으면서커피 마시며 여유 부리기이때 진짜 행복하다 이런 이야기가 절로 나왔어요.마음이 정말 복잡할 땐 왜 여행을 가야 하는지 알게 되었던 또 하나의 추억!예전에 어떤 강연에서 강사님이 그러더라고요.사람들이 가방이나 자동차를 사면 처음에 너무 기쁘고, 이 물건에 대해서 자랑을 하는데몇 년 지나고 나면 시들시들해지고 다시 새로운 것을 찾는다고요.근데 여행은 시간이 지나고 나서도 그때 다녀왔던 것들을 계속 추억하고 이야기한다고이 강연에 정말 참 공감이 가더라고요.제 블로그의 여행 폴더가 [여행은 늘 옳다]라고 적혀져있는 것도 같은 맥락인 거죠.이웃님들도 시간 내서 꼭 여행 다녀오시길!!


누가 찍어준 것 같은 내 셀카♥이제 전 셀카 달인이에요빨리 4월이 오길 기다리며......나디아의 섭지코지 카페 몰마농 포스팅 끝!!

--------------------------------------------------


제주 휘닉스 섭지코지 :: 아이와 함께하는 2박3일 가족여행, 수영장, 조식 이용 후기 



제주 휘닉스 섭지코지


7월의 제주, 이른 여름여행 _ 겸이 형아네와 함께한 제주여행두 가족이 이용한 휘닉스 제주아쿠아플래닛이 가까운, 섭지코지에 위치한 리조트수영장 조식 마트 모두 만족 :) _2018.07


아들과는 조금 이른 여름 여행을 다녀왔다.진짜 여름휴가는 9월에 계획되어 있는데 아마도 당분간은 어려울 듯한 신랑과 나, 둘이 떠나는 여행이라 아들과는 조금 이르게, 그리고 길지 않게 2박 3일로 제주에 다녀왔다.겸사 겸사 신랑 친구 가족(이하 겨미형아네)과 함께 떠난 신나는 제주 2박 3일 여행이었다.2박 3일이면 충분히 잘 즐기고 올 시간이라고 생각했는데, 복작 복작 하니 너무나 즐거웠던 여정이었기 때문이었을까무척이나 짧게 느껴졌던 이번 2박 3일.


공항에서 만난 겨미 형아에게 받은 도라에몽 사탕을 들고 탑승.이번 여행에서는 처음으로 좌석도 돈내고 끊고 당당히 한자리 차지해서 출발.도라에몽 사탕 하나 쥐어줬더니 이착륙에 별 무리 없이 침 꼴깍꼴깍 삼키며 잘 해냈다.아파서 울거나 이런거 여태 한번도 없었다. 사탕과 젤리의 힘인가


여행에는 어쩔 수 없이 아이의 낮잠시간이 엉망이 되어버린다.루틴이 일정한 우리 아들이 조금 힘들었을지는 모르겠지만 - 여행이 무척 즐거웠는지 내내 즐겁게 즐겨주기만 해줬다. 다녀와서도 전혀 아프지도 않고!짧은 비행시간이지만 이때라도 잠시 재워보고 싶었는데왜...내가 먼저 잠든거냐...ㅎㅎㅎ아들은 눈을 뜨고 있네?


 제주에 도착해서 남긴 사진.오랜만이다 이렇게 둘이 찍어본 건.


우리 아들이 다른 비행기를 타고 오는 겨미 형아를 목빠지게 기다리느라우리에게 셀카찍을 시간이 주어졌다. ㅎㅎㅎ'겨미형아~~~ 얼른와~~~'


제주 휘닉스 가는 길 :: 예소담에 국수 먹고, 휴애리에 들러 동물 구경 하고 ~


두 가족이 함께 이용할 '카니발'을 렌트하고 


숙소 가기전예소담에 들러 간단히 국수를! 넘넘 맛잇었다 고기국수가 짱! (원래 가려던 국수집들은 정말 대기가 어마해서 포기)


그리고 휴애리에 들러 엄마아빠가 봐도 재미나고 신기한 흑돼지와 거위쇼도 보고 동물 밥주기 체험에 숲 산책 간단히 발 담그며 물놀이도 하고 숙소로 이동 -!(휴애리 포스팅은 따로)


제주 휘닉스 섭지코지 34평형 콘도


아들 둘, 아빠 엄마 같은 사진 :)이번 여행에서 겨미 형아가 정말 우리 아들을 잘 챙겨주고 잘 놀아줬다.넘넘 든든한 형아 :)


체크인을 하고 우리 두 가족이 머문 2431호로.


이번 여행은 사진이 좀 발로 찍은 듯하다.이럴거면 찍지 말걸 이라는 사진이 대부분...그냥 참고용? 개인적인 후기용으로....휴


리조트 또는 콘도거실과 간단한 취사가 가능한 주방


침대방/ 온돌방 하나씩 두 개


욕실도 침대방에 하나 거실에 하나 두개.


ㅋㅋㅋㅋ무슨 어메니티냐.아무튼 샴푸컨디셔너바디워시비누만 있다.나머지는 챙겨야 함!


뷰.바로 바다가 보이면 더 좋았겠지만멀리 조금이라도 제주 바다가 보여서 나는 좋았다 :-)엘리베이터에서는 섭지코지가 보였다.우리 오렌지동 1층에는 편의점도 있고 (옆에 작은 아이들이 놀 수 있는 키즈룸이 있었는데 별게 없어보이고워낙에 놀 거 많은 제주라 이용하지 않았다.) 조식 식당도 있고 편했다.수영장은 건너편 블루동.겨미형아는 블루동에 수영장이 있다며 블루동이 더 좋다고 했지 ㅎㅎ


조식 쿠폰은 2인*2  제공되어서 하루만 이용했다 -아이들이 먹을 것도 많고 생각보다 종류도 많아서 만족스럽게 잘 먹었다.과일도, 제주답게 해조류도 싱싱하고 맛남 -비품체크리스트와 이용안내는 참고해주세요.타월은 요청하면 바꿔줌.


푸짐하게 맛있게 잘 먹은 조식 :-)


작게나마 언니 생일파티도 하고근데 아이들이 더 신났네?


제주 휘닉스 섭지코지 블루도 수영장/ 실외수영장


무료였으면 더 좋았을텐데투숙객도 무료는 아니고 30프로 할인가에 이용 가능했던거 같다.결제할때 잘 안봐서 모르겠음수영모 착용 필수. 캡모자는 안됨.유료대여가능.


규모는 크지 않지만 야외수영장에는 슬라이드도 있고물도 따뜻하고 해서 아이들은 무척 신나게 놀았던 곳.바다에서 놀고 들어온 아이들이 맞나 싶을 정도로열정적으로 놀았다.아이들의 체력을 따라갈 수가 없어...엄마 아빠가 이제 제발 가자..를 외쳤다는. 저 한쪽 벽에는 마치 영상을 틀어논듯한 ㅋㅋㅋ스킨스쿠버 연습장 ? 체험장? 이 있다 ㅋㅋ이렇게 가까이에서 본 건 또 처음이라 신기방기.


처음엔 무서워하더니 이내 적응하고 슬라이드도 신나게 타는 우리아들.형아가 있으니 힘도 용기도 더 나는 듯.그래도 말 잘들어서 손 가지런히 모으고 슬라이드 슝~ 빨간 슬라이드는 무서워서 타지 못했다.


물 만났다.이제는 튜브도 타기 싫어하고 구명조끼를 더 좋아한다.구명조끼입고 자꾸만 다이빙을 하려고 해서 문제 ㅠㅠ ㅋㅋ엄마 아빠가 언제든지 안에서 받아줄거라고 생각하는건지 마구 뛰어든다 ㅎㅎ준비되면 뛰어주련..ㅋㅋ


뛰는 아가 받아주고 물에서 점프점프 해주고 하늘위로 날려주고엄마아빠 체력은 이렇게 바닥..ㅋㅋㅋ그래도 바다 옆이라도 야외에서 놀때는 바람이 차가웠다.추울땐 또 실내가서 몸을 뜨끈하게~~야외 수영장은 실내수영장보다 일찍 문을 닫아서 야외수영장에서 놀다가 마감 시간에 맞춰서 실내로 이동하여 놀고 ㅎ정말 원없이 놀았다. 물놀이후 먹은 흑돼지는 정말이지 꿀맛.


신난 우리 아들. 아들을 위해서라면 몇번이고 해줄수 있다!!!!! 히히우리 부부의 소확행 우리 아들의 웃음소리 꺄르르~




--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집_ 섭지코지올래맛집 전복갈치조림



제주 섭지코지 맛집 _ 섭지코지올래맛집새로운 메뉴 먹으러 섭지코지올래맛집간만에 동쪽까지 온 제주댁!!노오란 유채꽃이 보고 싶어서 이동하게 된 부분도 있어요~


섭지코지에요유채꽃 1도 없었어요왜 없을까요?? 도로변에는 그렇게노오란 유채꽃들이 많았는데...그래서 남편이 똥 씹은 표정을 지어줬어요 ㅋㅋㅋ


비록 유채꽃은 못 봤지만맛있는 밥 을 먹었으니 괜찮아요!!!사람이 없는 오픈시간에 맞춰 다니는 제주댁 부부섭지코지올래맛집영업시간: 09:00~20:00대표번호: 064-782-6692


 저희는 신메뉴인 전복갈치조림 주문했어요~갈치조림은 항상 먹었던건데전복갈치조림이 신기 했거든효 기본찬은 요래요래 제공되었구요


두둥!!! 전복이가 있구요갈치들과 감자~ 그리고 무 쪽파남편이 좋아하는 쪽파가 양념이 되어 한 접시 나왔어요. 전복이랑 제주산 은갈치는항상 생물을 사용하신다고 하니 믿고 먹는 맛있음!!


그리고 뜨끈한 미역국도 행복해요 ㅎ제주댁이 못 끓이는 미역국담달 남편 생일이 얼마 안남았는데큰일이에요... 결혼해서 한번도 미역국을 끓여 보지 못했어요 ㅋㅋ 저희  법적 부부된지 4년차되어가는데 항상 사먹었던 ㅋㅋ 생일상 ㅠ


 제주 무가 진짜 맛있다고 하죠~네 그래요 진짜 맛있어요 ㅋㅋ제주와서 조림에 들어가는 무는 꼭 먹는 제주댁이구요남편은 항상 전복을 애쁘게 발라주어요 ㅋ


제가 멀 만지는걸 잘 못봐요맨날 흘리고, 흔적 다 남긴다고 본인이 해야  직성 풀리는 그런 예민한 남자와살고 있거든요 ㅋㅋ 


그렇게 전복은 사이좋게나누어 먹었구요~전복은 구이나 탕에 있는걸 먹어보았지만갈치조림에 먹어도  진짜 맛있네요


그리고 진짜 좋아하는 찬미역무침이요!! 밥에 먹지 않아도안짜고, 새콤해서 두접시 먹었구요미역국에 밥 말 아서 김치에 먹었어요


사진으로 다시봐도 먹고 싶은섭지코지올래맛집 의 성게미역국이요!언니들 말 들어보니 성게미역국을 잘못끓이면 비리다고.. 성게미역국은 사먹는거라고 하던데... 그런가요?일 그만두고, 가정주부가 되면 요리 도전!이렇게 폭풍으로 수다와 함께 식사를 마치고 섭지코지가보아요~


요기가 바로 섭지 코지이구요!!


유채꽃 1도 없었구요 ㅠ 노란색 꽃밭은어디있는건가요? 노란색의 유채를 보러 이 멀리까지 왔건만 ㅠ 또한번 남편이 그랬어요너의 말은 믿는게 아니야 ㅋㅋㅋ 네~~ 그래요. 돌아오는 길에 유채꽃밭은 보며집으로 무사히 귀가 잘 했습니다.제주 섭지코지 맛집 _ 섭지코지올래맛집찾아가는길:  제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 112







--------------------------------------------------


[클럽리치투어] 제주 해물라면 성산맛집 청호식당, 섭지코지 문어라면



제주도 여행을 준비하면서 가장 먹어보고 싶었던 것 중에 하나가 해물라면이었어요.방송에서 제주도 여행기가 나오면 꼭 싱싱한 해산물들이 잔뜩 들어간 해물라면이 나오는데그게 엄청 맛있어 보여서 이번 제주여행에 꼭 코스로 넣고 싶었어요.이리저리 블로그 검색하다가 찾은 제주 해물라면으로 유명한 청호식당그런데 이 곳이 우연하게도 남자친구 아는 동생이 운영하는 식당이라고 하더라구요~서로 신기해하며 식사 일정을 청호식당으로 잡았어요.


청호식당 주차장도 넓어서 주차하기가 편했어요.제주 여행은 보통 렌터카로 많이 다니시잖아요.그래서 그런지 넓은 주차장이 구비되어 있더라구요.


가게 밖에 수족관이 있는데 이렇게 살아있는 문어가!제주 해물라면으로 유명한 청호식당이라 그런지 문어가 되게 크고 싱싱해 보였어요.


청호식당 메뉴저희는 전복문어라면 2인을 주문했어요.청호식당에 오신 분들이 제일 많이 드시는게 저 전복문어라면이더라구요.실제로 저희가 갔을 때에도 다들 문어라면 드시고 계셨어요ㅋㅋ


제주 청호식당의 전복문어라면이렇게 자리에서 끓여먹을 수 있게 푸짐하게 나왔어요.받자마자 너무 놀랐던 게 살아있는 통문어 1마리가 그대로 들어가 있고꽃게 1마리, 전복, 딱새우, 홍합 등 해물들이 엄청 많았어요.무엇보다 라면의 빨간 수프가 아닌 맑은 해물육수인 것도 마음에 들었구요.


푸짐한 해물라면, 동영상으로도 남겨 보았어요.문어는 적당히 다 익으면 사장님이 직접 잘라서 손질해 주세요.어떻게 먹으면 맛있는지 팁도 알려주시니 문어가 더 맛있었던ㅋㅋㅋ


이렇게 먹기 편하도록 다 잘라 주시니기다리고 있다가 편하게 먹으면 됩니다~!문어가 또 너무 익으면 질겨지고 맛이 덜해지잖아요.그런데 사장님이 적당한 템퍼일 때에 빼서 잘라 주시니까너무 야들야들하고 맛있는 문어였어요ㅠㅠ


라면이 다 익으면 라면도 먹어보고....얼큰하고 진한 해물육수에 담겨서 익은 라면은제가 먹어 본 라면 중에 제일 맛있는 라면이었어요!


다 익은 문어를 초고추장에 찍어도 먹어보고 면발과 같이 먹어도 보고진짜 입이 호강하던 시간이었네요ㅋㅋㅋ라면에 들어있던 새우도 달큰하니 너무 맛있었어요.


이거는 지인 찬스로 받은 서비스홍해삼이에요!일반 해삼보다 비싸고 더 맛있는 홍해삼인데이렇게 서비스로 받으니 더 맛있었던ㅋㅋ너무 싱싱하고 달큰한 맛이 최고였어요.청호식당 가시면 홍해삼도 꼭 드셔 보세요.


라면을 웬만큼 건져 먹으니 국물이 남았는데요.해물 육수 액기스만 남은 진국을 그냥 버리는게 아니고저기에다가 죽을 해먹을 수 있어요.


해물들이 가득했던 진국으로 만든 죽먹은 죽 중에 제일 맛있었던 죽이네요ㅋㅋ해물의 영양도 듬뿍 들어있는 영양죽!지인의 식당이라서가 아니고 정말 맛있었던 한 끼 식사였어요.제주도의 신선한 해산물들이 듬뿍 들어간 라면과 죽이 맛이 없을 수 없는 조합이죠.제주도에 가시면 섭지코지 근처에 있는 청호식당꼭 한번 들러보시길 추천해 드립니다!


청호식당매일 09:00 - 20:00(둘째주, 넷째주 수요일 정기 휴무)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 육즙이 터지는 섭지골흑돼지




여행에 묘미는 맛집 탐방이죠.제주도 섭지코지 맛집 육즙이 아주팡팡 터지는 섭지골흑돼지에 다녀왔답니다.


내부는 참 넓었어요.단체손님이 오기에 딱인 곳이더라고요.한적하고 탁트여서 너무 좋네요.


기본찬들도 알차게 나와서 좋았어요.김치가 맛있는 집은 다 맛있는 거에요!


흑돼지 참숯 초벌구이!오대산참숯으로 초벌한다고 하네요.정말 기대됩니다. 초벌구이~


초벌해서 나와서 그런지풍겨져나오는 냄새가 정말 대박!이렇게 맛있는 곳이 제주도 섭지코지 맛집인사실은 당연하죠!! 


와.. 정말 감탄이 절절 육즙이 철철입니다.이런 비쥬얼 정말 사랑합니다.


제주도 섭지코지 맛집이니까 이렇게도먹을 수 있네요. 정말 맛의 신세계였어요.어쩜 이리도 맛있을까요?


고기는 센불에 구워야 육즙이 살아있는 법!지글지글~ 정말 제주도 섭지코지 맛집잘 찾아온 것 같아서 행복하네요~


정말 육즙이 장난아니에요.하~ 괜히 제주도 섭지코지 맛집이 아니죠.이러니까 사람들이 많이 오더라고요.


뭐 어떻게 해먹어도 맛있는...너무 행복한 한끼였어요.제주도 섭지코지 맛집 인정합니다!!


※ 타면 안되니까 여기 올려두세요그럼 안탄답니다 ㅋㅋㅋㅋ이것들은 냉면용이에요.


냉면에 이렇게 싸먹으면그렇게 맛있다죠? 그래서제가 한 번 먹어봤는데 정말 기가 막히네요.꿀맛이에요 아주.. 제주도 섭지코지 맛집완전 반하고 갑니다.


그러다보니 텅빈 불판만이 제 앞에 놓이네요..이렇게 맛있는 제주도 섭지코지 맛집이있었다니 정말 놀라울 따름입니다.다음에 또 와야겠어요!재방문의사 100%의 제주도 섭지코지 맛집!섭지골흑돼지! 정말 맛있네요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 :: 산책하기 좋은 해안길



제주도 섭지코지 :: 산책하기 좋은 해안길성산일출봉에서 다음 일정으로 향한 곳은 바로 근처에 위치한 섭지코지섭지코지는 별도 입장료는 없었고 주차비만 500원이었다.아마 우리가 렌트한 차량이 레이여서 주차비도 더 저렴했던듯 싶다.


오빠가 좀 배고프다고해서 뭐 먹을꺼 없나 두리번거리니,근처에 오징어를 구워서 팔고 계시길래 오징어를 구매했다.한마리를 바로 구워 몸통과 다리를 판매하신다.한마리에 만원인데, 사이즈가 작은건 팔천원이라고 하셔서,작은 사이즈로 사봤다.


바로 구워서 컵에다가 담아주신다.


먹어보니 소스가 있었으면 더 맛있었을 것 같은데..!


우리는 이것도 맛있게 순식간에 먹기는 했다.. ㅋㅋㅋㅋ 배가고팠나?..


섭지코지는 해안가를 따라서 산책 할 수 있는 산책길이다.사진속에 있는 나무 울타리를 따라 산책을 하면,해안변을끼고 쭉 걸어갈 수 있다.


여기가 드라마 올인의 촬영지였다고 하던데..이제는 너무 시간이 흘러서인지 별로 드라마의 흔적은 남아있지 않다.제주에 와서 이런 해안가를 많이 보아서인지섭지코지는 크게 감흥이 있지는 않았다.


천천히 끝까지 걸어갔다가 온다면,1시간 ~ 1시간 30분정도 코스가 될 것 같다.오빠랑 나는 끝까지 가지는 않고유채꽃밭 근처까지만 갔다가 돌아왔다.끝까지 가면 흰색 등대같은 전망대가 있는데,그 곳까지는 너무 많이 걸어야 할 것 같고 그러면 저녁이 너무 늦어질 것 같아서끝까지 다녀오지는 않았다.


오빠랑 바다보다도...오징어 먹는데에 집중했던 것 같기도하고... ㅋㅋㅋㅋ


좀 걸어가니 왼쪽에 유채꽃밭이 나오길래오빠랑 유채꽃을 배경삼아 사진도 좀 찍어봤다. ㅎㅎ3월초의 제주는 벌써 유채꽃이 피었다.


그리고 저 멀리 보이는 흰색 전망대는여기서 바라보기만하고, 서귀포로 돌아가 저녁을 먹어야 했기에섭지코지 산책은 여기서 그만..!


성산일출봉 들르며 같이 코스로 산책하기에 나쁘지는 않지만,대단한 경치가 있는 곳은 아니라 시간이 여유로운 사람이라면 방문해보라고 추천해주고 싶은곳..!제주에서 가장 날씨가 좋았던 여행 2일차가 이렇게 끝나간다.

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 들리고 먹은 해물라면!



제주도 섭지코지 들리고 먹은 해물라면!


지금으로부터 4년 전 언론사에서 알게 된 친구가 제주도의 유명한 명소를 구경하고 싶다는 말에 섭지코지를 다녀온 적이 있었다. 나 역시 제주도에 오래 살았음에도 그동안 섭지코지를 가보지 않았기에 당시 1시간 코스로 제주도 동쪽 풍경을 감상했었다.오늘 아침 성산 쪽으로 갈 일이 있다가 출사 겸 오랜만에 들린 제주도 섭지코지는 4년 전보단 방문객의 수가 많진 않았는데 그때와는 다른 분위기가 느껴져 그때 그곳이 맞나 싶은 생각도 들었다.이왕 온 김에 그전에 가보지 않았던 지포뮤지엄과 유민미술관이 있는 곳까지 목표로 코스를 돌았는데 뜻밖의 풍경을 만나 오길 잘했다는 생각이 들었다.섭지코지를 돌고 나오는 길에 성산일출봉 근처로 갔다가 돌하르방뚝배기에서 신메뉴로 해물라면을 판다는 소식을 듣고 다녀왔는데 해산물도 푸짐하고 라면 맛도 좋아 함께 포스팅을 해보고 싶었다.


제주시에서 약 1시간가량 차를 타고 도착한 제주도 섭지코지, 확실히 여름이라 그런지 푸른 하늘과 초록색 들판이 아름다운 풍경을 자아내고 있었다.섭지코지는 입장료가 따로 없으나 나갈 때 주차요금을 받는데 승용차는 1,000원, 승합차는 2,000원, 경차는 500원이다. 주차 공간은 넓게 있어서 주차하는데 큰 불편함은 없었다.섭지코지로 들어가는 길에는 간이 매점이 있는데 뜨거운 자외선을 가려줄 밀짚모자도 판매하고 있었다. 가격이 얼마인지는 물어보지 않았으나 선크림을 바르지 않았다면 이용해보는 것도 좋다.


제주도 섭지코지에서 '코지'란 바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 제주어로 입구에서부터 지포뮤지엄이 있는 곳까지 약 2km 정도 갔다가 돌아오는 코스이며 소요시간은 넉넉하게 잡아 1시간 정도다.섭지코지 입구에서부터 올라가는 길은 오르막길이 있었지만 전에 올랐던 성산일출봉보단 힘들지 않았다. 무엇보다 오른쪽으로 해변을 바라보며 걸으니 시원한 바람이 불어 상쾌한 기분마저 들었다.


제주도 섭지코지를 걷는 길에는 곳곳에 의자가 있어 사진을 찍는 이들의 모습도 많이 보였다. 인공적인 게 아닌 자연이 만든 관광명소가 주는 아름다운 장관을 구경할 수 있다는 것만으로도 이곳에 와야 할 이유가 충분했다.사진 뒤로 보이는 기둥 모양의 바위는 '선녀바위'라고 불리는데, 옛날 용왕의 아들이 섭지코지에 왔다가 하늘에서 내려온 선녀를 보고 반해 선녀와 함께 승천하려다 용왕의 노여움을 사 바위로 굳어버렸다는 전설이 전해 내려오고 있다.


제주도 섭지코지를 가다보면 1인 5,000원에 체험할 수 있는 승마장도 있다. 승마 체험시간은 약 5~8분 체험코스인데 아이들도 탈 만큼 안전해보였다.승마 체험은 바로 뒤 초원을 한 바퀴 돌기에 뒤로 보이는 성산일출봉의 풍경을 배경으로 기념사진을 찍기에도 좋아 섭지코지에 간다면 해보는 것도 나쁘지 않다.


4년 전만 하더라도 제주도 섭지코지에 있는 코지하우스에 들어가볼 수 있었는데 지금은 리모델링 중이라고 해서 안으로 들어가지 못했다.매표소에서는 각종 음료와 아이스크림을 판매하고 있는데 뒤쪽으로 가다보면 지포뮤지엄에서도 민트라는 이름으로 레스토랑과 카페를 운영하고 있어 시원한 공간에서 커피를 마시기 위해 한 바퀴를 쭉 돌았다.


제주도 섭지코지를 가면서 들고간 캐논80d+축복렌즈 조합으로 곳곳을 촬영했는데 날씨도 마침 좋았던 터라 사진이 예쁘게 나와서 만족스러웠다.섭지코지는 가볍게 산책을 하며 뒤로 따라오는 이들의 모습과 풍경을 카메라에 담기에도 좋고, 푸른빛 바다와 해안 절경을 감상하니 마음에 여유를 가져다주는 느낌도 들었다.


제주도 섭지코지 전망대가 있는 곳으로 올라가는 길은 살짝 가파르지만 계단이 만들어져 있어 크게 힘들지 않았다. 전망대에서는 선녀바위와 성산일출봉의 모습을 감상할 수 있는 게 포인트라 그런지 사진을 찍는 이들로 인산인해를 이뤘다.


날씨가 무척 더웠던 터라 제주도 섭지코지 전망대를 오른 후 다시 입구로 돌아가려고 했는데 지포뮤지엄 뒤로 가면 성산일출봉의 모습을 가까이에서 볼 수 있을 것 같아 조금 더 걸어가봤다.지포뮤지엄으로 가면서도 뒤쪽을 바라보며 섭지코지의 모습을 카메라에 담아봤는데, 해변 위에 우뚝 솟아있는 선녀바위가 보면 볼수록 신비로운 분위기를 뽐냈다.


제주도 섭지코지 안에 있는 지포뮤지엄에 처음 가봤는데 여러가지 모양의 지포라이터와 플레이모빌, 시계, 옷, 각종 소품이 진열돼 판매되고 있었다.지포뮤지엄은 민트 레스토랑이라는 시원한 내부 공간에서 커피와 음료도 마실 수 있기 때문에 섭지코지를 돌며 지친 체력을 보충해주었다. 흡연을 했더라면 지포라이터 하나쯤 가지고 싶었지만 딱히 사용할 일이 없어 커피만 마시고 다시 내려왔다.


제주도 섭지코지 지포뮤지엄에서 나와 오른쪽 길로 가면 푸른 바다 뒤로 제주도 대표 명소인 성산일출봉이 한 눈에 보인다. 이날은 해무로 인해 선명하게 보이지 않았지만 지난 7월에 성산일출봉 정상에 올랐던 것을 생각하니 글로 표현 못할 색다른 느낌을 받을 수 있었다.


제주도 섭지코지를 구경하고 나가는 길에는 유민미술관도 만날 수 있었는데 1인 12,000원이라는 입장료(제주도민 6,000원)를 내야 관람할 수 있었다.유민미술관은 지난 1894년부터 20여 년간 유럽 전역에서 일어났던 공예, 디자인 운동인 아르누보의 유리공예 작품을 전시한 곳으로, 미술관 전시 설계는 덴마크 건축가인 요한 칼슨이 했다고 한다.여담으로 유민미술관의 '유민'은 이승만 정권 당시 법무부 장관이었던 홍진기 씨의 호인데, 그의 자손들이 현재 보광그룹이라는 기업을 소유하고 있고, 그 기업이 제주도에서 운영하고 있는 게 바로 섭지코지 근처에 있는 '제주 휘닉스아일랜드'라고 한다.


제주도 섭지코지에는 곳곳에 제주 조랑말을 만날 수 있는 것도 하나의 재미 포인트로 여물을 먹고 있는 모습이 귀여웠다. 유민미술관을 지나 커다란 말 한 마리를 만날 수 있는데 뒤로 보이는 성산일출봉과 하나의 조화를 이루며 제주도의 모습을 담아볼 수 있었다.


제주도 섭지코지를 구경하고 나오는 길에 성산에 갈 때면 자주 찾는 돌하르방뚝배기에서 점심을 먹었다. 돌하르방뚝배기는 성산일출봉 바로 앞에 있는데 운영시간이 오전 8시부터 오후 6시까지라 아침, 점심을 먹기에 좋다.돌하르방뚝배기는 제주도 향토음식 전문점으로 대표메뉴는 전복 해물뚝배기, 제주산 은갈치로 만든 갈치조림, 갈치구이, 옥돔구이, 제주산 흑돼지 제육볶음 등이 있는데 신메뉴로 한 그릇에 8,000원인 황게 해물라면도 있다.


돌하르방뚝배기는 성산일출봉, 제주도 섭지코지를 가는 분들이 자주 찾는 식당이라 그런지 식사를 하는 분들이 많았는데, 벽에 걸린 성산일출봉의 모습이 가장 먼저 시선을 끌었다.전체적으로 깔끔한 분위기에 에어컨이 시원하게 틀어져 있어 무더운 여름철에도 해물뚝배기나 황게 해물라면을 먹기에 나쁘지 않다. 함께 간 지인과 해물라면이 먹고 싶어 들렸는데 갈치구이도 유명해 함께 주문했다.


제주도 섭지코지 근처 돌하르방뚝배기에서 황게 해물라면과 성산포 은갈치로 만든 갈치구이를 주문하니 6첩 반찬과 함께 메인 메뉴가 나왔다.반찬으로 나온 것 중에는 톳무침이 있는데 제주 성산포 바다에서 잡은 해조류인 톳을 양념으로 무친 거라고 한다. 오직 제주도에서만 맛볼 수 있는 반찬이라 그런지 다른 것보다 더 손이 갔다. 


제주 돌하르방뚝배기에서 새롭게 출시한 황게 해물라면에는 황게, 홍합, 새우, 조개가 푸짐하게 들어가 가성비가 매우 훌륭했다. 고추가 썰어져 있어 내 입맛에는 살짝 매웠지만 얼큰한 국물 맛이 집에서 흔히 먹는 라면보다 훨씬 고급스러웠다.성산일출봉 근처에는 경X휴게소를 포함해 여러 곳에 해물라면을 먹을 수 있는 곳이 많지만 돌하르방뚝배기는 푸짐함은 물론 맛 또한 나쁘지 않아 근처에서 식사할 곳을 찾는 분들에게 추천하고 싶은 메뉴다.


제주도 섭지코지 근처 돌하르방뚝배기에 갈 때마다 주문하는 메뉴는 갈치구이인데 성산일출봉 근처 바다에서 잡은 제주산 은갈치 한 마리가 통째로 나와 양이 엄청 많다.평소 생선이나 해산물을 잘 먹지 못하는 지인도 돌하르방뚝배기 갈치구이와 갈치조림은 인정할 정도인데, 제주도에서는 갈치 요리를 먹으려면 성산 부근에 있는 식당을 가는 게 좋다는 얘기도 있을 만큼 제주산 은갈치가 왜 유명한지 알 수 있었다.


갈치구이는 젓가락보다는 수저 두 개를 이용해 가시를 바르면 더욱 편하게 맛볼 수 있다. 소금으로 간을 맞춘 은갈치구이는 일반 갈치보다 각종 영양소가 듬뿍 들어 있어 어른, 아이 할 것 없이 모든 사람에게 좋은 음식이다.


제주도 섭지코지를 갔다 돌하르방뚝배기에서 황게 해물라면과 갈치구이를 맛본 후 뒤쪽 골목길에서 성산일출봉의 모습을 한 눈에 바라볼 수 있었다.돌하르방뚝배기 근처에는 수마 카페와 마가리따 은혜씨 레스토랑도 보였는데 다음에 이곳에 온다면 한 번쯤 들려보고 싶은 생각도 들었다.약 4년 만에 제주도 섭지코지에 갔다가 지포뮤지엄, 유민미술관도 만나고 돌하르방뚝배기에서 해물라면을 맛볼 수 있어 만족스러웠는데 제주도 동쪽 근처에서 식사할 곳을 찾는 이들에게 추천하고 싶다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 여행]  Review  꿈을 싣고 떠나는 제주 여행   "마방목지"  vs  "섭지코지"






[제주 여행]Review꿈을 싣고 떠나는 제주 여행 "마방목지"  vs  "섭지코지"


며칠 쉬지 않고 끄적이다 보니 이제 제법 여행 블로거 냄새가 납니다. 여행이라는 것이 가는데 즐거움 오는데 추억이 남는 것이기에 글을 쓰기도 편하고 말도 술술 풀리는 것이 이참에 콘텐츠 주제를 갈아타야 할 것 같다는 생각마저 들고 있습니다. ㅎㅎㅎ스트레스받는 일이 없기에 말이죠! 그렇다고 한화가 우승하기 전에 야구 포스팅을 그만둔다면 아마도 제 자신이 억울해서 울지도 모르겠습니다. 여태껏 오기로 왔는데 말이죠! 하여튼 제주도 여행 사진은 아직도 많이 남았기에 오늘도 짧은 글을 투척할까 합니다.


마방목지 vs 섭지코지





아마도 제주도가 말에 도시라는 것은 잘 아시리라 봅니다. 차를 타고 가다가 보면 수없이 많은 말들을 마주하게 되는데, 그럴 때마다 여기가 제주도 맞구나 생각이 들 정도로 제주도에 말 체험은 상당히 많은 곳에서 볼 수 있습니다. 


그중에서도 대표적인 장소가 "마방목지"입니다. 제주도 관광지에서 빠지지 않는 이곳은 푸르른 하늘과 말이 뛰어노는 장소이기에 시원한 풍광과 함께 말을 만날 수 있는 또 하나의 멋진 장소가 아닐까 합니다.


저희가 머물렀던 숙소가 한화리조트였다고 말씀드렸었죠! 그 주변에 있었던 것으로 기억을 합니다. 장시간을 머물기에는 날이 뜨거워서 그렇게까지 오랜 시간을 있지는 않았지만, 말을 가까이에서 보고 교감할 수 있었습니다. 그러고 보니 화창한 날 드라이브 코스로도 좋을 것 같은 생각이 드네요








이제는 아이들이 제법 커서 이런 포즈가 나오지 않을 것 같습니다. 그래도 그때는 이렇게 귀여운 사진 포즈를 잡아주기도 했었는데 ...





사람들은 하지 말라고 하면 왜! 그렇게 더 하고 싶을까요?




















여기는 어딘지 아시겠습니까? 여기가 바로 섭지코지입니다.20대 친구들은 여기가 어딘가 하실 것 같고 40대 분들은 드라마 "올인"을 기억하시기에 많이 떠오를 것 같은데요.





여기에서도 말을 탈 수가 있어서 그날은 아이들이 원하는 것만큼 말을 탔습니다.





한 바퀴 돌아오는데 만 원인가! 기억이 가물가물하네요!


여기에 풍광도 있지 못합니다. 시원한 바다를 바라보고 있자니 가슴마저 뻥 뚫린다고 해야 할까요?














생각보다 많은 사진을 찍었지만, 여기까지만 올려봅니다. 요즘같이 햇살이 만만치 않게 뜨거웠던 시기였습니다. 차에서 열기가 너무 뜨거운 나머지 화상을 입을 번 하기도 했었고 걸어가는 코스가 생각보다 멀어서 더위와 싸웠던 기억도 떠오릅니다. 항상 여름에서 가서 그런지 봄과 가을 풍경도 보고 싶어집니다.







--------------------------------------------------


제주도 섭지코지, 싱그런 풍경이 있는 아름다운 여행지











<제주도 여행지 추천> 아름다운 길 섭지코지제주도 사진여행을 가게 되면 꼭 들리는 곳 섭지코지그러나 이곳도 예전 외국인 관광객들의 발길이 끊이지 않던 시절, 잘 꾸며졌던 그곳이 외국인 관광객이 많이 줄어들면서 운영 중이던 가게나 매장도 다 문을 닫아 조금은 쓸쓸하고 보지 좋지 않은 모습으로 되어 있어 씁쓸하기단 하다.그래서 이곳 섭지코지를 갈 때면 정문 쪽으로는 가지 않고 신양해변을 거쳐 양쪽에 아름다운 꽃이 피는 곳으로 걸어서 올라가곤 한다.아쿠아리움 앞쪽에 제주 해녀의 집에서 아침식사로 전복죽을 먹고 해변을 따라 쭉 들어가게 되면 섭지코지로 연결되는 길이 있는데 그길로 따라 올라가는 코스가 앞쪽의 코스보다 더 가깝기도 하고 아름답다.



신양해변은 광치기 해변과 연결되어 있으며, 계절에 따라 이곳 신양해변에서 성산일출봉을 배경으로 일출을 볼 수가 있는데, 얼마 전 갔을 때는 신양해변에서 올라가니 이렇게 황화코스모스가 노랗게 피어 있어 여행객들을 반기고 있다. 신양해변 쪽에서는 주차 공간이 그리 많지 않지만 군데군데 주차공간이 있어 주차를 하고 슬슬 걸어 올라가면 참 좋으며, 원래 이 길은 둘레길의 일부분인데 이 길을 걷다 보면 해녀들이 물질하는 풍경을 볼 수도 있다.


성산일출봉이 가까이서 보인다.섭지코지 언덕을 올라서면 이렇게 아름다운 풍경과 성산일출봉, 그리고 바다를 한눈에 볼 수 있는데 이 길은 휘닉스아일랜드에서도 걸어서 올라갈 수 있다.휘닉스아일랜드에서 숙박하는 이들이 아침에 일어나 이곳으로 산책을 나오기도 하는데 새벽에 일출시간만 맞추면 환상적인 일출을 만난다.


바닷가 길을 따라 걷는 느낌이 여인의 마음이랄까?살랑살랑 불어오는 바람을 맞으며, 이른 아침 사색에 잠겨본다.


신양해변은 특히 내가 좋아하는 곳이다.일출이 없어도, 검은 구름이 잔뜩 낀 날, 파도가 심한 날, 일출, 그리고 만조 때나 간조 때 언제든 아름다운 모습을 선사하기에 제주도에 가면 거의 매번 들리는 곳이기도 하다.


함께한 일행들이 사진 찍기에 여념이 없다.


스마트폰으로 어떤 사진을 찍은 것일까?


친구들끼리 제주도 여행을 온 모양이다.얼마나 즐거울까?그러고 보니 친구들과는 한 번도 제주도 여행을 해 본 적이 없다.


그런데 난 제주도 사진여행을 갈 때면 혼자가 고픈 생각이 많이 드는데 이제 8월 말쯤 혼자서 제주도 사진여행을 계획 중이다.많은 것을 생각하게 하고, 또 내 맘대로 하고 싶은 대로 하니 얼마나 좋은가?때로는 심심하기도 하겠지만 자고 싶으면 자고  사진 찍고 싶으면 찍고, 시간에 구애를 받지 않으니 얼마나 좋단 말인가.


작년에도 혼자 간 적이 있다.아쉽게도 비가 와서 사진을 제대로 촬영하지 못했지만 그래도 여유 있는 시간을 보내서 좋았다.


제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호





제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호





제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호





제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호





제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호





제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호





제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호





제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호





제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호





제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호





제주도 섭지코지©2018.06 Photography 김병호


Copyright 2018, KIM byungho All Rights Reserved  byhokim68@naver.com

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 성산일출봉과 섭지코지






제주도 가볼만한곳성산일출봉과 섭지코지





이번에 아들과 함께할 전국일주 그 두번째로 제주도인대제주도 가볼만한곳 일순위로 꼽히는곳중 한곳인 성산일출봉참 개인적으로는 아픔이 있는 그런곳이면서 추억이 아직도 생생한 그런 곳이 바로 지중해 부럽지 않은 해안풍경과유네스코 세계자연유산으로 지정된 천연기념물 제 420호 올레1코스의성산일출봉이다





몇년전 이곳의 아름다운 일출을 보기위해한해의 마지막날을 추위와 사투를 벌이며 떠오르는 신년 새해를 맞이한 기억이 있다매년 12월 마지막날은 이곳에서 다채로운 행사와 함께새로운 해를 맞이하는 다양한 이벤트가 열리는 축제의 한마당이 벌어지는그런 뜻깊은 곳이기도 한 성산일출봉


해뜨는 오름으로 불리는 이곳은 해발 180m로 약 5천 년 전 수성화산 분출에 의해 생성된 화산체로 이루어진 응회구이며푸른바다를 물들이는 일출은 그저 이곳 제주 성산일출봉에서만 볼수있는장관이 아닐까싶다


특히 이번 아들과 함께하는 가을의 시작과 함께 찾게될 이곳은2000년 7월 19일 천연기념물로 지정되었고수려한 경관과 지질학적인 가치를 인정받아 2007년 7월 2일 유네스코에 세계자연유산에 등재되었을 뿐 아니라2011년도 대한민국 자연생태관광 으뜸명소와 2012년 한국관광 기네스 12선에도선정된 제주 가볼만한곳으로 손꼽히는 대표적인 관광명소라고 할수있다


약 10만 년 전 제주도의 많은 분화구 중에서 바다에서 수중 폭발한 화산체의 하나인 이곳은 바다위에 떠있던 섬이였는대 지금은 많은 모래와 자갈이 쌓이면서육지와 연결이 되었으며 산 주위는 깎은 듯한 기암절벽을 만날수가 있고정상은 우묵하게 패어져 분지를 이루고 있다


이용시간은 평일 주말 공휴일  9시부터 18시까지 이용이 가능하며입장료 성인 2000원 청소년,어린이 1000원을 받고 있으며주차는 무료로 이용이 가능하다매표소에서 전망대까지는 걸어서 25분 거리로 그렇게 무리가 따르지 않기에아들과 함께 하는 여행에서는 일출을 보지 못하더라도 정상은 올라갔다와야 하지않을까싶다


특히 본인이 이곳 제주도 가볼만한곳 성산일출봉을 방문했을때는제주의 먹거리가 총집합한듯한 다양한 음식점들이 많았던 기억이 있는대솔직히 가물가물하다많이 비싼요금은 아니였지만 적당한 가격으로 만날수있는 시설이 우수한제주전통음식을 먹을수 있는곳이 많지않았나싶다


성산일출봉과 함께 제주도 동쪽해안에 위치한시원한 바닷바람을 맞으며 산책을 즐길수있는 제주도의 보물제주도 가볼만한곳 섭지코지


특히 드라마나 영화촬영지로도 유명한 이곳 섭지코지는들머리의 시냥해변백사장과 끝머리 언덕위 평원에 드리워진 유채밭이 아름다운 곳이며 신양해수욕장에서 2km에 걸쳐 바다를 향해 뻗어져 있으며섭지코지는 바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 곶의 제주방언으로 부산 가까이 위치한 울산을 대표하는 해돋이 명소 간절곶 역시 그런곳에 속하는곳이다


모든 사진발췌는[비짓제주]


앞으로 자주 제주도 가볼만한곳을 직접 다녀온후 소개도 할것이며많은 숨은명소도 소개할 예정이지만 처음으로 아들과 함께 하는 제주도 여행이기에 다양한 정보를 통해 본인도제주의 명소를 알아가며 사전 여행 정보 지식도 얻는중이다이번 섭지코지 역시 본인이 9월 여행후 더욱더 상세한 소개와작은 정보가 될수있는 내용으로 다시 안내를 드리도록 할것이며여행을 위한 작은 팁도 안내하도록 할예정이다




==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 문어랑 흑돼지랑 주물럭~



문어랑 흑돼지랑 함께 넣고 주물럭주물럭~섭지코지 맛집 모랑가주


섭지코지 바로 앞 해변가..모처럼 바닷가를 거닐어 봤는데..멀리 성산일출봉이 어렴풋이 보이더라구요. 날씨가 화창했으면 참 멋진 뷰를 볼 수 있었을텐데 많이 아쉬웠었죠. 그래도 한참이나 백사장을 거닐며 우리들끼리 사진을 찍곤 했는데..나름 감성사진 찍는다며..모두 엎드리..ㅋㅋㅋ(아 그모습을 찍었어야 했는데...ㅋ) 그렇게 한참을 놀고 난후에 섭지코지 맛집 모랑가주로 이동했어요. 


이 땟갈 좋은것은 뭐?? 바로 제주 흑돼지랑 문어를 함께 넣은 주물럭이랍니다. 청고추 홍고추 그리고 새하얀 양파까지 썰어 올려 놓으니 색이 너무도 예쁜 음식이 시선을 사로잡네요.


이곳 모랑가주는 함께 넣어 볶을 재료들도 이렇게 푸짐하게 한접시위에 가지런히 올려주시는데요. 보기만해도 괜히 부자 된듯한 흐믓한 기분이 드는것은 왜일까요.


기본반찬들이에요. 오이무침이랑 세가지 나물들이 하나같이 딱 맛나게 무쳐졌더라구요. 고사린 살짝 짰지만 말이죠^^


캬~일단 비쥬얼부터 좋아서 기분 좋은 섭지코지 맛집 모랑가주...


불판이 뜨거워지면 집게로 골고루 볶아준답니다. 몸에 좋고 맛좋은 돌문어랑 흑돼지고기...궁합도 남다른데 맛도 좋아 끝내주는 메뉴가 된다죠.


어느 정도 볶아진후 세가지 재료들을 적당히 올려 함께 볶아준답니다. 파채랑 콩나물,그리고 무생채..간이 1차적으로 된것이라 개인 간에 맞게 적당량 봐가면서 넣어 볶아주면 되는데요. 그렇게 쎈 간은 아닌것 같아서 욕심껏 넣어 볶아주었답니다. 씹는 맛이 좋은 콩나물과 무생채잖아요~


볶다보니 어느정도 물도 생기고..쫄깃한 문어는 되도록이면 빨리 골라 드시고..그리고 흑돼지고기 먹어주면 될것 같아요. 


적당한 돼지껍질 때문에 더 쫄깃함이 살아있는 돼지고기..무생채랑 볶아진 콩나물이 맛을 더해주는것 같아요.


문어 보이시죠? 평소에도 정말 좋아하는 문어...제주산 돌문어라 더 맛있어요.


공기밥 주문해서 그냥 밥에 먹어도 맛있구요~ 아삭한 상추 위에 올려 함께 먹으면 간이 더 맞는것 같아 맛있답니다. 


이날따라 유난히 아삭하고 맛있었던 상추...보통때는 한두번 싸먹곤 거의 그냥 고기만 먹는 편인데..이 날은 무조건 상추에 싸먹은것 같아요. 정말 맛났던 아삭아삭한 상추였거든요..ㅎ


신나게 먹고 난후 밥 볶아먹기..처음에 고기 먹을때 주문해서 남은 공기밥이랑 추가해서 두공기 볶아 먹었던 우리 여자사람 넷! 


숟가락들이 정신없이 오고가는것이 진심 맛났던 볶음밥이였어요~ 솔직히 이번이 섭지코지맛집 모랑가주가 두번째 방문인데요. 첫 방문때보다 더 맛있게 먹었던것 같아요. 







--------------------------------------------------


성산 펜션, 섭지코지 펜션, 일출 보기 가장 좋은 해뜨는성.



성산 펜션, 섭지코지 펜션, 일출 보기 가장 좋은 해뜨는성.





성산 펜션 해뜨는성 펜션은 성산일출봉에 있는 펜션들 가운데 가장 뷰가 좋은 곳으로 알려진 유명 펜션입니다.주변에 건물들이 없고 바다 바로 옆에 위치해 있어서,제주 바다와 성산일출봉, 우도까지 한눈에 구경할 수 있습니다.


그리고 성산 펜션 해뜨는성은 3층으로 되어 있는데 전 객실이통유리 창문으로 되어 있고, 테라스가 있습니다.


성산 펜션 해뜨는성 앞에는 잔디밭이 있는데 여기서 바비큐 파티를 할 수 있습니다.성산일출봉을 바라보면서 고기를 먹을 수 있다는 게 정말 놀랍네요.ㅋㅋㅋ그리고 테이블과 의자도 제주도스럽게 만들어 놨더군요.


큰방 하나 짜리를 예약했습니다.사진으로 보던 것보다 더 넓고 깨끗했습니다.기본적인 건 다 있더라고요.그리고 주방이 있어서 간단한 음식을 해서 먹을 수 있습니다.


섭지코지 펜션 해뜨는성은 침대에 누워서 통유리 창문으로 바다와 성산일출봉을볼 수 있습니다.과연 이렇게 뷰가 좋은 펜션이 몇이나 있을지..해뜨는성 펜션 예약하고 칭찬받았네요.ㅋㅋㅋ


통유리 창문을 열고 테라스에 나가 보니 날씨가 좋아서 성산일출봉뿐만 아니라우도까지 잘 보였습니다.파도 소리까지 잘 들리더군요.


화장실도 꽤 넓고 깨끗해요.저는 비데가 설치되어 있는 게 너무 좋더라고요.원래 낯선 곳에 가면 화장실이 제일 문제인데..


일출을 보기 위해서 일찍 잠에 들었습니다.알람을 맞추고 잠을 자서 늦지 않게 일어났죠.커튼을 열어보니 일출이 시작되고 있어서 테라스에 나가서 보기로 했습니다.


섭지코지 펜션 해뜨는성에서 바라본 일출은 정말 최고였습니다.아마도 매년 12월 31일에는 여기서 주무시려고 하는 분들 엄청 많을 것 같네요.ㅋㅋㅋ정말 뷰 하나는 ㅇㅈ.해뜨는성주소 서귀포시 성산읍 한도로 269 ( 서귀포시 성산읍 성산리 298-21)전화 : 064-784-3380   


 

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 정감가는 한끼 식사!



제주도 섭지코지맛집 산포식당에서 한끼식사


요며칠 태풍이 온다고 해서 저녁부터 비가 내렸는데요다음날 하루 종일 비가 올 줄 알았는데 생각보다 날이 흐리지 않아서 일기예보를 보니까 태풍의 세력이 남쪽에 머물면서 좀 약해지고 지나가는 경로도 바뀌었다고 해요~이왕 오는거 시원하게 한반도의 열기를 다 끌고 갔으면 했는데그래도 밤사이 비도 내리고 해서 오늘 날이 그렇게 덥지는 않네요~~요번 여름은 정말 더웠죠~ 이번 여름 더위를 넘 많이타서 정말 힘들었는데 이제 곧 가을이 다가오니 넘 좋네요~^^이웃님들은 올 여름 어떻게 보내셨나요?이제 휴가들은 다 다녀오셨죠?지난번 언니와 다녀온 제주도 시리즈 또 올려봅니다그때 다녀올때 전날밤 느긋하게 여유부리다가 2시쯤 잠들었는데 오전 비행기라서 일찍 일어났더니 꽤 피곤했었어요  이럴줄 알았으면 좀 더 일찍 잘껄 그랬나~ 했었죠그래도 당일날 서둘러 준비하고 인천공항으로 출발!!먼저 도착한 언니와 비행기 타기전에 빵으로 허기를 채웠고 편의점에서 간식거리도 사서 먹었어요간식거리를 5분도 안되서 허겁지겁 먹고서 양이 살짝 덜 차는것 같아 잠바주스하나 사들고 탑승동으로 내려갔어요홀짝홀짝 마시면서 핸드폰 충전을 하는데 막상 대기하고 있으니 설레임이 마구 샘솟았었네요 ㅎㅎ그 떠나기전 막 두근두근 거리는거 있잖아요 ㅎㅎㅎ정말 여유만 있다면 자주자주 가고 싶네요 ^^그렇게 비행기를 타고 금새 공항에 입성!금방 떳다가 내려오니까 별 감흥은 없었지만 오랜만에 가는거라 정말 좋았어요


캐리어를 끌고 밖으로 나왔구요이때가 오전 시간이였지만 제주도 오신분들은 꽤 많더라구요~오랜만에 가니까 어디로 가야할지 갈피를 못 잡고 멍때리게 되었는데 시간을 지체하는건 아까우니까 무작정 감이 오는데로 걸어갔어요~


이 야자수~ ㅎㅎ 이국적인 느낌이 아주 한가득맞아요!!! 이거였어요~~그 옛날 처음보고 신기하면서도 좋았던 광경~ 이런것만 봐도 뭔가 이국적인 느낌도 들구요다시금 기분도 업되고 걸어갔던 곳도 나가는 길이 맞아서 다행이었네요 ^^그리고 간 목적지 수목원 테마파크였어요~


여기 온 이유는 다른건 없고 도시에서만 있다보니 뭔가 자연도 보고싶고 자연이 어우러진 곳에 가면 힐링도 받을거 같아서였어요~ 그만큼 일하면서도 생활하면서도 심적인 여유가 없었거든요 ㅜ.ㅜ


도착해서 건물 안으로 들어가서 구경부터 했어요쭉 둘러보는데 가족 단위로 오신분들이 많았어요 아이들이 많아서 살짝 시끄러웠지만 대게는 투어로 진행되고 있었구요가이드분이 왠지 고생할게 눈에 보였어요~ ㅋㅋ 몇명은 말을 안들을테니까요 


밖으로 나오니 제가 원하는 풍경이 펼쳐지네요~맑은 공기~피톤치드라고 하나요? 나무사이로 햇살도 쏟아지는게 진짜 힐링 제대로 하는 기분이였어요~이쁘고 근사한 그런 장소가 아니더라도 이 공간에 있다는 자체만으로 즐거웠어요기분이 좋아지니 사진찍기 급급해졌어요~최대한 인생샷 좀 건지려고 갖은 표정과 포즈를 잡는데 음 ~ 역시 배경만 돋보이고 ㅋㅋㅋ오전 코스는 이걸로 마무리하고 숙소로 갔어요~


이 시기에 숙박 예약하기가 정말 만만치 않더라구요그래서 돈 좀 투자해서 그냥 호텔로 잡았는데 이미 주차장은 차들로 빼곡하게 채워져 있었어요그리고 우린 체크인을 하러 들어갔어요로비는 사진에서 봤던 것처럼 세련됬고 객실도 나름 만족스러웠어요무엇보다 침대가 엄청 폭신해서 좋았구요 욕실도 욕조가 잇어서 반신욕 하기에도 좋은거 같았어요


짐정리가 끝나고 누워서 잠시 쉬다보니 배가 고파져서 근처 식당을 검색하구 제주도 섭지코지 맛집에 점심을 먹으로 갔어요....왠지 한식이 무척 땡기기도 했고요~이 지역 특색에 맞는 음식으로 식사를 하고 싶었거든요이곳은 동네에서는 물론 전국에서도 많이 찾아오는 유명한 식당이였어요~근처에 성산일출봉도 있고 관광지들과도 거리가 멀지 않아서 관광하러 오는사람들도 요기 식사하러 많이 방문 한다고 하네요


식당 안으로 들어가서 빠르게 주문부터 하고 앉아서 기다리는데 생각보다 금방 음식이 차려지기 시작했어요~먼저 기본찬과 함께 옥돔미역국이 아주 맛깔스럽게 나왔어요!!!정갈한 집밥 느낌으로 너무나 깔끔하게 한상 차려졌어요~


이게 옥돔 미역국인데 전 여태까지 소고기 들어간 것만 먹어봐서인지 되게 생소하고 신기했어요~우리가 아는 고등어 꽁치 뭐 이런생선이 아니라 이름도 뭔가 비싸보이고 고급져 보이는 그런듯한 느낌?? ㅎㅎ그렇다고 가격이 비싸다는건 아니에요~


뒤적 뒤적 해보면 이렇게 큼지막한 옥돔이 통째로 들어가 있었고 살을 발라서 끓인 음식이 아니라 진짜 그상태 옥돔 그대로 들어가 있었어요~굉장히 이색적이고 특이한데 상태도 실해 보이는게 먹을 부위도 많아 보였어요~


미역도 파릇파릇한게 자연산인게 분명해 보였어요맛도 깨끗하면서 깔끔하고 맛깔스러우면서도 집에서 해먹거나 엄마가 해준신 그런 맛과 비교했을때집밥과는 좀 다르게 넘 넘 고급지고 깊은 맛이 느껴졌어요~확실히 유명한 곳이라 그런지 뭐하나 허투로 하는게 아닌 그런 맛이 났어요~


특히 이 국물 무척이나 맛있게 먹었는데요 시원하고 정말 깊은 구수한 맛이 정말 인상적이였어요~딱히 뭐가 첨가된거 같지는 않은데 어떻게 이런맛이 나올 수 있는지 한숟가락 떠먹고 감탄이 절로 나왔어요


바로 한수저 떠서 먹고 국물에 살짝 적신뒤에 입속으로 넣어서 먹었는데 간도 쌔지도 않고 삼삼한게 정말 내입맛에 딱!!!좀 있으면 남펴니 생일인데 이런거 한번 끓여 주고 싶네요 ~~ ㅎㅎ물론 음식을 잘하지 못하지만 그래도 대충 맛 본거 인터넷으로 검색해서 레피시 따라서 함 해봐야겠어요 ㅎㅎ


그리고 나온 세주도 섭지코지 맛집의 본식 메뉴 갈치가 나왔어요~먼지 지글지글 철판에 담겨져 나온 갈치구이부터 먹어 보기로 했습니다되게 노릇노릇 잘 구워진게 크기도 큼지막하고 두께도 두꺼운게 여태알던 그 비주얼과는 조금 다른 느낌이였어요~


갈치 가시 바르기도 수월해서 편하게 분리할 수 있었는데 겉은 바삭하면서 속은 촉촉한게 철판 때문에 온기도 유지되어 따끈따끈한게 더욱 맛깔나게 먹을 수 있었어요!!집에서 할때는 후라이팬에 밀가루 묻혀 튀기는게 전부였는데 그런거랑 완전히 달랐어요ㅎㅎ 거의 장인 수준으로 요리를 해주셨는데 식재료 상태도 우월해 보이는게 급이 다르네요 급이!!


맛도 담백하고 씹을수록 고소한데다가 비린내도 전혀 나지 않은게 이게 생선구이 맞나?? 싶을정도로 맛이 정말 깔끔했어요!보통 고등어 구이 해먹거나 근처 백반집가면 그 특유의 비릿함과 맛이 있잖아요근데 여긴 그런게 없어서 좀 신기했어요...


밥과도 크게 한점 올려서 흡입햇는데 짭쪼롬한 맛이 얼마나 입안을 행복하게 만들어 주는지 ㅎㅎ 입이 제대로 호강했네요~ 음식 나왔을때부터 냄새가 후각을 미친듯이 자극했는데 이건 남녀노소가 누가 먹어도 호불호가 없을거 같았어요


그리고 나온 제주도 섭지코지 맛집의 갈치조림을 먹었어요~맛깔나게 조려진 비쥬얼이 굉장히 침을 꼴딱 삼키게 만들었어요여기 들어간 생선 크기도 사이즈가 남다른데다가 그리고 무와 호박도 들어가 있었어요


양념이 생선살 속에 깊숙히 잘 베어들어있어서 혀에 닿자마자 매콤 칼칼하면서도 짭짤한 맛이 전해지는데 그렇게 자극적이지 않은게 부담없이 먹을 수 있겠더라구요~~


살이 많으니까 부족할 일도 없구 언니와 둘이 열심히 폭풍 먹방을 찍었어요~보통은 어디 놀러가면 가시 바르기 귀찮아서 이런건 잘 안시켜먹잖아요  ㅎㅎㅎ 근데 예상을 벗어나 여기 오길 정말 잘했다는 생각이 들었어요~


양념을 듬뿍 묻혀서 입으로 쏙!!그냥 이것만 먹어도 부담이 없는데 워낙 재료가 싱싱하다보니까 신뢰감도 생기고 믿고 먹을수 있겠더라구요~이래서 전국구로 손님들이 몰려오고 단골들은 이 맛을 잊을 수 없어서 계속 찾아오게 되나봐요~저도 이동네 살았으면 정말 자주 왔을거 같은맛이였어요


워낙 제가 식성이 좋은편이라서 밥 한공기 이미 다 비우고 추가로 하나 더 시켜서 야무지게 국물과 함께 비벼 먹었어요~둘이 먹기에 적은 양도 아니라서 먹다보니 배도 차고 맛이 좋으니까 미소도 절로 지어졌어요~무를 으깨서 함께 비벼먹으니 더욱 맛있었는데 이맛의 비법이 참 궁금하네요 ~~ ㅎㅎ


그렇게 배부르게 제주도 섭지코지 맛집 산포식당에 다녀왔습니다~ 식사를 마치고 나서 소화도 시킬겸 놀러왔으니 바다를 보러갔어요~거리가 좀 되서 가는동안 살짝 잠이 들었는데 잠깐동안이지만 정말 꿀잠까지 ㅎㅎㅎ워낙 유명한 곳이라서 사람들이 어찌나 많은지 멀리서부터 사람 많은게 한눈에 들어왔어요~


가다보면 돌담처럼 인테리어가 된 카페도 보였구요분위기도 있어보이는게 잠깐 들려서 커피한잔 마시려고 했지만 해수욕장 근처라서 그런지 이미 만석에다가 가격도 좀 비싼거 같아서 요긴 패쑤~


안쪽으로 들어가니까 여기저기 자리잡고 휴식을 취하는 커플 가족 단체들도 보였어요~


바다를 보며 천천히 걸으면서 산책도 했구요~제주도 푸른바다는 그냥 눈으로만 봐도 그 자체가 넘 행복하잖아요~정말 넘나 이뻣던 바다색깔~이 예쁜 바다색을 보러 여기오는거겠죠? 모두들 ㅎㅎㅎ


한쪽에는 수상레져를 즐길수 있는곳도 있었구요잠깐 한쪽에 자리잡고 끝없이 펼쳐진 바다와 수평선을 바라보고 있으니 아무생각도 안나고 아무말도 안하고 그냥 멍하니 있기만 해도 넘나 좋음!!바닷바람도 불어서 선선했고 햇빛과 햇살 진짜 모든게 완벽했어요~이날 제주도 섭지코지 맛집에서 맛있는 식사도 하고 너무 행복하게 다녀온거 같아요~남은 일정과 추억은 다음편에!!!!


산포식당제주 서귀포시 성산읍 서성일로 1134고성리 2129-1

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 문어흑돼지주물럭



제주도 섭지코지 맛집 문어흑돼지주물럭 넘 넘 맛있네


제주도 여행 이틀째날 일정 마지막을 섭지코지로 잡고 여유롭게 제주여행 하며 즐겼던 날들이 벌써 추억이 되어 버렸어요. 늘 가고 가도 새로운 제주도 맛집도 늘 새롭고 맛있으면 어쩌자는건지...^^ 지난 제주여행때 섭지코지 일몰 보러 가기전에 이른 저녁으로 문어흑돼지주물럭 먹고 출발했었어요.


일몰 직전에 제주도 섭지코지 도착했더니 서쪽하는 저 멀리서부터 붉게 물들어오는 일몰이 정말 장관이었는데... 지금 생각해도 너무 멋진 모습이라 오랫동안 기억에 남을것 같아요.


일몰 보려고 부지런히 먹었던 제주도 섭지코지 맛집 모랑가주 ~ 넘 일찍 도착했나...^^ 여유롭게 식사를 할 수 있어 좋긴했답니다.^^


제주도 여행가면 흑돼지 주물럭은 기본으로 먹어줘야하는데... 섭지코지 맛집은 흑돼지 주물럭에 문어가 들어간 독특하고 맛있는 조합이라 작년인가 처음 가보곤 반해버려... 제주도 여행 가면 특별한일 없음 꼭 가는 나만의 맛집 중 한곳인데요. 역시... 처음 느낌 그대로 그 비쥬얼로 등장해 또 다시 감동이었어요.


사장님 음식 솜씨도 좋으셔서 기본반찬도 깔끔하니 맛나고... 특히 마늘쫑 장아찌는 너무 맛있어 레시피까지 전수받고 오기도 했구요.^^


흑돼지 주물럭 과 문어를 같이 볶아주다가... 야채 듬뿍 넣어 또 다시 볶아주기... 이 과정에서 침이 꼴깍~~


문어는 오래 익히면 질겨져 먼저 냠냠 ~ 보들보들 탱글한 문어맛이 기가막히는데요. 제주도 섭지코지 맛집 모랑가주에서만 맛 볼수 있을것 같은 느낌... 사실 다른 식당에선 문어 들어간 흑돼지 주물럭을 아직 못 봤거든요.


흑돼지 주물럭도 냠냠 ~ 양념도 너무 맛나 고기와 야채의 어울어짐이 너무 좋아~~


덥기도 했지만... 맛있는 음식이 앞에 있으니... 시원하게 맥주도 한 잔... 


문어흑돼지주물럭 먹고 볶음밥은 필수!! 라서... 볶음밥 주문이요~~ ^^


누룽지 생기게 살짝 눌러준다음 긁어먹는 맛... 정말 맛있잖아요. 주물럭 양념이 맛있어서 볶음밥도 정말 정말 맛있어요.


고기 조금 남겨두고 볶았더니... 고기 씹히는 맛 또한 예술...^^ 밥 2개 볶아서 여자 넷이서 싹 싹 긁어 먹었다는 건 안 비밀이에요.^^





나만의 맛집 모랑가주 에서 맛나게 이른 저녁먹고 제주도 섭지코지를 향해 출발~ 제주여행 가시면 문어흑돼지주물럭도 드셔보세요. 그냥 주물럭하고 맛이 어떻게 다른가... 비교해보면 먹는 재미도 쏠쏠해요.^^

--------------------------------------------------


제주 섭지코지



섭지코지 가 보고 싶었는데 드디어 왔다ㅋㅋ


해질 때쯤 와서 그런지날씨도 딱 좋고


올라가는 산책길코스 너무 좋더라ㅋㅋ


눈에 담기도 바쁘고 사진 찍기도 바빴다


그만큼 제주도가 좋았당날씨도 한 몫을 했지ㅋㅋㅋ


섭지코지는 다시 오고싶넹ㅋㅋㅋ


해가 저물 때쯤 말도 휴식을 취하네하루종일 사람들 태우느라 고달플 수도..ㅜㅜ


내려오는 길에 무지개가 떠서더 좋았던ㅋㅋ 얼마만에 보는 무지개인지


다시 떠오르는 뭉클하당 다시 또 찾아오겠엉!!!

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스 섭지코지 입장료 없고 좋아요



땅이 바다로 나와있는 형태를 곶 이라고 하죠 이런 지형은 흔하지는 않기 때문에 특별한 명소로 여겨지는데요대표적인 곳은 울산 간절곶, 포항 호미곶 등이 있으며 많은 관광객들이 찾아가고 있죠제주도 2박3일 여행코스 로도 이미 많이들 찾고 있는 섭지코지 역시 바로 그런 곶들 중 하나입니다참고로 곶을 제주도의 사투리로 코지라고 표현하고 있는 것이에요


조랑말이 한가로이 풀을 뜯고 있는데 날씨만 좋았어도 정말 예뻤을 것 같네요


가게는 이제 운영을 안 하는 건가? 문이 닫혀 있었답니다올인, 이재수의 난 같은 드라마 촬영지로 선택될 정도로 제주에서는 최고의 비경 중 한 곳이라고 할 수 있답니다


예전에는 성당 모습이었는데 언제부턴가 쿠키 집으로 바뀌었죠


원래 장마기간 끝나고 가려고 했는데 부모님께서 빨리 왔다가 가고 또 오면 되지 않겠냐고 계속 그러셔서결국 장마 기간 동안 있었더니 밖을 다니지도 못했답니다


오늘 서울 올라오면서 느꼈던 것이 지금 내려갔다면 며칠 동안맑은 제주의 아름다움을 촬영하고 올 수 있었을 텐데라는 아쉬움이었죠


봄이면 유채꽃이 더욱 아름다운데 지금은 그냥 푸르른 모습만 볼 수 있었어요


저 멀리 성산일출봉도 보이네요 실질적으로 거리는 차로 10분? 바로 옆에 있답니다


제주도 섭지코지 등대가 있는 곳에 올라가면 확 트인 주변 경관에 감탄하시게 될 거예요


제가 꼭 추천해주는 제주도 2박3일 여행코스 명소들 중에 한 곳...사실 저 멀리 보이는 건물이 없었어야 했는데 성산 일출봉을 가려버리게 되니 아쉽죠건물 안에는 레스토랑이 있는데 식사를 해봤더니 사실 저곳에서 경치를 보게 되지도 않고 그냥 먹는데 집중하다 보니뛰어난 경치를 굳이 막으면서까지 저곳에 지어야 했을까라는 생각도 들었고도대체 어떻게 이런 아름다운 제주의 자연환경 안에 허가를 받을 수 있었나 싶기도 하답니다


다시 고향에 내려갔다 올까... 또 고민되게 만드네요~


아! 그리고 최근에 더욱 느끼게 되는 것인데 많은 분들이 와서 한두 달 정도 살아보고 가더라고요하긴 타지에서 평생 살기에는 무리가 있을지도 모르겠지만 일정 기간 살아보는 것도 의미가 있을 것 같다는 생각이 드네요저도 해외에 나가서 딱 두 달 정도 살면서 다양한 명소도 둘러보고 천천히 여유를 즐기다 오고 싶지만 이게 쉽지 않네요용기와 결단력 등이 필요하겠지만 아직 저는 준비가 덜 되어있나 봐요


조만간 다시 내려가서 잘 알려지지 않으면서 사진 찍기 좋고 자연을 느낄 수 있는 장소들과지인들에게 물어봐서 현지인들이 찾는 식당들도 알아보고 제대로 된 제주도 2박3일 여행코스 살펴보도록 해야겠네요그리고 앞으로 여행 계획을 세우는 많은 분들에게 조금이나마 도움 되는 정보를 드리도록 하겠습니다참고로 섭지코지 입장료 없고 주차비만 있는데 승용차 1천 원이에요 물론 여기도 무료주차 가능한데오히려 무료로 주차하는 곳이 공간도 더 여유롭다는 사실! 이 정보는 궁금하신 분들만 그냥 따로 물어봐 주세요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 4월 여행 노랑 노랑 해 ~



올라가는 길에 노랑 노랑 한 유채 물결이 안 보여서 벌써 꽃이 졌을까? 했는데 요렇게 이쁘게 남아 있어 주었다. 하늘이 파랬으면 좋았겠지만 흐린 날의 느낌도 나쁘지 않았어. 유채꽃향기에 취해 하얀 등대까지 가는 길이 마냥 즐거운 사람들 


평일이어도 오후에 왔더니 섭지코지 가는 주차장은 만 원 사태 요즘 수학여행 시즌이라 그런가 보다. 섭지코지 입장료는 없는 대신에 주차비가 있다 


섭지코지 주차비 소형 1000원승합 및 대형 2000원


거의 2년 만에 다시 온 거 같은데 올라가는 입구에 거북이 바위 모양이 더 선명해진 듯하다. 


전망대에서 바다 풍경을 즐기는 사람들.. 코지란 원래 바닷가에 불쑥 튀어나온 지형을 말한다. 제주도 동쪽 해안 투어에서 섭지코지가 유명하다면 서쪽은 월령 코지가 유명하다 


승마 체험도 있고 그 옆에 올인 하우스 대신에 세워진 코지 하우스도 있다. 원래 자연 그대로 보이는 모습을 좋아하니 솔직히 아쉬움이 남는다. 


등대 아래 보이는 바위는 이곳의 상징이기도 하다.  용왕의 아들과 하늘나라 선녀에 대한 슬픈 짝사랑의 전설이 담긴 선돌로, 하늘을 향해 치솟은 정수리에 온통 갈매기 배설물로 허옇게 덮여있는 것이 마치 사람의 머리 같다 하는데 멀리서도 한눈에 보인다. 


제주도 지질 트레일 행사에서 설명을 들으니 다시 보이는 바닷가 현무암! 바위 사이로 갈라진 틈새들이 용암의 흐름을 나타내주는 모습이 선연하다.  


봉수대 올라가는 길도 아직은 파릇파릇한 기운이 덜하지만 이제 일주일만 있어도 확 달라질 거 같네  


올라가면 올라갈수록 시원한 바다 풍경이 펼쳐지니 가슴이 시원해 멀리 서귀포까지 이어지는 해안 풍경에 그 길을 따라 걷고 싶은 생각이 든다.


해안가를 따라 바다 절경을 감상하면서 오르는 길이 압권이다. 가능하다면 아침 일출시간에 오면 좋은 곳이라 피닉스 리조트에서 묵는다면 도보로 이어져서 아침 산책길로 그만이다.   


그 사이로 성산 일출봉이 보이는데 역시 레스토랑 민트가 시야를 막는군 아쉽다!


그래도 거센 제주도 바람에 굴하지 않고 자라난 유채꽃 덕분에 즐거운 마음으로 ~


남녀노소 할거 없이 4월의 제주 풍경을 즐긴다. 이곳 유채밭도 무료이니 누려 ~


등대가 있는 언덕에 올라서면 바다 풍경이 더욱 시원하게 펼쳐진다. 


선돌의 모습도 더 선명하게 다가오고 


한 아름 화사한 풍경을 남기고 싶은 마음에 버즈님도 찰칵!


난 요기서 찰칵! 파란 하늘이 허락을 안 해 에잇 꾸물한 날씨 같으니라고 


유민 미술관의 벽 풍경도 한번 담아보고 다음엔 윤슬이랑 제주도 미술관 투어를 해야겠다. 


돌담과 유채 그리고 순간의 추억 ...멋지구먼 


풍경을 담는다면 나 역시 그 안에 사람이 있는 게 좋더라 3대가 여행 중인 행복한 모습  


알콩달콩 사이좋은 연인의 뒷모습도 이쁘고 


언제나 여행은 그래... 섭지코지의 노랑 노랑 한 유채꽃의 물결은 그렇게 사람들에게 미소를 선물해 주었다. 




--------------------------------------------------


[제주도후기❀] 3월에 떠난 2박3일 제주도 4인가족여행 초급코스 1일차② #섭지코지 #서귀포 올레시장



해변가를 둘러보고 싶었지만워낙 바람이 불어서 포기하고 눈으로만 담고얼른 차에 탔어요날씨가 안좋아도 역시 예쁘긴하더라구요뭔가 더 분위기 있었어요맑은날 둘러보면 더 좋았겠지만다음 여행을 기약해야겠죠


섭지코지는 유료 주차장과 무료 주차장이 있는거로 알고있어요이부분 잘 알아보고 가시면 좋을것 같구요저희가 방문한 날에는 워낙 날이 궂어서인지유료주차장에 직원이 안계시더라구요~


해안을 따라 올라가다보면멋진 경관을 감상할수 있는데요바람이.. 너무 불어서ㅠㅠ중간정도까지 갔다가 다시 내려갔어요대부분 올라가다가 내려오더라구요비오는날은 역시 우비 추천드려요우산이 자꾸 뒤집힐것 같아서 불안불안 하더라구요이미 다 예약 끝났는데 그날 비 소식이 있다 싶으면꼭 미리미리 우비 챙겨가세요!


재난 영화의 한 장면같아서 찍어봤어요


1시간 정도 코스라고 본것 같은데한 10분정도 밖에 못보고 내려왔네요서귀포 쪽에 있는 호텔을 예약해서가기전 올레시장을 들리기로 했어요


블로그 검색하고 간거 티나죠?ㅎㅎ근데 알아보지 않고 가도유난히 줄이 긴 가게들이 있어요그냥 봐도 저기가 핫한곳인가 보다~싶게 차이가 있더라구요마농치킨은 대기가 너무 많아서 근처에 있는분점에서 구매했어요거긴 테이블도 있어서 먹기 더 편할것 같더라구요


그렇게 다들 꼭 드신다는 마농치킨이에요가격은 16,000원으로 뼈있는 치킨 입니다본점은 손님이 많은거에 비해일하시는 분이 적어서근처 분점으로 가는편이 훨씬 편해요치킨 맛은 맛있긴한데 만약 1시간정도 기다려야했다면 글쎄요..근데 맛있었어요다시 간다면 그냥 거기서 먹고올것 같아요치킨은 역시 갓 튀겼을때 먹어야 제맛..


우정회센터에서 구매한참돔회인데 너무너무너무너무너무 오래 기다렸던터라진짜 지치더라구요다시 가면 여기서 안살거에요ㅠㅠ이정도 기다릴거면 그냥 딴데서 사는게훨씬 나을뻔했어요회를 안먹는 사람이 반이라서조금만 구매해서 맛만 봤어요바로 떠서 주는거라서 그런지더 맛있었던것 같아요!


동생이 회 포장 기다리는 동안사온건데 악평이ㅋㅋ김밥 사지 말랬더니.. 기여코 사와서다행이 어딘지 몰라요


완전 맛있었던 귤하르방 주스에요!3500원이구요병 값이 더 나갈것 같은건 기분탓이겠죠..


제주도 술정도는 먹어봐야겠죠?요즘은 한라산은 쉽게 먹긴하지만그래도 안먹으면 아쉬울것 같아한잔~그리고 제주도 맥주가 있다해서요것도 사왔어요저는 개인적으로 아주 맘에들었어요얼마전 편의점 가보니까 여기서도 팔더라구요이젠 제주도에서만 맛 볼수 있는게 아니어서한번쯤 시도 해보심 좋을것 같네요

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 유채꽃 및 민트(Mint) 레스토랑!!



제주도 섭지코지 유채꽃


요즘 제주도 섭지코지에 유채꽃이 피어서 사람들이 많이 방문합니다.저희도 유채꽃을 구경하고~~ 또 사진도 찍었네요.


지포박물관 앞에 유채꽃이 활짝, 많이 피어 있답니다.그리고 성산일출봉을 배경으로 사진도 찍을 수 있고요^^


지포박물관은 들어가서 사진도 찍고 했는데,윗층은 식당인것 같은데~~ 어떤 식당일까? 궁금하던 차에 올라갔습니다.


넓은 공간에 테이블이 있고, 입구에는 와인이 있네요~레스토랑이더군요~


식당에서 내려다 보면 ...한쪽은 성산일출봉, 바다, 등대 등과 같이 ...위치별로 다르게 보인답니다.풍경과 조망은 참 좋습니다.


음식 주문할 종류는 많지 않네요~~피자, 파스타, 스파게티 등 입니다.


고기가 들어가 있는 파스타 인데 ...괜찮습니다.


가격은 좀 비싸지만 ...여유로운 좌석 및 풍경이 ... 그나마 위로가 되네요.


손님들이 많지 않답니다.사실 제주도 섭지코지에 와서 이런류의 식사를 하는 사람은 드물꺼예요.보통~~ 흑돼지, 갈치조림 등을 먹으니까요.


그래도 배부르게 잘 먹었습니다^^전망도 좋구요~~다만 쫌 비싸서 ㅠ.ㅠ;;


피자는 다 먹지 못해서 ... 남은 것 포장해 왔네요~제주도 섭지코지 유채꽃도 구경하고, 전망 좋은 곳에서 여유롭게 식사도 했어요.엄청난 인파가 섭지코지의 유채꽃을 구경하러 왔더라구요^^

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 고기 제대로 즐겨요!



제주도 여행 마지막날이에요!마지막은 서귀포 성산쪽에서 숙소를 잡고 근처에서 관광도 하고 밥도 먹으려고 합니다.제주도 하면 흑돼지가 생각나는데요.일정 짤때 흑돼지를 언제 먹을까 하다가 마지막 날로 잡았거든요ㅋㅋ3일동안 기다리던 흑돼지를 먹으러 근처 맛집을 검색해서 '제주 돈덕이네' 라는 흑돼지 전문점으로 갔습니다.후기도 괜찮고 고기가 좋다고 그래서ㅋㅋㅋ섭지코지 흑돼지 맛집 고기 제대로 즐겨요!


숙소에서 그렇게 멀지 않았는데요.외관은 깔끔하고 넓어 보입니다.그리고 귀엽게 이모티콘이 있는 돼지 모양 캐릭터가 있네요ㅋㅋ주차장도 넓어서 차 주차하기도 편해서 좋았습니다.


실내는 꽤 넓어보이는데요. 인테리어가 나무로 되어있어서 그런지 분위기가 좋더라구요.저희는 TV가 잘 보이는 가운데쪽으로 가서 앉았습니다.테이블에 불판이 있어서 바로 고기 주문하면 돼요!


저희는 삽겹살, 목살, 흑돼지오겹살로 주문했습니다ㅋㅋㅋㅋ뭔가 많이 시킨것 같지만 기왕 온거 먹고싶은거 다 먹어야지 싶어서ㅋㅋ우선 본격적으로 고기가 나오기전에 밑반찬 먼저!나물같은건 먼저 구워서 나중에 고기랑 같이 먹으면 맛있다고 하시더라구요.그래서 고기 나오면 바로 구워서 먹을 준비를ㅋㅋㅋ


그리고 같이 나온 전입니다. 보기에도 엄청 바삭해 보이죠? 겉은 바삭하고 속은 부드럽고 고소해서 정말 맛있게 먹었어요.같이 구워진 김치랑 먹어도 조합이 괜찮아서 이것저것 조합해보면서 먹었어요ㅋㅋ


그리고 드디어 고기 등장!고기가 크기도 크고 윤기나 보이는게 맛있음이 벌써부터 뿜뿜ㅋㅋ우선 넓은 불판에 콩나물이랑 고사리, 그리고 멜젓김치까지 셋팅!그 다음에 고기를 올립니다.불판이 생각보다 커서 다 같이 올려도 괜찮았어요ㅋㅋ 


친구들이 제주도 오면서 흑돼지타령을 얼마나 했는지ㅋㅋ원래 여행가면 고기는 기본으로 먹어주는 센스가 있어야죠ㅋㅋㅋㅋ거기다 제주도는 무려 흑돼지로 유명한 곳이니 흑돼지를 안먹을 수가 없었어요.. (변명)고기도 올려놓고 같이 나오는 된장찌개랑 버섯도 올려놓으니까 한상 제대로 차려지네요.노릇노릇 구워져가는 고기가 아주 먹음직스럽게 생겼죠? 지금도 올리면서 침고이려고 하네요ㅋㅋㅋ


불판이 커서 이것저것 올려놓을 수 있다는것도 좋은데 또 불판의 각도를 조절하는 기능이 있더라구요.그때문인지 기름이 잘 빠져서 따로 신경을 안써도 되는게 좋았네요ㅋㅋ일단 고기는 질기지 않고 고소합니다.담백하고 고소해서 그런지 먹으면 먹을수록 손이가는ㅋㅋ쌈에다 고기, 김치를 올려서 먹으니까 정말 굳!


밥은 벌써 두공기째!아무래도 고기랑 된장찌개 등 음식이 많으니까 밥을 두그릇 이상 먹게되네요ㅋㅋ찌개와 고기의 조합은 누구나 인정하는 환상궁합이죠ㅋㅋㅋ


저희는 제주 돈덕이네에서 밥을 먹고 근처 카페에 가서 시간 좀 떼우다가 해지는걸 구경하려고 나왔습니다.해돋이는 솔직히 힘들어서ㅋㅋㅋㅋ어차피 가는길이니 구경 좀 했네요.노을 보면서 걸으니까 쓸데없이 감성이 충만해져서ㅋㅋㅋㅋ부작용이 조금...ㅎ


그리고 다음날 오전에 공항으로 가는 길입니다.당시에 날씨가 엄청 좋아서 오히려 아쉽게 느껴졌었네요ㅋㅋ


그리고 김포공항 가는 길~친구들이 사진 좀 그만 찍으라고 하는데 블로그때문도 있고 사진밖에 남는게 없다고 생각해서 많이 찍으려고 합니다ㅋㅋ


김포공항 도착!제주도에서 돌아온 날 저녁에 또 약속이 있어서 집에 가서 짐 풀고 정리하랴 준비하랴 정신이 없었네요ㅋㅋ그래도 친구들하고 또 추억 하나 쌓을 수 있어서 좋았습니다.




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 바다행님 칼치주솟@



제주도에서 가장 인기 많은 여행지인 성산일출봉과 섭지코지!!비록 중국인들이 바글거리는 중국에 왔나 싶은 착각이 들게 만드는 곳이 돼버렸지만, 이 곳들을 빼놓고는 제주도여행을 얘기할 수 없쥬~^^성산일출봉에 한 번 올라보려고 했다가 맛집 탐방만 하고...성산일출봉은 저 멀리서 지켜보기만...;;ㅋㅋ그리러고는 섭지코지 갔다가 차에서 내리지도 않고 바로 밥 먹으러도착한 이곳!


섭지코지 맛집 하면 성산바다 성산쪽이 원래 갈치골목으로 유명한 동네인데, 성산바다는 통갈치조림과 통갈치구이가 유명한 맛집이래요!


매장 내부모습


깔끔하고 널찍한 실내300석 완비라고 하시더라구요~!역시 관광의 메카..ㅎㅎ





메뉴판


성산바다세트 (\129,000) : 통갈치조림 + 통갈치구이 + 전복모둠물회/전복뚝배기 택1 주문했어요!


통통한 제주도산 은갈치 한 마리가 통째로 들어가 있는 통갈치조림.섭지코지 맛집 다운 비주얼!!!!


통갈치구이까지 !!!!진심 대박 세트메뉴!!!





티비에서만 보던 길쭉하게 쭉뻗은 제주은갈치를 바로 내눈앞에서 만나다니!!  


통갈치구이도 좋지만두툼한 돔베고기와 맛보기용 갈치회, 후식 오메기떡까지!!역시 섭지코지 맛집 다운 최고의 상차림....감동~





여기다가 통갈치조림이 더해지니..히트다히트 ~ !><! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


밑반찬 또한 깔끔하고 정갈했구요~!


성산바다세트는 해물뚝배기와 전복모둠물회 메뉴 중 택1 이더라구요~저희는 전복모듬물회로 초이스!역시나 섭지코지 맛집 다운 메뉴선택!!


제주도 물회는 된장을 풀어서 제주도 전통의 방식으로 만들어 내놓는 집이 많다던데섭지코지 맛집 성산바다 물회는 새콤달콤해서 아주 맛있게 잘 먹었어요!


통갈치조림이 담긴 통이 1미터 정도 되보이던데..!길쭉한 철판통 구석구석 보글보글 끓어오르기 시작><


통갈치조림 맛있는 건 두 말하면 잔소리!!갈치가 싱싱한데다 양념이 완전 밥도둑소스!갈치조림에 든 조랭이떡이나 감자, 무를 입맛대로 골라 먹는 재미 또한 쏠쏠~>< 


제주도산 갈치라 부드럽고 담백한 맛이 아주 최고였던 통갈치구이통갈치구이는 이렇게 숟가락으로 떠먹어야 제맛이쥬><!


갈치구이는 척추 뚝! 부러뜨려서한 덩어리씩 자기 밥그릇 앞으로~~


그리고, 마지막으로섭지코지 맛집 성산바다 통갈치조림 먹은 후 빼먹지 말아야 할 팁!!갈치양념에 밥을 비벼서 먹었더니 또 다른 꿀맛이더라구요><ㅋㅋ


싱싱하고 담백한 통갈치조림과 통갈치구이를 맛볼 수 있는 성산바다!맛도 맛이지만 2층에 앉아서 식사하는 내내 성산일출봉을 볼 수 있는 뷰가 아주 좋았어요!커플여행 갔을 때, 가족여행 갔을 때 모두들 즐겁고 맛있게 식사할 수 있을 곳일 것 같아요.정말 제대로 된 섭지코지 맛집 성산바다 추천드려요!!


영업시간: 09:00 am ~ 21:00pm전화번호: 064-783-7878

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지의 건축과 구름 @휘닉스 제주 섭지코지 힐리우스



   바닷가의 유리 피라미드? '휘닉스 제주 섭지코지' 리조트의 '힐리우스' 멤버스 클럽 하우스인 '아고라'의 지붕이랍니다. 스위스 건축가 마리오 보타의 디자인이죠. 아침에 본 모습.   


   휘닉스 제주 섭지코지 안에는 유민미술관도 있습니다. 일본 건축가 안도 타다오가 디자인했죠. 늦은 오후에 본 모습.   


   유민미술관 지상은 정원으로 이루어져 있고 자연스럽게 흐르는 정원 길을 따라 지하로 내려가면 거기 미술관 갤러리가 있습니다. 갤러리로 가는 길에는 안도 타다오의 시그너처 스타일인 노출 콘크리트와 제주도 특유의 현무암 돌담이 어우러져 있지요.   


   북쪽 현무암 돌담은 가운데가 길게 열려 있어 그 사이로 성산일출봉을 볼 수 있도록 되어 있습니다. 안도 타다오의 또 하나의 시그너처 스타일이자 동아시아 정원 미학의 전통인 '차경(경치를 빌리다)'입니다.   


   유민미술관에서 바라본 글라스하우스.   


   글라스하우스 입구. 노출 콘크리트 액자에 들어간 성산일출봉. 역시 안도 타다오의 매혹적인 차경입니다.   


   글라스하우스는 정동쪽을 향하고 있지요. 안도 타다오의 디자인입니다.   


   글라스하우스 입구에서 바라본 방두포 등대.   


   지난 며칠 제주도 섭지코지에 있었습니다. 서울은 폭우가 왔다는데 폭우에 밀려난 햇살이 온통 제주에 쏟아진 것 같았습니다. 그 햇빛을 받으며(그냥 받기엔 무자비하게 강했지만) 인터넷도 끊고 느릿느릿 돌아다니거나 책을, 특히 버지니아 울프의 『자기만의 방』을, 읽으면서 몸과 마음을 쉬었어요. 파란 하늘에 구름의 반짝이는 면과 그늘진 면을 구경하면서, 바람과 태양에 따라 초원의 빛깔과 결들이 어떻게 시시각각 달라지는지 지켜보면서, 그리고 감청색 파도 모양이 소리와 함께 변하는 걸 지켜보면서. 섭지코지는 제주도 동쪽 해안에 튀어나온 곶이라서 동서남북 바다를 모두 볼 수 있지요.    그리고 조경과 건축. 이곳의 리조트인 휘닉스 제주 섭지코지 안에는 유명 건축가 안도 타다오와 마리오 보타가 디자인한 건축물들이 중앙 초원을 둘러싸고 해안을 따라 흩어져 있습니다. 이곳에서의 며칠은 쉼, 하늘, 구름, 태양, 물, 초원, 건축, 그리고 『자기만의 방』(왜 이 아름답고 조용하게 강한 책을 이제야 읽었는지요)으로 기억하게 될 것 같습니다. 아참, 섭지코지는 제주 방언인데 협지(좁은 땅)라는 뜻의 ‘섭지’와 곶이라는 ‘코지’가 합해진 말이라 합니다.   사진 스케치들 올려봅니다. 안도 타다오가 디자인한 유민미술관 정원의 좀더 많은 사진과 아르누보 유리공예 전시 사진은 별도의 글로 올릴게요. 


   내가 묵은 별장형 숙소 '힐리우스'는 휘닉스 리조트에서도 남쪽 끝에 있습니다. 힐리우스 가는 길.   


   힐리우스 별장들과 그 앞 연못.   


   내가 머문 힐리우스 별장. 이 건물들도 마리오 보타의 디자인입니다.   


   힐리우스 거실.   


   앞에 조그만 테라스가 있고 월풀 욕조가 있는 게 좋았어요!   


   물에 발을 담그고 책을 읽을 수 있거든요. 사실 낮에 이러다보니 옛 현인들의 조언과는 정반대로 머리가 뜨겁고 발이 차가워져서, ㅎㅎ 주로 해가 진 후에 했습니다.   


      내가 머문 곳에서 바라본 남서쪽 바다입니다.   


   힐리우스 클럽하우스 아고라를 남쪽에서 본 모습. 앞에 수영장이 있지요.   


      지면과 같은 높이의 수면이 매력젹이었어요. 북유럽 초원의 못이 생각나더라고요. 덴마크에서 초원에 지면과 거의 같은 높이로 찰랑찰랑 잔잔이 괴어있는 맑은 못을 보고 참 신기했었는데.   


   힐리우스 별장과 리조트 콘도 편의시설은 좀 떨어져 있습니다. 걸어서 15~20분 정도인데 사이에 초원이 있답니다. 그 풍경이 아름다고 사진으로 찍으면 이렇게 상쾌하지만, 저 찬란한 햇빛을 그냥 머리로 받는 그 기분은... 힐리우스 거주자에게 원래 골프카트를 하나씩 빌려주는데, 장롱면허인 저는 사고 낼까봐 두려워서 못 썼습니다. 원래 20분 정도 거리는 세계 곳곳을 여행하며 갈고 닦은 제 뚜벅이 실력에는 별 것 아니지만 제주도의 여름 태양 아래에서는...진정 고난의 행군이더군요.     


  초원 너머로 보이는 섭지코지 북쪽의 성산일출봉.   


   아침 산책에 본 유민미술관과 그 너머 성산일출봉. 오른쪽에 글라스하우스.   


   글라스하우스 입구로 보이는 성산일출봉.   


   글라스 하우스 서쪽에서 바라본 아침의 동쪽 바다.   


   정동향의 글라스하우스. 사실 글라스하우스는 방두포 등대에서 성산일출봉을 바라볼 때 시야를 가로막고  안도 타다오 작품 치고 뛰어나지 못하다는 비난도 받지요. 하지만 정동쪽 떠오르는 태양을 향해 팔을 벌린 듯한 모습이 흥미롭기도 합니다. 아침에는 그림자와 이렇게 마주 보죠. ^^   


   동쪽 해안의 방두포 등대. 그 앞에 우뚝 솟아오른 바위가 눈에 띄었는데, 이름이 '선녀바위'고 전설이 있더군요. 이곳에 내려온 선녀에게 반한 용왕의 아들이 선녀가 하늘로 돌아갈 때 쫓아올라가려 하다가 옥황상제의 노여움을 사서 저 바위로 변했다고 합니다. 또는 선녀와 혼인하게 해달라고 아버지 용왕에게 조르자 용왕이 100일 동안 정성스럽게 기원하면 그렇게 해주마고 했으나 100일째 되던 날 거친 날씨 때문에 선녀가 내려오지 못하고 저기 서서 기다리다 절망한 용왕 아들이 그대로 바위가 됐다고도 하고요.   


   유민미술관에서 콘도 중심부 오렌지동으로 가는 초원 산책로. 아침.   


   초원의 구름. 아침.   


   콘도 중심부에 거의 다 가면 나타나는 난데없는 돌문. ㅎㅎ 소원을 빌면 이루어진다는 '행복한 문'이라 합니다.   


   오후에 초원에서 바라본 콘도 건물들. 앞에 보이는 것은 산울타리로 만들어진 미로 hedge maze 랍니다.   


   늦은 오후의 유민미술관 입구.   


   유민미술관의 벽 폭포.   


   서쪽 바다의 구름.   


   일몰의 서남쪽 바다.   


   일몰 때의 아고라.

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 개성 있는 맛 흑돼지 박스!



안녕하세요 청년 컴퍼니입니다 : ) 오늘은 섭지코지 맛집 흑돼지 박스라는 퓨전음식점 리뷰입니다..!섭지코지에서의 2분 거리 맛집이에요!


<영업시간>매일 10:00 - 20:30매월 둘째 넷째 일요일 휴무<주차장>가게 앞에 세울 공간 있습니다.


보통 푸드트럭을 생각하시지만 편견을 버리세요 여러분! 가게 형태로 돼있답니다 : )위로 쭉 올라가면 섭지코지에요.


밖에서 먹을 수 있는 테이블이 있었어요!!저는 너무 추운 날씨에 방문해서 안에서 먹기로 했어요ㅠㅅㅠ여기가 섭지코지 맛집인데..섭지코지의 맛집인만큼 풍경을 보면서 먹어야 제맛이라 들었는데 아쉽네요..!





섭지코지 맛집의 가게 내부인데 조금 좁아요 그렇지만 저는 딱 적당한 크기라고 생각했습니다! 왜냐면 테이크아웃해가셔서 섭지코지에 가서 드시는 분들이 많으니까요^^*


섭지코지 맛집의 메뉴판이에요.두 가지 메뉴가 있습니다. 제주도의 특산물인 흑돼지와 온 국민이 사랑하는 대표 해산물 새우입니다♥저는 엊그제 흑돼지를 먹었기에 오른쪽 맨 위에 위치한 쉬림프박스를 시켰어요..!간단하게 먹고 싶어서 방문한 거라서요!^^


청결한 주방 상태네요 : )


와이파이 비밀번호와 아가들을 위한 식탁이 있었어요!제주도를 가족들과 함께 방문하는 사람들이 많기 때문일까요? 배려가 남다른 섭지코지 맛집


드디어 나온 쉬림프~♥사이드 메뉴도 딱 제가 좋아하는 메뉴들만 나왔네요!?


윤기가 좔좔 흐르네요ㅠ.ㅠ 겉보기엔 만원엔 작다 싶은 양이지만 열 마리나 들어가 있답니다.저도 처음엔 작다는 생각을 했지만 편의점 도시락보단! 밑에 밥이 깔린 직접 만든 음식이 낫지 않을까 싶어요 : ) 


보통 푸드트럭에서 먹는 맛과는 다른!? 특이한 맛!?미리 소금에 절여 짭조름한 맛과 양념의 조화는 예술이었습니다..!어머니가 해주시던 작은 볶음 새우 같은 맛이랄까요? 신선했어요.





여러분 제가 여기를 추천드리는 이유는 이 정도 양에 이 정도 가격을 받아도 전혀 아깝지 않은 이유가 있어요.바로 응아가 없다는 거예요ᅲ. ᅲ마트에 가도 크기에 상관없이 있던 똥이 없어요.. 이 부분에서 정말 감동검은 줄 빼는 일이 쉬운 일이 아니거든요ㅠㅠ!!(밥 드실 텐데 더러운 얘기 죄송합니다)섭지코지 가기 전 꼭 들리세요! 맛집이에요^^


익힘의 정도 또한 알맞습니다.오래 익히거나 잘못 익히면 질긴데 오히려 말랑말랑했으며그렇다고 덜 익지도 않은 그런 맛이었습니다.이 정도면 섭지코지 맛집이쥬!?


콘 샐러드를 올려 한입에 먹었는데


아아..ㅠㅠ 너무 고소해요..어떻게 이런 양념을 만들었을까랑 최고의 궁합이네 이런 생각이 들었네요..!


기름이 밑으로 내려오면서 밥에 스며드는데 와 ..


아스파라거스를 올려먹어도 존맛!


여러분 더욱더 맛있게 먹는 방법은 사이드 메뉴와 함께 먹는 거예요^^*위의 사진대로 하나씩 올려 드셔도 맛있답니다♥


세상에 마상에.. 이 맛은 감히 설명할 수 없는 맛입니다..!밥, 새우, 아스파라거스, 콘 샐러드, 피클이 다섯 가지를 한입에 쏙 넣잖아요!? 그냥 먹는 것보다 훠어어얼씬 맛있어요.


사람마다 취향은 다르겠지만 저도 처음엔 섭지코지 맛집이라는데 다른 곳이랑 별다를 거 없겠지 했지만절대 아닙니다.똑같은 맛은 거부합니다^^ 개성이 있는 곳이에요.완전히 만족하고 나왔답니다 : ) 한 끼 식사용은 아니지만사장님의 노력이 보이는 정성이 가득한 맛이라 먹는 내내 행복했어요(돼지 보스의 진심)감사합니다.섭지코지를 방문하시는 모든 분들께 섭지코지를 가시기 전에 꼭 들려야 할 맛집으로 추천합니다 : )이상 디지털 장의사 청년 컴퍼니였습니다!!


< 청년 컴퍼니는 뒷주소 net 한 곳뿐입니다! 사기나 사칭 사이트가 있으니 주의해주세요 :-) >  <실시간 유선 문의><24시간 영업> 010-4297-3118  <실시간 카카오톡 문의><6개월간 AS> https://pf.kakao.com/_xdeckC


<홈페이지 문의><채널 아시아, 채널A 출연>  http://청년컴퍼니.net/


<섭지코지 맛집>

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 저렴하게.. 푸짐하게.. 






제주 섭지코지 맛집 성산포바다향가격은 착하고 먹을거리는 푸짐하고...


제주도 동부권하면 가장 유명한 관광지가 세곳이 있죠?성산일출봉, 섭지코지, 아쿠아플라넷 제주!저희는 그 중 섭지코지를 이번에 다녀왔어요~역시 날씨가 더워서 그런지 잘 걷고 싶지는 않았지만..그래도 바다가 펼쳐지는 멋진 전망을 보고 있으면 절로 힐링이~ ㅎ


가장 타보고 싶었던 마차...이거 타고 편하게 가고 싶었지만.. 생각보다 가격이.. 후덜덜...그냥 열심히 걸으면서 사진 찍기로!!


섭지코지는 제가 종종 사진을 찍으러 가는 코스이기도 한데..일단 풍경이 너무 예쁜 곳이라 어떻게 찍어도 화보가 된달까?소망연못에 동전 넣어서 기도를 했는데..제발 이루어졌으면 좋겠네요ㅠ


성산포바다향 입구에서 성산항을 기준으로 찰칵!!


섭지코지를 다녀오고 시원한게 땡겨서 물회 잘하는 맛집을 찾아보니제주 섭지코지 맛집으로 성산포바다향을 많이 추천하더라고요일단 여기는 불필요한 스끼를 줄이고 회값의 거품을 뺀 곳이라일반적으로 회도 많이 먹는다고 해요~


푸짐한 한상이 느껴지는 회덮밥세트 2인 + 물회국수의 비주얼


처음에는 다 같이 물회국수를 먹으려다가 회덮밥세트라는게 너무 땡겨서 회덮밥세트 2인에 물회국수 1인으로 주문해서 먹었어요~


후기들을 봐도 회덮밥세트에 대한 얘기가 워낙 많아서 ㅎ


회가 왠만한 마트에서 파는 양만큼 나온다!!


제주 섭지코지 맛집에서는 회덮밥세트의 회를 그냥 이렇게 먹어도 좋지만회덮밥과 회국수로 다양하게 즐길 수 있다는게 장점!!거기에 해물뚝배기까지 나오니 딱이다!!한가지테마로 총 4가지를 즐긴다고 생각하면 되겠네요!!(회 + 회덮밥 + 회국수 + 해물뚝배기)


물회국수 너무 맛있다고 자랑하면서 먹길래 한 컷~!!여름에는 이만한 메뉴가 없다!! 일단 식감이 참 좋았어요~ 


본격! 회덮밥 만들기 !!!1. 싱싱한 야채를 공기밥 안으로 넣어줘요~ 자기 스타일에 맞춰서~~2. 제주 섭지코지 맛집의 특별한 양념장을 듬뿍 뿌려줘요~ 매콤달콤하니 적당히!!3. 슥~ 슥~ 맛있게 비벼주면 끝~!!! 


야채와 회가 들어가서 그런지 절로 엄지가 척!!!


얼큰하게 국물도 한입~


개인적으로 면을 좋아해서 그런지 마지막에 먹는 회국수가 가장 맛있게 느꼇던 1인!!!


저의 경우 섭지코지를 갔다가 들렸는데..대부분 후기를 보면 우도를 가기 전이나 갔다온 후 들리는 분들이 많아요~우도로 가는 성산항에서 1분거리이니 참고하세요~!!!

--------------------------------------------------


섭지코지 펜션 원룸형으로 내집같은 섭지골!



제주도 동편여행하면 많이들 가시는 곳이 섭지코지!그쪽으로 여행갔다가 하루 보냈던 숙소를 포스팅할까해요.제가 가장 좋아하는 흑돼지집이 바로섭지골 흑돼지인데요.거기 바로 윗층이 펜션이더라구요.


초록초록, 에메랄드빛 바다랑 잘 어울렸던 섭지코지.몇 년전 갔을 때는 중국인들이 너무 많아서후다닥 보고 내려왔는데 이번엔조용하니 너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 


그렇게 섭지코지 들렀다가 저녁먹으러 갔던 섭지골흑돼지에요.지금까지 몰랐는데 2~3층이 펜션이더라구요.섭지골흑돼지가 너무 맛있으니항상 술한잔하고 했는데...매번 대리를 불렀었는데...위에 펜션인줄 알았으면 그냥 잘걸 그랬어요 ㅋ


흑돼지와 펜션이 함께!


펜션을 예약했어도 흑돼지를 빼놓을 순 없죠  ㅋㅋ흑돼지와 한라산 한잔 해봅니다.이젠 바로 윗층으로 올라가면 되니까걱정없이 한라산 쭉쭉 들이키기 ㅋㅋㅋ 





한참을 먹고 펜션으로 올라왔네요.섭지코지 펜션 섭지골은 섭지코지에서 차로 2분?성산일출봉도 차로 10분? 그만큼 자리가 좋은 것 같아요.들어가보니 방도 정말 넓고 괜찮더라구요.가족끼리 오기에 좋을 법한?뭔가 정말 집에 놀러온 듯한 느낌이에요 ㅋ


원룸형으로 구성되어있는데침대, 티비, 세탁기 뭐 없는게 없답니다.


간단히 조리해먹을 수 있게요리도구들도 다 있어요.뭐 바로 아래층이 정말 맛있는 흑돼지집이니여기서 요리할일이 있을까싶긴하지만...ㅋㅋ


전자렌지랑 가스렌지도 다 구비되어있죠.


정말 큰 냉장고도!거기에 샤워실도 깔끔하게 잘 관리되어있네요.신나게 고기먹고와서 걱정없이 바로 걸어올라오면 되니까그만큼 편한게 없었답니다.섭지코지 펜션 다른 곳 굳이 찾을 필요가 없었어요 ㅋ


복도 한쪽엔 조용하게 커피한 잔 할 수 있는 공간도 있더라구요.아직 완벽히 만들어지지않은 것 같은데조용히 커피한잔 하기 좋았답니다.


다음날, 섭지골펜션을 나와 성산일출봉이 보이는 광치기해변으로 왔는데요.광치기해변까지도 금방 온것같아요.위치적으로 너무 좋았던 섭지코지 펜션 섭지골.특히나 섭지코지 계획이 있다면,거기다 흑돼지까지 맛있는 곳에서 먹고싶다면완벽한 펜션이 아닐까싶어요 ㅋ 너무 편하고 좋았던 펜션이었어요.


네비에 섭지골흑돼지 찍고 가시면 2층이 펜션이랍니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 카페 달리맨, 예쁜 귤디저트에 반하다.



최근 제주에서는 제주감귤박람회가 열렸어요.달달한 일상네도 박람회를 가 볼까 하다가 귤로 디저트를 만드는 카페가 있다고 해서 다녀왔어요.


제주 섭지코지 근처에 있는 섭지코지카페 달리맨이예요.이름도 귀여운 달리맨.


달리맨은 달리맨 건물 앞에 주차하셔도 됩니다.


달리맨 안으로 들어갑니다.아기자기한 감성공간이네요.제주도 특유의 조그맣고 예쁜 카페가 섭지코지 근처에도 있었네요.


보통 이렇게 작고 예쁜 카페를 인스타용 카페라고 하죠.달달한 일상은 이렇게 작고 아기자기한 카페를 좋아합니다.


따뜻한 감성의 달리맨 내부는 그만 감상하고 음료를 주문할까요?메뉴를 보는데실사같은 그림인지 아님 진짜 사진인지 손님들 이해하기 쉬우라고 있는 그 사진이 너무 귀엽네요.주인장님 센스 있어!!!그리고 제주도 커피값이 엄청 비싼데 달리맨은 커피값이 아주 저렴해요.물론 , 귤디저트 전문점이라 그렇다고 할 수 있지만 보통은 그래도 다 비싸요.


어느새 우리 작은 제주소녀는 따뜻한 자리에 앉아 달리맨의 감성을 느끼고 있네요.그리곤 우리 큰 제주소녀는 밖을 보고싶어해요.섭지코지 카페 달리맨은 야외에도 테이블이 있더라구요.


어머나, 여기 포토존이네.제주자매 여기 잠깐만 앉아서 사진 찍자.


우리 큰 아이가 밖에 나오자고 한 진짜 이유는 이 건물에 고양이가 있더라구요.그래서 고양이 구경하며 사진도 좀 찍었네요.


이제 제주도 쌀쌀해 져서 밖에 있기가 힘드네요.물론 제주자매 외투를 좀 더 입혔다면 가능했겠지만.어쨌든 제가 안으로 들어가고 싶으니까요.


돌담에도 예쁘게 뿔소라를 끼워 놓으셨네요


역시 달리맨 감성.


안에서 달리맨 사장님이 저희를 부르셔서 들어가니 이미 음료와 디저트가 준비되어 있었어요.


귤타르트 이거 먹어도 되는거니?눈으로 보기만 해도 행복해서 입으로 들어가기가 너무 아까워요.


생귤을 그대로 갈아넣은 생귤쥬스.생귤쥬스 위에 살포시 앉아있는 청귤칩이 너무 이쁜 달리맨의 생귤주스


예쁜 것들은 이렇게 모아 떼샷을 찍어야죠.달달한 일상도 요즘 제주 사람 다 돼서 최근들어서는 식당에 공짜귤도 잘 안 먹어지던데달리맨 귤디저트는 다 먹을 수 있을 것 같아요.


어쩜 상큼한 것들 한 곳에 모아 놨는데 너희들 분위기 장난 아니다.


그렇게 달리맨의 디저트 들은 아이들의 입 속으로 들어갑니다.큰 진양은 귤찹쌀떡을 먹더니 한 접시 더 시켜달라하고작은 진양은 귤타르트를 먹더니 한 접시 더 시켜 달라네요.그 때까지 달달한 일상은 바닐라라떼마 홀짝홀짝 마시고 있었어요.


다시 나온 귤찹쌀떡.달달한 일상은 두번째 접시가 되어서야 한 입 맛 봤어요.겉의 쫄깃한 찹쌀덕과 부드러운 팥앙금 , 그리고 톡톡 터지는 귤이아주 조화롭게 맛있어요.그렇게 달거나 시거나 하지 않아요.어쩜 이렇게 맛있죠?


그리고 귤타르트를 두 접시째 흡입 중이신 한 분.저녁 안 먹어도 된다며 아주 맛있게 먹네요.귤디저트로 제주감성 더 해주는 섭지코지카페 달리맨이예요.


그렇게 제주자매는 창가에 앉아 장난을 치는 중입니다.


혼자 남은 달달한 일상 앞에는 귤젤리가 덩그러니 놓여 있더라구요.제주 자매는 먹을 만큼 먹었으니 귤젤리는 제가 먹어야죠.


이 귤젤리는, 귤알맹이가 고대로 살아 톡톡 터지는 어린 달달한 일상이 유치원 소풍에 늘 들고 갔더 음료 쌕쌕과 닮은 맛이었어요.아~너무 맛있다.귤젤리 어른들도 좋아할 만한 맛이네요.


달리맨을 나가려고 보니 달리맨은 쿠키도 있었어요.이집 주인장님 못 하시는 게 뭐죠?여기서 귤디저트 강습받아서 저도 해 먹고 싶네요.


섭지코지나 성산일출봉 근처 가신다면 섭지코지 카페 달리맨 한 번 가셔서 제주감성 느껴보세요,커피집은 많아도 귤디저트 파는 곳은 많지 않아요.한 번 들러보세요.




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지근처 호텔 : 더베스트제주성산



역시나 외관샷 없음 .. ㅋㅋ제주도 섭지코지 , 성산일출봉 근처가성비 좋은 호텔 더베스트제주성산 리모델링을 했던가? 그랬던거 같다 ㅋㅋ더블베드와 싱글베드 - 패밀리룸더블베드 - 디럭스 더블룸 (동생부부가 묵은 방이었는데 신발 벗고 이용할 수 있어서 조금 더 편했던거같다)사진없음 .. ㅋㅋ


또 나가기전에 찍어서 엉망 .... ㅋㅋㅋㅋㅋ세명이 쓰기 적당했다침대 크기도 좋았고 :)


화장실도 생각보다 넓고 깔끔쓰


기본 생수 1인 1개 제공그 외 다른것은 없었다 .기본 어메니티 샴푸린스가 섞인 샴푸와바디워시가 있었고 , 칫솔 치약등 없다챙겨야함 ㅋㅋㅋㅋ


어차피 숙소에선 많은 시간을 보내지않을터라이 정도 방 크기 , 침대 사이즈라면굿굿 - 아주좋았다성산일출봉의 뷰를 기대했으나 ,완전 1도 볼 수 없어서 조금 이쉬웠다제주도 섭지코지 , 성산일출봉 근처가성비 좋은 호텔 더베스트제주성산 뷰의 한다음날 다른곳에 묵으며 풀었다고 한다 ㅋㅋ


샤르르 커텐과 제주뷰 - ㅋㅋ건물뷰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나름 너낌있다고 이야기해본 .. 다


섭지코지근처 호텔 더베스트제주성산 이용 안내서 있으니참고 :)체크아웃시 , 엘베에 카드 놔두면 되는 방식간편하고 좋았다 -


바빠죽어도 사진 한 장 


안녕섭지코지 근처 호텔 - 더베스트제주성산가성비 완전 만조쿠


근처 광치기해변 들렸다 우도가기이른시간이라 한산하니 좋았다


크 .. #광치기해변 죽임진짜 너무 이쁘미 !!!!!


광치기 해변에서 .. 


#서귀포카페#그계절


#제주도여행#더베스트제주성산#제주도호텔#섭지코지근처호텔#성산일출봉호텔#가성비좋은제주도호텔

--------------------------------------------------


[서귀포] 섭지코지 유채꽃 : 제주 유채꽃 명소



제주에서 흔하게 보이는 유채꽃이지만  제주에서 가장 마음에 든 유채꽃 명소는  섭지코지 주변에 피어있는 유채꽃이다.작년에도 갔지만 올해 다시 찾아갔을 만큼 만족도가 높았던 유채꽃 명소.주차는 섭지코지 해안관광단지 쪽에 세우면 무료다.


섭지코지 해안관광단지 주차장에도 유채꽃이 가득 피었지만 일단은 섭지코지 쪽부터 보기로 하고 산책로를 따라 이동.작년보다 사람은 더 많았다.





먼저 찾아간 유채꽃은 유민미술관 쪽에서 성산일출봉 방향으로 있는 유채꽃밭.


노란 유채꽃들이 가득해 봄 분위기 물씬.





유채꽃은 벚꽃과는 다른 매력이 있다.노란 꽃에서 피어나는 향기도 가득해눈을 감고 있어도 느껴지는 봄이랄까.





꽃잎도 한창 예쁠 때라 더 선명한 색상을 띄었다.





이곳의 매력은 성산일출봉을 배경으로 담을 수 있다는 거.





아쉬운 점은 작년에 방문했을 때와는 달리 사람 손을 많이 타서 군데군데 구멍 자국이 있는 유채밭.통로를 따라 이동만 잘했어도 이렇게까지엉망이 되지 않을 것 같았다.


바로 옆 글라스 하우스와 지포 뮤지엄은 따로 포스팅할 예정이라 유채꽃 포스팅에선 제외.


방두포 등대 쪽도 유채꽃이 가득한 곳이나올해는 늦게 찾아와서 그런지이미 반 토막 난 유채꽃들.듬성듬성 피어 있는 유채꽃들이 아쉬웠다.


또 하나의 유채꽃 포인트는 처음 주차했던섭지코지 해안관광단지 주차장 쪽.





그나마 사람 손길을 덜 탔고 배경도 성산일출봉 방향이라 다 좋은데주변에 재활용품이 쌓여 있던 건물이 있어 거슬렸다. 





늦은 시즌이긴 했으나 유채꽃은 여전히 예쁨.





돌로 만든 낮은 담장과 함께 있어 제주 분위기는 더 좋았다.하나씩 더 알게 되는 제주의 매력.올해 유채꽃 구경은 아직 늦지 않았다.


유민미술관

--------------------------------------------------


섭지코지 펜션 디오션힐 경치가 끝내준다 정말♡



디오션힐섭지코지 펜션으로 바다도 보여요!


제주도 팸투어 첫날! 여행하면서 가장 중요한것중에 첫번째는 숙소를 꼽거든요. 풍경이 좋은것도 중요하지만 얼마나 깔끔하고, 예쁜지도 중요하잖아요.그런 두가지를 전부 해당하는 섭지코지 펜션에서 하루를 묵었어요.디오션힐은 앞으로는 바다가 보이고, 뒤로는 산이 있는 자리도 좋고 풍경과 시설도 좋은 곳이었어요.


저희가 밤에 도착했기 때문에 멀리에 있는 바다는 보이지 않더라구요,대신 달이 밝고 구름이 많아서 하늘을 보는 재미가 있었어요.


객실 둘러보기


저희는 3명이서 큰방을 배정받았는데,거실, 방1, 화장실 이렇게 있더라구요.생각보다 깔끔하고 딱 필요한것들만 배치되어있어서 군더더기 없더라구요,


방에 침대는 퀸사이즈가 하나 있고, 거실에 이런 작은 소파가 하나 있어요. 저는 여기서 잤어요 ㅎㅎ 옆에서 같이 자는게 너무 불편해서 ㅠㅠ그래도 생각보다 푹잤어요 허리아픈거 없이ㅎㅎ이불도 한채 더 준비해주셔서 잘 덮고 잤어요.


요건 침실이에요.역시 침대하나 있고, 옆쪽으로는 화장대가 있어요.군더더기 없이 깔끔해요.딱 필요한것들만 갖춰진 디오션힐펜션이라서 맘에들더라구요


화장실도 깔끔.전체적으로 다 깔끔하고 군더더기 없고 필요한건 다 있는  섭지코지 펜션이라서 좋았어요.수건도 넉넉하게 넣어주시고, 샴푸랑 바디워시랑 치약도 구비되어있구요.


밤에 수다떨기


디오션힐펜션에 카페같이 이런 로비가 있어서밤에 간단하게 회포를 풀 수 있었어요,교촌치킨 배달가능하더라구요!막걸리먹고, 올래소주도 먹고, 과자랑 순대랑 치킨도 먹었어요 ㅎㅎ 


굿모닝 제주


여행 2일차는 날씨가 진짜 너무너무 좋았어요.무엇보다 구름이 너무 예뻐서 어디서 사진을 찍든지 환상적인 배경과 함께 하더라구요.섭지코지 펜션인 디오션힐은 앞으로는 바다와 뒤로는 산이 있어서전망이 정말 좋았어요.지대도 약간 높은 지대에 있어서 눈앞이 탁 틔였더라구요.


디오션힐에는 두마리의 멍멍이가 있는데두마리 다 사람을 가리더라구요ㅎㅎ근데 놀고는 싶어서 이 장난감을 자꾸 놓고가요.저는 고양이파라 막 달려드는 강아지들 보면 막 곤란하고 어찌할바를 모르겠는데이렇게 낯가리는 댕댕이를 만나니깐 막 내가 더 친하게 지내고싶고ㅋㅋㅋㅋ 놀아주고 싶고 하더라구요.


뷰가 정말 어마무시하게 좋아요.하늘과 구름까지 딱 도와주니깐 어떻게 사진을 찍던지 너무 멋있더라구요.하얀색 데크로 되어있어서 거기에 기대서 사진을 찍으면 더 멋있던 디오션힐펜션이에요.아마 모두들 여기서 사진 정말 많이 찍으셨을꺼에요ㅎㅎ


저도 언니께서 한장 찍어주셨는데, 몰래찍힌 사진이지만 잘나왔더라구요ㅎㅎ정말 끝내주는 뷰에서 하루 잘 수 있어서 좋았던 섭지코지 펜션이에요.




--------------------------------------------------


제주 여행 둘째날 _ 함덕, 김녕, 해녀체험, 섭지코지,여름문구사



어제 저녁에 도착해서 오늘에야 좀 더 진하게 제주를 느낀날이었다. 


숙소 앞 함덕해변밤에 도착했을땐 보이지 않던바다사이의 작은 모래사장이 너무나 예쁜 곳뛰어 들고 싶은 마음을 이성으로 간신히 붙잡고


회국수와 성게국수를 아침으로 먹고 다시 


김녕해변으로^^


가운데 모래사장에 갔더니아무도 밟지 않은 멋진 모래언덕이 기다리고 있었다


나는 오빠를 찍고


오빤 나를 찍고 


해안도로를 따라드라이브를 하며 찾아낸 보물같은 공간>_<


여름문구사!!다른곳을 찾아갔다가 진짜 보물같은 장소 발견!


제주의 여름을 모티브로주인장님의 취향것 소품들을 판매하고 있어서부러움 가득 신나는 쇼핑타임ㅋ


요것도 사고


타월도 결국 사고ㅋㅋ


부러운 마음 가득담아언젠가 나도 이런공간의 주인이 되어야지 싶어오빠를 앞세워 인증샷^^


지난번 제주 여행에서 결국 마시지 못했던당근주스를 마시기 위해까페를 찾아갔지만


당근이 철이 아니라는 청천벽력!!!그래도 맛있는 레몬에이드와 청귤에이드를 마시고


멋진냥이도 구경했다ㅋ이번여행을 통틀어 가장 기대했던“해녀체험”을 하러하도어촌마을로 이동~


하도어촌계에서 운영하는 해녀체험에 신청해서 1일 해녀가 되어 보았다. 


바다만 보면 뛰어들고 싶은 이유가 있었다나에겐 해녀의 피가 흐르고 있었던것!친할머니는 제주해녀 중 으뜸이라는상군이셨다


처음으로 머리끝까지 담궈본제주 바다!따뜻하고 깨끗한 바다속에서예쁜고기들을 실컷 구경하고해녀 할머니가 알려주신데로 소라를 따왔다


사실 소라를 따기보다는해녀 할머니가 던져주신 소라를 주워오는거였는데(깊은 물엔 갈 수 없는 실력이고가까운 바다에는 소라가 거의 없다;;;)2m 깊이도 되지 않았지만바닥까지 잠수하는것이 정말 어려웠다어떻게 10m, 20m 씩 잠수를 하시는건지정말 존경스러웠다. 


요 작은 소라는 해녀할머니께서 던져주신것이 아니라직접 찾은 소라+_+!!


내가 다캔것처럼 사진찍어보기ㅋㅋ(내 수확물은 왕소라 3개, 미니소라1개, 고동 여러개ㅋㅋ)


물질이 끝나면 다같이 소라를 쪄서 먹는데직접 잡아와서 그런지 더 맛있었다ㅋ2시간여의 해녀체험을 마치고 녹초가 되어숙소로 돌아와오늘의 전리품을 다시 만지작만지작


이쁜 마그넷1일 해녀였지만그 체험으로 제주해녀분들에 대한존경심과 애착이 생겨해녀그림이 그려진걸 잔뜩 샀다;;;ㅋㅋㅋ위의 사진은 극히 일부;;;ㅋ


숙소 근처에 있는 망고가게에 들러망고쉐이크랑 카야 토스트로 간단히 배를 채우고


섭지코지 근처 산책을 했다갑자기 나타난 말이 이렇게 당연한 곳이라니제주는 정말 매력넘치는 곳이다


“내일 일출볼까?”“아니;;”일출은 해가 늦게 뜨는 겨울에나 와서봐야할것같다ㅋㅋ


산책을마치고 설렁설렁 걸어서지난번 엄마랑 아빠랑 왔던‘해녀밥상’에서 


푸짐한 해물 한상을 먹었다제주도는 사랑이다>_<


배부르게 먹고 일부러 숙소랑은 멀리 돌아해안가로 걸었다


그덕에 오면서 봤던 말을가까이서 볼 수 있었다ㅋ무서워서 만지지는 못하고;;괜히 계속 말걸어보는 박남편ㅋ


유명하다는 닭집이 가까이 있다는 얘기를 듣고다음 목적지로 결정+_+!(배부르게 해물한상 먹은 자들의 결정ㅋㅋ)2km 면 걸을만하다며30분을 걸어 도착한 닭집ㅋㅋ돌아올땐 택시타고 왔다세상 편한 자동차 만세!!일기를 다썼으니 이제 취킨타임^ㅁ^당진댁 랄로Lalo Land

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도관광지 섭지코지 유채꽃 ~



제주도관광지 섭지코지 유채꽃 ~이맘때쯤 제주도 하면 유명한 관광지도 좋지만우리는 유채꽃 떠오릅니다하리네농원 아줌마가 제주도에 첫발을 디딘 것은 벌써 30여 년이 훨씬 넘은 신혼여행에서였습니다그때의 유채꽃이 지금도 여전히 피고 있군요재사(才士)가 많이 배출되는 지세를 뜻한다고 하는 섭지코지는 제주도 성산읍 고성리에 있는데 도착하니바닷바람을 시원하게 느끼게 하는 좋은 날씨였습니다


역시 여기도 구멍이 숭숭 뚫린 검은 돌들이 ......우리는 우측 길을 따라 올라가 보기로 합니다


건너갈 수 없는 저 작은 돌섬에는 새들만의 쉼터인 것 같죠 ~~~


바위 위가 흰색을 띠는 것은 새들이 실례를 해서 그렇다네요 ~~~


협자연대는옛날 적의 침입이나 위급한 일이 일어났을 때 낮에는 연기를밤에는 횃불을 사용했던 통신수단이었다고 합니다보통 연대는 해변 가까운 곳에 설치하고 봉수대는 산 정상에 위치하는 것이 다르다고 합니다


우측으로 걷다 보니 드디어 유채밭이 나타납니다


자유롭게 들어가서 사진을 찍을 수 있는 곳입니다


 우리는  이곳 유채밭도 돈 받는 것 아니야?하는 질문을 합니다여기 오기 전에 어느 식당인가에서 점심을 먹고 잠깐 쉬고들 있는데식당 옆에 유채밭이 있었어요 제주에 도착해서 처음 보는 유채꽃이라 그런지사진들을 찍으려고 합니다다른 몇몇 관광객이 사진을 찍고 있었어요그런데 유채밭에 들어가서 사진을 찍으려면 1000원을 받는다고 합니다아닌 게 아니라 양쪽에서 두 사람이 돈을 받고 있었어요그래서 1000원씩 내고 들어가서 사진들을 찍어답니다뭐 ~ 농사지은 거 사람들이 밝으면 망가지니까 그럴 수도 있겠지 ......아님 포토존으로 쓰려고 심었으니까 돈을 받겠지 했는데.....그런데 밭으로 들어가지 않고 대로변에 인접한 유채밭 돌담 밖에서 유채 사진 찍는 것도 안된다고 돈을 내라고 합니다이건 아니다 싶었어요  단돈 1000원이지만 ~아니다 싶은 사람은 길 건너 마늘밭만 찍고 돌이 아셨지요 잠깐 동안 유채꽃이 이쁘지 않게 보였기 때문에 ~~


돈 안 내고 보는 유채는 더 이쁜가?자세히 보며 사진도 찍어봅니다 


붉은 화석이 쌓여있는 꼭대기에 등대가 보입니다





등대에서 걸어온 길을 내려다보니협자연대 옆으로 하얀 건물이 보이는데이곳이 드라마 올인의 촬영지라고 하는데돌아오는 길에 들러보니 무슨 식당이나 카페를 하는 곳 같기는 한데오픈하지 않고 비어있고 분위기가 좀 그래서 사진은 패스했습니다 


이런 계단을 보면 아찔 ~~~더 늙어 다리 아프기 전에 여행도 다녀야겠다고 스스로 다짐도 해 보고 ~


유채밭을 지나면서 미술관도 있었는데 가는 날이 장날이라고 정기휴일이었고멋지게 지어진 카페도 있었는데커피도 한잔 못 마시고 지나쳐 오고이렇게 바쁘게 돌아본 섭지코지 ~특히 유채꽃을  보시려면 섭지코지를 들러 보셔요 ~~~ 




--------------------------------------------------


제주도 3월 여행 유채꽃과 함께하는 섭지코지



제주도 3월 여행 유채꽃과 함께하는 섭지코지빠르게 피어나는 유채꽃맞이, 육지 관광객들이 붐비기 시작하는 때,한 번쯤 꼭 돌아보길 원하는 관광지 섭지코지를 돌아봤다,


흐릿한~ 미세먼지와 해무로 아쉬웠지만 관광객 붐비지 않는 이른 시간에 발걸음을 빨리해봤다.섭지코지 입장료는 일반 승용차 주차료 1천원, 섭지코지는 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리에 있는 곳이며, 섭지란 재사(才士)가 많이 배출되는 지세란 뜻이며 코지는 곶을 뜻하는 제주 방언으로, 코의 끄트머리 모양 비죽 튀어나온 지형이다관광명소인 이병헌 주연의 드라마 촬영지 올인하우스가 있었다,그런데 최근에 코지 하우스란 과자집으로 개조되었다고 하는 불행한 소식이 들렸는데.


아.. 저렇게 망가질 줄이야.. ㅜ ㅜ 가까이 가고 싶지도 않더라, 


흉물에는 고개를 돌리고 섭지코지 해안가, 기암괴석과 절경에 집중하기로 한다.


깎아지른 절벽 위로 길게 만들어진 산책로에서 볼 수 있는 절경제주도 3월의 여행, 유채꽃밭으로 향하는 길이다.


등대까지 갈까 망설였다,그런데 성산일출봉 촬영으로 아침도 거르고 온지라.. 힘을 아끼고 싶었다.


그래서 섭지코지 등대는 산책로에서 멀리 올려다보기만 하기로 한다.그리고 사실 가장 큰 이유는 날씨가 만족스럽지 못했다.뿌옇게 하늘을 덮은 미세먼지와 해무 등으로 이날은 푸른 바다와 하늘이 제 색을 빛내지 못하더라.


그래서 가장 큰 목적지인 섭지코지 유채꽃밭으로 향한다.이른 아침이었는데., ~ 참 부지런한 제주도 여행객들 많다.


성산일출봉이 그리 멀지 않지만.. 뿌옇게 보이는 곳에 제주도 3월의 유채꽃을 감상해본다.그리고 우측으로 보이는 건물은..


세계적인 건축가 안도 다다오의 작품인 제주 글라스 하우스로,건물 전체가 통유리로 되어 있어 어느 곳에서든 섭지코지의 조망을 볼 수 있게 설계되어 있으며, 1층은 지포 뮤지엄(ZIPPO MUSEUN)(연중 무료, 관람시간 10시~18시) 2층은 카페로 운영되고 있다.


그리고 유인 미술관 이곳도 최근에 바뀐 듯한데.. 음, 일정이 빠듯한 관계로 패스~


벽체 거울에 비치는 등대..~분위기가 좀 다르다,


조금 더 여유 있을 때 와보고 싶은 곳,~ 유인 미술관


그리고 지포 뮤지엄 모두 제대로 돌아보고 싶었지만..~ 다음 기회로 미루고제주도 3월의 유채꽃 사진 남기고~ 다음 일정을 생각한다.


섭지코지 제주도 봄날의 여행에서 볼 수 있는 노란 유채꽃


성산일출봉을 뒤로하는 섭지코지 유채꽃밭이다.


제주도 3월 봄날의 여행, 유채꽃과 추억 남기기 좋은 곳, 섭지코지


음.. 그런데.. 이런 조형물은~ 글쎄다 난  그저 선녀바위나 찾고 싶다.


갈대밭 찬란하고~ 제주도 봄날 화려한 섭지코지제주도 여행에서 잊지 마시길 바라며..


섭지코지에서 얼마 만인가~ 셀카 첫 경험 남겨본다.

--------------------------------------------------


<제주여행> 봄 피어난 섭지코지 유채꽃밭



아내 산후조리를 위해 제주로 오신 장모님제주에 와서도 제주 구경 제대로 못해 오늘은 아침 일찍 섭지코지로 향했습니다. 제주에서 유채꽃으로 유명한 곳이 2군데 있습니다. 동쪽의 성산일출봉과 섭지코지, 서쪽의 산방산 주변 


섭지코지


크게 두 곳의 유채꽃밭


3월 11일 이제 유채는 피어나고 있습니다. 


다음 주쯤 가장 화려한 유채를 만날 수 있을듯해요.


두꺼비...


섭지코지를 찾아야 할 이유 3가지 성산일출봉 배경으로 유채꽃밭과 민트 레스토랑


개인적으로 제주에서 가장 추천하는 맛 집으로 민트 레스토랑


유민 미술관도 있습니다.


섭지코지에서 가장 높은 곳으로 많은 사람이 향합니다.


전국적으로 미세먼지가 많은 오늘이라,맑은 날씨였지만 깨끗한 파란 하늘과 또렷한 성산일출봉을 보지 못한 것은 아쉬웠습니다.그럼에도 가족들과 함께 했기에오늘도 특별한 하루.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


144, 탐라미식기 (뚱삼촌연탄구이,가시아방,수복키친,화수목,섭지코지로,미님미녀,행온)



4월은 굉장히 바쁘게 지낸듯!!매우 이른 아침의 제주도


제주도 완조니 오랜만!!


올만의 제주는 띵굴 참여를 위하여


4월의 제주도라하면따뜻하게 벚꽃이 피어있고 더울 줄 알았는데날씨 무엇? 비바람의 콜라보 ㅎㅎㅎ


발시려워서 신게된 판매용 3호 양말결국 스카프빕까지 두르고 마무리^.ㅠ


숙소는 띵굴이 열렸던 플레이스 캠프홀로 놀러오는 젊은이들에겐 좋을 숙소


고생한 우리를 위하여 보신용 흑돼지 


현지인이 추천해주신 집이었는데 친절한데다 맛까지 있고


특히 요 김치찌개가 예술성산쪽 흑돼지 추천드림니다


숙소로 넘어와 2차 저는 맥주 한캔을 다 못마셔요..^.ㅠ


둘째날 아침은 독일의 보약이라는 비타민으로 시작이 후로 고된일 시작때마다 먹게된....^.ㅠ


수요 미식회에 나왔다는 가시아방 비교대상이 자매국수밖에 없는데거기보단 느끼하지않고 산뜻했으나내 입맛엔 자매국수의 승


비빔이 조금 더 나은 느낌


2차 식사를 위해 수복키친분위기 예술 


에피타이저같은 에그슬럿수란과 감자,치즈를 으깨 스프레드처럼 발라먹는데꼬숩고 맛있어서 한번쯤 만들어보고 싶은 메뉴달달한 잼이랑 같이 먹어도 맛있을듯 


거하게 고기국수를 먹고왔으니 산뜻한 걸 시키자해서 냉파스타해산물 잔뜩 올라간 상큼한 파스타였다그냥 첫끼를 여기서 먹을걸 ㅜㅜ


아쉬우니 전경도 


숙소에는 영어이름을 가진 백구들이 잔뜩시무룩한 데이빗


소화와 전기차 충전을 위해 찾은 비자림전기차 충전기는 전기차가 아닌 차들이 차지했고갑자기 비가 내려 후퇴를 결정


혼저옵서예ㅠ


저녁먹기전 커피 타임조용하고 인기많던 화수목


앙버터 스콘 미쳤구요


이집 잘해..


제주에 왔으니 딱새우는 먹어야한다며해산물 별로 안좋아하는 나를 끌고 가신 섭지코지로


전복 버터 구이생각보다 부드러워서 놀라웠다


등장한 딱새우회 새우를 회로는 처음 먹어봤는데뭔가 입에 착 감기는게 달달하고 맛있....회 싫다면서 반정도 해치움^ㅜ^


좋은건 한장 더


딱새우 회를 시키면 서비스로 라면이나 머리 구이를 주시는데 라면을 선택딱새우회가 계속 먹으니 조금 느끼한 감이 있어서 라면국물에 담궜다 익혀먹으니 그야말로 내스타일 ㅠ


가격도 리저너블이라구요


마지막 밤은 푸른밤과 함께..*


마지막 날 아침으로 벼루고있던숙소 앞 맛나식당은 휴무..ㅠ


다음 목적지로 삼은 곳은 성산 일출봉 바로 밑에 있는 진미식당갈치 조림에 밥 한공기 뚝딱쓰


오픈 전부터 웨이팅이 있어서11시 20분 전에는 도착해야 한다는 미남미녀


11시 20분쯤 왔더니 역시나 웨이팅이..


주변이 예뻐서 구경하고 사진찍다보니금새 찾아온 오픈시간 


구석구석 센스 넘치던 곳잘한다 잘해!


명당자리에 앉았그요그런데 여기는 모든 자리가 다 명당 느낌


사과주악, 팥 티라미스특색있고 맛있던 디저트


특히나 좋았던 요 사과주악이집도 잘해..


미세먼지 심각하던 날이었지만한시간 가량 기다려 굳이 바깥에 앉겠다고!!인스타에서 한때 인기였던 행온


피크닉 셋트를 이리저리 셋팅하고


사진만 10분 찍었나봅니다 ㅎㅎ..


커피 때려붓고 다음장소로 무브무브


끊임없이 먹는군요해바라기분식의 순두부들맵게로 했는데도 매콤하니 맛있었다같이 먹은 냄비우동과 찰떡 궁합


해바라기분식이 두군데라는데순두부로 유명한 곳은 여기!


또 열심히가서 아라파파에서 빵을 사고우진해장국에서 고사리 육개장 포장하고


급 곱창 땡기신다하여 곱창으로 마무리^ㅠ^


볶음밥까지 싸악


배 터지기 직전까지 자알 먹고 도착한 공항이번엔 동쪽에만 있었는데 다음은 서쪽까지 싸악..+다이어트는 언제...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


스타렉스로 제주도 한바퀴 (1)                                                    다이나믹메이즈, 비자림, 섭지코지 그리고 재연식당



형수 생일 날 이었을 것 같다. 형수가 같이 여행을 가자는 얘기를 꺼낸 것이 시발이 되어 시작된 제주도 여행!!! 다만 아쉽게도 형수 임신(축하축하!)으로 인하여 형 네 가족은 같이 못 가게 되었다. 아쉽지만 그래도 이미 계획하고 예약한 것이라 부모님과 누나 네 가족 우리 가족 해서 모두 8명이 함께 하게 되었다. 


우선 유홍준의 "나의 문화유산 답사기 7 제주편"을 구입해서 차근히 읽어가며 여기 저기 가고 싶은 곳을 생각했지만 가족 여행인지라 부모님이 좋아하실 만한 멋진 곳이나 맛있는 식당, 그리고 아이들과 함께 놀만한 문화공간도 필요했으므로 블로그 검색 및 다른 책도 참고해서 스케줄을 짰다. 그 스케줄이 바로 이 지도!!!


야심차게 준비한 제주여행!!


첫날 여정계획: 공항 / 렌트 - 해녀잠수촌 - 메이즈랜드/비자림/다랑쉬오름 - 성산일출봉 - 재연식당 - 김녕해수욕장 - 하나로마트 - 숙소실제: 공항 / 렌트 - 해녀잠수촌 - 다이나믹메이즈 - 비자림 - 섭지코지 - 재연식당 - 하나로마트 - 숙소


제주도 여행 시작: 첫째날 


김포공항에서 모인 우리 부모님들과 누나네 가족 그리고 우리 가족. 수속을 밟고 비행기에 올랐다. 우리가족 세명을 가운데 자리에 모여 앉았다.


제주공항 도착~ 날씨부터 분위기부터 다른 제주를 느끼며 렌트카 사무실로 데려다줄 셔틀 타는 곳으로 이동했다.


매형과 외면하는 누나와 뭔가에 집중하는 아이들 ㅎㅎ


알고보니 제주앤젤투어란 업체는 그리 크지 않았다. 직원들도 불친절했고 다시는 여기서 렌트하고 싶지는 않았다. 어쨌든 나와 매형을 운전자로 등록하고 우리는 점심을 먹기 위해 해녀잠수촌으로 향했다.


01 해녀잠수촌


셀프 계란 후라이가 가능 ㅎㅎ


난생처음 먹어보는 전복죽. 먹어본적이 있어야 맛이 있는지 없는지 알지- 회국수를 시킨 아버지는 별로 라신다.


☆우리 가족들의 총평은 좋지 않음. 나도 딱히 다시 가고 싶다는 생각은 들지 않았다. 다만 잘하는 집 전복죽은 먹어보고 싶다.


02 다이나믹 메이즈원래는 다랑쉬오름이나 메이즈 랜드를 가볼까 했으나 와이프가 아이들이 놀만한 곳에 데려가고 싶다고 해서 급히 티켓을 예약했다. (제주도에 많은 곳이 1시간 전에 예약하면 할인을 받을 수 있다고 한다.)


다이나믹메이즈가 뭔고 하니 무슨 방탈출? (이거도  하트시그널 보면서 처음 알았지만) 같은 거라고 생각했는데 왠걸 이거 무지 빡시다. ;;; 다행히도 어머니 아버지와 매형은 쉬고 계시고 나랑 누나랑 은정이만 애기들 데리고 갔는데 정말 꽤나 힘듬. ㅋㅋㅋ 그래도 아이들은 좋아하는 거 같았다. 나오니까 건물 옆에 동물 모형을 많이 만들어놨다. 아이들은 여기를 더 좋아하는 듯. 그래서 그런지 사진도 여기 사진 밖에 없다 ㅋㅋ


☆초등학생 정도면 재미로 올만할 곳인 것 같다. 젊은 커플들이나 친구들끼리 와서 빨리 나오기 시합이라던지 나름 친밀해질 수 있는 공간이라고 생각했다. 다만 나는 구지 다시 오지는 않을 것 같다. ㅎㅎ 


03 비자림몇년 전에 장인어른 장모님과 같이 제주도 갔을 때 가장 인상 깊었던 곳이 바로 비자림 이었다. 물어보니 우리 말고는 아무도 못 가봤다고 해서 가기로 했다.  





한바퀴 크게 돌려니 꽤 많이 걸었다. 중간 중간 아이까지 업어주다보니 여기도 꽤 힘이 들었다. 경사가 없는게 정말 다행 ㅎㅎ   


☆벌써 두번째 왔지만 다음에 제주도를 온다해도 한번쯤 와서 삼림욕한다 생각하고 산책하는 것도 좋을 듯 하다. 


04 섭지코지저녁식사 할 곳은 이미 세화해변의 식당으로 찍어놨다. 비자림에서 세화는 10분이면 가는데 저녁시간까지는 시간이 비어서 어디라도 갔다올까 하고 얘기를 나누던중 섭지코지를 지나쳐 보기만 하고 못 가보셨다고. 그래서 섭지코지로 향했다.  


식당에 바로 갔어야 했나. 그 타이밍에 다들 출출해져서는 과자 한박스를 흡입해버렸다. (대부분 내가 먹은 건 안비밀)


☆한번 와봤던 곳이지만 다시 와도 좋았다. 멀리 성산일출봉도 보이는 것이 역시 사람들이 많이 찾는 곳은 그럴만한 이유가 있다.


05 재연식당"나홀로 제주" 라는 책을 통해 알게 된 식당. 혼밥하기 좋은 식당을 추천하는 책이라 우리 8식구가 다 들어갈 수 있을까 걱정했는데 다행히도 자리는 충분했다.


☆맛이 정말 좋았다. 그 정도 가격에 그 정도 맛과 양이면 정말 훌륭! 특히 제육볶음의 맛이 탁월했다. 주인아주머니가 툭툭 내뱉는 말이 좀 불친절하게 느끼기도 했는데 억양으로 봐서는 경상도 분으로 원래 말투가 그런 거구나 싶었다. 다시 제주에 온다면 꼭 다시 와서 엄마 정식을 먹고 싶다. 


이로써 첫날 일정은 끝났다. 이대로 우리는 숙소 근처 하나로 마트에서 장을 보고는 숙소로 갔다. 다음날 무시무시한 한라산 등반이 있으니 서둘러 잠자리에 들지 않으면 안되지 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주바다보며 물마농 수제화산버거 !



섭지코지 맛집 제주바다보며 물마농 수제화산버거 !


섭지코지 맛집 물마농 후기 가져왔어요 ! 다다음주에 고향친구가 제주도로 놀러간다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 제주도여행 갔을 때 맛있게 먹었던 해물라면 맛집을 알려줬어요 바로 이곳 물마농이요 !! 7월이나 8월달에 호캉스 즐기러 제주도에 여행 많이 가시는데 섭지코지 동네 한바퀴 드라이브로 쫙 돌아주신다음 점심때 물마농 가시면 좋을듯해요 ㅋㅋㅋ요즘 제주도가 날씨가 좋아서 어디가든지 사진이 잘 나온다고 하더라구요~ 저만아는 제주도인생샷 꿀팁 전수하러 왔습니다 ㅋㅋ 궁금하시죠? 그럼 글을 찬찬히 읽어주세요~


이름도 예쁜 molmanong ~물마농 뜻은 물마농 ( 옥령룡 ) 제주 향수선화 꽃이라고 해요 제주도에서 피는 수선화 꽃 이름을 따온 해물라면집.간판부터 하늘하늘해서 분위기가 좋았어요 !실내 보다는 실외가 더 인기 있는 곳이더라구요.약간은 더운 날씨라서 실내에 손님이 많았지만 저희는 인생샷과 더불어 성산일출봉의 중심 섭지코지의 제주바다 풍경을 보면서 해물라면을 먹기 위해서 실내에서 실외로 이동했어요 ㅎㅎ 


물마농 간판 밑에 에쁜 소라색 의자두개와 해녀의 상징인 산소탱크가 같이 있더라구요.저는 여름쿨톤이기 때문에 예쁜 의자에서 사진 찍으니 청량하게사진이 나오더라구요 ㅋㅋㅋ 해녀의 산소탱크를 이렇게 눈앞에서 보면서 아 내가 정말 제주도에 왔구나 하는 실감이 들었어요 .이와 더불어 동시에 햇빛은 쨍쨍해서 더욱 고요한 제주바다 분위기를 연출해 주더라구요 


섭지코지 맛집 물마농 외관은 이렇게 생겼어요 주차 하면서 든 생각인데 딱 노란색과 분홍색깔로 물들어진 흔들의자가보이더라구요 ㅋㅋㅋ바로 저기다 하고 생각했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷모습 바다를 배경으로 해서 찍으면 예쁘게 나오겠구나~


섭지코지 맛집 물마농 지도 및 주소는 아래 첨부되어 있어요 ~ 네비게이션에는 물마농 이라고 쳐도 되시고 아래 주소를 입력하셔도 되요!섭지코지에 있는 해물라면 집이라서 바다보면서 드라이브 하시다 보면 나오는 라면집이랍니다 ~ 저도 외관이 예뻐서 들어가서 먹었는데 알고보니 섭지코지맛집 이라고 하더라구요 ㅋㅋㅋ 얻어걸린 제주맛집 후기~


물마농 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 환해장성로 929 영업시간 : am10~pm08시까지  손님이 계시면 계속 영업한대요!섭지코지맛집 / 제주맛집 / 성산일출봉 / 성산맛집 / 제주해물라면 / 제주라면맛집 


물마농을 잠깐 소개해 드리면 물마농 에는 두 개의 가게가 있어요 .신양상회와 그대와함께라면 인데요 저도 물마농이 가게 이름인줄 알았는데 두 개의 가게로 나누어져 있더라구요! 신양상회를 먼저 말씀 드리면 수제 화산버거, 돈까스와 샐러드를 판매합니다.그대와함께라면 에서는 해물칼국수와 문어라면 보말칼국수 문어숙회 등을 판매해요그대와함께라면 간판에 라면이 들어간것을 보면 면 위주로 파신다고 보면 될것 같아요 ㅎㅎ


쟈쟌 물마농에서 본 섭지코지 모습이에요 진짜 이쁘죠? 근처에 아쿠아플라넷, 섭지코지, 휘닉스아일랜드 등의 관광지가 있어요 보통은 섭지코지랑 아쿠아플라넷을 들리면서 해안도로를 달려 가시는데바로 앞에 위치하고 있는 신양해수욕장은 현지인들에게 잘 알려진 명소라고 하더라구요 물이 얕고 파도도 잔잔하고 안전해서 가족단위로도 놀러 오시는 분들도 있다고해요.저도 발 한번 담그어 봤는데 시원하고 물이 맑아서 좋았어요 ! 


섭지코지 맛집 물마농 앞에 있는 신양해수욕장은 전국윈드서핑 대회가 많이 열린다고 해요 ! 서핑대회가 열리려면 해변마다 약간의 규정이 있는데 안전을 우선으로 한다해요신양해수욕장은 안전해서 걱정 하지 않으셔도 될듯해요 ㅋㅋ 물마농 아니였으면 이런 에피소드가 있는지도 몰랐을거예요 ..


친구들끼리 놀러오면 주로 이곳 빨강 노랑 파랑의 철제 의자가 있는 곳에서 뒷모습 사진을 많이 찍어 간다고 해요 ㅋㅋㅋ두팔 벌려서 브이하고 있는 모습 인스타에서 다들 한 번 쯤은 보셨을 거에요.그 많은 사진들 중에 물마농 앞에서 찍은 사진도 있을거예요 ㅋㅋㅋㅋ이제 외부를 찬찬히 둘러 보았으니 실내로 한번 들어가 볼게요. 


그 전에 얕은해변에서 댕댕이와 함께 산책중인사람이 마침 있어서 사진 한 장 찍어보았어요 ! 저정도 거리인데도 댕댕이의 발이 보이는거 보니 정말 얕긴 얕죠?어지간해서는 정말 멀리 들어가야 몸에서 물이 가득 차더라구요 


소랑 햄수다 깃발이 있는 물마농 ㅋㅋㅋ 센스있어서 한 장 찍어보았어요.섭지코지 맛집 물마농 에는 귀여운 강아지가 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ제가 친구에게 이곳을 소개해준 이유도 제친구가 멍멍이를 키우고 있는데 좋아라 할것 같아서 소개 시켜 줬어요 ~~ 더워서 그런지 대리석타일에 쭉 대짜로 뻗고 누워있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ정말 사람같아요 . 근데 또 순해서 멀뚱멀뚱 쳐다보더라구요 


귀여운 탓에 사람들이 이렇게 모여 들었지만 저는 용기를 무릎쓰고 댕댕이 사진을 찍었습니다 ㅋㅋㅋㅋ왜냐하면 제 별명도 박멍멍! 강아지를 좋아하기 때문이에요 ㅎㅎ 강아지 종류는 잘 모르지만 눈빛이 초롱초롱한 순하디 순한 강아지인건알겠더라구요 약간 불독같기두하궁..ㅎ 


섭지코지 맛집 물마농 에 들어가면 내부모습은 이러해요 메뉴판은 대체로 가격이 다 착하더라구요 !!그래서 저희는 수제화산버거와 수제돈가스, 송키샐러드 셋트를 시켰어요 !! 송키가 뭐냐고 사장님께 여쭈어 봤더니 송키는 채소의 제주도 방언이라고 말씀해주셨어요 ㅋㅋㅋ다른지역으로 놀러 오면 이런 사투리를 하나씩 배워가고 알아가는 재미가 쏠쏠해서 여행 다니는게 좋나봐요 


다음에 올 때는 문어라면 먹어야겠다고 친구한테 말했더니 언제 또 시간내서 와 보겠냐고 문어라면도 시키라고 재촉 ㅋㅋㅋ그래서 최종적으로 시킨 메뉴는수제화산버거 수제돈까스 송키샐러드셋트 문어라면 이렇게 시켰답니다!통큰 제친구 덕에 제가 먹고싶어했던 문어라면을 맛볼 수 있게 되었어요 ㅋㅋ 친구야 고맙당~ㅎㅎ


섭지코지 맛집 물마농 에 오신 분들은 제가 시킨 4가지 메뉴를 가장 많이 시킨다고 해요 ㅋㅋ 커플들끼리오면 2메뉴 정도 고르신다고 했어용 너무 더워서 콜라도 시켰답니다 느끼한것을 잡아주는 콜라가 있어야 진정한 탄산킬러 아닌가요?ㅎㅎ배가 너무 고파서 빨리 메뉴가 나왔으면 좋겠다 했는데 메뉴가 동시에 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 굳굳 


얼른 항공샷 찍어보았어요 !아 그리고 저희는 덥지만 야외에서 먹겠다고 말씀드렸더니흔쾌히 자리를 이동해주셨어요 !!친절한 사장님 센스 굳입니다 >_<정말 감사드려요 싸장님 제주바다풍경이 보이는 테라스와 함께 찍어보았어요 


섭지코지 맛집 물마농 명물 ! 수제화산버거입니다 ㅋㅋㅋ제주도 한라산을 본따서 만들었다는 화산버거~ 빵이 검은게 오징어먹물빵을 사용했다고 해요 .패티는 제주산 돼지고기와 소고기로 만들어서 담백하고 고소해요.흰색소스는 한라산중산간 표고버섯으로 만들었다고 해요 ~제가 한라산중산간 표고버섯은 또 난생처음 먹어보네용ㅋㅋㅋ버섯을 볶아 만든 버섯크림소스와 칠리소스를 자연스럽게 흐르게 연출했어요 


정말로 화산이 펌핑되어 분출하는 용암같지 않나요?이런 음식 작명센스도 참 필요한듯해요 ㅎㅎ 친구가 미적으로는 수제화산버거가 제일 예쁘게 만들어졌다고 했어요화산버거의 단면도 보여드릴게요 . 쟈쟈쟌~ 푹 하고 나이프로 크게크게 자르면 겹겹히 쌓여있는 패티와 채소 각종 야채들 소스들이 어우러져있어요.


섭지코지 맛집 물마농 수제화산버거는 음 뭐랄까 담백하고 신선한느낌? 이였어요 패티를 냉동으로 쓰지 않고 매일매일 직접 만드신다고 해요 그래서 돈가스와 수제버거에 들어가는 패티는생고기를 직접 만들어서 굽는다고 하시네요 수제버거 빵 소스에 찍어먹는 것도 힘들어요 ㅋㅋㅋㅋ 


너무 배고파서 빨리 크게 썰어서 한입 먹었는데 소스가 생각외로 버섯크림소스와 칠리소스가 잘 어울리더라구요 ㅋㅋ달면서 부드러운크림이 챱챱 어울림! 거기에 오징어먹물빵과 패티가 냠냠 사르르 녹았어요 그에 이어서 수제돈가스도 맛보았답니다 ㅋㅋ여러분 궁금하시죠?기대하셔도 좋아요 


섭지코지 맛집 물마농 수제돈가스 또한 제주산 돼지고기로 만든 패티를그날그날 깨끗한 기름에 튀겨서 나오는 부드러운 돈가스입니다.그래서 튀김옷이 살아있어서 씹을때마다 바삭바삭한 소리가 들려요 마치 asmr 하러 브이로그 찍어도 될것같은 느낌?샐러드에 올라간 소스는 처음먹어보는 맛이였어요 .물어봤더니 제주의 한라봉과 파인애플을 갈아만들었대요.그래서 이렇게 새콤달콤한 소스가 맛나더라구요. 


개인적으로 샐러드에 토마토가 들어가는걸 좋아하는데 토마토도 있어서 기분이 좋았어요 ㅋㅋㅋ 친구가 한라봉한라봉 외쳤는데 여기서 한라봉 소스를 만났네요~그리고 송키샐러드 셋트에 들어간 샐러드에 뿌려진 자주색 가루 뭔지 아시나요?바로바로 제주산 백련초 가루인데요, 제주도에 수학여행으로 와서 불량식품맛 나는 백련초 초콜렛 샀던 기억이 났는데그 백련초는 무슨맛인지 기억이 나지 않았어요 ㅋㅋㅋ근데 샐러드위에 뿌려진 가루만 찍어서 먹어봤더니 그때 수학여행때 샀던 백련초 초콜렛은 가짜 초콜렛인걸로 ㅋㅋㅋ


반절정도 먹고나니 문어라면이 나왔어요 !! 근데 너무 그릇이 큰데 나온거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 쟁반짜장인줄 알았어요 ...보통 중국집에서 먹는 짬뽕그릇 상상했는데 그것보다 커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거대한 문어라면~ 그안에 있는 국내산 돌문어는 더 거대해요해산물 또한 국내산이랍니당 문어라면에 들어간 보말과 딱새우 보이시나요?동네 해녀할머니께 직접 공수하신 거라고 해요 누이좋고 매부좋고 이런 상부상조 정신 저는 정말 좋아하거든요 .많은 분들이 문어라면 많이 드시러 왔으면 좋겠어요 ㅎㅎ


섭지코지 맛집 물마농 문어라면에 들어간 해산물들을마구잡이로 잘라줍니다 ㅎㅎ 해산물들이 다들 국내산이라 그런지 크고 통통하더라구요어서 친구가 다 자르면 맛보고 싶었어요 국물을 먼저 들이켜야하는데 참을 수 없었어요 ㅠㅠㅠㅠ냄새가 진짜 죽여줬거든요...그치만 친구한테 등짝스메싱을 맞을것 같아서 참았어요 그전에 먹은 수제돈가스와 화산버거 덕분에 참을 수 있었어요 배가 약간은 찼거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





다 자르고 나서 국물을 한 번 드리킹 했는데 뭐라해야되지,,, 참 해산물맛이 많이 났어요 바다맛?유럽 놀러갔을 때 베네치아에서 먹었던 해산물파스타에서 바다맛이 났다고 그렇게 극찬했던 맛집이 있는데 거기서 먹었던 파스타맛이 여기서 났어요 ㅋㅋㅋ지금 글 쓰면서 생각이 나네요 ㅎㅎㅎㅎ보통 맛집은 라면가루스프를 사용한다고 해요 다른곳도 면도 인스턴트를 쓴다고 하는데 물마농은 생면을 사용한다고 하더라구요


가족단위로 놀러와서 할머니 할아버지께서도 이 맛있는생면으로 뽑아서 만든 문어라면을 드시면 좋아하실듯해요육수가 해물육수와 된장으로 맛을 내서 그런지 옛날 맛도 나구..구수하면서 얼큰한맛도 있어요해산물의 깊은맛을 보고 싶으시다면 바로 고민고민하지마시고 섭지코지 로 오셔야합니다!!제주맛집은 모다? 물마농이다 ㅎㅎ 


면 보세요 진짜 쫄깃쫄깃해 보이지 않나요?근데 실제로도 쫄깃해요 ㅋㅋㅋ 둘리에 나오는 후루루짭짭 후루루짭짭맛좋은라면~ 노래를 불르며 먹을 수 있는 그런 라면이랍니다 ㅋㅋ무엇보다도 몸에 좋은 것들이 많이 들어가서 다이어트 하시는 분들에게도 좋을것같아요!라면가루스프를 사용하지 않기 때문이죵 ㅋㅋㅋ그리고 더운 여름에 꼭 해외 아니더라도 국내 여행으로 가까운 제주도로 놀러오셔서바캉스 즐기는 것도 좋은듯해요 ~~해외로 여행가면 좋은 점도 있지만, 회사다니는 직장인들에게는 막다른 연락방법이 없어서 휴가를 내고 여행을 가도연락걱정에 제대로 쉬고 오는분들이 적더라구요..제주도는 국내라서 전화사용도 가능하고~ 별다른 환전도 필요없고 좋은듯해요 ㅋㅋ비행기는 또 비행기대로 타고 가니까 여행가는 분위기 쏠쏠~


섭지코지 맛집 물마농 콜라 드리킹하면서 제주맛집 다른데도 있는지 둘러볼 예정이에요! 제주도는 편하게 올 수 있는 곳이라서 제주맛집 도장깨러 오는것도 좋을것 같아요.제 지인들중에 제주감성에 빠져서 제주도로 아예 직장을 이전하고집까지 이사하는 모습도 간간히 봤어요 .저도 나이들면 돈이나 모아서 제주도에서 이렇게 제주바다 보면서 힐링도 하고, 제주맛집 다니면서 유유자적하게 지내고 싶은 생각이 물씬 드네요 맛있는 음식을 먹어서 이렇게 좋은 생각이 나고, 또 좋은 것들을 많이 보려고 하나봐요섭지코지 근처에 집을 구하면 섭지코지 맛집 인 물마농 단골손님 될거같아요 ㅋㅋㅋ친구들이 제주도에 놀러올 때 마다 꼭 같이가서 밥사주고 싶은 그런 곳 ♡

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 잊을 수 없는 섭지코지올래맛집



성산일출봉 보고 제주 섭지코지 맛집 찾아 맛있는 갈치요리 꿀꺽!!친구가 워크샵와서 제주 휘닉스아일랜드에서 있다고 연락왔어요~!육지놀러가면 매번 밥을 사주는 친구라서 바쁜시간 쪼개서 찾아갔어요ㅎㅎ


친구를 기다리며 신양섭지코지해수욕장 경치를 감상하였어요~!


성산은 이렇게 하늘이 맑으면 바다가 너무너무 아름다워요!이런 경치때문에 성산을 방문하게 되면 그냥 지나칠 수가 없는것 같아요~성산에서 찍은 사진들이 이쁜게 나온장면이 많이 있어요ㅎㅎ인생샷 남기고 싶으면 성산으로 고고ㅋㅋ


바다와 함께 일출봉을 감상할 수 있는 명소에요한폭의 그림인듯 아름다운 풍경을 감상할 수 있어요!친구를 기다리는 시간이 지루할 틈이 없어요ㅋㅋ


매번 제가 놀러갔었는데 이렇게 제주에서 친구를 만나니더 반가웠어요ㅋㅋ이번에도 친구가 밥을 사겠다며 말했지만이번은 내가 대접하겠다고 하고 섭지코지올래맛집으로 향했어요ㅎㅎ


친구에게 제주산 생물 은갈치 먹어봤냐며ㅋㅋ제주가 이번이 세번째 방문이라며은갈치 꼭 먹어보고 싶었다고 하더라고요ㅋㅋ전에 먹어보긴 했지만 너무 오래되서 기억이 가물가물한다네요ㅋㅋ


제가 좋아하는 미역도 따로 판매하고 계셨어요~미역은 엄청 좋아하지만 요리를 못해서 그저 바라보기만ㅠㅠ


반찬으로 나온 미역만 엄청 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ제가 아는 사람중에제가 미역을 좋아한다니까 미역을 왜 먹냐는 사람이 있었어요!!그것도 제주사람이ㅋㅋㅋㅋ제주에서 태어났는데도 사람들이 왜 미역을 먹는지 모르겠다고!!정말 그 말을 듣고 엄청 충격받았었어요ㅋㅋ어떻게 미역이 맛없다고 할 수 있는지... 그것도 제주사람이ㅋㅋ암튼 그 이후로도 미역싫다고 하는 사람은 그 사람 뿐이었어요ㅋㅋ


제주 섭지코지 맛집 기본 국으로 나오는 성게미역국~!미역을 좋아하는 제가 성게미역국을 안좋아할리는 없겠죠?ㅎㅎ성게미역국 폭풍흡입했어요ㅋㅋ이곳은 갈치도 맛있지만 성게미역국도 맛있어서친구를 여기로 데리고 왔어요ㅋㅋ


갈치구이 등장~!통갈치는 아니지만 큼지막한 갈치 한마리 나와요!오히려 먹기좋게 손질되어 있어통갈치구이보다 훨씬 편하게 먹을 수 있어요ㅋㅋ


갈치구이 향이 아직도 나는것 같아요~특유의 갈치구이향은 너무너무 고소해서식욕을 자극해요ㅋㅋ밥과 함께 먹으면 그야말로 찰떡궁합~!!친구가 다음에는 갈치먹으러 제주에 오게될것 같다고 했어요ㅋㅋ


전복이 들어간 전복갈치조림~갈치만 있어도 충분한데 전복까지 들어가서 영양만점 음식!친구가 제주는 전복이 너무 흔해서 좋다고 하더라고요ㅋㅋ아침에는 전복죽을 먹었다며ㅋㅋ평소에는 구경도 잘 못하던 전복을 제주와서실컷먹고 간다고 했어요ㅋㅋ


친구야! 너를 위한 전복이야!ㅋㅋ


갈치도 살이 올라서 그런지 아주 두툼하고 알이 꽉차 있었어요!!갈치가 아주 맛있을때 친구에게 밥을 사주게 되서마음이 아주 뿌듯했어요~친구가 너무너무 만족해서 다음에 제가 놀러오면아주 근사한 식사를 사주겠다며ㅋㅋ통이 큰 친구라 벌써부터 기대가 되요ㅎㅎ


제주 섭지코지 맛집 섭지코지올래맛집에서푸짐하고 맛있는 식사를 마치고카페에서 커피를 사서 바다를 바라보며 좋은시간 보냈어요~친구가 시간나면 또 보자고 했는데일정이 바빴는지 이번에는 그냥 돌아갔네요ㅠㅠ친구야~ 조만간에 또 보자~~ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 어촌계에서 운영하는 섭지해녀의집



제주도 섭지코지 맛집 어촌계에서 운영하는 섭지해녀의집


이거 언제적 글인가요 ㅎㅎㅎㅎ제가 제주를 아주오래전에 갔지요;;그걸 이제 올립니다.ㅋㅋㅋ아직도 많이 남았다능!제주가 다 좋았지만 저는 특히 섭지코지가 인상적인 곳중 한곳인데요시간을 가지고 돌아보면 가장 좋았던곳이 섭지랑 산방산인데 저는 둘다 느낌이 비슷한 곳이라고 생각해서아마도 제 취향인듯?또 오랫동안 걷고나서면 뭔가 먹어야 하니깐나오는길에 바로 옆 길목에 위치해있던 제주도 섭지코지 맛집한 곳이 있어요.섭지해녀의집 인데요 그냥 지나가다가 소라가 보여서 들어간.ㅎㅎ


제주도 섭지코지 맛집 이라고 말했는데맛보다는 뷰가 더 좋아요식당안에서 바로 창밖으로 일출봉이 액자 처럼 걸려? 있어요어마어마하지요?ㅎㅎ저는 일출봉 올라가는 것도 좋았지만사실 옆에서 볼때랑 그옆으로 돌아서 해안가 구경하는게 더 멋있었거든요일출봉보다 섭지를 먼저 갔었기 때문에 제 기억엔늘 일출봉은 옆모습이 기억에 남는 ㅋ


섭지해녀의집 메뉴인데요저는 소라 먹었어요진짜 이때까지 소라가 그냥 육지에서 먹을 때 나오는소라라고 생각했어요 ㅋㅋㅋ


섭지해녀의집 반찬도 깔끔한편이구요바닷가라고 해초를 이용한 반찬이 많더라구요뭐 벌써 여기에 소주한잔 찾는 분도 계시겠지만저는 제주를 혼자가서 계속 운전을 했기때문에밤에 숙소에서만 술을 먹고 낮에는 늘 맨정신이 었습니다.ㅎㅎ근데 생각해보니 제주에선 음주단속을 하나요? 본기억이 안나네요


으아..ㅋㅋㅋㅋ 제가 시킨 소라가 나왔는데당황스러움..글세 소라 회더라구요진짜 잘왔구나. 싶었지요 ㅎ저 여기서 소라회를 처음 먹어봤어요약간 기억으로 전복같은 식감?같이간 동생이 아쉽게도 별로 안좋아하는 눈치 었어요ㅜㅜ저만 좋아함


섭지해녀의집 위치입니다.구경하고 나오다가 오른쪽에 산방산 보이는 길로 살짝 들어오심대요무슨 리조트같은거 있던데 고쪽길인데요주차도 편하고전망도 좋쿠요꼭 뭐 먹으러 가게 안들어가셔도중간해안쪽에 주차하고 구경만 하셔도 좋을거 같아요

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 저렴하게 회를 즐기자~



제주도 섭지코지 맛집으로 유명한 성산포바다향점심시간에 회덮밥세트랑 회랑 고민을 하다가 결국은 활어회를 먹기로 결정!!일단 둘다 가격이 착하기로 소문이 난 곳이라 ㅎ크게 부담없이 먹기로 했어요~


불필요한 스끼다시를 줄이고 가격의 거품을 뺸 곳인 성산포바다향스끼를 줄여도 이정도만 나와도 나름 잘 나온다 싶다!!


심지어 전복까지 나오네~ 덜덜~


계란찜에 돈까스까지~ ㅎ 다 먹기 좋은 스끼다시만 있어서 좋네요~


참돔회의 비주얼입니다~다른 곳과는 다르게 도자기 그릇에 이쁘게 데코레이션이 되어서 나오는데요~뭔가 하나의 꽃과 같은 느낌이랄까?ㅎ보기도 좋은 메뉴가 먹기도 좋다고~ ㅎ시원하게 즐길 수 있어서 좋았어요~


그냥 먹어도 좋지만 역시 난 입 맛이초딩 입맛이라 초장에 콕~!!


우도 돌미역과 함께 쌈으로 먹어도 너무 맛있고요~


제주도 섭지코지 맛집에서 빠질 수 없는 메뉴!!지리탕!!워낙 유명한 메뉴라 꼭 먹어보고 싶었어요~


칼칼한 지리탕 국물에 소주한잔이 생각났지만 ㅠ섭지코지를 가기로 해서 ㅠ 흑 ㅠ 흑 ㅠ진짜 국물 맛이 대박이였어요~


깔끔한 국물 맛에 더욱 반하고 갑니다~~





제주도 섭지코지 맛집에서 섭지코지는 10분거리~워낙 사진찍기 좋은 곳이라 무조건 가는 걸로 결정!!갔는데 왠 마차가? 헉~~


소망 연못에서 소원도 한번 빌어보고요~


중국인들이 많이 빠져서 그런지 오히려 마음 편하게구경하기도 참으로 좋다~


너도 나도 사진기 들고 다니는 것 보니 섭지코지가사진 찍기 좋은 코스인 것은 맞는 말인듯??

--------------------------------------------------


섭지코지 지금 딱 좋을때



섭지코지지금이 딱 좋을때


3월 2일 섭지코지 다녀옴


우리는 한화 콘도쪽 입구로 섭지코지 접근여러가지 전동바이크나 마차등 체험가능섭지코지 입장은 무료


이런 흙길따라 쭉 가면 등대가 보인다


멀리 일출봉도 보이고


무료 유채꽃밭에서 일출봉과함께정말 최적의 포인트


넓은 유채꽃밭이 이제 막 꽃망울을 틔우려 하고있는 모습..지금쯤 섭지코지 유채꽃은 만개하여 있겠지?


바람이 시원하게 불던 섭지코지...유채꽃밭 배경으로 일출봉과 함께 딱 포토존 각이 나온다 ㅎㅎ


올인하우스...관심무...


중국인 관광객들도 많던 일출봉과 섭지코지...


아주 멋진곳은 아니지만안가면 아쉬운 곳이랄까?제주도에서 섭지코지는 딱 요정도?유채꽃 만발한 싯점에선 꼭 가봐야하는 포인트정도 되겠다무려...무료라능...


이름있는 해변인데...까먹...섭지코지에서 일출봉 방향으로 가는 길에 있는 해변인데사람들이 참 많이들 서서 구경하는 곳...가는길에 사설 유채꽃밭들이 많은 곳이 여기...이제 우리는 점심 먹으로 세화해변으로 갑니다#제주도여행 #제주도 #섭지코지 #제주도일출봉 #성산일출봉 #올인하우스 #제주도유채꽃밭




--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 오름채에서 말고기~



섭지코지에 방문했다가 점심을 먹으러갔어요:-)!! 저녁으로 든든하게 먹기도 좋은  흑돼지 & 말고기 & 샐러드 전문점이랍니다!


식당 외부에 야자수나무, 잔디, 의자, 흔들의자 등  넓은 휴식공간이 먼저 반겨주는섭지코지 근처 맛집 오름채!!또 식당 옥상에서는 야외 풍경을 볼 수 있는데요~ 잔디밭에 마를린먼로의 그림이 있어서 식사를 넘어서 한 관광지의 느낌이에요건물에 카페랑 족욕할 수 있는 곳도 있어서  식사 후 즐길거리도 많더라구요~


샐러드바가 준비되어있어서  많은 사람들의 입맛에 맞춘 곳이고  넓은 좌석들이 준비되어 있어서단체로 방문해도 좋을만한 곳인 섭지코지 근처 맛집!가성비가 좋다고 생각들었던게 1인 12,000원인 두루치기를 먹어도샐러드바를 추가비용 없이 무료이용 가능하답니다


말고기 코스를 주문했는데요~사시미, 육회, 초밥, 찜, 구이 등 다양한 말고기요리를 한번에 먹을 수 있어서 대체적으로 다들 요거 주문하시길래 추천받아 주문했어요:-)


부드러운 육질을 느낄 수 있는말고기 사시미 , 소주안주로 제격이구요


말고기 육회, 말고기 육회초밥 !여러 요리 형태로 나와서 다양하게 먹기 좋은 코스로 준비되어 있는 오름채입니다


섭지코지 근처 맛집 코스에는 말고기스테이크도 나오는데요 ~ 소스가 맛있어서 어린이들도 먹기에 좋겠더라구요!


국물요리까지 나오고~메인메뉴 즐기기 부터 아주 푸짐하게 나와서 입이 즐거웠답니다 


드디어 깔끔하게 나온 말고기 :-)!!


고기구울 때 옷에 냄새가 나지 않을까 걱정했는데요!식사 후 또 여기저기 다녀야하니깐 말이에요~요기는 환풍시설이 잘 되어있어 고기 구울 시 냄새, 연기 없이쾌적한 상태로 구이를 먹을 수 있다는 장점이 있답니다.


잘 구워진 말고기 한 점:-) 소고기처럼 부드러운 식감을 가지고 있어요!질길거라고 생각했는데 오름채는 상당히 부드럽더라구요~신선하지 않거나 못하는 곳에서 먹으면 질겨서 먹기 힘들다고 해요!섭지코지 근처 맛집은 신선하다는 점~


마지막으로 샤브샤브까지 즐겨주면 퍼펙트진짜 배 빵빵해질 정도로 푸짐하게 먹기 좋은 섭지코지 근처 맛집으로 추천드려요!!:)샐러드바까지 있으니까 종류도 너무나 다양하고 좋지요!앗! 오름채에서 식사 후 영수증을 “블루마운틴커피랜드”에 보여주면 블루마운틴의 명품 커피를 30% 할인“커피족욕”하는 곳에 보여주면 족욕체험 50% 할인 받을 수 있대요~식사 후 데이트까지 즐겨보세요'ㅇ'


인스타, 페북, 카스, 밴드 등등 sns에 후기를 올리면캘리그라피가 쓰여있는 석고방향제받을 수 있더라구요???!! 올려서 겟!말고기외에도 흑돼지도 판매하오니 여행 후 식사할 곳을 찾으신다면 참고해보세요:-)


 


오름채운영시간 : 연중무휴, 11:00 ~ 21:00(20시 까지 입장) 문의 : 064-783-1122  010-4691-3833




==================================================
--------------------------------------------------


201708 제주/성산일출봉/섭지코지



#성산일출봉제주 서귀포시 성산읍 일출로 284-12 운영시간매일 AM 07:00 - PM 08:00요금성인(개인) 2000원성인(단체) 1600원청소년,어린이(개인) 1000원청소년, 어린이(단체) 800원높이 182m, 화산인 성산봉은 커다란 사발모양의 평평한 분화구가 섬 전체에 걸쳐있고,3면이 깎아지른 듯한 해식애를 이루며,분화구 위는 99개의 바위 봉우리가 빙 둘러 서 있는데그 모습이 거대한 성과 같다하여 성산이라 하며,해돋이가 유명하여 일출봉이라고 한다. [네이버 백과사전]바다 위에 우뚝 솟아난 수성화산유네스코 세계자연유산천연기념물 제420호올레1코스 


성산일출봉 본격적으로 올라가기 전,푸른 잔디가 쫙 펼쳐져서 목장같은 느낌이다.





바람이 어마무시해서 모자 날아갈까봐 조마조마.


올라가기 전에 신났는데산을 올라가는거라 은근 운동이어서 내려올 때는 지쳤다.


이 아래에서 #해녀물질공연 을 1일 2회 한다고 하는데이 날은 날씨로 인해 공연이 없었다.해녀물질공연은 해녀들이 물질을 시연하는 프로그램으로색다른 경험이 될 것 같다.


처음 와보는 성산일출봉.기대없이 갔는데 너무 멋있었다.비도 중간중간오고, 바람도 불어서 아쉬웠지만그래서 더 멋졌던 것 같기도 하다.





제주도에서 관광객이 가장 많았던 성산일출봉.이 날씨에도 정말 많았다.





사진 찍어달라고 하시던 분들께부탁해서 찍었는데바람때문에 제대로 나온 사진이 없고,내 머리 챙겨주는 연인샷만 남았다^.ㅜ








바람에 머리 날려서 메두사가 되도 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


풍경이 멋져서 막 찍어도 잘 나와 인생샷 남기기에 좋다!


왕복 50분이 소요된다고 하는데 개인차가 있고보통 1시간 30분 정도 걸리는 것 같다. 비가 내려서 중간까지만 가고 다시 내려왔는데도경치가 끝내줬었는데 정상에 가면 더 멋있었을 것 같다. 


#섭지코지제주 서귀포시 성산읍 고성리제주방언 '좁은땅'이라는 뜻의 '섭지'와'곶'이라는 뜻의 '코지'가 합쳐진 섭지코지.성산일출봉과 섭지코지는 차로 약 10분정도로매우 가까운 거리라 성산일출봉을 갔다가 섭지코지로 향했다.진입로가 해안도로를 따라 들어오게 되어서 드라이브를 즐길 수도 있다.주차료는 있지만 입장료는 따로 없다.


보통은 입구에서 시작하여 저 멀리 보이는 흰색의 방두포 등대를 찍고, 다시 돌아나오는게 일반적인데비도오고, 성산일출봉 다녀와서 체력방전으로 멀리서 쳐다만 봤다.


#글라스하우스세계적인 건축가 #안도타다오 의 작품으로 1층은 지포뮤지엄, 2층은 레스토랑,카페로 운영되고 있다.


#유민미술관섭지코지 안에 있는데 아르누보의 유리공예 작품을 전시하고 있다고 한다.시간여유가 없어서 들어가보진 못했는데 여유가 있다면 함께 보면 좋을 것 같다.운영시간AM 09:00 - PM 06:00 ( 매표마감 : PM 05:30)휴무일은 매주 화요일.


비 내리는데 해맑게 사진도 남기고,


비가 많이 내려서 우산을 폈지만 제주도 바람에우산이 계속 뒤집혀서 나중엔 그냥 맞고 다녔다.이 사진 찍다가도 계속 뒤집혀서 폭소했던 기억.


깎아지른 절벽을 따라 있는 산책로.


드라마 #올인 촬영지인데 코지하우스라는 과자집으로 개조되었다고 한다.섭지코지는 드라마 #여명의눈동자 , 영화 #단적비연수 의 촬영지로도 유명하다.


섭지코지 해안가에는 마그마가 굳어져 생긴 화산암이 많은데파도와 바람에 의해서 깎여 날카로운 돌들이 많다.해수면의 높이에 따라 물속에 잠겼다 나타났다 하는 기암괴석들로 절경을 이룬다고 하며그 중에는 선녀바위 설화가 얽힌 돌도 있다.섭지코지는 지금 이맘 때 유채꽃이 만발해서 노란 물결이 일어 더 아름다운데성산일출봉과 가까워서 묶어서 가기 좋은 코스다.

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집/ 성산일출봉 맛집)문화통닭



식사 하셨어요?


물어보는 사장님의 질문에 당황했습니다.


엉??얼떨결에 네!! 라고 했습니다.


문화통닭


40년전       통시장통닭


2017년엔 vj특공대 에서도 나왔어요.


문화통닭의 메뉴


주방도 깔끔해 보입니다.


제주라 실내에서도 감귤 화분을 키워요..


조금 늦은 시간 이였지만 많이 바쁜 주방 입니다.


포장을 해서 받아온 문화통닭 입니다.


짜~~잔~~~개봉 했어요^^사장님 밥 먹었는지 물어본 이유는 사진의 오른쪽 하단이 이유 입니다.


잡곡밥


밥이랑 함께 먹는 문화통닭 입니다.


문화통닭 과 함께 하는 내사랑재주 막걸리


우리쌀 제주막걸리생유산균


후라이드는 좀 많이 바싹 했어요.


양념은 좀 색다른 맛 이였어요.


잦이 뿌려져 있어요.


그리고 배추 김치도 같이 줘요.


배추 김치랑 같이먹는 문화통닭


밥이랑 배추김치랑 같이 주는 문화통닭.특이하고 색 달랐습니다.#성산일출봉야식#성산일출봉통닭#초롱민박야식#초롱민박통닭#성산일출봉문화통닭#서귀포통닭#서귀포야식#섭지코지통닭#섭지코지야식#성산맛집#성산통닭#제주막걸리#제주생막걸리#제주유산균막걸리#내사랑막걸리#울산스쿠바#울산스킨스쿠바#울산다이빙#울산수중사진#달동스쿠바

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 갔던거랑 요즘 책.



#섭지코지올인하우스를 웃긴 과자하우스로 만든거빼고는 아주 좋은.섭지코지관광객이 많은 이유가 있다.저렴한 주차비용과 무료입장.바다옆에 이런 훌륭한 산책로가 있다.훌륭하다.


# 서귀포에서 제주시 넘어가는 길에한라산이 보인다.봄빛이 아주 좋은 요즘이다.


#일품순두부7500원에 돌솥과 순두부, 6가지 반찬아주 훌륭하당.


#돈보다 운을 벌어라결국 운이 벌리면 돈이 벌리니깐.생각하지 못 했던 인생의 조언을 책 한권으로 받은 느낌이다. 내용을 간단하게 쓰면서 정리했는데 좋은 책이다. 타이핑으로도 다시 정리해보고 싶다.지금 힘든시기를 보내는 이들은 꼭 읽어볼 필요가 있는 책이다. 내가 읽어본 이유는좀 더 건설적인 하루를 보내기 위해서이다.이 책을 읽고 하루를 알차게 쓰는 팁들을 생각해 볼 수 있는 기회였다. 좋은 책이니 읽어보세요.


#신전떡복이탐라도서관 앞에 있길래 나도 사와서 먹었네.엽기떡볶이보단 맛이 덜 하지만 괜찮은 맛이다.저렴하고 괜츈.


# 필사6일째Who moved my cheese?꼼꼼히 읽어본 적 없던 책인데필사하면서 정독을 하고 있다.생각할 거리들이 있어서 좋다.#다음주부턴 4월.4월 첫째주까지 요가를 다니고 더 이상 재등록 하지 않을것같다.스트레칭과 동네산책으로 바꾸고 싶다.#1월 1고전 읽기 : 매달 고전 한 권씩 강연하는 좋은 독서 프로그램.이번달부턴 나도 시작하려 한다.이번달은 헤르만 헤세의 싯다르타문학박사님이 오셔서 강연해주시는데 책도 미리 읽어보려구 어제 빌려왔다.#약 2달간 화, 목 2시간씩시 읽기랑 문학고전도 신청했다.5월 말까지 하는 강좌들인데 재미있을거 같다.#한달 1번씩 보건소 프로그램도 신청#오늘 오후엔 3시간 알바 = 일당 5만원 

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 여기가 제일 잘나가~!



안녕하세요!정말 즐거웠던 이번 제주여행!사진앨범을 보며 다시한번 기억이 새록새록 떠오르네요.산책코스로도 사진찍기에도 좋은 섭지코지!산책하고 걷다보니 정확한 제 배꼽시계가 울리자 제 발걸음은 저절로 섭지코지 맛집 끌림으로 향했어요.


제주에 가면 꼭 먹어봐야할 흑돼지!재래방식을 고수하여 육질도 좋고 맛도 끝내준다고하죠.사실 이때 아니면 언제 이렇게 신선한 흑돼지를 먹어보겠나요!


다른집에 비해서 가격이 저렴한 편이였어요!뿐만아니라 사전조사를 했던데로 주방내부도 께끗하고밑반찬도 다양하기까지 하니 가성비 짱인곳!


배도 출출하니 먼저 속을 달래줄 노랗게 익은 먹음직스러운 계란찜부터!!부드러운 계란찜이 식전 입맛을 돋보아주는것 같아요^^


맛있어보이는 간장게장!저 간장게장 킬러여서 얼른 하나 집어들었어요 ㅎ사실 겉모양만 게장이고 막상 먹으면 맛없는 곳 천지인데,이건 양념도 정말 잘된게, 주방장님의 요리솜씨가 좀 있는것 같았어요!그러니까 괜히 섭지코지 맛집으로 소문난게 아닐까 생각이 드네요~ㅎㅎ


고기 나오기전에는 이랗게 비장탄을 넣어주시더라구요(몰랐는데 말씀해주셔서 알았어요ㅎ)사실 단가도 높아, 다른집을 잘 안쓸거라고 하시면서!이거는 몸에도 더 좋고, 고기 맛에도 영향이 있어서이걸로 꼭 쓰신다고 하네요. 진짜 굳이에용!


이제 불고 넣었겠다! 나란하게 섭지코지 맛집의메인요리, 흑돼지를 올려준뒤에,그 사이에 된장찌개 맛도 보고~!배가 너무 고파 손이 가만히 못 있겠더라구요ㅠ


주문한 오겹살과 목살 가브리살외에도 서비스로 새송이버섯도많이 주셔서 완전 풍성하게 먹을 수 있었답니다~도톰한 흑돼지를 한 입 먹어보니, 고소한 육즙과 함께 쫄깃한 껍데기까지어우러져서 입에서 완전 살살 녹더라구요!


섭지코지 맛집 끌림은 유채꽃 줄기로 만든 유채절이등 지역색이 묻어나는 반찬도 정말 다양할 뿐더러 두번째 사진에 노란소스 보이시죠?집적 만든 한라봉 소스라고 합니다~달콤한 한라봉 소스가 비린맛을 잡아주면서 한라봉 향이 가득해, 정말 맛있게 먹을 수 있었어요.


이것뿐만 아니라 소스도 정말 다양했는데요,기본적인 멜젓 외에 갈치속젓도 은근히 흑돼지와 잘 어울려,맛있게 먹을 수 있었고, 소스가 여러가지라 질리않고, 많이 먹을 수 있었어요.김치도 직접 담그셨는지 엄마의 손맛이 느껴지던데요 ㅎㅎ


이 날 계획했던 코스로 바쁘게 다녔더니 진짜피곤하고 힘들었지만,섭지코지 맛집에서 단백질 보충하니 체력을 완전히 보충했어요~!역시 흑돼지는 언제 먹어도 최고! 특히 끌림에서 먹으니 더욱 맛있었던 흑돼지!다른분들도 흑돼지 맛있는곳 찾는다면 꼭 한번 가보세요~

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 ♡ 제주도 관광명소 그림 같은 풍경



제주 섭지코지 ♡ 제주도 관광명소 그림 같은 풍경이 예쁜 곳이죠 >.<  아침을 든든히 먹고~  신선한 바람을 맞으며 오르는 곳은  제주도 관광명소로 유명한 제주 섭지코지입니다~~~~~~!! 섭지코지란? 네이버 지식인에 물어보니 섭지코지의 섭지는 “바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 곶의 제주 방언이다” 라고 하네요.


해안 절벽에서 내려다보이는 기둥 모양의 바위는 선녀바위라고 해요. 


선녀바위는 옛날 용왕 아들이 하늘에서 내려온 선녀를 이곳에서 보고 반해서 “하늘로 선녀를 따라가려다 용왕의 노여움을 사 바위가 되었다~” 라는 슬픈 전설이 있대요.


섭지코지에서 내려다보이는 바다 경치가 장관이어서  제주도 관광명소인가 봐요.선녀바위를 배경으로 사진을 여러 장 찍어봅니다.ㅎㅎ제주 섭지코지는 영화나 드라마에도 많이 나왔었는데요, 드라마 올인과 영화 단적비연수, 이재수의 난 등이 촬영되었어요.


동화 속에 나오는 듯한 쿠키 모양의 과자집~! 원래 드라마 올인에서 송혜교가 다니는 성당이 있었는데 태풍으로 사라지고 과자집이 지어졌대요. 아기자기 집 모양이 귀여워서 이곳에서도 사진을 여러 장 찍었어요.


그리고 또 열심히 걷고 걷고 걷고  또 열심히 오르고 오르고 오르고. 끝없이 펼쳐진 길~! 사진보다 꽤나 가파른 길이었던 것 같아요.


제주 섭지코지는 푸른 바다와 언덕의 조화가 아름다운 제주도 관광명소였어요. 원래 이곳에 중국인들도 꽤 많이 오는데 저희가 갔을 때는 적어서 한적하게 둘러볼 수 있었네요 ㅎㅎ 


제주 섭지코지에서 사진은 막 찍어도 예술인 것 같아요 ㅋㅋ 제주도에 방문하실 분들은 제주도 관광명소인 섭지코지도 꼭 방문해보세요 ^_^


[ 제주도 관광명소 섭지코지 ] 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 전화번호 : 064-782-2810 입장료 : 무료 ^_^

--------------------------------------------------


우리봉식당 만족스러운 한끼였던 제주도 섭지코지 맛집



이것저것 고민없이 세트로 먹을 수 있는 제주도 섭지코지 맛집 여기!요즘은 날이 선선하고 좋으니 자꾸 밖으로만 돌게되네요 :)가을에는 오름도 많이 가고 싶고 많이 걷고 싶고그래서 섭지코지 갔다가 우리봉식당 가서 맛난 점심도 먹고 왔어요...우리봉은 뭐 종종 가는 곳이니까맛있는거 너무나도 잘 알지.섭지코지도 봄 가을 관광지로 좋은거 많이 갔으니 잘 알지.그래도 또 가기에도 좋은거 알지?


역시 가을은 푸릇함과 청량함이 깃들어 있어서 너무 좋은것 같아요.더위도 많이타고 추위도 많이타는 저로썬가을이나 봄이 당연히 좋을 수 밖에 없지만그래도 그 중 가을은 사람 마음을 야들야들하게 만들어서봄보다 개인적으로 더 좋아해요.


무료 관광지인데다경치도 너무 좋아서 항상 사람들로 붐비는 것 같아요.그렇다고 발에 채이는 정도는 아니니 (ㅋㅋ)많이들 구경가보시길 바래요 :)


달콤한 아이스크림도 판매하고 있어서당보충도 할 겸 하나 들고 다녀보자 :)


섭지코지의 두가지 매력바다를 바라보고 오른쪽으로는 경치좋은 산책길이왼쪽으로는 등대로 올라갈 수 있는 길이 있는데 둘다 매력있어요.하얀 등대 풍경은 드라마 올인 촬영지로도 유명하고(언제적 올인이냐 싶지만 ㅋㅋㅋ)등대는 사실 별거 없지만 위에서 바라보는 풍경이 참 이뻐요.


댜란 ♥진짜 이쁘죠!이거 노트북 배경화면 각이다.당장 해놔야지 ㅋㅋㅋ


이렇게까지 걸었다면 당연히 배가 고플터허기를 달래려 찾은 곳은 근처 성산일출봉 부근에 위치한 우리봉식당입니다 :)가볍게 한끼 먹기에 만족도도 높고 괜찮은 제주도 섭지코지 맛집이죠.세트메뉴가 눈에 띄는군!


밥 나오기 전에 둘러보는건이제 일상 다반사가 되어버림 ㅋㅋㅋㅋ가끔 앉아있는 사람들이 이상한 눈으로 쳐다볼때도 있지만.이젠 저 말고도 많은 사람들이 카메라를 들고 다니기 때문에별로 창피해하지 않기로 했어요. 그래도 카메라가 눈에 띄게 커서 시선을 좀 받는건 어쩔 수 없는듯...이정도 사투리는 이제 다 척척 알아듣는제주살이 15년차입니당 _ ㅋㅋㅋ


세트메뉴에는 이렇게 3가지가 나와요.한치해물전 갈치조림 갈치구이이렇게 갈치먹다가 갈치되겠어 > <그러나 맛있는걸 어뜨케잉


저는 이 한치해물전이 참 좋아요 :)역시 전은 뭐든 맛있는 거지만 이건 한치가 듬뿍 들어가서바삭하면서도 쫄깃한 한치가 씹히는 식감도 좋아요.


칼칼한 양념에 잘 졸여진 갈치조림이것도 밥도둑이죠 ?!


보통은 무와 감자 정도만 조림에 들어있는데여긴 떡도 들어있거든요. 살짝 기름떡볶이? 그런 느낌이었어요.기름은 없지만 잘 졸여진 떡볶이.떡이 몇개만 더 있으면 좋겠다.. 속닥속닥리필은 안되겠지.. 머뭇머뭇ㅋㅋㅋㅋ몇개없어서 더 아쉬웠나봐요 (ㅠㅠ)


맛있는건 두말할것 없는 갈치구이저는 조림보다 구이를 더 좋아하기 때문에 걍 암말않고 흡입만 했습니다 :)..섭지코지에서 좋은 공기 마시고 먹어서 그런지더 맛있었던 제주도 섭지코지 맛집 오랫동안 변치않아주어서 얼마나 고마운지 몰라요.다음에 또 갈께요 ♪


# 우리봉식당064-782-0032제주 서귀포시 성산읍 일출로 273영업시간 08:00 - 20:00 

--------------------------------------------------


신양섭지코지 일대 자원봉사 / 전국자연보호중앙회 



태풍은 제주도를 지나가고 있습니다. 간간히 햇볕이 비추더니 이제 바람만 조금 부네요.큰 피해가 없었으면 좋겠는데 서귀포쪽은 일부 정전이 되고 있다고 합니다. 모슬포도 피해가 좀 있구요.무사히 복구되기 바랍니다.제주에 자리를 잡은지 벌써 1년 반이 넘어 가네요.마음 맞는 사람끼리 일하고 있어서 여유로운 제주생활을 즐기고 있습니다. 그러던 중 좀 더 제주를 위해서 좋은 일을 하고 싶더라구요. 그래서 환경단체에 가입을 하고 활동을 하고 있습니다."전국자연보호중앙회 제주특별자치도 지부" 저번달 말에는 함덕해수욕장 일대 정화작업을 했는데  60여명이 뜨거운 햇살아래에서 일일이 쓰레기를 주우며 정화활동에 참여해 주셨습니다. 조천읍사무소의 적극적인 협조도 매우 큰 도움이 되었고, 게다가 학생들까지 많이 참석해 주어서 모두 4시간의 봉사시간 인증을 받게 해 주었습니다.이번달 행사는 다가오는 토요일 8월25일 섭지코지해안 일대에서 자연정화활동을 합니다.이번에는 추가로 청소년들을 대상으로 "쓰레기 줍기 대회"를 합니다. 원래 일본에서 처음 발생된 활동인데요.제주도에 처음 도입하여 시도해 보고자 합니다. 누군가는 해야 할 일이기에,  아름다운 제주를 아끼고 보호하자는 의도이며 우리들의 미래인 청소년들에게 자연환경보호의 중요성을 각인 시키는 것이 우리들의 사명이라고 생각합니다.좋은 의도로 시도하는 활동이니 이 글을 보시고 참여의사가 있으신 분은 우리 사무국장에게 연락 주시면 안내해 드리겠습니다.태풍이 제주를 지나가고 있습니다. 아마도 많은 양의 쓰레기가 생겨났을 것으로 예상이 됩니다.제주도가 전세계 으뜸가는 청정지역으로 유지되려면 우리 모두가 참여해야 합니다. 그래서 후손에게 아름다운 제주를 물려주어야지요.순위를 매겨서 상품권도 줄 예정입니다. 그리고 간단하게 김밥과 빵, 음료도 제공할 예정이니 많은 관심과 참석 부탁드립니다.


기타 문의 : 전국자연보호중앙회 제주특별자치도 지부 사무국장 010-3156-1773




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 퓨전짱해물탕



며칠전에 연동쪽 기막힌곳 알려드리고연장선으로 제주도 섭지코지 맛집 하나 더 소개해드리려구요!여행갔을때 맛있는곳은 너무 많은데포스팅 일일히 하기가 어려워서 몇개는 킵해둬야지!했는데이집은 빼먹으면 안될것같아서..ㅋㅋㅋ제~주~여~행 헛했구나!! 생각하실까봐!!ㅋㅋ짧은시간이긴 했어도 알차게 계획짜서볼거리, 먹거리 최대한 많이 즐기고 왔었거든요!점점 식구들끼리라도 모이기 어려워지는거 같아요 사는게 늠바빠 ㅠㅠ도착 첫날 용두암을 구경하고 동문시장에서 야식도 사구~회까지 포장해서 숙소에서 신나게 흡입도 했더랬죠 ㅋㅋㅋ그리고 다음날 성산가는 일정이였는데급 아침메뉴 변경해서 원래 저녁에 가려고 했던 곳인데아침밥으로 먹으러 갔어요 해물탕집으로...ㅋㅋㅋㅋㅋ네~~맞습니다! 과음이죠~~전날 과음을 했어요 ㅋㅋㅋㅋ회도 싱싱하고 좋고 기분도 좋고해서 짠짠하다보니 해장이 필요!!


짱아저씨라는 곳인데요 아직도 맛이 생각나는 곳이에요 계획이 조금 엇나갔어도 그래도 시간 쪼개서 여행하는 거니까 빠이팅하는 기분으로 출발!!섭지코지, 아쿠아플라넷, 성산일출봉을 여행하기로 한 둘쨋날주변에 식당들이 많았지만 각자 해물탕 기가막힌곳 찾아고검색한 결과 만장일치로 결정한 곳이에요 여행지들과도 차로 15분 내외로 다 갈 수 있어서 좋았어요 섭지코지랑도 가까우니까 배가 고프시지 않은 분들은성산일출봉 구경하고 섭지코지 갔다가 들르기 좋을듯요!!아니면 꺼꾸로 섭지코지 먼저 가셔도 좋을것 같아요^^ㅎㅎ


원래 둘쨋날 구경할 것 다하고 저녁에 한잔 하려고 했는데해장을 안할 수 없는 상태들이라 ㅋㅋㅋㅋ들어갈때는 몰랐지만 나올때 저 간판에 따봉의 의미를 이제야 알겠더라구요!!정말 따봉이 나올만큼 특별한 국물과 푸짐하고 신선한 재료들이 커밍순이에요~!이미 유명세가 있어서 그런지 아점시간인 오픈시간인데도몇몇분들이 들어가시더라구요~ 우리가 1등일꺼라 생각했는데..ㅋ혼자오시는 분들도 계셨어요 그리고 듣기좋은 제주사투리를 쓰시는 분들도 잇는것으로 미루어 보아서 관광객한테만 소문한 허투로 맛집은 아니였음을 확인!!!ㅋㅋㅋㅋ 이런거 상당히 예민한 저


인스타나 페북에 소개글 쓰면 음료수랑 라면사리 써비스로 주는 이벤트도 하고 있어요 블로거도 sns라고 말하고 싶지만 자리에서 포스팅을 하지 못하니까...ㅠ동생이 인스타에 사진 게시해서 음료수 겟!!그리고 지금 발견한건데 남은 음식은 포장이 안된다고 하네요 (저는 남김없이 다 먹고 와서 포장할게 없었다능..ㅋ) sns 올리다 보다 안거지만 이렇게 유명한지 몰랐네용이미 메뉴가 핫하더라구요 그도 그럴게 평범하진 않으니깐요 ㅋㅋ 점점 궁금함 증폭??ㅋㅋ


메뉴에 해물탕 세트랑 흑돼지 해물탕세트가 있는데특별한 국물이 먹어보고 싶기도 했고 제주도하면 흑돼지니까제주도 섭지코지 맛집 흑돼지 해물탕세트로 주문했어요 ㅋㅋ한번도 안먹어본 조합이라서 조금 걱정은 되었는데저희 옆테이블에 앉으신 현지인 분위기 나시는 가족분들도자연스럽게 흑돼지 해물탕으로 시키셔서 조금은 안도감이 들었어요~~휴~~~ㅎㅎㅎ그리고 ....이게 신의한수 였다죠 ㅋㅋㅋㅋ 와우저는 살면서 이런 해물탕 맛은 첨맛보네요 잔말말고 소개꼬우! 서비스까지 좋아서 메인나오기가 참 어렵습니다반찬부터 소개~~


기본반찬으로 주는 전인데 사진으론 잘 안보이지만살짝 초록빛이돌아요 그건 바로 아스파라거스가 들어간거니 놀라지 마세요 !!이게 정말 별미였는데요 감자전 느낌도 나면서 고소하니 맛있더라구요 요것만 따로 파셔도 찾아올만한 맛이였어요 ㅋㅋㅋㅋ괜히 막걸리 생각도 나서 안먹을라고 했지만(숙취에도 정신을 못채림ㅋㅋㅋ)은근 중독성이 있어서 자꾸 손이 가더라구요 


서로 입맛없다고 했으면서 급하게 먹다가 간장에 빠트리기를 시전 ㅋㅋㅋ간장 안찍어 먹어도 맛있지만 전은 그래도 간장에 살짝 찍는 맛이 있죠??담백하면서 자극적이지 않아서 무한으로 먹을 수 있을 수 있을꺼 같아요 손님 건강을 생각하신듯한 아스파러스의 투입!! 너무 감사했어요^^기냥 설렁설렁 부쳐도 맛있을텐데 건강을 넣으셨으니~~~요즘 집에서 밥먹을때도 웰빙식으로 챙겨먹으려고 노력중인데 딱 이더라구요그런데 저는 아스파라거스 맛을 모르겠...!!!맛은 감자전과 비슷하다고 생각하심 될 것 같아요^^


그리고 서~~~비스가 나와줍니다^____^그것도 두둑히!!!!평상시에 자주 맛보지 못했던 뿔소라회!!ㅋㅋㅋㅋ주로 쪄먹는 소라를 회로 먹으니 조금은 짜지 않을까~~하는 생각도 잠깐 하긴했는데 그런생각은 노노!!!정말 신선한 뿔소라라 그런지 심심한 간이 입맛을 돋아주는 역할을 하더라구요 쫄깃하면서 단맛까지 나서 정말 맛있게 먹어서 여기가 횟집인가 했어요 ㅋㅋ입안에서 바다내음이 요동치긔이런맛 싫어하시는 분들도 맛지만애석하게도 울가족은 다 좋아해~~~ㅠㅋㅋㅋㅋ싸우지 않고 잘 나눠먹었답니다 ㅎㅎ옆쪽에 보면 활전복도 나와요~~인심 쵝오!!!


아스파라거스전, 뿔소라회 이외에도 깔끔하고 정갈한 반찬들이 나와요엄마들은 늘 그렇듯이 조미료가 많이 들어가거나 하면거르기때문에 믿고 신뢰하는 엄마입맛이 중요한데제주도 섭지코지 맛집 짱아저씨 밑반찬은 정말 잘드시더라구요 해물탕 없이도 밥한그릇 뚝딱 해치울 정도였어요 ㅋㅋㅋ주인분 음식솜씨가 좋으신것 같다면서!!!요즘엔 찬에 이렇게 신경 쓴 집들이 좋더라구요 메인을 강조해서 찬이 간단한 곳도 나름의 매력이 분명 있지만그래도 왠지 요런곳이 더 정성스러워 보이고 먹을것도 고루고루 많잖아요^^


기본찬으로 다양하게 준비해주니까메뉴기다리는 동안 입이 심심하지 않아 좋았어요 반찬들 사이에 고운 색을 띠고 있는 흑돼지도 함께 나왔는데요 해물탕이 어느정도 익으면 제 역할을 하게 될 꺼에요!!데친 오징어와 야채를 초장양념에 먹는 오징어회 무침도 새콤달콤했는데 몇 젓가락 먹으니 금방 사라졌어요 다 리필해먹으려고 했는데 다행히 해물탕을 많이 먹어서 리필은 못했네요


해산물 진짜 진짜 많이 들어있어요 종류도 다양하고 양도 많았어요 ㅎㅎ여기도 아스파라거스 가루가 부려져 있는데 건강한 보양식 먹는 느낌이에요 역시 해물은 산지에서 먹어야하는거죠~~~~어떤집에 가면 해산물은 조금 주면서 야채만 많이 들어가있던데여기는 눈에 확 보일정도 다양하고 푸짐하게 해물들이 들어가있어 완전 꿀!!!보기만해도 침이 꿀꺽 넘어가더라구요!보통 제주도와서 요리를 먹으려면 비싸고 양이 적을꺼라고 많이들 생각하는데먹기도 전에 비쥬얼부터가 가성비 짱!아저씨였어요 ㅋㅋㅋㅋ


커다랗고 뚱뚱한 조개부터 전복, 꽃게, 새우까지!생각보다 저렴해서 놀랬고, 저렴하면 구성이 별로 일꺼같았는데그렇지 않아서 너무 좋았지만 이렇게까지 주시면 남을까?라고 생각이 들더라구요그래도 이렇게 주신거 맛있게 잘먹겠습니다~~~~해물탕은 해물 신선도가 진짜 중요해요 그렇지 않으면 맛도 제대로 우러나지 않고해물 먹을때 찔깃찔깃 하거든요 일단 여기는 해물관리를 정말 잘해주시는 듯 했어요^^입구에 수족관도 깨끗했고요~~


제주도 섭지코지 맛집 짱해물탕이 익었는지흑돼지를 언제 넣어야하는지 고민을 하고있는데직원분이 오셔서 흑돼지를 넣어주세요 ㅋㅋㅋㅋ만오천원에 흑돼지 200g 도 먹을 수 있는 놓칠 수 없는 완벽한 찬스였어요 신선한 흑돼지까지 들어가니까 드디어 완성이 되가는게 눈으로 보이더라구요얼마나 기대가 되던지~~ㅋㅋㅋㅋ 고기까지 들어가니까 구수한 향도 나고 완전 굿!!!꽃게에 살도 꽉 차있고 많은 종류의 어패류들이 또 한번 입맛을 돋아줘요 ㅋㅋㅋㅋ이게 흑돈이 들어가고 안들어가고 차이가국물에서 확 나더라구요 순식간에 시원한맛에서 담백함까지 추가돼요 ㅎㅎ이건 먹어봐야 아는데 ㅠㅠㅠㅠ사진이 맛있음을 못담는것 같아서 속상하믜....ㅠ


사장님께서 먹기 좋은 크기로 잘라주시고 해산물도 해체해주셔요 너무 손하나 까딱 안하고 먹은 것 같아서 죄송스럽기도 하지만먹는거에만 집중할 수 있어서 너무 좋았어요 딱 맛있게 먹을 수 있게 한입 크기로 잘라주시고 먹어야 하는 타이밍까지 알려주세요 ㅋㅋ사실 이때까지만 해도 진짜 맛있을지 없을지 전혀 알수가 없는상태 ㅋㅋㅋㅋ믱.... 잘 맛있게 익겠지?? 요런 불안한 마음 ㅋㅋㅋ사실 해물은 말 그대로 해물맛으로 우려내는 그 맛 느끼려고 먹는거잖아요 


그런데 해물탕에 풍미를 더하고 건져먹는 재미를 주는 흑돼지 듬뿍 담다니!!!생고기를 바로 끓여서 고기 비린내가 조금은 날 줄 알았는데전혀 안나구~~ 담백해서 계속 먹을 수 있겠더라구요 조개들은 원래 오래 익히면 질겨지는데 싱싱해서 그런지 몰라도 조금 오래 익혔다 싶었는데도 하나도 안질겨서 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 맛있는 타이밍을 아시는 듯해요 ㅋㅋ(사장님이 다 설명해주셔요!!)


회로 먹는건 잘 모르겠는데 해물탕에 있는 해산물은간장에 찍어먹는게 더 맛있는거 같아요 어제 먹은 술이 다 해장될 만큼 국물이 진짜 시원해요 매운거 좋아하시면 청양고추 추가해서 드세요 저는 아침에 먹은거라서 매운거는 자제했어요^^


맛있다 맛있다를 계속 하면서 먹었더니 사장님께서 제주도말 하나 알려주셨는데"베지근하다~~!" 정말 맛있을 때 쓰는 표현이라고 해요 국물이 무겁고 진한데 깔끔하다고 표현을 해야하나요해산물이 신선하기도 하고 양도 많고 맛은 더할나위 없었어요 처음듣는 생소한 말이지만 국물맛이랑 딱 일치하는 것 같았어요 해물 육수도 따로 뭐 안쓰시고해물자체 맛으로만 내신다고 해요 해물이 보통 많이 들어가지 않고서는 내리기 힘든 결정이죠 ㅋㅋㅋㅋ


좀 더 푹푹 끓여서 먹을 수록 맛이 점점 진해져서 맛있더라구요 해산물에도 간이 더 깊숙히 베서 씹을 수록 맛이 배가 되었어요 양이 워낙 많고 푸짐해서 하나하나 맛을 기억하기 어렵지만 맛있었던건 똑독히 기억해요 !!ㅋㅋㅋㅋ그리고 또하나 기억나는건먹어도 먹어도 줄지 않는 양...ㅋㅋ와따 양 많이 주시대요~~ 제주 인심 요러코롬 넘쳤었나용??돈아깝지 않게 먹었어요 느므죠아 ㅋㅋ


마무리는 칼국수면으로 끝냈어요! 색깔도 너무 이쁘지 않나요??노란호박면이라고 하셨던거 같은데 정확한 면 이름은 기억이 안나네요 ㅠㅠ쫀득쫀득한 면을 구수하고 깔끔한 육수에 넣어서 제대로 마무리했던거 같아요 시원하고 개운하게 해장도 하고 배도 부르고 여행 만족도가 술술 올라가더라구요 


신나게 먹고 나가는 길에 영업시간이 보이더러라구요 11시부터 10시까지!!꽤나 늦은시간까지 하는거 보면저녁엔 술손님좀 있겠어요 !!!ㅋㅋㅋㅋ저국물에 한라한 한 잔은 정말 끝내주겠죠??*-*저녁에 와서 한잔 해야하나 고민이 되서 저도 모르게 영업시간을 찍어왔네요 비록 이날은 다른 지역으로 넘어가야해서 못 갔지만다음에 제주도 또 오면 재방문 할 의향이 있습니다!!!근처에 방문할 곳도 많아 여행하기에 완벽한 곳에 있고맛도 양도 너무 좋았던 제주도 섭지코지 맛집 짱아저씨잊을 수 없어서 정성껏 포스팅!!!여정을 떠나면서 얻는 즐거움도 있지만매번 맛난데 소개해주면서 잇님들 감사 인사 받을때도 꽤나 큰 뿌듯함이!!!ㅋㅋㅋ더 깐깐하게 평가해서 맛난곳만 소개해야지~^-^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성산읍 맛집 :: 섭지코지로/돔베고기



섭지코지 가는김에 검색해 찾아낸 섭지코지로 제일 유명한 메뉴인 딱새우가 목적이었으나 전 날 올레시장에서 딱새우를 먹은 바람에 ...일단 가기로 !


허브공원에서 핑크뮬리 보고 30분만에 도착한 #섭지코지로테라스에 두테이블 정도 있네요!


바닷가라 그른지 녹이 쓸어따 😢


내부


7테이블 정도 있고 역시나 휴가철이 아니라 대기 없이 앉을 수 있었어요 😃


갬성갬성 제가 좋아하는 느낌으로 군데군데 잘 꾸며져 있었어요 👍🏼


메뉴판


넷이서 돔베고기 정식2, 흑돼지 제육정식2


기본반찬


작은 그릇에 소량씩 정갈하게 🙂콩조림, 가지나물, 김치, 오징어젓갈, 오뎅볶음, 무장아찌, 마늘, 고추, 쌈장, 새우젓 이렇게 있었어요~반찬 리필은 셀프 입니당


금방 나온 한상 !


공손한 손들 ..^^여러반찬 먹을 수 있고 양이 꽤 푸짐한 것 같아요 넷이 오면 이렇게 둘둘씩 시키는거 추천합니당


빨간 양념없는 음식부터 먹기! 고등어 구이! 오랜만에 먹어봤네요 방금 막 구운거라 따뜻하고 살이 통통해서 넘 맛있었어요 검은살이 부들부들 짱맛!도마를 제주도에선 돔베라고하는데삶은돼지수육을 도마에올려서 나와서 돔베고기라고 한다고하네요 ㅎㅎ 맛은 수육맛 ! 특이한게 옆에 소금이 있어요! 


흑돼지 제육볶음은 다들 아는 제육볶음 맛이예요! 맛없을 수가 없죠 😃👍🏼게다가 오겹살처럼 껍질이 쫄깃해서 그냥 삼겹살 제육볶음보다 더 맛있었답니당


같이 나온 미역국은 솔직히 쏘쏘 였어요 ! 같이 왔던 일행 중 한분은 맛있다고 리필해서 드시더라구요딱새우가 제일 유명하지만 다른 메뉴들도 다 맛있었어요 😊

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지에서 바람싸대기 맞기



언제가도 정말 좋은 제주도!


어렸을때부터 나름 자주가서제주도의 웬만한 박물관들은 다 섭렵,,이제는 자연위주로 다니고싶었다


그래서 섭지코지에 다녀왔다!이름은 뭔가 많이 들어봤었는데한번도 가본적은 없었다여행은 날씨가 정말 중요한데하늘이 너무 예쁘고 날씨가 좋았다


섭지코지를 즐기는 방법은여러가지가 있는데 나는 마차를 탔다!


섭지코지에 도착하면말이 대기라도하듯이서서 기다리고있다


아 근데 말을 보는데마음이 편치만은 않았다...너무 안쓰럽고 마음이 안좋았다집에 있는 아띠 생각도 갑자기 나면서약간 눈물도 고일뻔,,,(주책?)


그러면서 마차를 타는건 뭐지..?아무튼 열심히 걸어가는엉덩이 뒷모습을 보는데도 찡..


위에 도착하면 자유시간을 갖고나중에 연락하면 데리러오신다30분 정도 구경하면 딱 적당하다


딱 도착했는데 그냥 너무 예뻤다뭔가 뭐가 딱히 없는데도자연만으로도 너무 아름다웠다


근데 진짜 바람이, 바람이,,어마무시했다,,,싸대기가,,,살면서 맞아본 바람중에제일 심했던것같다거의 몸을 가눌수없는정도였다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그래서 사진이 죄다얼굴을 가린 물미역같은 사진뿐


근데 나는 그런사진이더 자연스러워 보이고 마음에 들었다(얼굴이 가려져서 잘나온듯?)


동영상으로도 느껴지는 바람..!저거보다 더 심하면 심했다진짜 나중에는 바람을 너무 맞아서어지럽고 두통이 왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


흑,,근데 보이는 풍경이 너무 예뻐서고난속에서도 사진을 계속 찍는다


계단을 따라 올라가면하얀등대?가 또 다른 포토존


이 계단을 올라갈때가바람의 절정이었다고 할 수 있다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


마치 저 구름이 소용돌이처럼바람을 몰고오는것같다30분 정도 싸대기를 맞고나니힘이 들어서 말을 불렀따뭔가 바람때문에도 그렇고자연 그자체가 너무 아름다원서기억에 많이 남을것같은섭지코지였다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지, 제주 여행



섭지코지 ㅡ 내려오는 길에 만난 하늘


변덕스러운 제주의 날씨 덕에 섭지코지의 하늘은 변화무쌍하게 아름다움으로 다가온  제주 여행이었다.


섭지코지, 오르는 길에 만난 하늘


아이러니하게도 제주도 여행의 맛은 변덕스런 날씨가 아닐까 싶다. 한 장소에서도 다양한 얼굴의 자연을 감상할 수 있으니 말이다.


겨울의 끝자락 섭지코지를 오르는 길은 날아갈 듯 유난히도 세차게  바람이 불어 모자를 쓰지 않고는 머리 속이 다 얼어 버리는 듯했다.


섭지코지 전망대


멀리 섭지코지 전망대가 보인다.


섭지코지 전망대


전망대에 오르자 언제 흐렸나 싶게 제주의 날씨는 여행객에게 선물이라도하듯 청명한 모습을 드러냈다.


섭지코지의 정상은 마치 바람의 나라에 온듯 했다.


하늘바다절벽


봄을 알리는 산국.섭지코지에서 바라본 자연의 멋스러움을 통해 아름다운 주님의 창조의 섭리의 위대함을 바라봤다 


자연 앞에 인간은 작은 존재지만 주님은 우리에게 자연을 맡기셨다. 주님의 형상대로 지어진 우리가이토록 영광스러운 것임을 깨닫는다.


#섭지코지딸 아이의 신나는 모습처럼 제주 꼭 가볼만한 여행지~♡성산일출봉http://naver.me/GVuEo6up




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쇠소깍 찍고 섭지코지 찍고



쇠소깍 찍고 섭지코지 찍고


오는정김밥마감으로 쫄쫄굶기...전지훈련 제대로다해안도로타고 섭지코지까지 가는길...쇠소깍 찍고 갑니다즉흥적으로...지나가다 이정표보고가자!!!!이런게 여행의 묘미


사진에서보던 이쁜 물색을 보려면해가 중천에 떠있을때 와야겠다능...ㅈㅣ금은 오후 5시다되갈 싯점이었던듯해가 기울어서그늘이져서 색이 이쁘지 않아


아쉽지만 쇠소깍도 다음기회에...날좋은날... 늦지않은 시간 만나기로 해


바람이 겁나 붐


여름에오면 참 시원~하겠다


바닷바람이 어마무시했던...다음을 기약하며쇠소깍 안녕


한라산이 너무 멋진 포즈로...뙇한라산 등반..내인생에 한번은 있을까?


한라산 바라보며 해안도로 따라 쭈욱 올라간다1132번 도로였던가?섭지코지를 향해...섭지코지에 도착하니 오후 6시 30분을 향해 가고 있었다


어둑어둑...





너무너무 추워서급하게 인증샷만 남기고 떠났다내일 다시오기로 하고...#쇠소깍 #섭지코지 #그래도 알차게 돌아다닌 제주도 여행




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 : 섭지코지 해녀밥상 싱싱한 해산물 한상차림 



섭지코지 맛집 : 섭지코지 해녀밥상 싱싱한 해산물 한상차림 





해산물 좋아하는 나랑 울 엄마를 위해 찾은 곳싱싱한 해산물 가득한 한상차림을 맛볼수 있는섭지코지맛집 섭지코지 해녀밥상11시부터 7시까지 영업성수기 때는 예약 필수란다.우리는 3인 예약하고 1시쯤 도착했다.


손님들이 있어서 사진은 제대로 못 남겼다.가정집에서 판매하는 듯한 가게 내부


메뉴는 해녀밥상 단일메뉴로 인당3만원공기밥, 성게미역국, 옥돔구이 추가는 비용 내고사먹을 수 있다.


왼쪽 위부터 해삼, 성게, 군소무침소라, 멍게


따뜻하고 부드러웠던 문어숙회싱싱한 전복도 한 접시 가득


이렇게 싱싱한 해산물이 한상 가득 차려진다. 


깊고 진한 성게미역국 한그릇에 밥 말아서 옥돔구이랑 울 딸램 밥 한그릇 뚝딱


옥돔구이도 적당히 간이 되어있고 맛있었다. 


맛있는건 한 번 더 찍기 해산물을 좋아하는 사람이라면 꼭 한 번 들러봐야할 제주맛집!! 섭지코지 해녀밥상 강추 ~







==================================================
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 근처 밥집 : 가시아방 국수



#제주맛집 #제주고기국수맛있는곳 #비빔국수 #돔베고기 #방송탈만함 #수요미식회#섭지코지근처 #아쿠아플라넷근처제주도 맛집 가시아방을 다녀왔다.이 곳은 밥 시간을 아니더라도 사람들이 많았던 곳으로 섭지코지를 다녀온 뒤 점심을 먹기 위해 들렸던 곳이였다.워낙 장사가 잘 되는 곳이라 거기에 맞춰 좋은 대기시스템을 갖추고 있었다.카운터에 비치된 기계를 이용해 폰번호를 입력하고 대기번호를 갖게 되는 시스템.차에서 기다리면서 수시로 대기 인원이 몇 명인지 확인이 가능하고 내 차례가 되면 문자가 오는 아주 좋은 시스템으로 되어져 있다.그런데 난 바보 !!!!기계에 입력을 했다고 생각하고 차로 돌아와 어떤 메뉴를 먹을지 검색하는 과정에서 내 정보가 제대로 입력하지 않았다는걸 알게 되었다. 왜냐하면 등록 후 문자가 와야 하는데 난 문자가 오지 않았으니 ㅠㅠ한시간을 기다려야 했던 상황에서 이미 20분을 차에서 대기를 한 상태였고 지금 다시 등록하려면 난 


 남편한테 죽겠구나 싶었다. ( 미.안.해.서. 죽.겠.구.나.)남편이 들어가서 확인해보겠다고 갔고 정-말 다행스럽게도 내 뒤에 계시던 분이 자기 폰으로 문자가 왔는데 이름이 자신의 이름이 아니라며 알려주셨고그 이름을 기억하고 있던 사장님께서 우리를 그 순번에 맞춰 넣어주셨다.정말 감사. 감사 ♡ 그때도 인사드렸지만 지금 생각해도 정말 감사드려요!! 짱 친절하심. 


우리는 커플 메뉴를 주문했다.많은 관광객들이 찾는 곳이니 만큼 와이파이가 있었고,  휴대폰 충전대에 여러 대의 핸도폰이 충전되고 있었다.


먼저 돔베고기가 나왔다.


윤기좔좔. 고기가 부드러워서 햇살이도 정말 잘 먹었던 돔베고기였다.


고기를 먹고 있을 때 고기국수랑 비빔국수랑 나왔다.양보고 깜짝 놀람!! 국수양이 많았다.우리는 햇살이까지 있어서 다 먹은 것 같은데 둘이서 먹었으면 면을 남겼을지도 모르겠다.


올해는 고기국수가 이 집이 처음이였고 작년에는 두 곳에서 고기 국수를 먹었는데 난 여기가 젤 맛있었다.


비빔국수도 보면 군침이 바로 나오는 비쥬얼.새콤매콤한데, 내 입맛에는 매웠다. 매운거 잘 못 먹어서 그런지, 남편이 주문한 고기국수를 내가 더 많이 먹고매콤한거 좋아하는 남편은 비빔국수를 더 많이 먹었다.


한번씩 생각나는 고기국수. 또 먹고 싶구나!!


가시아방 고기국수


064) 783-0987오전 10시 30분 - 마지막주문 21시  (첫째주 셋째주 휴무)브레이크타임 없음 / 전화예약은불가

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 힐리우스1804



친구 잘 둔 덕분에 아주 좋은 시설의 별장을 통째로 빌려서 호사를 했다.실평수가 1,2층 합해서 140평,  방이 5개에 방마다 다 화장실과 목욕시설이 있다.1층 천장고가 3미터는 되는 듯...2층에서 보이는 섭지코지의 앞바다가 시원하다.보광휘닉스제주에서 개인에게 분양한 제주힐리우스다. 모든 관리와 서비스는 휘닉스에서특급호텔급으로 관리한다. 여기는 숙소 손님에게 다 골프장 카트를 빌려준다....ㅋㅋㅋ...아침부페도 무료.... 내가 지내는 동안 지불해야 되는 비용은 전혀 없다...............여기는 주인장하고도 놀러 왔지만 개인적으로 다른 부부들과도 함께해서좋은 시간을 가졌다. 벌써 4번째 오는것이라 처음 올 때 보다는 감동이 덜하지만역시 넒고 조용해서 만족도 쵝오......처음 오는 분들도 다  대단히 좋아라 하신다....그럼 사진으로...


우리 마나님.....^^




--------------------------------------------------


성산일출봉카페 / 섭지코지맛집 [마가리따은혜씨]



요즘 인스타 팔로해서 날마다 눈여겨 봐 둔 맛집이 있었다.남편이랑 간만에 둘이 데이트 좀 할라고ㅋㅋㅋ살살 꼬드겨서 달려간 곳!!


성산일출봉카페마가리따 은혜씨


#성산일출봉카페#성산읍술집#섭지코지맛집#제주도술집#제주도카페#마가리따은혜씨


뭐 요런뷰 성산일출봉가면 흔히 보는 거 아니겠음??그치만 맛있는 식사와 함께성산일출봉과 바다를 한꺼번에 감상하기 딱 좋은 곳이 바로 여기!!#마가리따은혜씨


종종종 노랑 계단 따라 올라가면 뜨아~


뷰가 장난 아님!!남편이랑 계속 진짜 좋다~ 완전 명당이네~이미 전망좋은 걸로 반 이상 분위기 업업!!


카페 겸~ 펍 겸~ 식당 겸~두루두루 갖춘#마가리따은혜씨사장님은 남자분이시던데...은혜씨는 누군고??





**마가리따은혜씨**맛있는 음식과 커피 또는 술을 함께 즐기실 수 있는 카페 겸 다이닝 팝


늘 그렇듯이메뉴판 정독 시작!!


#밥집


#술집


#커피집 


#마가리따은혜씨#시그니처메뉴#엔칠라다마가리따 은혜씨 시그니처 메뉴라고 강조하신 #엔칠라다 와


요거요거~ 인스타에서 보면서 군침 흘렸던 그 메뉴ㅎㅎㅎ#감바스 


남편을 위한 건강음료 #말밥쥬스 한잔과


시원한 #성산일몰에이드주문~!!





** 말밥쥬스 *** \8,000마가리따 은혜씨만의 시그니처 음료100% 제주 구좌당근으로 착즙하여부드러운 우유크림을 얹어 만든 건강한 당근쥬스


옴마나~쥬스를 보고 이쁘다고 감탄하기는 또 처음일세~ㅎㅎㅎ색이 느므느므 이쁘요!!우유크림이래서 느끼할까?? 맛이 상상이 안 됐는데...너무 맛있음♥ 고소하고 달큰하고~몸에 좋은거 주면 됐다고~나 먹으라고 늘 양보하는 남편!오늘은 왠일로 이거 뭐냐면서 당근쥬스가 원래 이렇게 맛있는거였냐면서...나더러 한입 먹어보라고도 안 권하시는군요.


집에서도 당근쥬스 만들어먹자고 먼저 얘기할 정도이니~완전 300% 대성공이네


*** 성산일몰(Ade) ***\8,000파인애플과 오렌지, 레몬이 들어간 새콤달콤한 에이드


요 얄딱꾸리한 색 좀 보게~너무 섹쉬하군.직접 짠 생과일즙을 넣은 새콤달콤한 에이드!!인공적인 맛이 아니라서 너무 좋다.남편이랑 음료만담을 나누는 사이주문한 메뉴 짜짠~





** 감바스 **\18,000크러쉬 레드페퍼와 마늘을 올리브 오일로 볶아 매콤한 향과 느끼한 맛이 살아있는 스페인요리


요거랑 비스므리한 까수엘라라는 요리가 집밥백선생에 나온 적이 있었다.어떤 요리인지 꼭 한번 먹어보고 싶었었다.오늘이 대망의 그날이군 ㅋㅋㅋㅋ


#마가리따은혜씨 #감바스는 스파게티면이 더해져서알리오올리오 느낌이랄까??더욱 든든하게 맛있게 먹을 수 있다.


마늘바게트와 스파게티면 , 오동통 감바스(새우)까지정말 환상의 하모니!! 짝!짝!짝!


매콤하고 손이 쉼없이 계속 간다~오일이 저렇게 가득인데..엄청 푹푹 찍어먹는데 하나도 느끼하지 않고, 신기하네~


올리브오일은 괜찮아~ 살 안쪄~계속 푹푹 찍어서 (아니, 담궈서)새우 올려먹고 야채 올려먹고쌈모드로 변신!!요로케 조로케 신나게 먹고 있으니 남편이 자기는 참 뭐든 다양하게 잘 만들어 먹는다고ㅎㅎㅎㅎㅎ칭찬인거죠?? 





** 엔칠라다 **\18,000또띠아 사이에 신선한 닭고기, 특제칠리소스로 맛을 낸 멕시코요리


와~ 이미 향이~ 무슨 음식인지 말해준다.이국적인 향기 가득한 #엔칠라다#마가리따은혜씨 의 #시그니처메뉴 라 더더욱 기대가 되는 요리~


소스에 내가 좋아하는 콩이 후두둑~


피자치즈도 숨어있었네~오븐에 구워서또띠아는 바삭바삭하고안에 각종 야채와 두툼한 닭고기가 한끼 식사로도 든든하게 해준다.


맛은 굉장히 이국적이면서도인도음식에서 풍기는 향신료 맛도 나고멕시코 요리는 먹어본적이 없어서뭔가 비교할 수는 없지만.....오랫만에 맛보는 외국스런 맛에 그래~ 가끔씩 이런 음식도 먹어줘야지 하면서...또 오자고 은근히 남편을 꼬드기는.. ㅎㅎㅎㅎ처음에 가격에 비해서 그리 양이 많지 않아보여서..뭐하나 더 시켜야하나 했는데..엄청 배부르다.정말 맛있다.하루종일 입안에서 외국 향기가 물씬 맴돌았던...또 생각나는 맛~♥


제주도 와서 맨날 흑돼지 , 해물뚝배기만 찾는 관광객 여러분~제주에 이런 맛도 있답니다.또 가고 싶당~~~~


영업시간: 오전9시 ~ 새벽 2시 매주 화요일 휴무전화번호: 010-4688-6808

--------------------------------------------------


JEJU_가족여행:: 비자림 그리고 섭지코지



사 진 일 기3월 22일 - 25일가족과 함께


숙소 바로 옆으로 큰 동백나무시기만 맞았다면 엄청 달렸겠는데....거의 없거나 떨어진것은쓱쓱 빗자루질을 해서 바닥이 너무 깨끗하다아쉽네


날이 너무 좋으니까 빛망울 장난아니네알흠답다


늦은 아침 먹으러 간 옛날팥죽엄마가 좋아하셔서 갔는데. 너무 일찍 도착해서조금 기다렸다


팥칼국수 2 / 새알 2주문했더니. 한군데 모아서 준다고 한다칼국수는 양이 많았는데. 새알이 얼마 없어서 실망그리고 포장을 주문했는데. 포장해준 새알은 많았다준비가 안되서 한그릇에 준것같은 의문이....하지만 달지 않고, 팥도 너무 맛있었다아빠는 이제 무슨 밥대용이냐며, 투덜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 좋아하시니까. 먹으러 간건데..


그리고 소화도 시킬 겸 천년의 숲. 비자림전날 너무 빨리 가는 모습을 봤기에천천히 가자고. 아빠가 빨리가더라도 천천히 가자고결국 아빠는 쭈~~~욱 가시다가 우리 기다리고나중에는 천천히 걸으니까 허리가 아프시다고그래서 먼저 가시라고 그러고 차키를 드렸다


생각없이 찍었는데나무에서 얼굴과 손이 보인다


언제나 푸른숲제주간다고 할때 마다 온다고 해도 비자림은 좋을거다


여기 그림자밑에서 찍고 싶었는데멀리 간다결국, 뒷모습만


숲이 너무 예뻐서 데려온 곳나는 너무나 좋은데.....가족사진 한장찍고 아빠는 어디로 가셔서 30분만에 나왔다


빛이 너무 예뻐서 크로스필터 끼우고 찰칵빛이 더 아름답다


그리고 늦은 점심으로 꼬기!!!아빠는 몸순대국을 시켜드렸는데. 느끼하셔서 고기는 한점 드셨다그냥 고기만 주문할 것을...


먹었으니. 또 걸어야지유채꽃도 볼 겸 찾은 섭지코지관광객이 많을 것 같아서 안가려고 했으나가족여행으로 딱히 갈만한 곳이 없더라는


3월에도 눈이 내리는 이상 기온때문에유채가 다 얼었다가 녹아 꽃들이 다 엉망이다


전부 엉망은 아니였다성산일출봉이 가까이 보이는 곳으로 가면 여기는 싱싱여기까지 가기 싫어서 돌아간다면 정말 아쉬웠을 것이다





한없이 앉아서 쉬는것 같지만 컨셉


너무나 예쁘셔서 담아봤다


섭지코지를 왔다갔다하는 말마차아기에게 말을 보여주는 엄마


저녁 술안주 회뜨러 가다 만난 노을너무 예쁘다나에게도 이런 빛을 보여주는구나


이건 또 뭔가굉장히 징그럽다조개도 아닌것이...꿈틀꿈틀


2일째도 이렇게 아름답게 지나간다


오늘도 수고했다내일은 뻗을 것 같다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지에는 유채꽃이 활짝



제주도 섭지코지에는 유채꽃이 활짝사진, 글 : 샤방인형


제주도 유채꽃 필무렵예전에는 봄에 유채가 폈는데지금에는 겨울부터 유채를 볼 수 있지요.그래도 추운날 꽃놀이를 가는것보다봄봄봄한 봄날에 유채보러 가는게 좋겠지요?겨울에도 유채를 볼 수 있는데춥다 추워 추위에 약하다보니 날씨가 풀린 얼마 전에 유채꽃 보러섭지코지로 총총


2년만에 섭지코지를 가나봐요~ 평일임에도 불구하고 날씨가 풀려서 그런지 사람들이 많더라구요.


섭지코지 산책길, 제주 바다를 보면서 걷기


날씨가 좋아서 산책하기가 참 좋더라구요~저멀리 지평선! 저멀리 제주바다도 여전히 좋다!


저기 꼭대기를 갈까말까 하다가 내려올때 무서워서 멀리서 바라보기만 했어요.


그리고 제주도 섭지코지 유채꽃 보러 총총


유채꽃은 성산일출봉쪽 산방산쪽그리고 섭지코지는 이번에 처음인데요!성산과 산방산을 유료이고섭지는 무료! 그래서 그런지 저는 섭지가 더 좋더라구요~


은은한 유채향과 봄바람을 맞으면서유채놀이'ㅇ'


모두들 사진을 남기느라 정신이 없네요~이렇게 봄봄봄한 날! 유채와 함께 넘나 좋지 않나요?


남는것이 사진이라고 그러니 


저는 뒷모습을 찰칵칵칵 한장만 건지면 된다! 많이 찍어죠!


제주도 섭지코지 유채꽃은 저 멀리 성산일출봉과 함께 담을 수 있어서 더 좋았어요.


그리고 유채은 성산이나 산방산보다 큰 편이어서 제주도 유채꽃 명소는 섭지코지 여기?


언제나 좋은 제주지만봄날의 제주는 유채꽃때문에 더 좋은것 같아요~


유채밭에서 실컷 사진을 찍고성산일출봉 보러~성산일출봉은 등반하는것도 좋지만봄바람을 맞으면서 멀리서 보는것도 좋아요!벤치가 있어 앉아서 볼 수 있음


봄봄봄 또 봄이 왔어요~2018년의 봄날은 2017년보다 좀 더 길었으면그러면 제주도 유채꽃을 오래오래 볼 수 있겠지요?

--------------------------------------------------


성북동 일식 섭지코지 메뉴구성 최고



엄마에게 늦은 새해인사를 갔던 서울나들이의 마지막 식사자리~


성북동 일식 섭지코지


 너무나 좋았던 곳이라늦었지만 리뷰 남겨요.


성북동 간송미술관 인근이에요.이 근처가 산책하기 참 좋잖아요.봄날 가족과 함께 길상사나 간송미술관 들리고성북동 일식 섭지코지에서 식사까지 한다면  최고 코스 될 듯요.





이름이 섭지코지에요.'제주도향토음식전문점'


섭지코지는 대부분 룸에서 식사가 이뤄지는 것 같아요.좀 늦은 점심이기도 했지만홀은 한가해도 룸에는 사람 소리가 나더라구요.와인도 함께  비치되어 있어요~


홀을 중심으로 룸이 감싸고 있는 구조에요. 원목 구둣주걱까지 있는 걸보니이곳 서비스가 예상됩니다~


룸은 대부분 8인~12인석 정도 크기에요.방마다 인테리어도 예쁘고깨끗했고 창이 있어서 밝았어요.저희는 어른2, 아이1명으로룸에서 식사했답니다.


성북동 일식 섭지코지 메뉴일식코스부터 단품 회, 계절코스요리와 구이요리, 제주향토요리 등이 있어요.저희는 B코스 2인 주문했는데요.이 안에는 회와어지간한 단품요리들이 있어서골고루 드시고 싶으신 분들 강추해요~~


기본 세팅도 깔끔!!


야채와 곰피, 물김치, 락교 등.


첫 메뉴는 잣죽과 샐러드에요.저는 일식집와서 이렇게 맛있는 샐러드는 처음이에요.상큼하고 맛있었던 샐러드~같이 간 동생이 이태리음식 요리하는데동생도 넘 맛있다고 추가해서 먹더라구요.


도미  광어  연어 


도톰하게 썰어진 회.숙성이 잘 되서 쫄깃하고 찐득하게 맛있었어요.


회보다 좋아하는 해산물들~ㅋ정말 신선도 짱이에요!!!!


멍게  전복  석화  문어


첫번째 찬메뉴 한상이에요.


간장에 레몬즙 짜서흰살 회 한 입~ 맛있어!!


저는 회 먹을때 간장보다 좋아하는막장인데요.특히 섭지코지는 제주도음식하는 곳이라막장 맛이 정말 좋았어요.


도톰한 광어회에 막장 올려서제가 저 회들을 거의 다 먹었나 봐요.ㅋㅋ


정말 신선했던 해산물들인데요.그 중 전복은 크기도 엄청 좋아요.울 아들렘 첫 전복회를여기서 드셨네요.제 아들 줘도 될 만큼 신선했고달큰하게 맛있었답니다.


초밥과 롤은 초반에 시장기를 달래주기 좋은 타이밍에 나와서 더더 맛있게 먹었어요.


성북동 횟집 섭지코지 B코스에간장새우도 나오는데요.요즘 음식점들간장새우 너무나 싱거워서 제 입에는 비린데섭지코지 간장새우 간간한게 정말 맛있었어요!!!!게다가 껍질까지 손질돼서또 머리내장부분도 다리들 떼고먹기좋게 잘라서 딱 나왔더라구요.이렇게 간장새우를 섬세하게 손질 잘 해서 나오는 곳 처음이에요~ 최고최고!!


열기를 튀겨 매콤한 소스를 입혔어요.뜨거울 만큼 방금 만들어져 나온 메뉴~동생이 클리어했답니다.ㅋ


섭지코지 튀김도 예술이었는데요.저~~~ 엉~~~ 말 바삭바삭!!!!


새우살은 통통하고제가 좋아하는 깻잎튀김도 나오고~아들이랑 맛있게 냠냠ㅋ


청어와 은대구구이에요.은대구는 맛술양념한 것 같아요.달달하게 구워졌고청어는 그냥 구이에요.제 입에는 소금간만 한 청어가 더 맛있더라구요.동생은 청어가 어떻게 안 비리냐고??넘나 맛있다고..뼈만 남기고 다 먹더라구요.ㅋ


마지막 식사에요.알밥과 성게미역국, 갈치조림이 나왔어요.


배가 터질 것 같아 도저히 못 먹을 것 같았지만성게미역국 한 입 먹은 순간이건 꼭 먹고 가야한다는 생각에바닥까지 싹싹 먹었습니다.ㅋ역시 제주도향토음식 전문점!!


그리고 제가 배가 너무 불러서 갈치조림을 못 먹었지 말입니다,ㅜㅜ저는 갈치가 너무 통통해서 고등어조림인 줄 알 정도였어요.ㅋㅋ대식가 동생이 남김없이 먹어줘서대리만족 했어요~동생이 이렇게 맛있는 생선은 처음이라묘!!제주도 갈치조림인데 당연하지!!!


마지막 후식으로는배와 귤, 매실차가 나오는데요.못 먹고 나왔네요.ㅋ배 불러서...ㅋㅋ성북동 일식 섭지코지는 회부터 마지막 식사까지 정말 완벽했어요!!!!!!!제가 아침을 좀 늦게 먹고 나온게 너무나 후회되는 곳이었네요.맛도 좋고 서비스도 좋고식사하는 자리까지 좋았던 곳~코스 가격대비 메뉴가 좋아서정말 돈 아깝지 않은 곳이에요.누군가 대접해야 한다면성북동 일식 섭지코지 꼭 추천하고 싶어요!!

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 섭지코지 유채꽃 3월 중순 만발



제주여행 둘쨋날핸드폰에 "강풍특보"가 떴습니다.전날 내리던 비는 여전히 간간이 내리고 오늘은 바람이 엄청나게 붑니다.가이드의 말에 의하면 최고 쎈 강풍이 10이라면 이날의 바람은 8 정도 되는 날이라고 하네요.다행히 이날은 렌터카를 운전해 주는 가이드와 함께 여행하는 날~제주의 동쪽 코스로 여행을 떠납니다.가는 길 곳곳에 차를 세우고 풍경을 감상하려 했지만 서있기조차 힘들 만큼 바람이 불어 거의 패쓰~


섭지코지에 도착!그래도 여긴 포기할 수 없어 올라가봅니다.


섭지코지 메두사 머리


메두사의 머리처럼 머리카락이 사방으로 휘날리고


강풍에 몸이 날아갈 것만 같아요.


결국 초입에서 후퇴하고 말았습니다.


섭지코지 유채꽃


섭지코지는 결국 포기했지만 섭지코지 앞 유채꽃은 활짝 펴서 우릴 반겨줍니다.


대부분 유료 유채꽃밭이에요.


올해 처음 만나는 유채꽃이어서 모두들 환호성을 지르고 사진 찍기에 바쁩니다.


아직은 70~80% 정도 핀 상태이니 이번 주말엔 그야말로 노랑노랑한 세상이 되어있을 것 같아요.


김녕성세기 해변


오후로 접어들면서 하늘은 조금씩 맑아지고 있었지만 바람은 여전합니다.바람이 불어서인지 춥기까지 해요.


김녕성세기 해변엔 사람들이 별로 보이질 않습니다.다리가 아파 잘 걷지 못하는 친구는 빠지고 다섯 명이서 발인증샷!


바람 불고 추워서 웅크리고 걷고 있는 모습을 가이드가 찍어서 보내줬습니다.ㅋㅋ 나름 멋스러워 보여 맘에 드네욤.제주도의 봄 여행은 정말 시시각각 변하는 날씨 때문에 하루는 움츠러들었다가 하루는 덥다고 느끼기도 해 그야말로 변덕스런 여자의 마음 같아요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 따근한 국물에 막걸리어때요?



제주도 섭지코지 맛집 성산포뚝배기얼큰한 국물 맛에 마음이 홀릭!


섭지코지를 가면 꼭 한번은 들린다는 제주도 섭지코지 맛집 성산포뚝배기다양한 향토음식을 판매하는 향토음식점으로 아침식사로도 많이 간다고 하는데요..저희는 점심시간에 갔는데.. 날씨가 안개가 많이 껴서ㅠ그래도 사람들은 많이 가더라고요


들어가서 뭐를 먹을까 고민을 하다가 주문했던 메뉴가 옥돔뚝배기정식!가격도 저렴하고 간단하게 먹기에도 좋더라고요


제주도 섭지코지 맛집에서 봤던 옥돔구이.. 아 ~ 맛나겠다~


제주도 섭지코지 맛집에서 먹는 옥돔뚝배기정식은옥돔구이 + 해물뚝배기 2개가 함께 나오는 구성으로 접시보다 커다란 옥돔구이와 함께 얼큰한 국물 맛의 뚝배기는 언제봐도 굿!


이런 국물 맛이면 따근한 국물에 절로 막걸리가 생각나는 비주얼이다..


짭조름한 옥돔구이~그냥 먹어도 좋지만 역시 공기밥이랑 먹어야 좋지요~


구성품임에도 미친 비주얼을 자랑하는 해물뚝배기전복에 다양한 해산물까지 들어가 있으니 국물 맛에 또 한번 홀릭이다~


제주도 섭지코지 맛집에서 가장 먼저 먹게 되는 전복 ㅎ음,, 뭔가 비싸서 가장 먼저 먹게된다 ㅎ


옥돔구이에 살점도 많으니 먹는 맛이 난다..


얼큰한 국물 맛에 공기밥도 한번 먹고~ ㅎ


귀찮아서 딱새우는 그냥 다른 사람 줬어요 ㅎ열심히 잘먹어서 한컷 찍었는데.. 너무 못생기게 나와서 지워달라고 ㅎ


결국 공기밥 하나 먹고 추가해서 먹었네요~옥돔구이는 짭조름해서 좋고 뚝배기는 얼큰하니이게 밥도둑이 아닌가 싶네요~


제주도 섭지코지 맛집으로 유명한 성산포뚝배기..식사 이후 뒤에 올레길을 걸으면서 소화 시키고 갔네요~




==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 섭지코지



제주도여행 섭지코지


섭지코지의 "코지"는 바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 "곶"의 제주 방언입니다.너무나 유명한 성산일출봉 지척에 있는 섭지코지 해안절경을 지금 저랑 한번 가볼까요~?


주차장은 평일, 차가운바람이 부는 흐린날이라한산합니다.여느 관광지와 같이 간단한 농수산물을 판매하는곳도 있구요, 작은매점도 있답니다섭지코지위에는 화장실이 없기에 여기를 이용하시고 올라가셔야합니다.


제주도 전용 화산석으로 만든 예쁜길을 따라 올라갑니다.바람이 세차게 불어 딸램이 올라가는 내내 "춥다, 다리아프다..." 궁시렁댑니다~그래도 용기를 팍팍 불어넣어주며 한걸음씩 섭지코지를 향해 가봅니다


그렇게 입구에서 10여분정도 올라왔을까요?저멀리 멋진 섭지코지 풍경들이 보이기 시작합니다.저기 보이는 하얀건물은 예전 드라마 "올인"셋트장으로 유명한곳이었죠~?세월이 엄청 지난 아직까도 셋트장이 있다는게 신기하네요~


반대편으로는 우리가 주차한 주차장도 보이구요~저어기~ 우리가 렌트한 까만차도 보이네요^^날씨좋은 휴일엔 주차장도 만차겠죠~?


날씨가 흐린게 참 아쉽습니다.ㅠㅠ이날은 그렇게 예쁜 제주하늘이 열일하지 않은하늘도 휴무일이었나봅니다ㅠㅠ


그래도 풍경하나는 정말 끝내줍니다.여기서 잠깐~!!저기 멀리보이는 기둥모양의 바위는 선녀바위라 불리는데, 옛날 용왕의 아들이 이곳에 왔다가 하늘에서 내려온 선녀를 보고 반해서 선녀를 따라 승천하려다 용왕의 노여움을 사 바위로 굳어버렸다는 전설이 내려온답니다.우리나라 전설은 참~ 신기한게 많네요~ㅎㅎㅎ진짜 바닷속에 용왕님이 계신지~ 선녀님이 계셨는지~ 상상해봅니다~


찬바람이 엄청 많이 부는 날이었음에도 불구하고 너무나 상쾌한 기분이 느껴지는건여기가 "제주도"라는 이유가 가장 크겠죠~?제주도여행 섭지코지오랫만에 방문했는데 다시와도 너무 좋은곳이었답니다.


중간쯤 가니 말타는곳이 있어요.1인당 5,000원~!!제주도에 왔으니 말은 한번 타봐야겠죠~?


태어나서 혼자서는 처음으로 말을 타보는 딸~겁도없이 너무 재미있다며 또 타자고 자꾸만졸라대서 혼났답니다.5,000원의 비용으로 정말 짧은코스 한바퀴만 휙~ 돌고오는것나 저도 아쉽기는 했답니다.(말타기는 우도봉에서 탔던게 제일 재미있었던걸로 기억되네요~)


예전 "올인"드라마 셋트장이었던곳인데요예전에는 드라마 셋트장이 아담한 성당으로 기억되는데 지금은 과자모양의 조금 유치한건물입니다.아마도 그사이에 외부인테리어를 바꾸신듯합니다.그런데 "출입금지"푯말이 있는걸 보니 이제는관리를 안하시나봅니다


이렇게 좋은풍경이 펼쳐진 곳에 위치한 멋진장소라 작은전시관이나, 카페, 매점등 편의시설을 꾸민다면 더 좋을것 같은데 그냥 방치한듯해보이니 뭔가 씁쓸해지네요~


안에는 들꽃이 활짝 피어있네요~


와우~깍아지듯 가파른 절벽아래 까마득한 바닷풍경이 심장을 쫄깃하게 합니다


점점 선녀바위도 가까워지고, 섭지코지의 종점인 등대도 보입니다.


저멀리 휘닉스아일랜드가 보이네요.저기도 룸컨디션이 좋았던걸로 기억되는 훌륭한 숙소였어요.제주도여행 섭지코지 를 계획하신다면휘닉스아일랜드도 숙소로 괜찮을듯 합니다~


자~등대가 이제 점점 더 가까워지네요~


수학여행온 단체학생들따라 줄지어 올라가봅니다~계단이 좁아 많은 단체인파가 몰릴경우 다니기에 좀 불편할듯합니다


사람들 적은틈을 타 빨리 계단 찍기~^^이 계단을 오르내리면 살은 좀 빠지겠죠~? ㅎㅎ그리고 또 건강해지겠죠~?그 생각으로 후덜거리는 다리 겨우 부여잡고 올라가봅니다.여전히 궁시렁 대는 딸램ㅠㅠ그래도 기특하게 중간포기 하지않고 씩씩하게 잘 올라가네요. ㅎㅎㅎ


저 멀리 "민트"카페도 보이네요.예전에 갔을때 카페안에서 바라보는 풍경이그렇게 멋지던데...저기는 다음에 다시 가보는걸로~


자~이제 하산해볼까요~?올라올때는 못본 멋진 풍경들이 이제서야눈에 들어옵니다계단에서 내려오면서 한참을 멍하니 서서멋진풍경을 제눈에, 제마음에 꽉 다 담아봅니다.


슬픈전설이 있는 선녀바위에게도 작별인사를 하구요~


제주도여행 섭지코지 오랫만에 다녀왔는데너무 멋진 여행이었답니다.따뜻한 봄날에 가면 더할나위없이 좋을것 같은 섭지코지~!!다음에 또 올것을 기약해보며...제주도는 어디를 가도 다~ 멋지고 좋은것 같아요~^^왜냐구요~? 바로...아름다운 우리나라 "제주도"이니까요~!!

--------------------------------------------------


제주여행 눈덮힌 섭지코지~



티티키제주 동부 관광의 핵심은 성산이다. 이곳에서는 성산일출봉,우도,그리고 섭지코지등이  must see place다.아주 오래전 휘닉스아일랜드가 신개념으로 소개되었을때 함께 처음 머물면서 ,보았던 아름다운 곳이다. 이제 세월이 흘러 중국인을위한 오션스타등 주변 리조트가 많이 발전되었고 더 럭셔리 해졌다.섭지코지 주차장으로 가서 산책하는 코스를 선택하였다. 역시 아름다운 곳이다. 코지는 곶이다. 제주도 방언으로 하니 모두가 이국적이다.봉수대가 있었다고도 하는 곳이고,영화촬영도 되었던 멋진풍경의 바닷가 산책길이다.하얀 눈이 덥힌 섭지코지는또다른 모습이다.주차장은 유료로 되어있으나, 추운겨울이라그런지 무료로 사용하였다.그리고 매점들도 모두 문을 닫아 을씨년 스럽니다. 이런곳에 겨울엔 예쁜 커피카페 있으면 산책후에 추운몸을 녹일수 있는 멋진곳이될텐데 많은 이유로 되기 어려울것이다.바로 차를 돌려 나오는 아쉬움이 남는다.2018년 2월


새로운 리조트들이 보인다.


오션뷰의 럭셔리한 리조트를 처음으로 보았다.많이 변하고 있다.


글라스 조형물도 보이고..


빙판길을 오랜만에 운전해본다.예전에 강원도에서 빙판길 운전 요령을 습득하여 다시 사용해본다.


눈덮힌 제주바다.


그래도 찾는이들이 제법있다.주차장.


여기서 부터 산책이 시작된다.멋진 풍경이다.


섭지코지 안내문을 본다.영어,중국어.일어로 되어있다.


바닷가 언덕위의 예쁜집이다.영화같은 장면이다.


봉수대 모양?돌탑이 세워져있다.


눈길을 걸어 제주바다를 감상하는 관광객들이다.

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 딱 연탄구이집



이런 연탄구이집은 처음 보고 처음 와봅니다. 섭지코지 맛집 칠돈가 성산점


연기 자욱한곳에서 고기 제대로 구워 먹는 곳이더군요. 사람들은 또 어찌나 많은건지..제대로 된 제주도 연탄구이 흑돼지고기를 즐기기 위해 사람들이 찾는 곳이네요.다소 많은 사람들로 인해 저녁시간이 복잡하고 정신없었던 섭지코지맛집 칠돈가 성산점.맛을 찾아서 저나 우리 일행이나 또 많은 사람들은 그렇게 귀신같이 찾아 나서고 또 그맛을 즐깁니다.


차에 내려서 들어서기가 무섭게 풍겨대는 냄새들...사람들 다 어디서 이렇게 온 걸까요? 대단쓰~일단 노란 현수막에 붉은 글씨,남은 음식물 재사용하지 않습니다는 마음에 들어요.


우린 그렇게 자리에 앉았고 많은 사람들이 즐기는연탄 흑돼지구이를 맛보기 위해 왔습니다.둥그런 테이블에 기본 반찬 깔리시고..


연탄불 위에는 액젓이 보글보글 미리 끓고 있고..곧바로 제주산 흑도야지 고기가 나옵니다.두툼한 목삼겹은 너무 두꺼워 한참 구워야 할것 같죠.


그렇게 철판위에 다시 액젓을 꺼내 올리고 고기를 나란히 올려 굽기 시작.


중간에 알맞은 크기로 잘라주시고,열심히 직원분이 구워 주시는데..연기 장난 아니고, 고기 냄새 연탄불 냄새..사람들 이야기 소리에 북적북적...조용한 맛집은 아니지만 진정 사람 냄새 가득한 곳이더군요.


고기가 상당히 맛난 고기라 연탄불에 구워 먹으니 맛은 뭐 두말하면 잔소리죠.다소 어려운 환경 속에서 고기를 먹어야 하지만그만큼 맛은 보장된다는 곳..맛을 위해 찾는 분들이 가득했던 섭지코지 맛집 칠돈가 성산점.


추가로 주문한 계란찜도 안 먹으면 섭섭할것이고..


김치찌개 小자도 주문해서 함께 먹습니다.라면사리가 미리 끓여져 나오기 때문에 나온 즉시 먹어줘야 해요.저희는 웃고 떠들다가 조금 불어버린 라면을 먹게 되었다죠.ㅋ


두툼한 제주산 흑돼지고기..아, 진심 맛있어요.고기는 연신 뒤집어가며 구워주시고..


이렇게 제대로 된 연탄구이집은 처음인듯..


분위기는 그냥 서민적인 곳인데..고기 맛은 범상치 않은곳.테이블마다 개별 후드가 없는 곳인지라고기 구울때 나는 연기는 정말 장난 아닌데요.연기를 감내하면서도 꿋꿋하게 앉아 고기를 먹고또 그맛을 보러 많은 분들이 오시는것엔 이유가 있는듯.정말 제대로 연탄구이 먹고 온 날이였네요.


먹고 나오다 보니 줄 서서 기다리는 분들이 계시더라는...섭지코지 맛집 칠돈가 성산점.어떤 곳인지 이만하면 감이오시죠?







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 성산일출봉, 섭지코지 






제주도 성산일출봉 


성산일출봉, Citi100 그리고 나 


성산일출봉에 올라갔다 내려가면서 찍은 제주도의 모습 


섭지코지로 가는 길 


새들의 변들이 이쁘게 내려앉은 암벽들 


가는 도중 풍경 


사진에 보이는 등대가 섭지코지의 끝!! 사진도 내용도 부족해서 포스팅 안 해야 하나 싶지만... 그래도 Citi100 타고 제주도 간 것을 기록하고 싶기에.. 

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지_4월의 유채꽃과 섭지코지의 바람(입장료)...



섭지코지바람과 유채꽃의 기억...


펜션에서 가까운 성산일출봉을 이번에는 꼭 올라가고 집으로 돌아가려는 마지막 날의 일정인데 성산일출봉에 가니 기느다란 빗줄기에 주차장에서 나와 포기하고 섭지코지로 향합니다.날씨와 이른 아침이라 주차장은 많이 한가합니다.몇 년 전만 해도 성수기에 몰리는 시간에 오면 주차할 곳도 없던 곳이었는데...조금만 서두르면 섭지코지의 큰 정원이 자신의 것으로 품을 수 있다는 것에 상당히 만족하고 돌아갔습니다.


매번 등정을 실패하는 성산일출봉





섭지코지의 입장료는 무료이고 주차료는 승용차 기준 1,000원입니다.섭지코지를 전동카드, 전기자전거, 꽃마차, 세그웨이, 전동바이크를 이용해서 돌아다닐 수 있습니다.이전에 꽃마차를 타고 돌아보았는데 걷는 것을 좋아하는 전 돈이 아깝다였지만 부모님은 좋아하시더군요.


섭지코지 안내도


섭지코지 입구 쪽에 있는 행복한 문...욕심을 부려서 3곳 모두 지나가봅니다.


섭지코지에 있는 대규모 리조트인 휘닉스 제주 섭지코지(휘닉스 아일랜드)의 모습이 보입니다.


해안쪽으로 올라가지 않고 중앙에 있는 올레길을 따라서 섭지코지의 등대를 향해 올라갑니다.


제주의 바람은 때로는 안경도 날려버립니다.어찌나 바람이 세게 불던지 제주의 바람을 머릿속에 듬뿍 담아 왔습니다.퇴직 후 제주 1달 살기 계획도 집사람이 바람 때문에 다시 생각해봐야 할 것 같다는 소리를 할 정도였습니다.


섭지코지의 등대로 가는 길...그리고 촛대바위에 부서지는 바닷물이 얼굴에 조금씩 묻기 시작합니다.


이건 하늘에서 내리는 비가 아니라 바닷물과 바람이 만든 비....








이전에 왔을 때는 그토록 평온하고 따뜻했던 섭지코지였는데 자연에 사람은 작아져만 갑니다.


집사람과 딸은 유민 미술관 근처도 오지 않고 돌아가 버렸습니다. 


멀리 성산일출봉과 섭지코지의 글라스하우스가 보이고 해안의 올레길이 보입니다.글라스하우스의 지포 뮤지엄은 가볼 한 곳입니다.


제주도 섭지코지 근처 가볼 만한 곳


지포뮤지엄(글라스하우스), 유민미술관(지니어스 로사이), 아쿠아 플라넷 제주 등이 있습니다. 글라스하우스와 지니어스 로사이는 유민미술관으로 명칭이 바뀌었고 일본의 유명한 건축가인 안도 타다오의 콘크리트로 만든 범상치 않은 건축물의 아름다움을 볼 수 있습니다.올인의 드라마의 추억과 멋진 모습의 올인하우스는 없어지고 그 자리에 코지하우스가 새롭게 지어졌습니다. 이전의 멋진 추억과는 많이 달라져 아쉬움이 많이 듭니다.


이제는 올인하우스가 아닌 코지하우스...


멀리 보이는 지포뮤지엄과 사진에는 없지만 유민미술관도 시간이 된다면 꼭 가볼 만한 곳입니다.지포뮤지엄쪽의 계단으로 내려가고 싶었지만 심한 바람에 무서워서 내려가지 못했습니다.


지포뮤지엄 무료라서 더욱 추천...


4월 제주도 섭지코지의 모습은 탁 트인 바다와 멋진 해안, 그리고 봄꽃들이 만발해 장관을 이룹니다.





3월 말 정도의 사진이라 섭지코지의 유채꽃이 만발하지 않았지만 4월은 그 물결이 아름답습니다.


코지의 뜻처럼 제주도 동쪽 삐쭉 튀어나온 그곳에 바다와 바람과 꽃과 햇살, 사람들... 정말 아름다움이 숨어 있는 곳입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳에 가득핀 섭지코지 유채꽃



알고 들르면 더욱 즐거워지는 제주 가볼만한곳의 이야기를 전해 드릴게요.^^ 코지라는 재미있는 이름부터 성산일출봉 근처에서 만날 수 있는 아름다운 해안 풍경들로 많은 사람들의 발걸음이 향하는 곳이기도 합니다.걷기도 편하게 되어 있고 해안 곳곳을 둘러싼 절벽과 예술적인 건축물들까지 의외로 구경할 거리들이 있는 곳입니다.더욱이 해안풍경이 아름답기 때문에 많은 영상 속에서도 등장하기도 하고, 드라마 올인의 촬영지로도 이미 오래전부터 알려져 있는 섭지코지 입니다. 


이곳의 입장료는 따로 없고, 주차료만 받고 있습니다. 성산일출봉에서 10분 정도 밖에 걸리지 않으니, 우도나 광치기해변, 아쿠아플라넷 등과 함께 둘러보기 좋은 코스이지요.^^ 해안절벽을 따라 산책을 즐기다보면 탁 트인 바다와 성산일출봉의 선명한 모습까지 한 눈에 담아볼 수 있어 해안가 산책의 묘미를 감상할 수 있는 제주 가볼만한곳 이기도 합니다.자연풍경들을 두루 살필 수 있는 것도 물론 멋지지만, 하늘하늘 해안가 바람에 날리는 푸른 들판을 배경으로 걷는 일 또한 섭지코지에서 빼놓을 수 없는 즐거움 중 하나이니 넉넉한 마음과 시간을 가지고 들르시는 것이 좋습니다.^^ 


해안을 따라 걷게 되는 산책로가 퍽 아름다운 비경을 자아내고 있는데요!^^ 걷는 내내 사방이 푸른 바다가 펼쳐지고 안쪽으로는 푸른 들판의 풍경들이 마음을 편안하게 만들어 줍니다. 


이곳은 제주가 만들어질 때 화산 작용으로 함께 만들어진 곳이라고 하는데요, 화산 폭발의 중심이었던 곳이기도 해서 걷다보면 바다 위로 솟아 있는 선돌바위의 모습을 발견할 수 있는 지리학적인 보고인 곳이기도 하답니다. 걷는 내내 볼 수 있는 해안절벽의 모습이 바로 화산과 제주 자연에 의한 침식작용으로 만들어진 작품들이라고 해요. 


섭지코지는 해안의 바람이 따스하게 느껴지는 요즘 같은 봄 기간에 들르면 더욱 좋은 것 같아요! 푸른 들판 위로 샛노란 유채꽃이 지천으로 피어나기 때문에 유채꽃의 모습을 감상하기 위해 들르는 여행객들의 모습을 쉽게 만나볼 수도 있지요! 전반적으로 평지이거나 야트막한 언덕으로 되어 있기 때문에 길 주변으로 핀 유채꽃 덕분에 온통 노란 물결로 햇살과 함께 화사한 봄날을 즐길 수 있어 더욱 즐거워지는 곳이랍니다.^^ 


성산일출봉과 함께 일출이 아름다운 곳이기는 하지만, 오후의 노을이 자리하고 있는 풍경도 인상적인 제주 가볼만한곳 인데요.^^ 키 큰 나무들이나 가리는 것이 없이 탁 트인 풍경들이라 그런지 하늘이나 햇살, 주변의 모습들을 생생하게 느껴볼 수 있어 좋은 것 같아요. 


오후의 마지막 부드러운 햇살과 함께 느긋하게 걷는 일이 평화롭게 느껴집니다. 1시간 정도면 한 바퀴를 돌아보는데 크게 무리 없는 부담 없는 코스이지만 들판과, 붉은 화산송이의 길, 바다빛과 해안 풍경들을 느긋하게 돌아보면 정해진 시간은 의미 없어지는 곳이기도 합니다. 


화산폭발로 만들어진 곳이다 보니 이렇게 주변으로는 각양각색의 바위를 구경하는 즐거움도 있어요. 작은 봉우리와 철계단을 타고 올라가 주변 일대를 전망할 수 있는 하얀 등대도 매력적이고요.^^ 은근 구석구석 볼거리들이 자리하고 있는데요, 해안가 주변에 위치하고 있다 보니 바람을 따라 걷는 일이 상쾌하게 느껴지는 이곳에서는 가끔 길을 걷다 발걸음을 멈추고 유심히 보고 싶은 예쁜 모습들이 곳곳에 있습니다. 


이곳에는 세계적인 건축가 안도 다다오의 작품인 글라스하우스와 지니어스로사이라는 건물이 자리 잡고 있어 제주 가볼만한곳에 들른 김에 겸사겸사 함께 구경해 볼 수 있어요. 주변의 자연환경과 어우러지는 아름다운 건물의 배경이 함께 사진 찍기에도 좋아서 사람들이 좋아하는 공간 중 하나이기도 합니다.^^ 이곳에서는 앞으로 나아가며 만나게 되는 풍경들도 근사하지만 뒤 돌아서서 지나 온 만큼의 길의 풍경들을 한 눈에 담아보는 것 또한 더욱 매력적인 곳이에요! 느긋한 바람의 기운처럼이나 마음이 한없이 여유로운 풍경들로 가득 차는 기분이 드는 제주 섭지코지 입니다.


제주의 바람과 바다의 기세 속에서도 우뚝 솟아있는 바위처럼이나 든든히 자리 잡고 있는 모습이 있던 제주 가볼만한곳 이었는데요!사람의 발걸음으로는 닿기 힘든 해안 풍경들을 구석구석 돌아보며 둘러보는 즐거움이 있었던 곳입니다. 산책길을 거닐다 문득 고개를 들면 어디서나 마주하게 되는 탁 트인 초록의 들판과 하늘이 무척이나 기억에 남는 곳이었는데요, 상쾌한 바닷바람을 품고 달콤한 잠깐의 휴식 같은 풍경들이 있는 섭지코지 였습니다. 







--------------------------------------------------


[제주여행]월정리해변, 성산일출봉, 섭지코지, 명진전복!



아침에 일어나서 눈비비면서 찍은 사진


바다가 한눈에! 이거 때문에 일어나자마자 기분이 너무 좋았다 흐흐 아빠 충성충성^^777 안개가 조금 끼긴 했는데 비 안 오는 게 어디냐며.. 이것만으로도 너무나도 감사해땋 그리고 이날은 제주도에서 맞는 생일이었으니까 걍 기분이 좋음  *_*


해안도로 따라 달리다가 갑자기 멈춰선 월정리 해변! 여기가 월정리인줄도 몰랐음.. 그냥 차 타고 달리다가 헐..너무 예뻐.. 아빠 내려줘.. 내려줘!!!!!! 하고 내려버림ㅋㅋㅋㅋ오전 시간이라 사람도 없고, 우리끼리 신나게 사진찍고 놀았당


바다야 넌 어쩜 에메랄드빛이야 증말.. 협재랑 월정리가 젤 예뻤다.. 웃음이 절로남


포토존에서 사진 찍고 무브뭅


그 유우우우우명한 성산일출봉 도착! 관광버스 짱 많고, 중국인 짱 많고, 수학여행 온 학생들도 완전 많았닼ㅋㅋ동생도 수학여행 때 왔다고 함 ㅇㅅㅇ.. 나는 고등학생때 어디갔지 하다가 아 몽골갔지! 떠오름. 무튼 딱 도착했는데 헐 대박 쩐당... 자연... 따봉 드립니다.. 오전에 가서 그나마 덜 더웠음. 오후에 갔으면 힘들었을 듯ㅠ_ㅠ


여기는 포토존


가슴이 뻥~~~~~뚫림. 날씨도 좋고 (미세먼지 빼고.. 미세먼지는 이제 포기ㅠ) 취준 생각 안하고 놀기만 하니 이렇게 행복할 수가 없음. 


좋다아


동생이랑 아빠 먼저 내려가길래 내가 뒤돌아봐!! 찍어줄게!!! 했는데 동생이 갑자기 언니 예쁘다 멈춰봐 가만히 있으셈ㅇㅇ하면서 사진찍어줬닼ㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서 나온 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저 아래 해녀의 집?인가.. 해녀분들이 바로 바로 채취해서 회 떠주는 곳이라고 함! 동생이 가보고 싶다고 헀으나.. 나도 구경가보고 싶었지만.. 내려갔다 올라올 엄두가 안났기 때문에 패스... 보는 것만으로도 충분해 ㅎ_ㅎ





귀요미 두명. 동영상 찍고 놀다가 섭지코지로 이동!


섭지코지 포토존. 저 뒤에 돌이 뭐라고 했는데 기억이 안난당.. 근데 손은 왜 저렇게 어정쩡하게 있는거여 


섭지코지 전망대? 같은데 올라가서 찍음. 


여기 바다는 진짜 맑고 청량하다는 말이 딱인 듯.. 되게 진~하고 맑은 바다색. 바다마다 느낌이 다르고 매력이 다름 너무 조하.. 찍으면서도 아빠랑 나랑 아 이건 실제로 봐야하는데 흑흑 이러고 있었음ㅋㅋㅋ


명진전복 기다리다가 앞에 바다가서 사진 찍고 노는데.. 아빠가 왜 거기서 나와?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 날 생일이라고 사진도 참 많이 찍었다.. 남는 건 사진뿐.. 동생은 투덜대도 막상 찍어주기 시작하면 세상 진지하고 열심히 찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한시간을 기다려 먹은 명진전복!!!!!!!!!! 맛있긴 한데 아빠도 나도 동생도 1시간 더 기다려 먹을 맛은 아니라고^^.. 나는 전복보다 고등어구이가 참 맛있었고.. 그리고 숭늉이 진짜.. 진짜 너무 맛있었다.. 꼬숩고 바다맛 나는 숭늉ㅠ_ㅠ 숭늉만 따로 먹고 싶은 맛이였다.. 벌써 그리운 제주 흑.. 

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 : 짱아저씨 다녀왔어요!



여자친구가 하두 여행가고 싶다고 노래를 불러서 저번 주말에 제주도로 여행 다녀왔어요~ 얼마만에 제주여행인지!! 다녀와서 느낀거지만 역시! 느므 좋아! 


저에게 여행중 제일 중요한 요소가 무엇이냐 물어보신다면 바로 음식! 이쁜 풍경도 물론 좋지만 맛집이 많아서 더더 좋은거 같아요ㅎㅎ 이번에 맛집 찾을때는 단단히 각오를 하고 갔는데요 무조건 속지말고 진짜를 찾자!! 진땡을 찾자!!!  그래서 제주에서 살고있는 지인에게 여러군데를 추천받아 그중에 몇군데 갔었는데(정성ㅋㅋㅋ) 제주도 섭지코지 맛집으로 소개받았던 여기가 제일 기억에 남더라구요 여행일정에 포함됬던 성산일출봉과도 가까이 있어서 더 좋았었습니당!!멀리가는건 너무 배고픈짓..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


이곳이 도민들 사이에서도 유명하다고 하더라구요 조금만 늦게갔으면 줄서서 기다릴뻔했어요 다행다행 혼자와서 드시는 도민분도 계셧심 ㅋㅋ엄청 맛있게 먹고 계셨다능..ㅋㅋㅋㅋ혼저옵서예~~하지는 않지만 친절히 인사해주시는 여자사장님 늠좋아 글을 쓰고 있는 지금도 몇일 차이 안나는데 또가고 싶다아 ㅜㅜ


제주도 아니랄까봐 주차장도 제주도스러웠어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금방이라도 흑돼지가 나타날꺼같아요 제주 여행왔다고 느낄 수 있어서 정감있구 좋았어요 역시 제주도 하면 돌 바람 여자!!! 돌담 너무 좋아요 저희는 쓰잘데기 없이 돌담 앞에서 사진을 그렇게 찍었네요 ㅋㅋㅋ  느낌 너무좋아 괜히 들뜨는거 있죠


해물탕집 인심..기본반찬으로 전복이랑 뿔소라도 나와요 뿔소라는 처음 먹어봤는데 오독오독한게 먹는 재미도 있었어요(생각보다 딱딱!!) 오독오독~!!


소라를 회로 먹는다길래 짤꺼 같았는데 안짜더라구요 그래도 바다 풍미는 대박!! 바다향이 아~ 또 생각난다 ㅠㅠㅠ 또 가고싶다 이번엔 내가 찡찡대야지 ㅋㅋ또가자고 하면 가줄..라...나? 흑흑


그리고 밑반찬!! 사장님이 밑반찬 세팅해주시면서  직접 재배해서 만든것도 있고 직접 반찬 다 하니까  맛있으면 부담없이 더 드시라고 했는데 이말이 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ 더먹으라니 ><!!제주도 분들은 왠지 조금은 쌀쌀? 맞은 그런 감을 느꼈던것 같은데 여기서 오해 벗겨버리기 ㅋㅋ


이 전까지 아까 해물이랑 같이 나오는 밑반찬에 포함! 전이 살짝 초록 빛 띄는데 아스파라거스가 들어갔다고 하더라구욤처음엔 뭔가 싶어서 물어봤었습니당 ㅋㅋ요새 건강식품으로 아스파라거스 많이 찾잖아요? 바로 그겁니닷! 스테이크랑 많이 구워먹는 초록색 길다란 식물요!


정말 별미였는데요 꾸덕꾸덕하면서도 구수한 맛이 정말 끝내줬어요 바삭하고 구수한 맛이 테두리 부분 차지하기는 정말 전쟁이야 ㅋㅋ 굳이 이런거 아니더라도 간단한 김치전, 부추전 나오는건 봤는데 웰빙? 건강?에 포커스를 맞췄구나 생각이 들었어요(전문가인척...!) 재료마다 신경을 많이 쓰시는 티가 많이 나더라구욤


드디어 기다리던 해물탕 대령이요~ 참고로 2인분입니당!!!비주얼보고 깜짝 놀랐어요 전복부터 다양한 조개랑 새우 꽃게 등등 없는 해산물이 없네요 저때가 배고팠을 때인데 저거 다익혀먹으려면 얼마나 걸리려나 걱정이 되는 정도 ㅋㅋ  해물이 다른곳보다 확실히 양이많은거 인정!그리고 중요한건 냉동이 아니라서 너무 좋았어요 이거 꼭 확인해야해요!꿀팁 입니닼ㅋㅋ


아시는 분들은 아시겠지만 냉동은 맛도 잘 우러나지 않고 식감도 달라요 (완전 똑똑 ㅋㅋ)제가 갔을 때는 및에 홍합이 들어있었는데 여름에는 홍합대신 쭈꾸미 넣어주신대요 쭈꾸미 들어간거도 먹어보고 싶네요 역시나 초록색 아스파라거스가루 들어가요 건강까지 같이 먹어버렷 그걸 먹어서 그런가 지금 굉장히 건강한 느낌이네염!! ㅋㅋ





불에 금방 익어가는 해산물들!!  보글보글한 냄비 볼때가 가장 행복할때 아닐까요?ㅎㅎ 어느정도 익으면 제주도 섭지코지 맛집이라면 자랑할만한 해산물들을 살짝 개인그릇에 덜어줘요 그리고 냠냠냠 먹고있었는데!!


사장님께서 생고기를 가져다주십니당??? 내가 시켰지만 해물탕에 고기는 당황스럿 ㅋㅋ 이 묘미에 오는거에요 여기는! 한눈에 봐도 신선한게 느껴지는 제주산 흑돼지!여자친구가 고기나오니깐 더신났네여 ㅋㅋㅋ





흑돼지 너가 해물탕에서 왜나왕...?ㅇ_ㅇ 보글보글 끓고 있는 냄비에 흑돼지가 퐁당ㅅ.ㅅ 이거 안드셔보신 분들은 해물탕의 참맛을 맛보게 될거에요 일반 해물탕이 맑~고 시원~하다면 이거 넣는 순간 맑~고 시원 플러스 진득,고소,담백,입안에 챡챡감겨 이거든요!!! 거짓말아닙니다!!


다들 메뉴판을 보고 해물탕에 고기?? ;;;기냥 해물탕주세요 이렇게들 많이 하시던데 해산물도 먹고 고기도 먹는 일석이조를 경험해주세요 젭알~! 한입 국물 떠먹어보면 무릎탁 치는데 말이죠 고기도 그냥 고기 아니에요 무려 흑돼지 > < 쫀득X10000


해물탕이 어느정도 익으면 사장님이 직접 잘라주시는데  이런 센스 언제나 감사하지요 감사합서예~ ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 맞나 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋ





탱글탱글한 고기~ 그냥 해물탕만 먹었음 정말로 후회할뻔 했어요ㅎㅎ 국물도 진해져서 또다른 해물탕의 모습을 먹고 왔습니다.먹자마자 아! 이거 서울가서 제주도 섭지코지 맛집 이라고 해야겠다 생각이 들었죠!!딱새우도 있어서 생소했는데 사장님께서 또 친절하게 까는 방법도 알려주셨어요 머리까고! 꼬리까고! 마디꺾고! 젓가락으로 쏙 밀어 올려주기 이게 끝이에요 일반새우와 달리 맛깔나고 대만족이었어요ㅋㅋㅋ 근데 딱새우녀석 생긴거에 비해서 맛난살이 너무 째그매 ㅠ.ㅠ그래두 전복은 딱 적당했다!!아껴먹었습니다


마무리는 언제나 거부할 수 없는 밀가루에요  칼국수면 투하해서 팔팔끓여멱으면 고급 해물칼국수 먹는 기분나요 짜질 수 있으니 물 살살 추가해서 드세요! 아 여기서 진짜 신기한거!!! 저희 짜져서 육수 추가해달라고 했는데  육수가 없대욬ㅋㅋ잉?? 그럼 이 맛은 머죠? 해물이 워낙 많이 들어가서 따로 맛육수를 내놓지 않아도 국물이 잘 우러난대요 짝짝짝 짝짝짝 기립박수


노란호박면이라고 하던데 계속 끓여도 탱탱함을 유지하고 있어요 (칼국수랑 쪼금 다른느낌예요) 김치에 싸서 마무리 했습니다 ^^ 제주도 섭지코지 맛집 여기 인정!! 짱아저씨 ! 진-짜 싱싱한 해산물과 칼칼한 국물이 일품이에요 양도 푸짐했는데 사진에 다 안담겨서 너무 아쉽네요 정말 제대로 먹고 왔습니당~ 저장해놓고 또가야징!! ㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


섭지코지근처맛집 성산일출봉이 한눈에..



섭지코지근처맛집으로 유명한 성산포뚝배기를 다녀왔어요~이번에 샤인빌리조트를 들리면서 섭지코지를 가면 꼭 한번 여기를 가보겠다고 했는데..드디어 가봤답니다.. 원래 아침식사로도 유명한 곳이라 조금 이른가 했더니 그래도 사람이 있어서 다행 ㅎ


너무 이른 아침이라 그런지 ㅜ 성산일출봉이 잘 안보이는게 아쉽다ㅜ 그래도 성산일출봉이 한눈에 보이는 바다전망이니 만족한다


음,, 아침이라 뭐 먹을까 고민하다가 주문했던게 뚝배기옥돔구이 정식!!뚝배기 2, 옥돔구이 1개 2인기준으로 나오는데 가격대비 착한 구성이랄까?


정갈하고 깔끔하게 나오는 밑반찬.. 성산일출봉이 한눈에 보이는 전망이 참 좋다~뚝배기의 경우 구성품임에도 전복에 푸짐한 해산물이 들어가는게 장점이에요~


▲ 섭지코지근처맛집 성산일출봉이 한눈에~


커다랗게 나오는 옥돔구이의 비주얼.. 심지어 접시보다 크다~ ㅎ제주도에서 보통 옥돔구이를 잘하는 음식점이 별로 없어요.. 음 비린내가 너무 많이 난다고 해야 될까?ㅜ근데 섭지코지근처맛집에서는 전혀 그런 비린내가 없더라고요~!! 고소하니 맛있다!!


먹어도 먹어도 끝이 없다~ 얼큰한 뚝배기~심지어 딱새우가 들어가서 그런지 더 얼큰하다~


결국 마지막에 먹었던 우도땅콩막걸리..어제 저녁부터 술마셔서 해장하러 갔는데.. 오히려 얼큰한 국물 맛에 또 술이다ㅜ섭지코지근처맛집에 즐기는 아침식사!! 성산일출봉 근처에 온다면 바로 여기!!




--------------------------------------------------


섭지코지/제주



■ 섭지코지    2018.3.3(土)





▶섭지코지  제주에 첫발을 디딜 때, 운이 좋다면 가장 먼저 눈에 띄는 것은 멀리 한라산이 거대한 덩치를 뽐내며 웅장한 자태로 솟아있는 모습이다. 날씨가 그리 썩 좋지 않더라도 비행기창을 통해서나 배갑판 위에서 바라 보았을 때 희뿌연 안개낀 제주섬 위로 봉긋 솟아 있는 한라산의 모습은 과연 환상의 섬 제주 이런가 하는 것을 새삼 느끼게 한다. 봄소식이 제일 먼저 찾아오는 제주. 뭍에서는 찬바람 씽씽 불어오는 추운 겨울날 이미 제주의 봄은 시작되었을 터. 하지만 봄이 가장 먼저 시작되는 제주라 할지라도 바람센 제주에서 제법 봄의 정취를 느끼기에는 노란 유채꽃이 피어올라야만 비로소 실감할 수 있다.  화려한 유채꽃이 한창인 명소는 제주도 어디에서나 볼 수 있지만, 그 중 한라산 동편, 즉 제주동쪽 해안의 섭지코지는 기막힌 해안절경과 흐드러지게 피어난 노란유채꽃밭의 어우러짐으로 4월 제주 기행에 있어 빼놓을 수 없는 풍광을 보여준다.  지척에 너무도 잘 알려진 경승지 성산일출봉이 코 앞에 있어, 봄날 섭지코지의 아름다움이 그 빛이 덜하지만 차라리 그덕에 한적함과 낭만적인 멋이 더욱 풍겨나는 이곳이 여행자들에게는 더 오래도록 기억에 남을 것이다.  섭지코지는 코지(코지곶을 의미하는 제주 방언)라는 지명에서 알 수 있듯 코의 끄트리 모양 비죽 튀어나온 지형이다. 위치상으로는 서귀포시 성산읍 신양리 해안에 돌출되어 있다. 외지인들에게는 찾아가기가 그리 쉽지는 않은데 대개의 경우 신양리 해안 국도변에서 마을로 진입하여 이정표를 보고 콘크리트로 포장된 길을 따라가면 코지 끝에까지 이를 수 있다.  또는 서귀포 방면에서 찾아온다면, 표선시내를 지나 약 7km 쯤 가서 우측으로 해안도로 표지판이 나오면 여기서 우회전하여 줄곧 바다를 끼고 정면으로 섭지코지 전경을 바라보며 달리다가 이내 신양해수욕장 백사장이 보이고 마을 앞에 이르러 우회전, 마찬가지로 콘크리트 도로를 따라가면 된다.   신양리 마을을 지나면서 우측으로는 깨끗하고 고운 모래밭 정경이 인상적인 신양해수욕장의 한가로운 풍경이 나란히 한다. 널찍한 곳에 이르러 주차관리소가 나오면 여기서 코지 가는 길이 두 갈래로 나뉜다. 좌측 길은 코지 북쪽해안을 끼고 달리는 길로 약 1.5km의 구간 내내 제주 특유의 검은돌 해변과 넘실대는 바다 너머로 거대한 성산 분화구의 웅장한 모습을 바라보면서 달리는 길이다.  반면 코지 남쪽해안인 우측 길을 따르면 중간중간 노란 유채꽃들도 보이고 혹은 언덕위 풀밭에서 유유자적 풀을 뜯는 제주 조랑말의 목가적인 풍경도 눈에 띄는데 약 2.5km쯤 가면 길은 끝나고 태평양(?)과 맞닿은 드넓은 제주 바다를 대면하게 된다.   한편 이 남쪽해안길 끝은 넓은 광장으로 되어 있으며 주변에 횟감이나 어패류 등의 해산물을 파는 간이상점들이 늘어서 있어 풍경을 감상하며 식도락을 즐길 수도 있다. 하지만 섭지코지 여행의 으뜸은 단연 코지 끝 언덕위에 올라 눈이 부시게 피어난 유채밭 사이를 거닐면서 섭지코지의 해안 절경과 눈앞에 보이는 거대한 코끼리 모양의 성산 일출봉의 장관을 함께 마주하는 것이다.  특히 이곳의 유채꽃은 밝은 햇살과 푸른 바다빛과 어울려 그 어느 곳에서보다 더욱 선명하고 고운 빛깔을 띄고 있다. 넓고 평평한 코지언덕 위에는 옛날 봉화불을 지피던 협자연대라는 돌로 만든 봉수대가 세워져 있는데 높이 약 4m, 가로세로 9m의 정방형으로 비교적 원형대로 보존되어 있다.   연대에서 동북 방향으로 솟아있는 봉우리는 일명 붉은오름으로, 제주말로 송이라고 하는 붉은색 화산재로 이루어진 오름인데, 정상에 서있는 하얀 등대의 모습이 노란 유채 꽃밭과 오름의 붉은 흙빛, 그리고 파란하늘빛, 바다빛과 대비되는 또다른 이국적인 정취를 불러 일으킨다. 등대까지는 철계단이 마련되어 있어 쉽게 올라갈 수 있으며 등대 난간에 올라서면 과연 기가막힌 섭지코지의 해안절경이 바로 코 앞에 펼쳐진다.  그 중 절벽아래로 보이는 촛대 모양으로 삐죽 솟은 바위는 용왕의 아들과 하늘나라 선녀에 대한 슬픈 짝사랑의 전설이 담긴 선돌로, 하늘을 향해 치솟은 족한 정수리에 온통 갈매기 배설물로 허옇게 덮여있는 것이 마치 사람이 흰 눈을 이고 있는 듯한 모습이어서 더욱 시선이 끌린다. 붉은오름 위에서는 성산일출봉 뿐만 아니라 섭지코지의 전경을 한 눈에 바라볼 수 있다.  더욱 유채꽃이 한 4월 제철을 맞은 여기 넓은 들한복판에 서면 자신도 모르는 사이, 어느새 영화속의 주인공이 된듯한 착각에 빠질 수도 있을 것이다. 언덕에서 내려서는 길은 왔던 길을 되돌아 갈 수도 있지만, 차를 가지고 오지 않았다면, 유채꽃밭 사이를 가로 질러 건너편의 코지 북쪽 길가로 내려서서 느긋하게 걸어 돌아와도 좋겠다. 다만, 코지 언덕 위에서 바다쪽으로는 위험한 절벽으로 되어 있어 실족치 않도록 유의하고 또한 등대 남쪽 황토 흙길 내리막에서도 미끄러지지 않도록 주의한다.   주차 관리소에 차를 세워두고 섭지코지를 한바퀴 돌아보는 데는 도보로 대략 1시간 30분 정도가 소요되며, 급하지 않다면 차를 타고 휙 지나치는 것보다는 소풍나온 기분으로 걸어서 산책을 즐기기를 권한다. 아울러 섭지코지 인근의 제주민속촌과 우도 등도 함께 둘러보면 좋다. 한편 제주도에서 가장 영화에 많이 등장한 곳은 섭지코지이다.   성산일출봉 옆에 있는 섭지코지에서 ‘단적비연수’, ‘이재수의 난’, ‘천일야화’, 드라마 ‘올인’ 등이 촬영됐다. [출처 : 다음백과] 

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 오름채 분위기도 맛도 짱짱!



제주도 여행 많이들 가시죠? 제주도 갈 때마다 방문하는 섭지코지 흑돼지 맛집오름채 소개하려고 해요 ^^이번에도 갔다 왔는데 부모님들도 너무 좋아하시더라고요샐러드바, 흑돼지, 말고기 다양하게 즐길 수 있는 오름채


오름채 외부 모습이에요여기가 식당이 맞나 싶을 정도로 분위기가 좋고 깔끔하게 늘 잘 되어 있어요^^흔들의자, 휴식공간도 있고 야자수 나무도 심어져있답니다풍경이 정말 멋진 섭지코지 흑돼지 맛집 오름채!


흑돼지, 말고기 등을 국내산으로 판매하는 식당 오름채!원산지 표시도 확실하죠~


섭지코지 흑돼지 맛집 오름채가 특별한 이유는샐러드 바가 준비되어 있다는 거예요^^흑돼지뿐만 아니라 다양한 음식을 배부르게 즐길 수 있다는 점!!!내부 공간도 넓고~ 댜앙한 음식을 즐길 수 있어서 가족단위, 단체 손님들이 많이 방문하시는 거 같아요 


샐러드바에서 맛있는 음식 골고루 담아왔더니 벌써 한상 가득이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑돼지도 먹어야 하는데~~!!!!


짜잔!오름채 제주 흑돼지 완전 육질 상태가 좋아 보이죠흑돼지 모듬은 오겹살, 목살, 갈매기살로 구성되어 있는데요하나같이 다 맛있는 섭지코지 흑돼지 맛집 오름채


노릇노릇 맛있게 오름채 흑돼지 구워주고 있어요!환풍시설이 잘 되어있어서 고기 구울 때 냄새나 연기가 없더라고요 ^^ 


고추 총총 썰어 넣은 멜 젓 바글바글 끓여서노릇하게 구운 흑돼지 한 점 찍어 먹으면~ 진짜 꿀맛이에요섭지코지 흑돼지 맛집 오름채 유명한 이유가 있다니깐요 ^^샐러드 바 음식도 너무 맛있고 흑돼지 구이도 진짜 맛있어요 


다양한 쌈 채소에 싸서 흑돼지 한 점~~~!!!!


제가 섭지코지 흑돼지 맛집 오름채를 또 추천드리는 이유!오름채 바로 옆 블루마운틴 커피랜드 한 곳 위치하고 있고 각각의 건물은 다르나 서로 연결되어 있어요오름채 영수증이 있으면 할인도 가능하니 영수증 꼭 잘 챙겨두세용!!!오름채에서 맛있는 흑돼지 먹고~식사 후 커피와 차등을 마실 수 있는 블루마운틴 커피랜드 가서 커피도 한잔하고 ^^진짜 부모님 모시고 제주도 올 때는 오름채 꼭 방문하고 있네요


맛있는 식사와 편안한 휴식이 가능한 섭지코지 흑돼지 맛집 오름채!다양한 샐러드바, 맛있는 흑돼지 오름채에서 즐겨보세요:)


오름채주소  :  제주특별자치도 서귀포시 성산읍 중산간동로 4255 시동 1층전화번호  :  064-783-1122 , 010-4691-3833영업시간 : 연중무휴, 11:00 ~ 21:00(20시 까지 입장) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


지금 제주도여행 떠난다면 성산일출봉 & 섭지코지는 가자!



지금 제주도여행 떠난다면 성산일출봉 & 섭지코지는 가자!


맛있는 저녁식사 하고 계신가요? ^^오늘은 외근하고 바로 퇴근하게됐는데 생각보다 외근이 빠르게 끝나서 조금 일찍 집에왔지요~엄마가 맛있는 청국장찌개를 끓이셔서 어제보다는 멋진 저녁식사를 할 수 있었어요 ㅎㅎㅎ


섭지코지는 바람의언덕이라 불릴정도로 바람이 잦은곳이예요제주에 있는 바람들의 모임장소라 보심되요 ㅎㅎ


섭지코지로 들어가는 길은 2곳인데 아쿠아플라넷 옆쪽 휘닉스아일랜드쪽으로 들어가는길과섭지코지 주차장에서 계단을 통해 들어가는 방법이 있어요 ㅎㅎ 둘다 괜찮아요 ^^


지금 떠나는 제주도여행 일정이라면 성산일출봉 그리고 섭지코지를 돌아봐야하는게지금 날씨가 기가막혀요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ더 더워지기전에 돌아보기 딱 좋은거죠 ^^


섭지코지에선 마차도 탈수있는데 그냥 걸어서 돌아보는것도 충분히 아름답고 이쁘다는거


그리고 등대에 오르면 멋진 제주일대의 모습과 오름들을 한눈에 볼 수 있어요 ^^멀리 성산일출봉과 우도도 보이는곳이거든요


성산에서 꼭 가봐야하는 여행지인 성산일출봉이날은.. 학교에서 단체로 나온것같았어요.. 수학여행이라기엔 애들이 제주도애들인데.. ㅋㅋ(사투리가 간간히 들린 ㅋㅋ)암튼 애들이 참~~~~~~~~많았어요


성산일출봉은 정상까지 이렇게 계단으로만! 되어있어요요점 꼭 참고하시구요 ㅎㅎ


중간쯤까지만 올라도 멋진 풍경을 감상할 수 있는곳 ^^


성산일출봉의 봉우리는 저렇게 뾰족뾰족 여러개로 되어있지요~제주에서 가장 으뜸인 오름이예요 ㅎㅎ


이날은 구름이 좀 많이 꼈던터라 한라산이랑 제주오름들이 많이 보이진 않았지만그래도 멋졌다는거 ^^


그리고 성산에 가면 꼭 먹어줘야하는 제주도 자연산 활어회성산에도 횟집이 참 많이 생겼는데 그중에 여전히 터줏대감으로 자리잡고있는 성산포자연산회센타는자연산활어회맛집으로 통하는곳이예요


최근에는 가격이 더 내렸더라구요~친구네 집이 성산에 있어서 가끔 하룻밤 묵으며 회에 소주한잔하곤하는데가격이 참 많이 저렴해져서 포장을해서 숙소가져가 먹는게 훨씬 더 좋을거같았어요~


일단 상차림비용은 테이블당이 아닌 1인 5,000원으로 바뀌었구요자연산 모듬회 大짜가 6만원이라는거.... 진짜 대박이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


요게 大짜인데 전에는 분명 8만원이었거든요거기다 상차림비용 1만원추가해서 먹었었는데 +ㅂ+ 가격이6만원으로 내렸으니까 이젠 더더욱 포장해서 가져가 먹어야겠단 생각이+ㅂ+ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


문어숙회가 나왔는데 쫀득~ 맛있게 잘 삶아졌더라구요 ㅎㅎ그리고 회는 고추냉이 가득푼 간장 혹은 초장에 살짝만 +ㅂ+자연산활어라 그 쫄깃한 식감은 정말 최고예요


우리는 거의 대부분 지리탕으로 선택해요~ 탕은 1만원!비린거 하나없이 담백하니 맛있죠 ㅎㅎㅎ 여기에 라면사리 넣어서 끓임 더 맛있구요 ^^지금 제주도여행 떠난다면 성산일출봉 & 섭지코지는 가자!지금 날이 참 좋아요~ 한 낮에는 햇살이 엄청 따가울정도로 강렬하긴하지만 선선한 바람에 기온도 많이 높진않아서제주여행 하기엔 최고가 아닐까 싶네요 ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


3박4일 제주도 가족여행 낯설지 않은데 낯선 곳 제주도 섭지코지



제주도몇 달 전에도 찾았었고, 일 년에 서너 번 찾은 곳이지만낯설지 않은데 낯선 곳이 제주여행이란 생각이 듭니다.하긴 내가 생각하는 여행이란 낯선 곳에서 또 다른 나를 찾아가는 길이라고 생각은 하지만,


올핸 어디서 만날까?달랑 네 가족뿐인데,네 가족이 모두 떨어져 지내니 가급적 여름휴가는 함께 모이고,또 함께 모여야 하는 소중한 기회,지금까지 매년 아들 녀석이 있는 일본 교토에서 휴가를 보냈지만이번엔 제주!


무덥다!너무 덥다!땀을 주르르 흘리면서 주말이지만 방안에서 이번 주 떠날 휴가 계획을 만들어 봅니다. 


"섭지코지는 꼭 가자!"딸 녀석의 카톡.


그럼, 가야지!섭지코지는 성산일출봉과 더불어 제주를 처음 찾는다면 꼭 발걸음을 남겨 놓아야 한다고 하는 제주의 명물이니까


작년 여름,그리고 몇달 전에도 다녀왔던 제주 섭지코지.누군 이곳이 에밀리 브론테의 폭풍의 언덕의 장소가 아닐까 하는 의구심까지 들 정도라고, 그 너른 들판에서 두 팔을 벌려 맘껏 세상을 안아 봐도 좋습니다.


건너편에 성산일출봉이 보이는 아름다운 풍경,다만 생뚱맞은 과자집만 아니라면 더 좋았을텐데,섭지코지가 유명하게 된 건 2003년 드라마 올인의 촬영지였기 때문.섭지코지에 만들어 놓은 올인 하우스가 볼만 했는데, 언젠가 그 올인하우스는 사라지고 몇 년 전 그곳에 들어선 코지하우스라는 정체불명의 과자하우스.모두들 이게 뭐지?


그래도 그게 아니더라도 이만큼 좋은 것을,벌써부터 설레는 기분,딸 녀석과 두손 꼭잡고 천천히 걸어 봐야지.


관점!아름다운 섭지코지의 너른 들판에 건물들이 들어서는 것이 좋을까 나쁠까?그건  사람들의 생각마다 다를 테지만 그러나 순전히 개인적인 생각이라면 원래 있던 건만 있게 하는 것이 좋을거란 생각입니다.


그렇다면 그곳엔바람과초원과돌과구름 뿐이면 되지 않을까?


한가로이 풀을 뜯고 있는 말들의 여유로운 풍경들,


코지란 말은 외국어가 아닌 바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 곶의 제주 방언. 섭지코지만큼 아름다운 코지도 흔치 않을 터.오른쪽은 해안절벽, 왼쪽은 푸른 초원이 펼쳐진 곳으로 바람을 맞으며 산책하기엔 이만한 곳이 없을 겁니다.


야, 인마!교토가는 게 훨씬 저렴한데~~비행기나 숙소, 렌트카들은 진작 예약을 했지만식당들을 하나하나 알아보며 설레면서도 그냥 투덜거려봅니다.


제주도는 우리나라 최대의 휴양지이자 사시사철 언제 방문해도 좋은 여행지이지만, 특히 청정 바다와 깨끗한 자연을 만끽할 수 있는 여름에는 더욱 찾아갈 만한 곳, 


섭지코지,섭지코지는 제주에 가면 꼭 천천히 걸어 봐도 좋은 추억의 장소,그래서 더 설렙니다.가자!제주도로,




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 통갈치구이 섭지코지 맛집 모해 맛있어 !



제주도 통갈치구이 섭지코지 맛집 모해 맛있어 !


제주하면 떠오르는게 몇가지 있는데요그 중 하나는 제주도 통갈치구이 ! 제주여행 그렇게나 자주 가면서 아직 한번도 못 먹어봐서이번에 다녀와봤어요 :)섭지코지 맛집으로 유명한 모해 통갈치화덕구이섭지코지와도 가깝고 성산일출봉 바로 코 앞에 위치하고 있어서접근성도 아주 좋아요 


주차장도 엄청 넓게 준비되어있어서주차걱정도 노노!


모해는 모퉁이를 비추는 해 라는 뜻이라고 합니다모해 통갈치화덕구이는 500~600℃ 고열로 구워내 생선의 비린맛을 잡고,겉은 바삭하며 속살의 육즙을 살려 부드럽고 담백한 맛을 선사한다고 :)


제주 성산포 은갈치만을 고집하는제주도 통갈치구이 입구에 커다랗게 화덕존도 있어요!


내부는 이렇게 깔끔한 모습 ~ 우린 숙소 퇴실 후 바로 방문한거라 조금 일찍 도착한터라여유로운 모습인데요 ~ 다 먹고 나올때보니  섭지코지 맛집 답게 어느새 손님들도 테이블이 가득가득 +.+좌식테이블도 있고 애기의자도 준비되어 있어 아이들과 같이와도 좋아요 


인스타그램, 페이스북 이벤트도 진행하고있으니놓치지마세요 !


제주도 통갈치구이 모해의 메뉴는 이렇게 우린 통갈치화덕구이세트로 주문 화덕구이뿐만 아니라 갈치조림,흑돼지양념숯불구이까지 같이 먹을수 있어 더 좋아요 


한상가득 차려진 세트메뉴갈치조림, 화덕구이, 흑돼지숯불구이흑돼지는 간장, 고추장 양념으로 선택가능한데우린 6명에서 갔던터라 이 쪽, 저 쪽 테이블로 반반으로 부탁드림 사진에 보이는건 2인 세트메뉴예요 


밑반찬은 계란장조림, 전, 호박죽, 샐러드 등깔끔하게 제공되요 ~


밥과 함께 미역국도 나오구요밑반찬부터 미역국까지 간이 쏙쏙 맞는게 맛있더라구요 ~언니들도 조카들도 다들 밑반찬부터 맛있다며 냠냠!미역국은 조미료없이 집에서 푸~욱 끓인 맛이라 다들 어찌나 잘 먹던지... 밑반찬으로 밥 한공기 뚝딱할 맛이예요


무와 갈치가 넉넉히 들어있는갈치조림


양파와 파가 올라가있는흑돼지숯불양념구이


그리고 대망의 섭지코지 맛집 모해의 통갈치화덕구이 !제주 성산포 은갈치 한마리가 큼직하게 노릇노릇 구워져 나와요 ~ 


손질은 이렇게 직접 해주시니 우리는 그냥먹기만 하면 되요 ! 머리쪽과 내장은 낚시바늘이 있을수도 있으니먹지말라고 ~


먹기좋게 손질해줬으니 이제 먹어볼까요?겉은 노릇노릇 속은 촉촉한 화덕구이


그냥도 먹어보고 밥이랑도 함께 먹으니넘나 맛있는 것!!!평소에 생선구이 진짜 좋아하는데 집에서 구워먹으면냄새 많이나서 잘 안먹는편이거든요... 생선중에서도 갈치 진짜 좋아하는데 이건 진짜 대박 ! 생선 비린내는 무슨... 겉은 바삭 속은 촉촉하니진~짜 맛있더라구요 ㅜㅜ사진으로 보니 지금 당장 다시가서 먹고싶은 맛 ! 


살짝 매콤하면서 감칠맛이 도는 갈치조림도 무와 함께 덜어


먹기좋게 살 발라서 먹어보니구이도 맛있지만 조림도 넘나 맛난것 ! 조카2는 구이보다 조림이 더 맛있다며 어찌나 잘 먹던지...세트메뉴라 조림에는 갈치가 몇 안들어있을줄 알았는데넉넉히 아주 많이 들어있더라구요 ~ 조림에 있는 무도 간이 쏙쏙 베여 짱 맛있!!


흑돼지숯불구이도 그냥 먹어도 맛있지만밥이랑 같이 먹으면 더더 맛있어요!간장양념은 애들이 딱 좋아할 맛 ! 고추장양념은 살짝 매콤해서 어른들이 좋아할 맛이더라구요 ~화덕구이부터 갈치조림, 흑돼지숯불구이까지가족들 다들 너무 맛있게 먹고 온 제주 섭지코지 맛집 모해 통갈치화덕구이 ~제주도 통갈치구이는 모해 추천합니다 :)


주      소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 일출로 267전화번호 : 064-784-2024영업시간 : 매일 11:00 - 22:00

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지와  갈치조림



2018.4.21(토)제주 결혼기념여행 2일차섭지코지와 갈치조림날씨 아침부터 내내 진짜 아주아주 좋다~~~~~덥지도 않고ㅡ 춥지도 않고, 흐르지도 않고.점심먹고 섭지코지로 향한다.


섭지코지


와이프랑 함께 2013년에 왔었는데 한라산 등산이 목적이었고 도착한 날 시간이 조금 남아 들렀는데, 그 땐 비가 왔었고 오늘은 날씨가 넘 좋다.당시의 포스팅https://blog.naver.com/sek2633/40181094977


맑고 푸른 하늘


섭지코지의 해안


섭지코지 산책길


섭지코지 산책길의 해안


셀카놀이중


여긴 잠시 입장불가래요~


해안


경치 좋고~~~~


아~~~~~~~~~ 좋다~~~~~~~~~~~~


아무데나 찍어도 훌륭한 풍경


경치에 취해 오르는 것도 순식간


사진에 담은 모든 게  예술작품이다


신식건물이 좋아보이진 않네 ㅎㅎ


또 다른 해안.. 정말 맑다


다시 한 번 셀카놀이


유채


뒤 돌아본 섭지코지..


많이 걸어서인지 피곤하네 ㅎㅎ숙소로 와서 잠시 몸풀고, 다시 인근의 이중섭거리를 지나 올래시장 근처의 갈치조림 맛집으로 이동


조림명가 갈치조림


http://yogine.kr/bbs/board.php?bo_table=delic&wr_id=322제주특별자치도 서귀포시 서귀동 311-5  064-767-8562


오늘 저녁식사 메뉴다.제주도 가면 꼭 먹고와야하는 음식에 빠지지 않는 메뉴숙소 가까운 곳의 맛집을 검색해두고 찾아왔다.


조림명가 입구와 내부 낙서


갈치조림 밑반찬


갈치조림 밑반찬


걸치조림


조림명가 차림표


조림명가 식당 내부


아랑조을거리


여러 맛집에 있다는 아랑조을거리.. 참조하세요http://www.a-rang.co.kr/


올래시장


이중섭거리

--------------------------------------------------


2017 제주여행기 5 : 광치기해변 일출 / 맛나식당 / 도렐커피 / 섭지코지



2017 겨울 제주여행의 마지막 날 아침-늦은 새벽에 잠자리에 들고해가 중천에 떴을 때 일어나는우리 부부의 라이프 스타일에 맞지 않게-성산에 위치한플레이스캠프 제주에서 숙박한 haho와 남편은모처럼 일출을 보러 가기로 대동단결 합니다


성산 일출봉까지 올라 가서 일출을 맞이하는 건넘나 힘든 관계로숙소에서 아주 가까운 해돋이 명소인광치기 해변으로 향합니다광치기 해변에서도 저 멀리 성산 일출봉이 보이네요


하늘은 먹구름이 가득해서솟아 오르는 해의 얼굴을 정확히 포착하지는 못했지만어스름한 새벽빛과 먹구름과멋들어진 해변의 모습만으로도너무나 감동적인 풍경이지 않나요??


일출 사진도 찍었겠다든든한 아침을 먹기 위해 맛집으로 소문난 맛나 식당으로 향합니다식당앞에 도착한 것은 아침 8시-맛나 식당은  8:30부터 영업이나혹시나 하는 마음으로 8시에 예방을 해 봅니다-문이 잠겨 있어서 돌아서 나오는데사장님께서 빼꼼 문을 열어 주시면서대기 번호를 주시네요 -무려 대기번호 6번


플레이스캠프 제주에서걸어서 3분 정도 거리에 있는 관계로메뉴는 미리 주문을 해 두고대기번호표를 손에 꼭 쥐고다시 숙소로 향합니다


정확히 8시 30분에 다시 맛나 식당에 도착하여우리의 음식이 나오기를 기다립니다


대기 번호 순서대로 차근차근 음식이 나오더니드디어 우리가 주문한갈치조림 + 고등어 조림이 나왔습니다


고등어와 갈치와큼직하게 썰어져 있는 무가엄청 푸짐하게 담겨져 나옵니다


적당히 짭쪼름하고 달큰하고 간이 딱 맞는 양념에밥도 쓱쓱 비벼먹고달큰한 무와 부드럽고 야들야들한갈치 고등어의 살들을 열심히 발라서입 속으로 바삐 집어 넣었습니다-고등어는 살이 약간 퍽퍽한 생선이라는 느낌이 있었는데맛나 식당의 고등어는 갈치 저리 가라 할 정도로살이 진짜진짜 부드러웠어요 


사진을 보고 있자니그날의 맛의 감동이 자꾸만 떠 오르네요


'조림은 밥을 부르지'를3번 정도 연발하며남편님은 공깃밥까지 추가하여설거지 하듯 싹쓸이 하고 나왔답니다





맛나식당에서 만족 x 100의 식사를 마치고시몬스매트리스와 구스다운 침구에 다시 몸을 잠시 뉘였다가짐가방을 싸서 체크아웃을 합니다-다음 코스는 핫하다는 커피 플레이스인 도렐커피입니다


친구의 추천으로 코스에 넣어놓은 도렐커피는플레이스캠프 제주 내부에 있다는 걸숙소에 도착해서야 알았네요 ^^


높은 층고를 활용해서 시원하게 뚫려 있는복층 구조가 맘에 쏙 듭니다


어제 저녁 1300K에서 구매한<제주카페>라는 책에도 소개된도렐커피


이 책의 추천메뉴이자 시그니처 메뉴인너티 클라우드와이름이 생각나지 않는비엔나커피의 일종이라는 남편님의 메뉴


책에 나오는 비주얼을 원했으나잔이 다 나가고 없어서테이크아웃 잔에 받아야 했네요그래도 맛은 짱짱 굿!!윗 부분은 살짝 달달하지만뒤에 따라오는 커피의 맛이달달함을 잡아 주어완전 만족스러운 한 잔 이었네요- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -플레이스캠프 제주 - 맛나식당 - 도렐커피이렇게 이어지는 코스는다음에 제주를 방문하더라도꼭 다시 가 보고 싶은 코스로 내 마음에 저장합니다


기분좋게 커피 한잔을 마시고다음으로 향한 섭지코지에서나란히 사진 한장 찍어주고


소화도 시킬겸 섭지코지를 살방살방 걸어 봅니다저~~~~멀리하얀 등대가 보이는 곳까지


카메라만 갖다 대면그림이 되는 곳 제주-섭지코지의 멋진풍경으로오늘의 포스팅을 마칠까 합니다


벌써 1월의 둘째주가 시작된 월요일 밤입니다굿밤 마무리 잘 하시고내일은 드디어짧고도 길었던 2017 제주여행기의마지막 이야기로 찾아 올게요




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 유채꽃 핀 섭지코지




유채꽃 핀 제주도 가볼만한곳 섭지코지


요즘 4월은 제주도 여행을 가기 참 좋은 계절이에요.유채꽃과 벚꽃 축제가 열리고 말에는 고사리 축제도 열리기 때문이지요.봄날이 아니어도 제주도 가볼만한곳이지만특히나 이맘때 사진찍기도 좋은 섭지코지 풍경 보여드립니다.


글라스 하우스에요.


정동향을 향해 손을 벌린 기하학적 형태에태양의 정기와 바다 바람을 담아 낸 건축물로세계적인 건축가 안도타다오의 작품이랍니다.


제주도에는 이 작가의 작품이 몇개 있습니다.


바닷가 넘어 성산일출봉의 모습도 보이고요!저의 사진이 이쪽부터 시작되는것은 지난날 저의 섭지코지 글을 보시면 제가 어느 방향으로 가서이 풍경이 첫 사진으로 나오는지 아실거에요^^다른분들의 시작점과 다르기때문이지요.지금은 많이 알려져서인지 이 방향으로 시작하는 분들을 많이 볼 수 있네요.


제주도 가볼만한곳 섭지코지하면 떠오르는 모습인 하얀등대가 눈에 들어왔어요!옆쪽의 기암괴석은 선녀바위라고 부른답니다.이곳에는 슬픈 사랑의 이야기가 전해지는데


목욕을 하기 위애 내려온 선녀의 아름다움에 반한용왕의 아들이 사랑에 빠지게 되어선녀를 따라 하늘로 승천하려다옥황상제의 노여움을 사 그 자리에서 선돌이 되었다고합니다.이루어지지 못한 슬픈 사랑을 간직한 용왕아들의 바위를선녀바위라 부르게 되었고,이 곳을 찾은 연인들의 영원한 사랑을 지켜주는수호신이 되었다고 합니다.





봉수대인 연대와 달콤하우스가 보이네요!예전에는 올인하우스였는데 새 단장을 했지요.섭지란 재사가 많이 배출되는 지세란 뜻이고,코지는 곶을 뜻하는 제주방언이에요!대부분의 사람들이 저쪽편에서 올라오시지요.저는 글라스 하우스쪽에서 올라왔고요^^


등대 앞쪽으로 유채꽃밭이 조성되어 있어요!광치기해변이나 산방산쪽에는 돈을 받고서 사진을 찍게 하지만이곳은 입장료도 없고 사진도 그냥 찍을 수 있어요^^


제주도 유채꽃의 아름다움에 푹 빠져서여러방향으로 사진을 담다 왔네요.


주변에 기념사진 찍으시는 분들이 많아서이리저리 피해가며 찍는것도 남다른 재미~^^


작년과 다르게 성산일출봉 가까이에도 유채꽃밭이 조성되어 있었어요.위의 사진 저쪽편에 보이지요?


그쪽으로 향하면서 다시 한번 사진에 담게되는 모습!!힘들어도 한번 올라가보세요.등대에서 내려다 보는 풍경이 아름답고바람도 시원게 불어서 좋아요.저는 많이 올라가봤기에 패스~


제주도 가볼만한곳으로 많이 알려져 있어서웨딩스냅사진을 찍으러온 분들도 여럿 볼 수 있었어요.신부가 유채꽃밭에 파묻혀 있어서 안보이네요^^


이쪽의 유채꽃도 색감이 이쁘게 잘 피어있었어요.


등대방향으로 다른 모습이 보여서 또 찍어보고요.


성산일출봉 배경으로는 그동안 찍어보지 못했기에사람들을 피해서 맨 앞으로 와서 또 찍어보고요 ㅎㅎ


섭지코지에 오면 이곳에서 꼭 사진을 한장 찍게되네요.왠지 잘하면 액자 기분을 낼 수 있을거 같은데아직 더 실력을 연마해야될거 같아요.


많은 분들이 등대까지만 가보고 그냥 가시는데글라스하우스쪽까지 오시면 이렇게 벤치도 마련되어 있어사진찍기도 좋고 건물안에 카페와 전시전도 그냥 볼 수 있으니둘러보시고 가면 좋을듯해요.제주도 가볼만한곳 섭지코지를 제대로 다 보고 가게 되는것이지요^^유채꽃 배경으로 예쁜사진 남기고 싶으시면 한번 가보시길~




--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 꾸르맛탱



기부니가 우울할땐 고기 앞에 가라!사실 이번 제주도 투어는 그렇게좋은 일이 많지 않았는데 유일하게기분 좋았던 일은 바로 섭지코지 흑돼지 맛집을 찾은일!


섭지코지 흑돼지 맛집인섭지골 흑돼지는 주문하면1차 구워서 나오기 때문에색상이 요로코롬합니다~


섭지골 흑돼지의 흑돼지는100% 제주산 흑돼지로 한돈에서도인증받은 한돈인증점이에요.비쥬얼부터 심쿵 폭팔.사실 이때까지만 해도그냥 오겹살이겠거니~ 했죠 ㅋㅋ


근데 확실히 100% 제주산 흑돼지는식감도 부드럽고, 입에서 씹는 순간육즙이 촤-악!!!


그래서 함께 나오는 짭쪼롬한멜젓이랑 더 잘 어울리는 것 같았어요.요거 졸여지면 물 부어서조금 더 졸이고하면 거의무한리필급으로 먹음 ㅋㅋ


된장찌개에도 새우와 게 등해산물이 들어가있는것 보니제주의 인심을 느낄 수 있었습니다.요런 된장찌개 육지 고기집에선또 찾아보기 힘들죠~


섭지코지 흑돼지 맛집에서도후식은 빼놓을 수 없죠!비빔냉면과 물냉면이 있으니2명이서 가셨으면 사이좋게하나씩 시켜서 먹어보시길.


저는 둘다 물냉만 주문했는데나중에 거의 다 먹고 나서비냉맛이 궁금해져서 아쉬웠어요 ㅠㅠ그래도 새콤달콤한게 육수도깔끔해서 후식으로 딱이였네요~


나올때보니 벌써 해가 졌더라구요.거의 저녁급으로 섭지코지 흑돼지 맛집을먹었는데 여행에서 제일 기억에 남는추억인 것 같아요 ㅋㅋ 


전 지금도 "기부니가 안좋을땐고기 앞으로 가라."는 말은 꼭지키고 있답니다!!역시 고기는 사랑입니다.그중에서도 흑돼지는 더 사랑입니다 ♡




--------------------------------------------------


180405~180408 제주도 여행2- 성산 카페, 섭지코지, 딱새우회



셋째날전날 빡센 여정으로 이 날은 좀 여유롭게 다니기로 했다일단 점심으로 전복뚝배기랑 성게미역국 먹으러 갔당


맛있었당 난 밥 두그릇 먹었따근데 밥먹는 와중에 밖에 보니까 비오다 눈오다 맑다가 날씨가 도른듯;;그래도 밥 다 먹고 나올때쯤 되니까 언제 눈비왔냐는 듯이 겁나 맑았다


버스타러 가는길에 또 바다


보는 것만으로도 힐링이시다


여행중 발샷은 꼭 찍어줘야지댐밥먹고 커피 마시러 예쁜 카페에 찾아가려다가 현졍쓰 언니가 추천해줬다는 성산에 있는'제이아일랜드'를 찾아갔다


해안가 바로 옆에 있는 카페라 뷰가 쩔었따리 쩔었따근데 주차돼있는 차가 방해됨


그래듀 예뻤다창밖으로 보이는 바다


라떼랑 케익 두개 시킴


저 동그란건 밀크티크림이 들어있는 단팥빵이었는데 짱맛있었다당근케익도 시켰는데 제주도에서 먹는 당근케익은 어디든 맛있는거같따커피는 쏘쏘했따


예뿐 카페에 왔으니 인생샷 한장 정도는 건져야지여


현정이 인생샷눈 흰자가 맑고 예뿐데?


ㅋㅋㅋ예쁜거 별로 못건지고 이딴거나 찍음


b1머시기로 찍다가 새로운것도 여럿 발견하고카페에서 좀 쉬다가 섭지코지로 가기로 했다사실 섭지코지는 핑계고 그냥 섭지코지 근처에 있는 딱새우회 파는 가게에 가기위해 갔다


근데 섭지고지 가길 너ㅓㅓㅓㅓ무ㅜㅜㅜㅜ잘한듯했다짱존예


섭지코지하면 고딩때 수학여행으로 잘 오는데라 별 감흥없이 갔는데 크고 다시 와보니까 여기가 이렇게 예쁜데였나 하고 새삼 놀랐다진짜 이번 제주도 여행에서 제일 기억에 남는 곳 꼽으라고 하면 섭지코지라고 할거같다진짜 속이 확트이는 바다랑 산이 너ㅓ무ㅜㅜㅡ너므너므 예뿌다ㅜㅜㅜ짱존예무슨 그림같아


둘러보다가 무슨 박물관 안에 있는 카페에서 따땃한 아메리카노 한잔 하고본격 딱새우회를 먹으러 긴 여정을 떠났다


둘다 면허증이 있으면 뭐하나장롱면허로 운전대 잡아본적도 없는거슬결국 운전면허증은 신분증으로 전락하고 걍 뚜벅뚜벅 걸을 수 밖에...☆★딱새우회를 먹겠다는 의지로 30분 정도 걸어서 가게로 갔다


열싀미 걸어가는 길에 본 돌하루방


배를 왜 만지고 있는지는 모르겠지만 나름 의미가 있겠지


섭지코지에서 걸어서 30분 와서 나름 유명한 딱새우회파는 가게'섭지코지로'


현정이는 바람을 너무 쳐맞고 걸어와서 어지럽다고 했다먹으면 괜찮다고 위로해줬다


가게 안에서 본 뷰난 그냥 일반 식당인줄 알았는데 카페처럼 아기자기하게 꾸며놨고 테이블도 몇개 없어서 소박한 느낌이었다


나와따 내 인생샷딱새우집에서.jpg


이것이바로 딱새우회


회덮밥도 하나 시켰고 사장님이 서비스로 규스지도 줬따 짱짱맨


먹기 아깝지만 잘 먹었던 딱새우회완전 특이하다먹는데 식감은 새우인데 엄청 쫀득쫀득했다!!모찌모찌해


회 다 먹고나면 머리는 따로 라면끓여주던가 튀겨주는데 난 "혹시 반반되나요..?" 물어봤더니 해주겠다고 하셨다ㅠㅠㅠ사장님 짱친절그래서 튀긴거 반먹고 라면에 반 넣어서 먹었당


라면이 짱맛있었음 ㅜㅜㅜ딱새우회 꼭 먹어보세염


이제 호텔로 돌아가는길호텔에서 성산까지가 좀 멀었어서 호텔 도착하니까 10시정도 됐던거같다


하지만 그냥 잘 수 없지가는길에 이마트 들러서 족발이랑 한라산 소주 사와서 까봤다근데 한라산은 진짜 레알 알콜맛이었어섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 한모금 마시고 버림ㅋㅋㅋㅋ핸드폰 닦았다역시 소주는 내스탈이 아닌거같다그래듀 한라산 한모금 마셔봤다참 즐거운 하루였따

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성산일출봉을 바라본 광치기 해변과 섭지코지



새벽녘 카메라를 들고 해변에 나갔다. 물때가 맞는지, 날씨는 어떤지 보지도 않고 그냥 나갔다. 미리 봐서 달라질게 아니므로.간조면 나가고 만조면 안 나가리..하늘이 좋으면 나가고 안 좋으면 안 나가리.제주도까지 갔으니 무조건 나가야지.뿌연 하늘을 보며 어떤 일출을 마주할까 막연하게 기다리던 그 아침,  동그란 해를 보게 되어 반가웠다. ^^




















섭지코지가 가까이 있으니 내친김에 걸음 했다. 


완만한 언덕길을 살살 걸으며 이제 막 떠오른 태양이수면에서 반짝이는 걸 바라보니 행복이라는 단어가 떠오른다. 이런 시간을 가질 수 있다는 게 행복이지... ^^











별 의미는 없다. 길가의 잡초가 너무도 탐스럽게 자라서 앵글에 담아보았다. 잡초이지만,, 좀 멋져 보였다. ㅎ





사진을 담는 순간 우주에서 신비로운 기운이 전해지듯 빛줄기가 내리꽂힌다. 


다시 한번 돌무더기에 초점을 맞춰보고..


내비게이션으로 섭지코지를 찍었는데 아무래도 주차장은 반대쪽인듯하다. 저 멀리 내가 주차한 하얀 차가 보인다. 일출을 담고 섭지코지까지 한 바퀴 돌고 나니 어찌어찌 아침 시간이 다 지나버렸다. 




--------------------------------------------------


[제주숙박후기]아기랑 가기 좋은 숙소! - 휘닉스 제주 섭지코지



유아풀도 있고 !욕조도 있고! 온돌방도 있고!


안녕하세요 샨시예요!지난번에 제주도 비행기,렌터카,카시트 대여 후기를 공유했었지용!https://blog.naver.com/hanshanxi/221283500818


오늘은 제주도 첫번째 숙소를 소개해드릴께요~저희는 제주도에서 3박을 했는데 1박을 휘닉스 제주 섭지코지에서 했답니다!이번에 시부모님과 함께 떠난 여행이였는데, 아버님께서 제주도를 한번도 안와보셔서 성산일출봉과 가까운곳으로 첫번째 숙소를 정했어요! 


휘닉스제주섭지코지는 섭지코지에 위치하고 있고, 바로앞에가 아쿠아플라넷 제주더라구요!저희는 대식구가 움직이는거라 이번에는 아쿠아플라넷을 패스했지만, 아쿠아플라넷이 일정이 있으신분들은 숙소 결정하실때 휘닉스도 한번 생각해 보시는게 좋을것 같아요!! http://phoenixhnr.co.kr/jeju/index


저희는 아기랑 가기 좋은 리조트를 검색하다가 알게 되었는데 진심! 완전 만족한답니다! 


오후 비행기를 타고 제주도에 도착해서 동문시장을 들릴려고 했지만,,, 주차장 헬;;;;내리지 못하고 걍 숙소로 달려왔어요 !! 근데 주변에 먹을거리가 없는건 조금 아쉽더라구요 ㅠ그래도 저희는 점저를 든든히 먹은터라 간단하게 먹을거리랑 아침거리리조트 안에  있는 CU에서 해결했어요! 


엄청 큰 로비! 사실 저희는 다른 동에 있는 방으로 배정되어 여기에 올일은 별로 없었는데요씨유와 키즈룸(조금 작음)등 다양한 시설이 이 건물에 있었어요 


편의점보다는 마트에 흡사한 씨유 ! 다양한 제품들이 구비 되어있구, 과일도 잔뜩 팔아서~ 꼼꼼이 한라봉도 하나 사가지고 왔답니다


시부모님과 함께 간 여행이라 숙소 사진이 전체적으로는 없지만,, 없는게 없는 휘닉스제주입니다!다음번에는 평창에 있는 숙소도 한번 가볼려구요 ! 이다음 숙소는 해비치를 갔는데 거기보다 여기가훨씬 아기랑 가기에는 좋은거 같아요! 


방2개 욕실2개 거실도 크고 깨끗해서 너무 좋아요! 오랫만에 꼼꼼이 씻기고 남편과 시부모님께꼼꼼이를 맡기고(원래 목욕하면 자는데,, 신났는데 안자더라구요 ㅎㅎ)저는 잠깐 저만의 시간을 가졌답니다!! 음헤헤헤 아기랑 다니면서 욕조는 좀 필수가 된거 같아요 ㅠ 


시부모님두분을 위한 침실과 저희는 온돌방에서 잤는데용! 침구류가 좋아서 잠은 편하게 잤어요!꼼꼼이는 이때 갑자기 폭풍 움직임! 집에서는 잘 기어다니지 않았는데,, 집이 좁아서였는지,,여기저기 엄청 기어다니면서 숙소를 활보하다가 푸욱 잠들었네요! 


둘쨋날 아침 들린 사우나&수영장! 저희 가족은 수영장! 시부모님은 사우나를 즐겼는데꼼꼼이는 큰 수영장이 무서웠는지 좀처럼 놀지를 못하더라구요 ㅠㅠ 아쉽아쉽,해비치 가서도 수영장을 가려고 했는데 일정이 좀 꼬여서, 휘닉스에서만 즐기다 왔어요~지금 같은 날씨에는 실외 수영장도 오픈하니! 꼼꼼이가 조금 더 크면 휘닉스제주는 또한번 들려야겠어요!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 근처 맛집 - 금백조로가든



3월1일부터 2박3일로 제주도를 다녀왔다!새벽뱅기를 타고 가느라 피곤하고배도 많이 고팠었다ㅠㅠㅠ제일 첫 일정은 섭지코지여서맛집을 검색하다 발견한금백조로가든!


섭지코지 완전 근처라고 할수는 없지만차로 20분 정도 소요된다고네이버지도에는 나와있다


금백조로 정식은 좀 많을것같아서옥돔정식, 고등어정식,전복뚝배기 이렇게 시켰다


사진에는 없지만 은근 사람도 있길래진짜 맛집인가보다 싶었다


반찬은 그냥 평범한 기본찬


깻잎이 유독 맛있었던것같다


고등어 구이!생선은 꼭  이렇게 오랜만에 먹으면되게 맛있는것같다


이건 옥돔인데 구이인듯튀김인듯 되게 특이했다너무 맛있었다ㅎㅎㅎ


제주도에 가면 뭔가전복뚝배기는 꼭 먹어줘야할것같다국물이 아주 끝내줬다고..할수있다


제주도에서의 첫끼가아주 성공적이었다


전복도 질기지 않고야들야들한게 맛있었다


한가지 아쉬운점은 밥이 좀설익어있어서 바꿔달라고했다하지만 친절하게 새로운 밥으로바꿔주셨다는!ㅎㅎㅎㅎ옥돔에 고등어에 뚝배기까지밥한그릇 완전 뚝딱이었다


마무리로 매실까지 마셔주니 완벽!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 맛집 아침부터 배고플땐 여기가 딱!



우앗 안녕하세여! 조카바보 서려니이모입니닷!!  이제 진짜 겨울이 오려나봐요! 주말에도 저녁에 술자리가 있어서 나갔는데 어찌나 바람이 차갑던지...  옷을 나름대로 겹겹히 껴입고 나갔는데도 잠깐 잠깐 돌아다니는 사이에는 너무 추워서 오들오들 떨면서 장소를 이동했었던거 같아요...ㅎ그래도 구경거리는 많아서 좋더라구요? 할로윈 데이라고 분장을 한 사람들이 굉장히 많았는데, 저는 과감하게 도전할 수 있는 배짱이 없는 소심한 1인이기에 보는것만으로도 만족하고 주말을 보냈네요~^^  이번에 술자리에서 만나게 된 친구들은 얼마전 같이 제주도를 다녀왔던 초딩동창들이였는데요~  저포함 셋이서 다녀왔는데 세명이선 처음으로 여행을 간건데 생각보다 입맛도 잘맞고 코드도 잘 맞아서 다녀온지 얼마 되지도 않았는데, 또 이렇게 만나서 술을 한잔하게 되었죠~ㅎㅎㅎ 


만나서 이야기 하는게 다들 제주도 섭지코지 맛집 선택은 정말 신의 한수였다며~ㅎ  또 가게 된다면 그땐 이틀 연속으로 가자며 그런 이야기까지 나왔네요~  이렇게 이야기 하니 어딘지 궁금하시죠? 소개해드릴게요.^^   


 제주 서귀포시 성산읍 신고로 30-1  064-782-5689  매일 09:00 - 21:30 매월둘째, 넷째 수요일 휴무   


저희가 제주도에 도착하니 너무 이른 시간은 아니였고, 아점을 먹을 시간이 되었더라구요.ㅎㅎ  그래서 찾아보다가 발견한 곳이 바로 이곳! 해왓이라는 곳이엿어요~  주로 생선류를 다루고 있는 곳이였는데, 회부터 조림, 구이 등을 맛볼 수 있어서 선택의 폭이 다양해서 참 좋더라구요.  그리고 이렇게 가게 외관이 파~란게 뭔가 모르게 청량함도 느껴지고 말이죠~ㅎㅎㅎ   


입구에는 이침식사가 가능하다고 적혀있고, 오픈이랑 마감시간도 나와있어요~!  만약 가실분들은 참고하셔서 너무일찍가거나 너무 늦게가서 허탕치는 일 없으시길 바래요~!  사실 제주도에 오면 대부분 먹을게 어느정도 정해져있는 편이잖아요?  싱싱한 해산물이 들어가있는 음식을 먹는다던가, 아니면 쫄깃한 흑도야쥐로 만든 음식이나 고기를 먹으러가는것 정도가 아닐까 싶은데요.  저희 셋은 육류보다는 어류를 조아라하기에 이곳으로 결정을 했었답니다.ㅎㅎㅎ   


안에 들어가니 겉에서 보였던 분위기와는 다르게 아주 깔끔하게 인테리어가 되어있더라구요.  뭔가 제주도에 놀러온 손님들을 제대로 맞이하고자 준비가 잘 되어 있는 곳? 그런 느낌이 들었어요.ㅎㅎ  그런데 알고보니 여기는 도민들도 아주 즐겨찾는 그런 식당 중 하나라고 하더라구요~  아무래도 현지인들이 많이 찾는 곳이 더 믿음이 가는편이잖아요?  저희도 그 얘기를 들으니까 오길 잘했다는 생각이 들더라구요.^^   


자, 이제 메뉴가 궁금하실테니 제가 종류랑 가격을 보여드릴게요!  사실 제주가면 생각보다 먹는데 돈이 많이 들어가긴 하더라구요.  조금 잘 차려진데 가려하면 기본 십만원은 깨지죠...  그래서 저는 혼자 오고 싶어도 먹는것 때문에 부담이 좀 있다보니 망설여지더라구요.  오더라도 그냥 간단하게 끼니를 떼울 수 있는 곳으로 가야하나 싶기도 하고...  그런데 여긴 일단 종류도 다양한데다가, 가격도 크게 부담이 없었던것 같아요.   


그리고 가성비도 좋았구요.  그래서 재방문 의사가 생겨버렸답니다~ㅎㅎ  물론, 이건 저 혼자만의 생각이 아니라, 같이갔던 초딩동창 칭구들도 같은 마음이였으니 어느정도 믿음이 가지 않나요?^^  그리고 셋다 워낙 이런 종류를 먹으러 많이 다니다보니까 한입 딱 먹어보면 사이즈가 나오거든요...ㅋㅋ  여긴 괜찮다 아니다 이런게 말이죠~!  그런데 셋이서 처음 딱 입에 넣었을때 서로 휘둥그레져서 쳐다보는 순간 느꼈죠~ 아... 여기로 초이스하길 잘한게 맞구나 하고 말이죠~   


대신 첨에 종류가 생각보다 다양하다보니까, 뭘 먹을지 고르는데 쪼금 애를 먹었어요.ㅎㅎㅎ  워낙 먹고싶은건 많은데 그렇다고 해서 욕심냈다가는 다 먹지도 못하고 아깝게 남겨버리게 될수도 있으니까요ㅠ  심사숙고한 끝에 저희는 세가지를 골랐는데요!  고등어구이랑, 성게미역국, 그리고 갈치조림으로 주문을 했답니다.^^   


물회랑 해산물 모듬같은것도 있었는데, 아무래도 이런 종류는 저녁에 술한잔 딱~ 마셔주면서 먹는게 좋겠다 싶어서 과감히 포기하고 식사류 위주로 든든하게 먹을 수 있는걸로 골랐어요!  여긴 2인이서 먹을 수 있는 소자 가격이 크게 비싸지 않아서 둘이서 와서 먹어도 부담되거나 하지는 않을것 같았어요.  그리고 식사류같은건 혼자와서도 먹을 수 있으니까 담번엔 혼밥도 한번 도전해볼까 싶네요.ㅎㅎㅎ   


그리고 밑반찬들은 이렇게 셀프로 더 퍼다먹을 수 있게 준비가 되어 있기 때문에 먹다가 부족하다 싶으면 더 가져와서 먹을 수 있어서 조아용!  종류가 막~ 그렇게 많은건 아니고 그냥 밥반찬으로 곁들여먹기 좋게 몇가지 준비가 되어 있기 때문에 입맛에 맞는건 먹을 수 있는 만큼 딱 가져와서 먹으면 된답니다~ㅎㅎㅎ  가끔보면 셀프코너가 지저분~한 곳도 많은데, 여긴 인테리어도 그랬고 음식도 다 깔끔하게 되어 있어서 맘에 들었던것 같아요!^^   


이건 샐러드에요~  어딜가나 쌜러드가 있으면 자연스럽게 젤 먼저 손이가쥬~ㅎㅎㅎ 신선한 채소들을 사용하시는지 아삭아삭한 식감 마저도 너무 조았던~^^  소스도 제가 딱 좋아하는 스타일이라 자꾸 손이 가더라구요!   


이건 해초? 톳?으로 만든것 같았는데 삼삼~하니 괜찮더라구요.  약간 꼬독꼬독? 한 식감이라서 씹는 맛도 조음~!  입맛없을때 이런거랑 밥이랑 참기름 쪼로록 부어서 슥슥~ 비벼먹으면 한그릇 그냥 비울 수 있죠~ㅎㅎㅎ   


나물도 이렇게 나오는데요~  신선한 제주농산물을 사용하셔서 밑반찬은 그날 그날 조금씩 달라지기도 한다고 해요.  그리고 조미료 맛이 강하지 않더라구요.  그래서 그런지 먹고나서 입안이 텁텁하거나 그런느낌은 없었던것 같아요!  딱 집에서 엄마가 맛깔나게 만들어주시는 그런 맛이라고 보시면 될것 같아요.ㅎㅎㅎ   


김치는 어딜가도 필수적으로 나와줘야 하는 것 중 하나죠?  여기서도 역시나 기본적으로 나오기 때문에 중간 중간에 집어먹기 좋아요~  한국인들의 김치사랑은 어딜가도 똑같죠~ㅎㅎㅎ  저는 몇년전까지만해도 사실 김치를 즐겨먹는 편은 아니였는데요.  이제 점점 나이가 들어가는건지, 입맛이 변해가는건지 이제는 김취가 없으면 왠지 모르게 허전하고 섭섭하더라구요~^^   


이건 제가 요즘 특히나 더 빠져있는 파김치에요!  진짜 마싯다고 실컷 먹었다가 나중에는 입에서 하루종~일 파냄새가 가시질 않아서 좀 불편하긴 하지만...  그렇다고 해서 제가 죠아하는걸 포기할수는 없겠더라구요.ㅋㅋㅋ  그래서 결국 이날도 파김치 엄~청 먹었어요.  이건 고기랑 먹어도 진짜 맛나는데 생선이랑 같이 먹어도 은근 궁합이 잘 맞더라구요~  저 혼자 두접시는 먹어치운듯 하네요.^^;;   


잔멸치볶음이에요~  견과류도 들어있어서 씹는맛도 좋고 고소~한 맛이 일품이였답니다!ㅎㅎ 여기에다가 김가루 좀 넣고 주먹밥 해먹어도 은근 마싯는거 아시죠?  한번씩 저는 회사에 도시락 싸갈때 마땅한 반찬이 없는날은 엄마가 해주신 멸치보끔으로 한입크기 주먹밥 왕창 만들어가서 직장 동료들이랑 나눠먹기도 하고 그러거든요.ㅎㅎ   


드디어!  저희가 해왓에서 시킨 메뉴 중에서 하나가 먼저나왔어요~  딱 봐도 감이 오시죠?  바로 성게미역국 이랍니다!ㅋㅋ  진짜 이것 비쥬얼부터 끝판왕이 아닌가 싶어요~  일반적으로 우리가 알고 있는 일반적인 미역국과는 조금 다른 느낌이죠?   


성게가 큼직 큼직~하니 푸짐하게 들어있고, 거기다가 모두가 조아하는 전복까지! 아주 그냥 아낌 없이 팍팍 넣어주신듯해요.ㅎㅎㅎ  생각보다 퀄리티가 너무 좋아서 조금 놀랬네요.  물론 가격 생각하면 어느정도 알짜배기들이 들어있겠지~ 하긴 했지만, 제가 상상했던것보다 더 잘나와서 의외더라구요~  이래서 도민분들도 많이 오시는곳인가보다 싶었어요!   


하나 나오기 시작하니 그다음부터 쭉쭉 나오더라구요~  이건 고등어구이에요!  뜨끈~한 상태로 오래도록 먹을 수 있게 그냥 접시가 아닌 이렇게 돌판에다가 구워진상태로 나온답니다.  넙적하게 펼쳐진 상태에서 노릇노릇하게 잘 익어있는걸보니 어찌나 먹음직스럽던지~ㅎㅎㅎ  사실 집에서 꾸우면 이런 비쥬얼 나오기 쉽지 않잖아요? 저는 집에 냄새나는걸 별로 조아하지 않기 때문에 자주 먹는건 아니지만, 가끔 너무 생각이 날땐 해먹기도 하는데 맨날 뒤집다가 다 부서져버리고 그러더라구요..ㅠ  그런데 이렇게 온전한 모양으로 맛깔스럽게 나오는걸 보니 그냥 입에서 군침이 마구마구 흘렸어요...ㅎㅎㅎ   


이제 진짜 마지막이 나왔어요.  모두가 기다리고 기다리던 갈~치~조~림~  물론, 큰걸로 시켰더라면 더 푸짐하게 먹을 수 있었겠지만, 저희는 다른걸 같이 시켰었기 때문에 굳이 큰사이즈로 시킬 필요는 없겠더라구요.  그래서 그냥 적당하게 먹을 수 있는 걸로 주문을 했는데, 결국은 이걸 다 먹는데도 배가 불러서 고생했네요...ㅋㅋㅋ   


한상 잘~ 차려지고 나서 한컷 찍어봤는데요.  메인이 3개나 되니까 뭐 부터 먹어야할지 감이 안잡히더라구요?  밥먹을때 필요한 국물도 있고~ 쪼림도 있고 또 구이까지 있으니, 임금님 수라상도 부럽지 않았어요.ㅎㅎㅎ  게다가 저희가 조아하는 취향저격 MENU들만 있었기 때문에 하나 하나 맛볼때마다 힐링을 제대로 하는듯한 느런 느낌이 들더라구요.^^   


갈치는 어찌나 실한지...  게다가 알도 꽉꽉 차있더라구요! 제가 또 생선알 킬러라서 있다하면 무조건 독차지 하거든요~ㅎㅎ  다행히 같이 갔던 칭구들 중에서는 알에 욕심내는 사람이 없었기에 이번에도 제가 모두 맛보았답니다...^^  이것도 어릴때는 징그럽다고 손도 안댔던건데~ 이제는 뭐... 없어서 못 먹을 지경이쥬~ㅋㅋㅋ   


접시에 제가 눈여겨 보았던 놈으로 덜어주니 더 오동통~한게 느껴지네요!  이거 한토막만 있어도 진짜 그냥 밥 한공기는 다먹겠다 싶을 정도로 살이 실하더라구요~   


제가 그리고 또 갈치를 발라먹는건 전문이거든요~  예전부터 아빠가 전수해주신 비법이 있기 때문에 진짜 뼈만 남기고 쏙쏙 잘 발라먹어요!ㅋㅋ  나중에 어떻게 남았는지도 보여드릴게요~!   


따끈~한 밥 위에 통통한 살코기 한점 삭~ 올려서 입속으로 넣으면 갈ㅊl가 입안에서 살살 녹아요 정말ㅠ  여러분.. 이건 정말 드셔보셔야 합니다...  아침이고 저녁이고 언제든가서 먹어도 그릇 싹싹 비울 수 있는 그런 맛이에요...!   


이렇게 정신없이 먹다보면 목이 좀 메일때가 됐죠?  이땐 뭘? 네 성.게.미.역.국으로 목을 또 촉촉~하게 적셔줘야죠~ㅎㅎ  아까 아껴두었던 전복도 셋이서 사이좋게 삼등분 해서 먹었네요.^^  쫄깃쫄깃~!   


성게알도 넉넉히 들어있기 때문에 눈치보지 않고 그냥 팍팍 떠먹었어요!  여럿이서 나눠먹었는데도 부족하다는 느낌은 1도 없었어요~  오히려 이렇게 다양하게 시켜서 먹으니까 뭔가 코스요리 먹는거 같기도 하고 그렇더라구요?ㅋㅋㅋ   


이번에는 잘~익은 꼬등어를 맛볼 차례가 되었네요.  이것도 역시나 살코기가 엄청나더라구요!  갈치에 비해 제가 살을 잘 못발라내는 생선 중 하나이긴 하지만, 워낙 실하다보니 생각보다 뼈를 발라내는게 어렵진 않았던것 같아요.   


요것도 밥위에 올려서 정석대로 먹어줍니다...ㅋㅋ  이날의 비밀을 하나 말씀드리자면 저희 한명도 빠짐없이 한공이 이상 먹었다는거... 이거랑도 먹고 저거랑도 먹고 하다보니 밥이 그낭 순삭이더라구요...ㅎ   


게다가 아까 말씀드렸다 시피 반찬도 맛깔나기 때문에 또 이렇게 중간 중간에 같이 먹어주다보면 진짜 한순간에 비어있는 밥공기를 보시게 될거에요 여러분들도!ㅎㅎㅎ   


그리고 또 한가지!  이렇게 신선한 상추쌈도 나오기 때문에 더 다양하게 맛볼 수 있다는거~  보드라운 상추랑 고추가 나오니가 같이 싸서 먹으면 꿀맛이랍니다.^^   


커다~란 상추위에 밥 한숟갈 올리고~ 부드러운 갈취 한점도 올리고~ 죠림에 들어있어 양념이 쏙 베였던 야채도 살포시 올려줍니다.  그리고는 먹기좋게 오므려서 뙇!!!   


이렇게 먹다보면 어느새 앙상하게 뼈만 남아있는 갈ㅊl를 발견하게되죠...ㅋㅋㅋ  진짜 야무지게 잘 발라 먹었지 않나요?  지금 다시 봐도 아주 뿌듯하네요!^^   


그리고 달큰~한 무도 빼놓을 수 없는데요!  이거랑 양념이랑 밥 위에 올려놓고 비벼주면 진짜... 천상의 맛이 있다면 이게 아닐까 싶을만큼 매콤하면서도 살짝 단맛도 나는게 인생JMT을 맛볼 수 있답니다~ㅎㅎㅎ   


주류도 다양하게 준비가 되어 있는 해왓인데요~!  저희는 아쉽게도 차를 렌트해온 상태고 제일 처음 이곳을 들린거기 때문에 아직 남아있는 일정이 있어서 마시진 못했어요ㅠㅠ  하지만 담번에 또 오게 되면 그때는 알코올과 꼭 함께할거에요!  이렇게 훌륭한 안주들을 그냥 먹기엔 너무 아쉬웠거든요...ㅎ   


그리고 해왓에서는 아이들이 있으신 분들도 걱정없이 오셔서 맛난 음식들을 드실 수 있다는거~  이렇게 아기의자도 마련되어 있으니, 어린 아이들은 요기에 앉혀두고 편안~하게 식사하시면 될듯해요.^^   


그리고 해왓은 인테리어도 하나 하나 센스가 넘치더라구요~  구경하는 재미도 은근 쏠쏠했어요!  이렇게 사이사이에 찻잔들이 있는데 하나같이 너무 탐나는 아이템들이였어요...ㅎ   


주된 음식이 아무래도 어류이다 보니 이렇게 곳곳에는 생선모양의 장식품들도 아기자기하게 있어서 아이들도 조아할것 같아요!ㅎㅎㅎ  조카가 수족관 가는걸 엄청 좋아하는데 아마 여기와도 재밌어하지 않을까~ 싶기도 하네요.^^   


밥을 배불리 먹고나서는 이렇게 후식으로 커피까지 먹을 수 있게 준비가  되어 있어요.  블랙이랑 밀크커피 이렇게 두가지 있으니 골라드시면 굳이 따로 커피마시러 카페가지 않아도 되니까 나름 돈도 절약하고 죠은듯~!ㅋㅋ   


진짜 골고루 맛난음식을 잘 즐기고 오게 해준 해왓이에요. 제가 또 가는건 물론이고 주변에 제주 가신다는 분들에게도 가보시라고 권해드리고 있어요~  그만큼 정갈하고 맛깔난 음식들이였기에 많은 분들이 드셔보셨으면 하는 생각이 들었거든요.  일정에 섭지코지 있으신 분들은 아침에도 좋고 점심에도 좋고 저녁에 한잔하기도 좋으니! 들리셔서 맛보시고 기분 좋은 하루 보내셨으면 좋겠네요.^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 유채와 등대 그리고 지포뮤지엄 박물관






위 사진은 안도다다오가 지은 지포뮤지엄 박물관입니다.여행사진은 폰으로 다 찍었음을 알려드립니다.4월 9일부터 제주여행을 시작으로 섭지코지에 가보기로 합니다.섭지코지는 몇번 정도 와보았지만올 때마다 느낌이 많이 다르더군요.봄햇살에 적당히 따뜻하고 바람도 불어서 날씨가 좋았던 날이지요.저번 여행때 섭지코지에 친정 가족들과 왔을 때는 섭지코지 뒤안길을 마차에 타고 말과 함께 달렸었는데이번에는 좀 비싸지만 카트를 1시간에 3만원 주고 빌려서 직접 타고 들어가 보기로 합니다. 아무생각 없이 제주에 왔는데 이런 경험도 할 수 있어서 좋더군요.





이동수단이 걷기 아니면 마차타기, 아니면 카트 빌려타기입니다.


들어가는 길에는 흑돼지도 보이고 두꺼비도 보이고..노랑노랑하는 유채꽃도 보입니다.제주에서 처음 만나는 유채꽃~이렇게 봄에 만날 수 있어서 더 좋다는..;;딸아이는 유채라는 소리를 하도 많이 들어서인지 유채에 질린다며 차에 앉아 있는 동안 저는 유채앞에서 이리 찍고 저리 찍고 하니 지나가는 아가씨가 한장 찍어주겠다고 하네요.안그래도 되는데 감사하다고 한장을 부탁했지요..ㅋㅋ





지포뮤지엄 박물관이라 하니 궁금해집니다.안도 다다오 건물이란 것만 알고 있었는데..여행 전에 찾아 보지도 않고 무턱대고 왔는데저번에 시간없어 못봤던 것을 보자하여 들어가게 되었지요.지포뮤지엄 제주는 세계적인 건축가 '안도 다다오'가 설계한 글라스 하우스 1층에 있는 지포 라이터 작품 전시 공간으로, 섭지코지가 내려다 보이는 제주 성산의 명소입니다.





이 위치에서 두팔 벌려 동쪽을 바라보며 공기를 마시면최고의 기운을 얻을 수 있다고 해서 저도 해봤습니다.


플레이모빌 월드스타전이 열리고 있었어요.아마도 미리 전에 열린 전시관인데 지금은 무료라고 하네요.사랑, 그 아름답고 소중한 이야기들이 여기에 담겨있습니다.아이들 뿐만 아니라 요즘 20대들도 좋아하고 있다고~딸아이도 여기에 푹 빠져서 플레이모빌을 만들어 집에 진열할 정도로 열의에 빠져 있더군요.플레이모빌은 40년 이상의 역사를 가진 독일을 대표하는 장난감 브랜드. 7.5cm 크기의 피규어를 중심으로 일상에서부터 계절, 역사, 상황을 테마로 한 수천 가지 시리즈를 탄생시킨 플레이모빌은 아이들은 물론 성인층에서도 디오라마 등 인테리어 소재로 인기가 높습니다.가시면 더 많은 작품이 있어요.이쪽에서는 보는 즐거움이 있다면..








저쪽 건물로 들어서니 카페와 다양하게 보고 살 수 있는 판매를 하고 있었어요.


두봉지를 사와서 저녁에 만들어 보려고요.저 그림속에 있는 피규어 들이래요.


카페라떼 시키고 돌아봅니다.





밖으로 나가봅니다.건물 아래 자연으로 꾸며놓은 예쁜 정원과 바다를 관망할 수 있는 시원한 조망들이 펼쳐져 있어 걷기에도 좋고 앉아서 보기도 좋은 곳이네요.





가까이서 볼 때는 몰랐는데 멀리서 보니 하트에 LOVE가 적혀 있습니다.








섭지코지네요.제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양리에 있는 해안.섭지란 재주있는 사람들이 많이 배출되는 지세란 뜻이며코지는 곶을 말하는 제주방언이지요.해안은 해수면의 높이에 따라 물속에 잠겼다 나타났다 하는 기암괴석들로 절경을 이룹니다.외돌개처럼 생긴 높이 30m 둘레 15m의 선녀바위가 솟아 있는데,용왕의 아들이 이곳에 내려온 선녀에게 반하여 선녀를 따라 하늘로 승천하려다옥황상제에게 노여움을 사 그 자리에 선돌이 되었다는 전설이 내러오고 있어요.








보라색 매발톱을 여기에서 보네요.


자연을 즐기며 바다와 마주하는 제주.언제나 와도 좋은 곳~ 제주네요.





유채꽃앞에서 등대를 바라보기도 하고..





유민미술관 느낌도 좋더라고요.며칠 전 효리네 민박에서 유민미술관 이야기가 나오던데시간이 없어서 유민미술관 앞에서 사진 몇장 찍었어요.사람 모습이 찍히는 모습이 아주 매력적이더군요.





카트 빌린지 1시간이 다 되어 가는 길에 염소 키우는데도 들러보고신나게 걷다가 달리다가 그랬네요.다음에는 유민미술관도 들러보면 좋겠지요.오늘은 이걸로 만족하고 ..다음 행선지로 ㅎㅎ제주갔다가 울산에 도착하니 날씨가 봄이 아니라 여름으로 가는 듯~얼마나 후텁지근 하던지요.날씨가 요동을 치네요.저녁에는 또 다시 쌀쌀하고 그러네요.일교차 큰 날씨에 건강조심 하세요.감사합니다.




--------------------------------------------------


제주여행, 섭지코지 멋진건물 지포뮤지엄




섭지코지 혼자 돌아다니다가 보게된 멋진 현대식 건물입니다뭐하는곳인지도 모르고 그냥 가봤네요


입구 화단에 수선화가 너무 이쁘게 피어있더라구요.현대식 건물 배경으로 빛받은 수선화 몇컷 찍어보고 건물 들어가봅니다 


섭지코지 하얀등대를 지나면 바로 보이는 건물이랍니다 


지포뮤지엄 제주는 세계적인 건축가 안도 다다오가 설계한 글라스 하우스 1층에 있는 지포 라이터 작품 전시 공간으로, 섭지코지가 내려다 보이는 제주 성산의 명소라고 하네요어쩐지~~ 건물의 생김이 심상치 않터라니....


1층은 전시공간이고 2층엔 카페가 있더라구요난 얼른 1층 전시만 둘러봤어요 


라이터 디자인을 이리 멋지게 하다니~~실제로 사용되는건 아니겠지만 특색있는 디자인들이 많네요 


판매도 하는곳 같더라구요~~가격은 3만원대에서 부터 20만원선까지 있는거 같아요 


독창적인 작업을 하는 아티스트 100명과 지포가 콜라보레이션을 한 작품들이라고 하네요 


외국인들이 와서 카페에서 음료를 주문하고 있어요.실내 음악에 맞춰 춤도 추면서 제주여행을 온몸으로 즐기는 모습을 보여주더라구요 ㅎㅎ


좀 섬짓하게 꾸며진 지포라이터 전시작품입니다 


지포는 예전엔 남자들이 갖고싶어하는 물건중 하나였는데지금도 인기있는지 궁금하네요남편이 담배를 안피워서 이런쪽으론 관심 끊긴지 오래됬거든요 


아가씨적에 잠시 문구점을 한적 있었는데그때 선물코너 한쪽에 라이터를 팔았어요. 그중 지포가 제일 비싼 품목이였답니다~~ 


지포뮤지엄안엔 사람들 별로 없어요창가 카페코너에서 커피마시는 몇명만 있을뿐~~


지포뮤지엄에 정동향 표시가 있네요태양의 정기를 정면으로 바다을수있는곳이라고 합니다 


옆건물의 전시실도 찾아가봅니다. 여긴 사람 단 한명도 없네요 ^^;;


관리하는분도 없고.. 여기가 오픈된곳 맞나? 싶기도 하고살짝만 구경하고 나왔답니다 


어라~~ 전시실 한쪽 끝에 울복자랑 똑닮은 모형이 있어요안그래도 집에 혼자있을 복자땜에 맘이 무거운데이렇게 닮은 모형까지 만나네요.


시간적 여유가 있음 라이터작품들 하나하나 찍어봤을텐데...


플레이모빌의 공식 수입사 아이큐박스와 지포가 콜라보레이션한 플레이모빌 월드스타전이라고 하네요 


애들 장난감과 라이터의 조합이 안어울리는거 같긴한데...


그래도 알록달록 사진찍기엔 좋터라구요 ㅎㅎ


아무도 없는공간이라 정말 빛의속도로 사진만 찍고 나왔어요뮤지엄이지만 사람이 없으니 무섭더라구요 


지포뮤지엄 섭지코지에 있는 현대식 멋진건물 1층에 있답니다섭지코지 둘러보다가 덥거나 추울때 혹은 커피한잔 생각날때 잠시 들려보면 좋을꺼같아요연중무휴 입장료는 무료랍니다 관람시간 10시 ~ 6시 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도렌트카가격비교사이트 아름다운 섭지코지






제주도렌트카가격비교사이트 아름다운 섭지코지





나의 베프와 함께 두번째 제주여행친구와 시간여유가 나면 자주 여행을 다니는데이번에도 시간여유가 남아서 제주도로 GO!!


이번에는 어딜 여행할까하며 설렘반 걱정반 비행기 위에 올라탔어요항상 제주도 갈 때는 준비할게 많아요 ㅠㅠ항공권부터 시작해서 숙소, 교통수단까지 하나하나 다 계획을 짜고 가야지안전하고 알찬 즐거운 여행이 되잖아요 ㅎㅎ


이번에도 어김없이 제주도렌트카가격비교사이트를 찾고 찾고 또 찾고 찾은 결과!!제주연합렌트카로 정하게 되었어요제주도에는 엄청난 렌트카 업체들이 있잖아요..수많은 제주도렌트카가격비교사이트를 보며 그 중에 하나를 고르긴너무나 힘들어요ㅠㅠ


근데 이번에는 제 마음에 종을 울려 준 기가막힌 곳을 발견했어요!바로 제주연합렌트카 인데요제주연합렌트카 사이트에 들어가면 이렇게 한눈에 알아보기 쉽게 잘 나와있어요~우왕.. 가격도 너무 저렴해서 마음에 쏙~♥망설임없이 바로 예약했어요ㅎㅎ예약하는것도 그리 어렵지 않게 몇번 클릭하니바로 예약완료가 되었어요:)


저렴한 가격에 예약했던 저의 붕붕이를 타고 신나게 드라이브를 했어요!!차 상태도 너무 좋고 깨끗해요ㅎㅎㅎ그리고 금연차량이라서 저희에겐 더욱 좋았어요물론 일반차량도 있는데.. 저희는 금연이니까 ^^


붕붕이를 타고 달려서 도착한 곳은 숙소!숙소에 짐을 좀 올려두고 여행을 시작하려구요ㅎㅎ역시 한번 여행을 다녀오니 두번째는확실히 더 잘 알아보게되고 만족하게되는 거 같아요.


친구와 한 침대에 누워 자긴 너무 부끄부끄하고혼자 자는 걸 좋아하는 저는 이렇게 더블룸으로 방을 예약했었어요 숙소가 너무 좋죠?깔끔하니 깨끗해서 너무 좋았던 숙소 ㅎㅎ


자 이제 달리고 달려서 섭지코지로 고고!!친구가 인생사진을 건져준다기에 아름다운 섭지코지로 향했습니다ㅎㅎㅎ날씨가 비록 쌀쌀하지만 여행왔으니 제대로 즐겨야 재미 아니겠어요?


인생사진 건져준다더니 이렇게 사진을!!너무나 자연스럽게 사진 잘나왔죠? 설정샷인지 아닌지 판단하세용..ㅎ


우아한 자태를 뽐내는 말도 찰칵찰칵.너무나도 예쁜 말! 안녕 말??


경치가 너무 좋은 섭지코지 ㅎㅎ역시 제주도는 한번와서 될게 아니에요두번 세번 네번 와도 제주도의 아름다운 풍경은 아마 다 담지못할거에요ㅎㅎ


이렇게 예쁜 제주도를 보고있으면 제주도에서 평생 살고싶어져요ㅠㅠ나중에 늙으면 제주도로 와야겠어요제주도에서 살면 몸도 마음도 건강해질거같아.....ㅎ


마지막으로 친구와 우정하트~!친구야 운전하느라 고생많았어ㅎㅎ 차가 좋아서 다행이였지만 말이야..섭지코지는 너무 아름다운 곳♥


위에 그림은 제주연합렌트카 QR코드입니다힘들게 제주도렌트카가격비교사이트에서 헤메지말고저렴하고 차 상태 깔끔하고 좋은 제주연합렌트카로 제주여행 기분좋게 다녀오셔요기분 좋은 여행에 도움 되고자 주소 남겨놓을게요~


제주연합렌트카 홈페이지 주소 : www.jejuallrentcar.com 전화상담문의 : 064)747-5303

--------------------------------------------------


섭지코지 , 제주도 유채꽃 밭 명소 엄지척




섭지코지 , 제주도 유채꽃 밭 명소 엄지척


지금 제주는 연분홍 벚꽃이 꽃비가 되어 온통 홑뿌리고 있는데, 다행스럽게, 노랑노랑한 제주도 유채꽃밭은 아직도 한창.이미 얼마 전 소개한 대로 제주도 유채꽃 명소야 제주 곳곳에 꽤 여러 곳이 있지만, 그 가운데 두말이 필요없는 곳은 바로 섭지코지..!!!


 아주 아쉬운 광치기해안에서의 일출을 뒤로하고, 서둘러 성산일출봉이 한눈에 내려다보이는 해안가로 접어들었다.마치 차량 광고를 찍는 듯한 섭지코지 언덕에서 바라보이는 성산일출봉 바다 풍경.


오늘 이상하게 해가 구름에 잠겨 꽤 높이 솟아올랐는데도 이렇게 둥근 해가 카메라에 담긴다. 


촛대바위와 하얀 등대.


캬.. 역시 좋다..!!오랜만에 찾아왔는데도 언제나 반갑게 맞아주는 섭지코지 풍경.제주도 유채꽃 명소답게 노랑노랑한 유채꽃들이 활짝 피어나 두손을 흔들고 있으니  오랜만에 봄소풍을 나온 이의 마음을 들뜨게 하고도 남음이다.


아, 직접 보는것 만큼만 카메라에 담으면 좋은데, 늘 아쉽다..!!


몇 년 전 담았던 사진에는 화창한 파란 하늘과 하얀 물안개가 바다 위에 퍼져 잔잔한 풍경이 담겨 있었는데.. ㅜㅜ


 바람에 춤추는 노랑노랑 아름다운 제주도 유채꽃밭.이 정도도 분에 넘칠 만큼 충분히 아름다운데 사진에는 늘 욕심이 생기는 듯하다.


촛대바위에서 일출을 담았던 게 엊그제 같은데.. ㅋ


이른 새벽이라 맑은 공기까지 더 상쾌하게 느껴진다.


섭지코지..!!이곳을 생각하면 왠지 가장 가슴 한쪽이 찡해져 오는 곳이다.절대 내어주어서는 안될 공간을 남에게 내어준 듯.. 이곳에 서있는 저 멋진 럭셔리 건물이 내게는 왜 커다란 생채기가 박혀있는 것처럼 보기 싫은지 모르겠다.돈이 진짜 많으면 저 건물을 사서 그냥 폭발해 버리고 싶을 정도다.. ㅋ


아, 이곳에는 유채꽃밭만 있는 게 아니다.분홍분홍 예쁜 겟무꽃들까지 해안가 지천에 널려있어 이곳을 찾는 또 다른 즐거움이 되어준다.예쁨 예쁨..!


누구 흉내내서 바람을 담아봤는데, 에구.. 오늘은 바람까지 그다지 도와주지 않는다. 조만간, 파란 하늘이 아주 화창한 날.. 바람도 제법 불어오는 날..다시 꼭 와야 할 곳으로 찜..!!


제주도 유채꽃 명소로 봄이면 꼭 찾아가봐야 할 곳 가운데 한 곳.이제 금방 지나갈 짧은 봄이 다 가기전에 더 늦지않게 날 좋은 날 다시 가야겠다.어제에 이어 오늘도 제주 하늘은 아주 화창.. 아, 오늘 또 가고싶당..!!

==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 성산가든 갈치구이와조림 안먹을 수 없어!!



섭지코지 맛집 성산가든 갈치구이와조림 안먹을 수 없어 !!


제주도와서 갈치 안먹으면 넘 섭섭하지 않나요?그런데 생각보다 좀 가격이 나가는 제주도 갈치그럴 때 딱 추천드리는 섭지코지 맛집 바로 성산가든이에요!


가격면에서 일단 무난하니 인정하고 들어갑니다여기에 맛까지 인정할 수 있으니 진짜 찾아갈만해요 ><


진짜 길가에 딱 있는 맛집이에요!지난번에 왔을 때는 노을이 질 때였는데주변에 높은 건물이 없어서핑크빛 하늘이 정말 매력적이더라고요낮에 오니 파란 하늘이 딱 보여서 매우 좋았죠 : )


반찬도 알차게 계란후라이도 나옵니다 야호계란후라이가 반찬으로 나오는 집은 다 인정하는 집이라는 친구 ㅋㅋㅋ격한 공감을해봅니다


요리가 나오면 살짝 더 익혀서 먹어줍니다냄새부터 어마어마합니다 흐하


제주도 오면 갈치조림 진짜 꼭 먹잖아요그런데 진짜 조림은 소스맛이 생명 아니겠어요?컬러는 이렇게 진해 보여도 그렇게 맵지 않고진짜 소스가 조림과 찰떡궁합이에요 ㅠㅠ


밥에 올려 먹을 때는이렇게 양념과 함께 비벼서먹으면 아주 굿굿진짜 제가 생선은 갈치와 고등어를 제일 좋아하는데제주도 오면 아주 신나요 ♡





싹 비벼서 먹어주면진짜 저에게 밥도둑이에요 ㅠㅠ


무까지 푹 익혀져서 나오니이건 정말 저의 취향을 마구마구 저격했습니다 


갈치구이, 제주도 갈치는 왜 다른거죠?!진짜 간도 딱 좋고 큼지막하니 양도 많아서 행복합니다 ><


집 반찬 같은 반찬 덕에갈치구이와 함께 즐기면진짜 밥 제대로 먹는 느낌 ><


저는 함께한 친구들의 의사를 존중합니다다행히 옥돔구이도 팔고 있어서 같이 준비했어요!진짜 알짜배기로 즐길 수 있는 성산가든!제주도 와서 갈치조림 갈치구이 놓치지 말고 꼭 드시고 가세요 : )

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 맛나게 잘먹었습니다!



연말정산은 잘 하셨어요?일년에 한번 하는 거라 여전히 적응이 안될뿐더라쓴돈 보고 화들짝 놀라기도 하죠!무튼 잘 마무리를 하고 새해뽀너스받은 걸루 친구랑 제주도 여행왔어요성산일출봉도 가고 섭지코지 근처 맛집도 가고힐링 지대루 하고왔네요^^


아 요때만 해도 날씨가 너무 좋았거든요!!그래서 추워도 올라가는데 힘들지 않았구좋은 공기쐬다 보니 머리 까지 막 맑아지고!!!스트레스도 뻥하고 날라갔다죠~


그래도 삼다돈데 바다 안 보면 섭섭하쥬!섭.지.코.지 도착 하자 말자 날씨가 급..막..우울..ㅎ 하 그래도 눈 안와서 얼마나다행이었는지역시 절경이 기가 막혔슴돠!!!저번엔 서쪽으로 돌아서 이번엔 동쪽을 공략하길 잘했어요


넋이 나가 도록 감상하고 배고파서 황급히온 섭지코지 근처 맛집! 차로 십오분?이십분?사실어디든 삼십분 이상씩 걸려서 이정돈 금방 오더라고요!!!!!


뭘 먹어야 섭지코지 근처 맛집에서 맛나게 먹었나고민하다 주문한 정식!!!2인 기준이고 요렇게 나물반찬부터무려 메인이 세가지나 나오더라고요가성비 굳이었네요~


먼저 시원한 맛이 일품인섭지코지 근처 맛집 전복뚝배기를 한입 떠먹어주면뜨끈한게 속이 확 풀리더라고요!!!!해산물도 엄청나게 들어있구요


그리고 양념이 진짜배기였던섭지코지 근처 맛집 표 두루치기!!!이거 넘 맛나서밥위에 쓱쓱 비벼먹으면 순식간에 한 접시 뚝딱이에요!!!향긋한 깻잎에 싸먹으면상콤하니 꿀맛이에요


그리고 노릇하게 살이 통통한 옥돔구이는어쩜 이렇게 살이 촉촉한지..요거랑 나물 한 젓가락 올려서 먹다보면금세 한공기 비우더라고요친구랑 ㅋㅋㅋ둘이서 밥 세공기 먹었어요섭지코지 근처 맛집에선 1.5 공기 기본!!


마지막으로 후식까지 넘나 내 스탈..저는 커피를 맛을 모르는 초딩입맛인데단술이 똭!!얼마나 감동이었게요배 터질거 같았는데 한 컵 가득 따라 마신후아주 흡족해하며 나온 섭지코지 근처 맛집맛나게 잘먹었습니다:)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 ; 섭지코지 해녀밥상 신선해




이번 제주여행에서는섭지코지 휘닉스 아일랜드에 머물러서운 좋게 방문하게 되었던섭지코지 해녀밥상 입니다.엄마가 진짜 꼬~옥 가라며 신선하고 맛있다고 추천한 #섭지코지맛집엄마 맛집은 늘 옳지요?그중에, 곰막은 최고중에 최고구요 ㅋㅋ아. 이번에두 역시 곰막 다녀왔는데여전히 맛잇구요. 본래, 아침비행기 내리면곰막먼저 달려가고, 돌아오는 오후비행기에곰막 마지막 찍구 돌아오는데 이번엔돌아오는길에만 찍었네요 ㅋㅋㅋㅋ


저희는 섭지코지 휘닉스에 머물렀는데..그냥 저냥 다음에는 안갈것 같구.너무 시설이 노후화 되고 있따고요그리구 또한 청결스럽지 아니했다는거아침일찍 조식먹고 우도 다녀와도 점심!12시30분경 제대로도착한 섭지코지 해녀밥상우도에서 가깝기도 했고.우도 나오는 배 타면서 예약하고 왔는데우리가 두번쨰 손님이였다능거.!!가기전에 인스타 검색하고 갔는데어떤 분이 맛집 아니라고 안맛집이라 하였는데그래도. 궁금한 섭지코지 맛집 이였고엄마도 몇번 다녀온 집이니께. 믿구 감근데 결론부터 말하면 진짜 맛있던데..왜 섭지코지 해녀밥상 안맛집이라 했는지 ㅠㅠ


#섭지코지해녀밥상신선한 해물을 그득하니 느낄수 있는고애주가들에게는 소주 몇벙 들어가는곳 ㅋㅋ


조그만한 텃밭에 이거저것 심어놓시고,소라껍질들도 기엽구 ㅎㅎㅎㅎ


저희는 5명이서 그냥 언제 또 오겠냐며먹는거 아끼지 않구해녀밥상 5인분 시켰답니다.저희가 점심에 방문 했을때아저씨 분께서 혼자 하시는데어머님은 물질하로 나가셨다가. 씻고 오신듯!윽, 물질도 힘들텐데 ㅜㅜ 식당까지그래도  나보다 돈 엄청 버시겠지..


기다리다 보니#섭지코지맛집 섭지코지 해녀밥상5인분 나왔어요.아 뭐지 뭔가 양이 작은 느낌 팍 오는데절~~~~대 아님진짜 배부르게 오지게 먹었어요 ㅋㅋㅋ여기에 밥에다가 미역국 생선구이 나오니생선구이는 결국 남겼어요.저희가 방문했을때 중년부부께서 정말 말 한마디도 안하고 음식만 드시더라구요싸우셨나 싶었는데...아니 말 한마디도 안하고 밥만 먹는 이유를알겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


섭지코지 해녀밥상은이 성게알!!!!!!! 때문에 왓다고 말할수 있음.이 전날 동문시장 갔는데성게알은 냉동뿐이라고 하시는 거에요.그치만 섭지코지 해녀밥상 에서는아침에 길러온 성게알을 이렇게 먹을수 있지요특히, 성게알은 신선하지 않으면 절대못먹잖아요??? 아시죠??아, 바다향 그득하니 나는데 너무 좋구요


향긋한 멍게


전 예전에 제주도 와서 소라회를 처음 먹어봤는데소라회랑 전복이랑 차원이 다르져?식감이 완전 다른데.전 하도 전복이 질려서 소라회가 훨씬 좋구요


오징어무침두 나오구


전복도 정성스럽게 썰어져서 나오구요


해삼 ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 저 해물은 다 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋ근데, 해물좋아하는 저두. 이렇게 먹으니깐하루쟁일 바다향 징히 나서아메리카노 필수 였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


싱싱생생한 다시마


군소랑 문어문어의 삶은 그 실력또한사정없이 굿뜨문어도 뭐 많이 먹으니깐다른 해산물 먹어야하지 했는데얼마나 잘 삶아 놓으셧는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 맛있던데요...


성게알만 진짜 흡입흡입만 했던 저에요.. ㅜㅜ진짜 다른 해산물은 다 먹는데성게알은 귀하자나요!!!!!제주도 오면 성게알, 성게미역국, 곰막 성게국수 다 묵고 가야 당연한거 아녀요?


제주도라 그런가.섭지코지맛집 섭지코지해녀밥상이라 그런가진짜 맛이 없는게 하나도 없었다.그리구 나물김치?뭐 반찬 잇었는데오빠는 너무 맛있다고. 3번인가 먹었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더달라고 하기가죄송스러울 정도로 무슨 동치미처럼 흡입함


아... 그리구.진짜 꼬옥 드시라고 말씀드리고 싶은성게미역국 뭐, 성게미역국은제주도 어딜 가나 많이 파는데지금껏 먹어본 미역국 중에서 최고로 맛있었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 한그릇 더 먹을수 있었는데.단 추가금 내야하지만추가금 내도 아깝지 않은맛!근ㄷㅔ 별루 안될것 같은 해산물들이양이 정말 많아서 배가 터질뻔 ㅜㅜ


어디 맛집이든. 재료가 역시나 중요한가신선해서 안맛있는게 없었다.성게미역국은 애들도 잘 먹을테니갓난아이들 데려와도 괜찮을것 같다.


분명 생선굽는 냄새는 나는데생선이 안나와서 사장님꼐 말쓰드렸더니까먹고 계셨다능모두 친절하시고, 재방문의사도 있고.다들 어떻게 이런곳을 알았냐며 근데 진짜 맛있엇져 ㅜㅜㅜ섭지코지 코스가 맞아 떨어진다면꼭 가라고 추천하고 싶은 곳이다.저녁에 가면 소주한잔 하기 너무너무 좋겠지만일행중 기사는 필수다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


064-782-4705주소제주 서귀포시 성산읍 신양로122번길 5811: 00  ~20:00제주도는 일찍 마감하는 경우가 있으니전화해보고, 문 열었는지 확인후예약하고 방문하시길.저희도 전화 예약 하구 갔어용 ㅎㅎ이거 먹구. 바로 서귀포로 오는정김밥..예약하로감..ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 유채꽃 :: 4월 가볼만한 곳 섭지코지



제주도 유채꽃 :: 4월 가볼만한곳 섭지코지


안녕하세요 매력녀언니 꼬꼬마에요~오늘은 제주도여행 둘째날이 밝았습니다!!!!!!제주도 4월 가볼만한 곳 어디겠어요?? 당연히 제주도 유채꽃보러가는거지~~~~~


오늘 첫번째 코스는 섭지코지제주도 유채꽃 하면 산방산이 지금 핫하던데...우리 루트랑 맞지 않아서 이 곳으로 결정


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 고성리섭지코지는 입장료는 없구 주차요금은 승용차 1,000원


바다가 보이는 이 곳단점은 바람이 매우 많이 분다는 것


하지만 파도는 이렇게 잔잔하고답답했던 내 마음을 다 씻겨주는구나


저는 제주 가면 현무암!이 딱 떠올라요이 돌들이 너무 좋아~~~~~~~


까만 돌들과 파란 바다


전에 포르투갈 호까곶 갔는데 이 느낌이었는데오랜만에 온 섭지코지도 넘나 이뻤음><


약간 산책길이라고 생각하시면 되세요~크게 등산하거나 그런건 아니니 남녀노소 편하게 올 수 있는 곳이라규


울타리에서 찍어본 바다너무 예쁘죠, 언제봐도 예쁜 바다


ㅋㅋㅋ단점은 사진찍기가 문제라는건데힘들게 셀카찍지만 바람에 날려 초점 날림


저 리본 날리는거 보이시나요?진짜 저 정도로 바람이.....................또르르.............ㅠㅠ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사자 됬음


그래도 뭔가 아름다운 자연과 함께하니 기분이 좋드라구요하지만 머리는 다음번에 붂고 가는걸로^^


조금 걸어가니 제주도 유채꽃이 보인다!!!!!!!♡


제주도 4월 가볼만한 곳 고민하시는 분은 이 곳을 꽃 추천드립니다


사람 많은 곳 싫어하시면요~~~~특히 아침에 가면 더 좋아요제가 방문했을 때는 한 10시경?


저 갈 수록 사진 잘찎죠?이거 보고 완전 뿌듯 후후후ㅛ


제주도 유채꽃과 함께? 본격적으로 사진을 찍어볼까삼각대를 설치하구 라이브뷰 실행 중


바람이 너무 세서 꽃들이 약간 뉘어져 있는게 뭔가 불쌍했어요허리가 휘는듯한 느낌이야ㅠㅠ


그러거나 말거나 우리는 사랑돋는 사진 찍는중


아 우리 용미니 눈에서 꿀뚝뚝이였는데초상권을 위해 모자이크해서 아쉬움


이거는 매력녀가 작년에 선물해 준 리본핀이에요뭔가 노란 꽃과 잘 어울리지 않나요?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 뭐라든 나는 신경 안씀혼자 사진 찍기 삼매경


제주도 유채꽃과 나.jpg


 이거 다 심지어 삼각대로 셀카찍은거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에 사람들이 조금씩 오기 시작하네용ㅠㅠ


마음이 급해져서 계속 사진 찍는중아 귀에 달린 유채꽃은 제가 꺾은거 아니에요ㅠㅠ누군가가 밟아서 땅에 떨어진거 기분 낼라고 꽂은거임저는 환경을 사랑하는 요자~~~~~~~~~~


제주도 4월 가볼만한 곳 유채꽃은 요기다


이 날의 베스트샷 넘버원잘못누른건데 왤케 잘나왔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 머리색도 이쁘지 않나요? 탈색하길 잘한듯


제주도 유채꽃 4월 가볼만한 곳으로 이 곳이 짱인 듯 해요물론 산방산은 못갔지만 사람들이 적당해서 사진찍고 놀기에는 좋음


아직 제주도 유채꽃 포스팅이 끝난 것은 아닙니다4월 가볼만한 곳 섭.지.코.지 포스팅은 뒤이어 쭈욱~~~~~~~~~그리고 우리의 #럽스타그램도 계속

--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 그대와 함께 라면에서 바다뷰 보며 문어라면 먹어요



안녕하세요, 달달한 일상입니다.오늘 달달은 섭지코지맛집으로 유명한 고성리에 위치한 그대와 함께 라면에 갔어요,


라면집 이름 너무 잘 지었다.이런 센스는 어디서 나올까요.


그대와 함께 라면.


전 오늘 저의 그와 함께 와서 라면 한 젓가락 할 거예요,


라면집 앞에는 바다뷰가.한적하니 사람도 차도 많이 없어 여유로운 제주 바다를 느낄 수 있어요,.


그는이 바다를 보고는 회가 먹고 싶데요.그래서 우린 문어라면과 문어숙회를.


그대와 함께라면은 실내테이블이 있는 곳에서 간단히 주문하고실내테이블에서 먹어도 되고 밖에서 바다뷰 보며 먹을 수도 있어요.


이 인상나쁜 순둥이는 뭐지?반전매력이 있는 요 녀석은 너무 순해서 처음엔 인형인 줄 알았어요.팬더만큼이나 움직임이 없더라구요.


주문하고 기다리며 바다 앞에 가서 사진을 찍었어요.예쁜 의자가 놓여 있으니 안 찍고 갈 수 있냐며,


날씨가 맑았다면 더 이뻤을 것 같다. 그지?나 찍고 있었어?





그대와 함께 라면이라는 라면집으로 알았는데 몰마농이라는 이름은 뭐지?사장님 몰마농이 뭐에요?원래 사장님의 딸이 몰마농이라는 이름으로 카페를 운영하다가 작년에 시집 가면서 이 공간을 라면집으로 쓰고 있다고 하시더라구요,


오늘 볕도 없고 바다뷰도 보고 싶고 해서달달은 야외테이블에 앉았어요


오오오~~~오?!?사장님 저희 문어숙회 주문했는데 이 해물모듬은 뭐예요?


사장님이 문어숙회만은 너무 심심해서 앞으로 판매할 해물모듬을 주셨데요.오~~~~~!!!사장님 완젼 좋아!!


해산물을 보자 설렘가득한 그는 막걸리가 드시고 싶데요.우리 아침도 안 먹고 와서 이거 아점인데.


아주 모닝막걸리 드시고 대단하심.


가리비를 좋아하는 달달은 참기름장에 콕 찍어서 가리비 입속으로 냠냠.앙~너무 맛있다그리고 분위기도 너무 좋다.둘이 나와 이렇게 먹으니 여행 온 것 같아요.섭지코지맛집 그대와 함께라면은 도민도 관광객으로 만드는 능력이 있네요.


뿔소라. 너 왜이렇게 큰거야?완젼 굵어서 놀램. 뿔소라 잘 먹는 그를 보니 나도 먹어볼까?달달은 고깃집에서 구워먹은 뿔소라가 써서.. 그 후론 잘 안 먹거든요.입이 초딩보다 더 초딩입맛.그런데... 안써요.맛있어요.뭐지? 뿔소라 원래 쓴건가요?원래 안 쓴가요?질기지 않고 부드러운 뿔소라는 그대와 함께 라면에서 처음 먹어봔요~~ 


더디어 나온 문어라면,문어라면인데 딱새우와 꽃게까지.해산물이 완젼 푸짐한 문어라면이네요.


비가 오진 않지만 촉촉한 이런 날 먹는 라면 너무 맛있죠.꽃게가 들어가고 새우가 들어가면 라면은 안 맛있을 수 없어요보통 해물라면이나 문어라면이라도 라면스프맛이 훨씬 많이 나는데.요건 다르다.여기 사장님 쉐프 출신인가요?국물이 완젼 끈~~~~~내줘요.


분명 라면 주시면서 오늘 손님이 많아 좀 불었다며 내려놓고 가셨는데.불은 라면 어딨나요?쫄깃하니 맛만 좋은걸요.이 문어라면의 면은 기름에 튀기지 않은 생면 너낌 가득했어요.


문어자르다 급 딱새우 정리정돈.나란히모드로 줄새우고 다시 한번 사진 찰칵.문어가 야들야들 입에서 세 번 씹으면 넘어가요.


영업시간 10:00~22:00


제주 섭지코지 맛집 그대와 함께라면에서 눈도 입도 즐거운 하루 였어요.




--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 이런곳 처음이야






여행다녀와서 끄적끄적카메라보다 다시 떠오른섭지코지 흑돼지 맛집.제주도를 방문해 흑돼지를먹어야한다면 이곳에 또 들리고 싶을 정도로 생각나는 맛이에요!








제주도 막걸리도 종류별로있으니 고기와 함께 하시면좋을 것 같아요~마침 섭지코지 흑돼지 맛집주변에 숙소도 있어서 근처에숙소잡으셨다면 막걸리 한잔!








주문과 동시에 고기를 바로1차 훈제해주시고 자리에서먹기 좋게 자라주세요.1차 훈제한 비쥬얼만 해도심쿵할 비쥬얼..ㅋㅋㅋ제주도하면 오겹살! 오겹살하면 제주도!오겹살과 목살을 사이좋게 시켰습니다.








참고로 섭지코지 흑돼지 맛집의상추는 뒷뜰에서 직접 키우신상추로 싱싱함이 포인트에요 ㅋㅋ 








원래 고기는 기름기 없는것부터먹어야해서 목살 다음 오겹살 이렇게먹는데 섭지골 흑돼지의 고기는목살이든 오겹살이든 육즙이입안에서 춤을 추기 때문에종류별로 골고루 불판에 얹어먹는게 훨씬 더 먹는 재미가 있어요 ㅋㅋ1차 훈제한 고기이기 때문에금방 익는것도 넘나 좋음~








육질이 진짜 부드러우면서멜젓의 짭쪼롬함과 육즙의고소함의 궁합이 굿굿~요 멜젓도 가게마다 조금씩다른데 어떤곳은 비린내가심한데 다행히 여기는 비린맛이나고 그렇진 않더라구요!








고기에 왔다면 된장찌개도 필수!섭지골 흑돼지의 된장찌개는제주도라 그런지 해산물이 꾀나많이 들어가있어서 국물이 시원하니요 된장 하나만 있어도 밥한그릇뚝딱 할 수 있겠어요 ㅋㅋ








고기가 몇점 남았을때 쯔음~후식을 주문해줍니다.비냉과 물냉이 있는데 개인적으로전 비냉이 취저라 이번에도 역시나비냉 주문!!!








비냉을 주문하는 이유는바로 이렇게 고기와 함께먹기 위함이죠!!!섭지코지 흑돼지 맛집에서먹던 맛이 생각나서 가끔집에서 비빔면에 삼겹살해서먹는데 역시나 똑같은느낌은 살릴 수가 없네요 ㅠㅠ








알고봤더니 섭지코지 흑돼지 맛집이한돈 인증점이였더라구요!(그래서 고기가 그렇게 맛있었나요?!)ㅋㅋㅋ


들어갈땐 해가 떠있었는데나오니 해가 져있는 제주도의 저녁.다음에 또 만날 수 있기를~




--------------------------------------------------


섭지코지 뜻, 제주도 동쪽 관광지 섭지코지 



섭지코지 뜻, 제주도 동쪽 관광지 섭지코지  


 


안녕하세요  제주도 버스투어  홍반장입니다.!


 제주도 여행을 올 때, 운이 좋다면 가장 먼저 눈에 띄는 것은 거대한 덩치를 뽐내며 웅장히 솟아있는 한라산의 모습이 아닐까요? 한라산의동편, 제주도의 동쪽 해안에 있는 섭지코지는기막힌 해안절경을 볼 수 있어, 12월 제주도기행에 있어 빼놓을 수 없는 관광지입니다.  


 


섭지코지 뜻?


 제주 동쪽 해안에 자리 잡은 섭지코지는 제주방언 '좁은 땅'이라는 뜻의 '섭지', '곶'의'코지'가 합쳐져서 섭지코지라고 부릅니다. 이곳에는 조선시대에 봉화를 올렸던 연대가 있으며, 어느 해안과 달리 붉은 화산재 송이로 덮여있습니다.  


 해안가에 있는 많은 기암괴석들은 마치 수석 전시회를 여는 듯하며, 선녀와 용왕신의아들 간의 못다 이룬 사랑의 전설이 담긴촛대 모양의 '선돌바위'는 쉬이 관광객들의시선을 사로잡고 있는데요. 이곳을 방문하실 예정이 있는 분들을 위해 관련 정보도 함께 소개해드리도록 하겠습니다.  


 섭지코지는 위치상으로 서귀포시 성산읍산양리 해안에 위치하고 있으며, 마을로 진입하여 이정표를 보고 따라가다 보면, 만날 수 있습니다. 널찍한 곳에 이르러 주차관리소가 보인다면 코지 가는 길이 두 갈래로 나뉘는데요. 좌측 길은 코지의 북쪽 해안을 끼고 달리는 길입니다.  


 좌측 길은 약 1.5km 구간으로, 제주 특유검은 돌 해변과 함께 넘실대는 바다 너머거대한 성산의 분화구를 볼 수 있습니다. 앞서도 말씀드렸듯 섭지코지에는 흘러나온 용암으로 낮은 구릉을 이룬 조면현무암이 분포하고 있는데요.  


 반면 코지 남쪽 해안인 우측 길은 2.5km의 구간으로 이루어져 있으며, 끝난 길목에서태평양과 맞닿은 드넓은 제주도의 바다를감상하실 수 있습니다. 남쪽 해안의 끝은 굉장히 넓은 광장으로 이루어져 있으며 제주도 특산물인 해산물을 파는 상점이 많습니다.  


 


홍반장이 소개해드린 섭지코지 뜻, 도움이 되셨나요?


 주차장이 넓어 차를 가지고 방문하는 것도 무방하며, 11월에서 3월 사이에는 09:00~18:00이라는 입장 시간이 제한되어 있으니방문 예정이 있는 분들은 되도록 여유롭게방문하시는 것을 권해드립니다.  




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[ 제주 ] 18.3.4~6 - 둘째날 / 섭지코지, 마돈



제주도 2박 3일 다녀온게벌써 열흘전의 이야기다ㅠㅡㅠ뭐야무야~~ 아쉬워서아껴아껴 쓰는 중ㅋㅋㅋㅋㅋ이틀째날 #비바람이 #불고여전히 컨디션이 나쁜 두사람우선은 두번째 숙소로 이동


#휘닉스제주_섭지코지우리가 머문 곳은 레드동로비 사진만 찍었다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ첫날 머문 곳 보다시설도 좋고경치도 좋고~~~~잠시 쉬기~아무래도첫날 일찍 버스와 비행기기다리고 타고익숙치 않은 랜트카로의 이동이무리수가 되어힘겨운 둘째날이 된 듯반성하고 있음ㅎㅎㅎㅎ잠시 쉬다가


#섭지코지 구경차로 이동하는 중에 찍었는데여기 바다는 또 다르다푸른 바다가 아니라비가와서도 그렇지만이건 미역인가???초록초록하그만


#크헉!!!#거친파도멋지다!!!!소리가 저절로 질러진다멋진거도 멋진거지만비바람이대단하다!!!!이게 비인지파도가 쳐서 날라온 포말인지


어이!!갈매기 친구들 어디가농???


감탄이 나오는 풍경이야맑은 날도 분명 멋지겠지~비오는 날이어도이렇게나 멋진데유훗!!


멀리 선돌바위가 보이고해안 옆 산책길 따라걷기( 느무 힘듬 )멀리 슈슈와 슈빠 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 기댕기기


과자집을 향해서올인 촬영장이라더니지금은 과자집??문이 닫혀있었다는대그기 원래 그런건지월욜이라 닫은건진 모르게땅


훌륭해 멋진풍경이야


산책하기 좋은 길과바람과 풀하늘과 바다가 맡닿은검은 돌과 흰 파도가인상적인 곳비바람이 불어도좋아!( ㅠㅡㅠ 진짜야!!!!좀 마이 추밨지만~ ㅋㅋㅋㅋ )


섭지코지의 돌이다른곳보다 거칠고 구멍도 뻥뻥 나있고지질학적으로 어쩌고도들었는뎅바람에 정신없이 둘러보고ㅠㅡㅠ성산일출봉이 보인다는#광치기해변으로 이동!!


네비에 #광치기해변검색해서 가긴갔는데주차장도 없고암튼겁나게 작은 해변인가보다하긴강릉살적에도 이름있는 곳 보다한적한 해변가에서느긋한 물놀이가 좋았지여기도 그런 곳일지도~


차로 지나가며 보았던초록색 풀이랑멀리 보이는 성산일출봉!!오훗~~성산일출봉에 올라가볼게 아니라면멀리서도 잘 보이는 곳으로


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽁꽁 싸맨 슈슈바람에 날려갈 지경ㅠㅡㅠ제주도의 바람은아주 대단하다!!대관령고갯길에서부는 바람이랑 비슷할랑가???


앗!! 갑자기 밤??ㅎㅎㅎ섭지코지 잠시 다녀온게다섯시 쯤이였고여섯시에 저녁을 먹으러 갔당( 사진은 먹고 가면서 찍은거라7시 반쯤인가?? )슈빠가 제주도가면꼭 먹고싶은 것 중에 첫번째였던#말고기#마돈


우리가 시킨건마 한마리세트구이, 특수부위, 사시미, 육회칠마넌차 가져와서 술은 패스~


먼저 나온건 사시미랑 육회날로 먹는거 좋아하는 우리는맛있게 냠냠ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ예헤~~식감은 소고기같~~ ㅎㅎㅎ


거의 먹어가면 구이용이 나온닷사진 찍기전에 올려줘서접시가 비어보이넹안심이랑 안창살이랬나?구러고말기름부위랑 또 뭐였는데ㅠㅡㅠ 까먹~ 염통인가~얘네가 특수부위인가보다


굽는건 소고기 굽듯이살짝 익혀 먹으면되고~맛도 비슷하다냄새도 없고 안심은 진짜 부드럽고지방은 꼬득꼬득해지고 말기름이 쭉~~암튼 말고기??하면 좀 꺼려질지도 모르지만갠춘타~~ 맛있엉#제주산_말고기


대식가인 우리들ㅠㅡㅠ 모자라다며 흑돼지도 맛보기로흑돼지 오겹살역시 제주도라 멜젓 나온닥제주도 흑돼지는뭍에서도 먹어봤으니이왕 먹는거 걍 말고기로먹는게 낫겠다~~^^


숙소로 가면서커피한잔 마시고 싶어검색하니근처에 당근케익이 유명하대서 찾아갔는뎅시간이 늦어서 케익 없고커피라도 마시자며 시켰는데낮동안 사람이 많이 왔나아저씨 표정 어둡고 지쳐있음ㅡㅡ 커피맛도 단짠짠짠단 뭐 이랬음 ㅋㅋㅋㅋ당근케익만 유명한가보다못 먹어봐서 아쉽넹~


숙소 오면서편의점 들러#제주감귤막걸리말고기먹으며 술 못 마셔아쉬운 슈빠막걸리로 으쌰으쌰오늘은 좀 살만한가보다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 두째날이 저물었다

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 제주 화산흑돈마루 드디어 가봤어요



제주도 놀러가면 섭지코지 많이들 가잖아요..일단 무료고...ㅎㅎ 예쁘고... 그래서 구경하다가 맛집 가게 되는데 제가 섭지코지 맛집으로 동네에서도 많이 알려지고 또 이곳에서 원주민이 장사하는 제주 화산흑돈마루 드디어 가봤어요..


2층에 있는데 매우 넓고 좋더라고요...저녁식사하러 늦게 갔습니다. 


제주 흑돼지 생구이 전문인 이곳은 구이와 식사 정식세트와 후식 주류등으로 나누어져 있었습니다..


저는 흑돈생구이세트를 먹었고요... 흑돼지랑 떡갈비랑 찌개랑 계란찜이랑 볶음밥을 먹었습니다.  찌개대신 국수를 선택해도 된다고 하더라고요...


생고기라서 그런지 부들부들 하게 생겼고요... 김치랑 제주고사리를 올려놓았더군요... 특이하게도 섭지코지 맛집답게 이상한것이 하낟 더올려져 있는데 바로 무우채가 있더라고요 ㅎㅎㅎ


제주 화산흑돈마루 한상차림 맛있게 생겼지요? 


찌개는 딱새우가 많이 들어 있어서 고소하고 시원하고 칼칼 했는데 딱새우 벗겨 먹으니 정말 고소했어요


계란찜도 물을 많이 넣지 않아서 더 좋고요


이렇게 차려진 고기는 우리를 위해서 잘 익어가고 있었습니다.


떡갈비도 나왔는데 고기가 너무 맛이 있어서 떡갈비는 조금밖에 못 먹었어요...


고기가 잘 익어가고 있네요... ㅎㅎ 얼른 익기를 바래봅니다.  섭지코지 맛집은 보통 실력으로 자리잡기 어렵습니다. 이곳은 정말 많은 관광객들이 오는곳이기에 대단한 실력이 있어야 하지요


첫번째 고기는 멜젓에 찍어서 먹었습니다. 멜젓은 멸치젓을 말하는 제주도 방언이랍니다.


두번째는 상추에 싸서 먹었는데 황금탈은 이렇게 싸서 먹는것이 제일 맛이 있어요...


그 다음으로 무우에 올려서 먹었습니다.  


그리고 김치에 올려서 먹기도 하고요...  사실 섭지코지 맛집에서 제일 맛있는것은 상추쌈입니다. 원래 황금탈이 상추에 싸먹는걸 제일 좋아하는데 사진을 찍기 위해서 여러가지로 싸서 찍어본것일뿐 .... 다만 각자의 취향에 맞게 싸서 드시길요....


고소한 볶음밥을 마지막으로 먹었습니다.


섭지코지 맛집 화산흑돈마루는 넓고 깨끗했습니다. 제가 서울서 지인이 늦게 내려와서 늦은 시간에 가서 곧 문을 닫겠지만, 밤늦은 관광지에서 정말 맛있게 먹었네요....


먹으면서 사장님이랑 몇가지 이야기를 했는데, 고향도 이곳이고, 이곳에서 자라고 이곳에서 장사하고 사신다고 하네요...제주 흑돼지 생구이 전문점 대표 고혜정 ㅎㅎㅎㅎ제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 116길2층 전화는 010-4116-1315 로 예약하면되고요


영업시간이 오전 10시부터 저녁 10시까지라네요...황금탈은 업체로부터 제품을 제공받아서 포스팅을 작성하였습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 데이트 필수코스 모구리~






제주에 들리면 모구리를 찾으라는 말이 있을 정도로 현지인들 사이에선 핫플레이스로 꼽히는  모구리~제주 섭지코지 맛집 하면 빠지지 않는 BEST 맛집 소개해드릴께요.


모구리 입구에서 반갑게 손님맞이를 하고 있는 흰둥이~단골리 많다보니 손님도 알아보는 재주가 있답니다.


제주 섭지코지 맛집 모구리 매장은 보시는 것 처럼 넓은 실내를 자랑하는데요,100인 단체도 거뜬히 소화할 수 있는 넓은 내부이니 걱정마시고 방문해보셔도 좋을 것 같아요.


제주 섭지코지 맛집은 흑돼지 맛집으로 많이들 알고 계시는데,  이곳의 숨은 메뉴는 간장게장과 간장새우 입니다.


저녁시간엔 물론 흑돼지를 맛보러 오시는 분들이 많치만,  낮시간에는 간장게장과 함께 밥 한공기 뚝딱 헤치우시는 분들도 많지요.ㅎㅎ


그렇지만 가볍게 술한잔 기울면서 맛보기 좋은 메뉴는 제주 섭지코지 맛집의 메인메뉴인 흑돼지겠죠?


모구리의 흑돼지는 100% 제주 암 흑돼지만을 사용하는데요,도마도 모구리 오름에서 자라는 편백나무로 제작하여 사용하기 때문에 고기 특유의 누린내를 잡아줄 뿐만 아니라 병균 서식까지도 막아준답니다.


최고급 흑돼지만을 사용하기 때문에 고기질은 말할 것도 없구요~


모듬 주문시에는 흑돼지 특수부위인 항정살, 가브리살, 갈매기살을 모두 맛보실 수 있어요.돔배고기와 흑돼지생고기도 일품이랍니다.^^


고기를 맛보실때 빠질 수 없는게 된장이죠~제주 섭지코지 맛집 모구리에서 된장대신 김치찌개가 빠질 수 없는대요,


푸짐한 흑돼지와 김치의 조화는 맛을 본자만이 알 수 있는 이 깊은 맛!!밑반찬도 너무 맛있다보니 밥 한공기 뿐만 아니라 두공기도 맛있게 드실 수 있답니다.


정신없이 쌈까지 싸먹다보면 배가 부른것도 모른채 모든 그릇을 싹싹 비우는 모습을 확인해 보실 수 있을텐데요~


식사를 하신 후 아메리카노도 저렴한 가격에 드실 수 있으니 카페 찾아 또 멀리 나가실 필요도 없답니다.


간장게장과 새우, 간장딱새우는 포장 판매도 하고 계신데요,흑돼지 드실때 서비스로 조금 주시는데, 이거 맛보시고 포장해가시는 분들도 많으시니, 참고하시면 좋을 거 같아요.ㅎㅎ


물론 제주산 황게만을 사용하여 속이 꽉찬것은 물론 맛도 좋으니, 혹시 필요하신 분들은 택배주문 하셔도 좋을 거 같아요.


064-787-5552

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 아직도 안먹어봤나요?



섭지코지 맛집 아직도 안먹어봤나요?요즘 아이들 육아에 전념하랴 출산후에저 자신을 돌보는 일을 거의 하지도 못한거 같아요 ㅠ아마 남편과도 얼굴마주보고 웃어본지도 어인 몇년이..지나가는데 결혼이라는게 참 그렇잖아요.서로가소통하고 대화하고 주말에 같이 시간을 보내면서알콩달콩살아가겠거니..생각했던 크나큰 실수였을까요.보통 남편은 주말만되면 축구하러 나가거나 누워서 테레비보기에도 여념이 없고,아이들을 돌보느라 정신이없는 저는 아이들 건강관리에 신경쓰랴 정신이 없어하루하루 정말 숨쉬기도 힘든 나날의 연속이더라구요.어쩌다보니애하나로 만족하고 살려고했는데 사고뭉치녀석 둘을 낳고난뒤에는 정말 매일매일이 곤역이었땁니다.어질러놓으면 치우기바쁘고 아침마다 늦잠자서 정말 자는애를데려다가 씻기고 밥먹이고어린이집 보내기 바쁘니말이에요.육아맘들은 아시다시피 남편들이 잘 안도와주는것들을 잘알고계시리라 생각합니다.저도 한번씩 바깥바람도 쐬고아이들은 잠시 내려놓고 생각할 시간도 필요하고 말이에요.자기자신을 돌아볼 그런 시간들이 많이 필요하더라구요.그래서 이번에 시댁부모님께서 여름에 여행이라도 다녀오라면서아이들을 봐주겠다고 하시더라구요.정말 이녀석들 한번 말썽부리기 시작하면 정말 감당이 되지 않을텐데도 말이에요.평소 제가정말힘들게 살림하는것을 아셨는지 어머님 아버님께서,정말 많이 배려해주시더라구요.대신에 필요한것들한두가지 좀더 챙겨놓고 가달라고 하셔서 흔쾌히승낙하였답니다.남편은 철없이 별다른 문제가없다면서 결혼전 기분좀 만끽하고 오자고 하더라구요.그렇게 저희는 제주도 비행기를 타고 놀러가기로 했답니다.그렇게 날을 잡고 갔을때 우도로가서 섭지코지 탐방로를 쭈욱둘러보면서 마음을 다잡았답니다.여기와서 알게된것인데 코지는제주 사투리의 코의 끝부분을 말하면서 이곳지형이 코끝처럼 길게 뻗은 형태가 닮아 있어서 지명이붙은거라 하더라구요.


그렇게 신나게 둘레길로 돌아다니고 사진도 찍고구경하면서 돌아다니다 보니 너무너무 배가고파오더라구요.그래서 근처 로컬지역주민들께섭지코지 맛집이 있냐고 여쭈어 뵌뒤에 하나하나찾아가기 시작했답니다.그렇게 방문한곳이 바로 여기해왓이라고 하는 가게였어요 메뉴판들이눈에 확들어오는데다가 깔끔하게 정리되어 있는매장내부모습이 나름 마음에 들었답니다.보통 아이들을 키우다보니 더러운 상태의 가게는잘 가지 않게되더라구요.하지만 여기는 정말깨끗하고 향긋한 느낌에 괜찮은 장소였답니다.


제주시의 바깥 정경이 보이는 아주 아름다운창가의 테이블 자리인것같아요 점심시간이후방문한것이라 그런지 사람들이 많이 빠져나가셨더라구요.정말 편했어요 보통 사람들이 많아서 자리가 없다고 예약해야될수도 있다고하셨는데 평일에 찾아간대다가 점심시간이후에들려서 나름 널널하게 마음비우고 천천히식사에 즐길수있는 그런 좋은 분위기 였답니다.


무슨 체인점인줄알았어요.해왓이라는 정말금색의 근사하고 멋진 테를 로고로 만들어져간판으로 되어있더라구요.은은한조명아래에놓여있는게 저의 소녀감성을 자극했답니다.어릴적부터 이런저런 아기자기한 인테리어나소품같은것에 관심이 많았기때문에 더욱더저에겐 정말 좋은 시간들이었답니다.물론 따라다니는 남편은 고로워 하더라구요.ㅎㅎㅎ깔끔하고 시원하게 화분들이 여백의미를그리고있더라구요.정말 한폭의 그림과 같은장면이었답니다.조금 많이 아쉽더라구요.좀더 내눈으로본것처럼 남길수만 있다면좋을텐데 하고말이에요.


내부 인테리어 소품들 또한 정말 여심 취향 저격이랍니다.은은한 주황색의 오래된 엔틱한느낌의서양 중세시대 귀족풍을 그린듯한 아름다운 조명들이 제눈엔 정말 블링블링 했답니다.너무 제 스타일이여서이거 우리집에도 하나 놓았으면좋겠다고 남편에게 졸랐답니다.뭐..그럴일은 없겠지만요..ㅎㅎ


왜 섭지코지 맛집이라고 하는지 알겠더라구요.정말 모든 식재료들부터 나오는 메뉴까지 다른곳에서 공수해오는것이 아니라 이 지역에서 그때그때필요한 양만큼만 구해와서 장사를 하시는지 모든원산지들이 국내산이었답니다.정말 마인드가남다른것같았어요.보통 조금이라도 아끼려고해보려할텐데 말이에요..


깔끔한 종이타입의 메뉴판을 이렇게 볼수가있는데요.정말 보통의 식당들하고는 많이 틀리구나 하고 느낄수가있었어요.얼마나 다른지 직접오서셔 눈으로 보셔야만알 수 있는것 같은 정도니말이에요.


일단 주문을했는데 밑반찬들이 나왔는데요.여기밑반찬들이 얼마나 로컬푸드로 유명한지 야채의신선한 향이 맡아보면 향긋하게 올라오더라구요.얼마나 신선한지는 정말 와서 먹어봐야만알것같아요.갓따온듯한 신선한 쌈채소들까지놀라울 따름이었답니다.


시금치는 뽀빠이를 통해서 많이 알게된 채소인데이렇게 맛있게 버무려노았더라구요.특히 여기엔수산,사과산,구연산,아이오딘,비타민C가 채소중에서는제일 많이 들어있다고 알려져있어요.그리고비타민B,단백질,지방,섬유질,칼슘,철등의 영양소가충분히 많이 들어있답니다.거기다가 정말 맛있답니다 ㅎㅎ


이 모든 맛나고 신선한 야채들이 무한리필이랍니다.정말 믿을수가없었어요.저처럼 채식을 고기만큼좋아하는 사람들에게는 정말 천국일 수 밖에 없었답니다.신선한 자연그대로의 야채들이 주는 몸에 이로운 모든 요소들 하나하나 다 섭취할수가 있어서 정말 좋았답니다.예전부터 다 이 어 트 에 관심이 많았기때문에그리고 먹는식습관이 어려서부터 야채를 많이 먹어서 그런지 커서도계속 찾게되는것은 어쩔수가 없더라구요.


먹다가 부족한것들은 하나하나 골라서 원하는만큼떠다 먹을수가 있답니다.정말 맛있는 것들의향연이었어요.그런데 이게 모두가 고작 밑반찬이었다는 사실을 저는 믿을수가 없었습니다.


정말 맛있는 조림요리가 이렇게 나왔답니다.정말남편은 소주가 땡긴다면서 얼마나 노래를 부르던지신혼때는 저렇게 진상은 아니었는데 어쩌다 이렇게된것인지 생각을 하게되더라구요.근데 저도한번향을 맛으니 진국이 따로없다는 것을 알수가 있었어요.





한숟갈 푹 떠서 그래도 고생했다고 저먼저 챙겨주는모습을 볼수가 있었어요 제일큰거는 저를준다면서자기는 몰래몰래 두점씩 챙겨갔지만 그냥 이제 화낼힘도 없어서 그냥 그러려니 하게 되는것 같아요.아이들키우다보면 애가 2인데 애를 셋키우는느낌이 드는건 저만 느끼는건지 모르겠어요.


빨간 빛갈이 침샘을 자극하더라구요 얼마나 자극적인지한번 먹어보면 입안에도 침국물이 주루룩생긴답니다.어쩔수가없는것같은 맛과 비쥬얼을 가지고있어요


이렇게 가게안에는 저처럼 육아맘들을 위해서 아기들 또는 아이들에게 앉은 유아용 식탁의자도있어요.막상 이것 쓰려고하면 가만이 있는 아이들이있는 반면에 우리 아이들처럼 유별난 말썽꾸러기들은도통 앉아있으려고 하지않는답니다.얼마나 별나게놀아대는지 정말 가끔씩은 힘이들어서 한소리하고 싶기도 한부분은 어쩔수가없는것 같아요.대한민국아이키우는 엄마들의 마음이라면 다들 이해하실거라생각해요 막상 유아용의자가 있어도 결국 앉아서 먹이게되는것같아요 큰녀석은 매장안에서 먹지도 않고 뛰어돌아다니면서 놀기 바쁠거고 아마 데리고왔으면 힐링은커녕 지옥일것같다는 느낌이 조금 들기도했답니다.고냥 의자 하나본것인데 많은 생각들이 들더라구요.


맛있게 제가 좋아하는 음식들을 두루두루 먹어보고나오니 정말 아름다운 정경의 가게 외관을 볼수가 있어요 별거아닌것 같은 소품들의 아름다움을 살려서이쁜 데코를한 모습이 정말 보기에는 좋았답니다.맛있는 음식들을 먹고 2차전으로 신나게 놀러가려고하였답니다.여기저기 제주도의 날씨는 항상 도깨비날씨 가타고 해서 우산을 챙겨다녀야 된다는 속설이 있더라구요.일기예보는 항상 틀리다면서 말이에요.날씨맑음,구름한점없음이라고 하더라도 항상 주변분들도 조그만한 우산들을 챙겨다니는모습을 종종 볼수가 있더라구요.산나게 밥을먹고나면역시 식후경으로는 커피가 아니겠어요?근처에 있는커피믹스 한잔 들고 그간 못다한 남편과 이야기보따리를 풀어서이야기하고 서로에 대해 좀더 알아가기 위해 대화를 하였답니다.남편뒷바라지하면서 서운한것도 있었고 이런저런 문제들이많았지만 그냥 넘어간것도 있고 해서 이참에 서로 오해가아닌 오해가 있었다면 풀리고 하였고 그동안 남편도 일하랴제눈치보랴 직장에서 눈치보려 정말 힘들었을거라고 충분히 이애한답니다.그래서 오늘만큼이라도 서로에게 힘이 되어주겠다 다짐하고 서로를 더 앆띠는 시간이 될 수 있던소중한 시간이었던것같아요.정말 이런시간을 마련해준 시부모님아버님,어머님께 감사할따름 이어땁니다.이렇게 맛난곳의 주소와연락처를 아래에 남겨놓을게 한번 시간나면 들려보세요 ^^업체명: 해왓주소: 제주 서귀포시 성산읍 신고로 30-1 (지번 고성리 524-2)전화: 064- 782- 5689영업시간: 매일 09:00 - 21:30매월 둘째, 넷째 수요일 휴무

--------------------------------------------------


[섭지코지] 성산일출봉도 보고 산책하기 좋은 곳



성산일출봉은 두 번째 여행에서 가봐서이번엔 섭지코지로 가보았습니다.


월요일 오전 10시반인데 벌써 주차장이 거의 꽉찬저희보다 부지런한 분들이 많으시더군요.


예전에는 8시부터 출발했던 것 같은데중등 아들들 스타일에 신경쓰는 부분피곤이 쌓여 늦어지는 부분들이 있네요.


제주도의 동쪽해안에 자리잡은 섭지코지는 제주방언 '좁은땅'이라는 뜻의 '섭지'와 '곶'이라는 뜻의'코지'가 합쳐져서 섭지코지라하며이곳에는 조선시대에 봉화를 올렸던 연대가 있다.어느 해안과는 달리 붉은 화산재 송이로 덮여 있고해안가의 많은 기암괴석들은 마치 수석 전시회를 여는 듯 하며선녀와 용왕신의 아들 간의 못다 이룬 사랑의 전설이 담긴촛대 모양의 '선돌바위'는 쉬이 관광객들의 시선을 사로 잡는다.





이번 여행에 날씨가 너무 좋습니다.세 번째 여행중 제일 좋아요.


두꺼운 패딩이 안 어울릴정도











사진으로 보면 무척 멀게 느껴지는데실제론 그닥 멀지 않았어요.


왕복 1시간 예상했는데 45분소요여유있게 1시간 생각하심 될 듯


말 타는 분들도 계시네요.


멀리 하얀 등대가 있는 곳까지 가봅니다.


전설이 담긴 촛대바위도 보이고


헨젤과 그레텔을 연상시키는 하얀집


해안가 절벽을 따라 이어진 길과 통나무가 단조롭지 않고 멋스럽네요.














내려갈 수 있는 곳은 모두 막혔습니다.











돌하르방을 계속 가지고 다니는 막내


사탕집 같아요.


제주도에서 제일 많이 보이는 동물이 말입니다.진짜 많아요~한 번 타는데 5000원











지붕에 곰이 





막내 빼고 셋이서

















등대까지 올라갑니다.멀리보이는 곳은 라이터박물관





유채꽃을 볼 수 있으려나 했는데섭지코지에서 보게 되네요.


멀리보이는 성산일출봉





사진으로 보기엔 멀고 가팔라보이지만오를만 합니다.





등대를 향해


바람도 좋고날씨도 좋고
































등대에서 내려오는 길은 두 곳입니다.오른쪽 길로 내려가면 저 멀리까지 가볼 수 있는데시간상 눈으로만 담고왔습니다.


여기가서 보면 등대의 또 다른 모습을 볼 수 있겠네요.





내려오면서 찍은 등대





돌이 거북을 닮은것 같기도 하고공룡을 닮은 것 같기도 하고


























제주 오시거든 섭지코지 들러보세요.바다도 보고, 산책하며 걷기 좋아요.

--------------------------------------------------


오키나와 만좌모 맵코드 일본의 섭지코지



오키나와 만좌모제주도의 섭지코지를 보는듯


2월초에 일본 오키나와로 여행을 다녀왔는데요. 3박4일 코스로 이국적인 분위기를 즐기면서 좋은 구경 많이 하고 왔네요.


일본 오키나와 여행 포스팅은 여정의 순서와 관계없이 스팟으로 하나씩 올려볼까 합니다. 그중에서 셋째날 다녀왔던 만좌모부터 올려볼까 하는데요. 일본 오키나와 여행은 패키지로 여행가는 한국분들은 정말 드물구요. 대부분 렌트카를 이용해서 네비를 켜고 다닌답니다. 저역시 국내에서 경찰서에 가서 여권제시하고 국제운전면허증을 발급받아서 갔답니다. 발급수수료는 85,00원이예요.


우측 운전석에 좌측통행이라 우리나라랑 반대라 처음에는 헷갈리지만 조금 운전하고 나면 익숙해진답니다. 만좌모 주차장은 한가한 철이라 그런지 무료주차장이 넓어서 여유 있었답니다.


주차장에 차를 세우고 나면 기념품 파는 곳들이 천막아래에 있구요. 아주 조금만 걸어나가면 바다를 볼 수 있답니다. 14도~19도를 왔다갔다하는 날씨이지만 바다 바람이 쎄서 가벼운 외투나 경량다운패팅 정도를 입어줘야 안 춥답니다. 체감온도로는 10도를 밑도는 정도라고 보시면 되요.


만좌모라는 이름은 석회암위에 펼쳐진 들판에 1만명이 앉아도 충분하다는 의미로 붙여진 이름인데요. 정말 넓디 넓은 들판에 펼쳐지는 경치는 과연 장관이었어요.


풀들이 바람에 흔들리는 것이 보이시죠? 일본 오키나와는 바람이 쎄서 요즘 가시는 분들은 반팔 준비해갈 필요가 전혀~ 없답니다. 저도 경량다운패딩이나 바람막이 점퍼를 입고 다녔답니다.


일본 오키나와의 유명한 관광지에는 한국 사람이 거의 절반이라고 보시면 되는데요. 만좌모에서도 일본 학생들 1,2팀 보고 나머지 여행객들은 거의 다 한국 사람이었던 것 같아요. 겨울방학이라 대학생들이 특히나 많이 여행을 오는 것 같더라구요.


오키나와 만좌모에 오면 무조건 사진을 찍어야 하는 포인트가 바로 여기랍니다. 코끼리 모양을 하고 있는 바위가 바다 바로 앞에 있어서 경치가 정말 장관이었답니다. 갑자기 둘째날 구경한 기노시타 서커스에서 본 코끼리가 생각이 나네요.


오키나와 만좌모는 여행계획을 세우실때 시간을 많이 할애 안해도 되는 코스랍니다. 한바퀴 돌아보는데 한 10분정도면 사진 찍는 시간까지 충분할 정도입니다. 


일본 오키나와하면 가장 먼저 떠오르는 것이 에메랄드 빛 바다랍니다. 날씨가 맑은날 하늘과 바다가 이어지는 경치는 감탄을 자아내는데요.


저희가 여행간 4일중에 이틀동안은 날이 흐렸는데요. 다행이 경치를 구경하는 코스를 잡은 셋째날 날이 맑아져서 너무 좋더라구요.


여기도 사진을 찍는 포인트인데요. 위로 올라가면 사진은 잘 나올지 몰라도 위험하니까 밑에 서서 사진을 찍으시길 바랍니다.


일본 오키나와에서는 왠만한 곳이면 거의 다 에메랄드 빛 바다를 볼 수 있는데요. 경치 하나는 정말 끝내주는 섬입니다. 날씨가 워낙 오락가락 하기 때문에 일기예보는 그리 믿을 것이 못된답니다.


일본 오키나와 만좌모 맵코드206 312 097*28


글을 다 쓰고 보니 맵코드를 너무 밑에 넣어 드렸네요. 오키나와 현지에서 검색하시는 분들중에 포켓와이파이가 느린 분들에게는 사진때문에 답답하실 텐데요. 글씨는 빨리 뜨니까 확 밀어서 아래쪽 맵코드를 보시길 바랍니다. 또다시 언급하겠지만 네비게이션에서 전화번호로 검색을 하면 더 정확하다고 하는데요. 제 경우 엄청 당할뻔 해서요. 전화번호는 기재하지 않았습니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 성산일출봉,섭지코지 맛집-성산회관/제주도2박3일 여행코스



제주도 성산일출봉,섭지코지 맛집-성산회관


우리의 첫 숙소 게우지코지에서 서귀포의 바다를 바라보다 쇠소깍-섭지코지-선상일충봉 코스로 이동했다.세계 7대 제주도 자연경관답게 장관이 펼쳐졌다. 날씨도 한 몫 했다.


모던하면서 빈티지한 무드의 성산회관에 도착했다.생각보다 넓은 공간과 주방이 훤히 보이는 구조로 되어있었다. 카페처럼 큰테이블이 마련되어있어 가족단위나 단체로 식사하러 오기도 좋은것 같다.


우리은 쇼파가 편해보여 다같이 쇼파테이블에 착석하였다. 그런데 생각보다 테이블이 낮아 자세가 불편해져 편하진 않았다.역시 밥은 식탁에 앉아 먹어야하는것 같다ㅠㅠ


외벽바닥과 천장을 콘크리트 느낌을 살려 빈티지함이 한층 더 업그레이드 된 것 같다.플랜테리어 인테리어도 돋보였고 조명을 센스있게 배치하여 성산회관의 독특한 분위기를 볼 수 있었다.


자개장과 원목가구들 등등 빈티지한 소품들이 가득했다.특히 자개장을 보니 예전 외할머니가 아끼시던게 떠올랐다.ㅠㅠ


#성산회관 #전복밥 #한라산볶음밥#성산일출봉맛집전복밥,한치알리오올리오,김치크림파스타?!이렇게 세가지를 주문했다전복밥! 일명 한라산볶음밥우도에 있는 한라산볶음밥은 정말 맛없기로 소문나서 이제 다들 한라산볶음밥이라 말하면 맛없는 줄 아는것 같다..이곳은 우도의 한라산볶음밥과는 다른 전복내장으로 만든 볶음밥으로 전혀 다른 맛입니다!!


제주 전복밥으로 유명한 성산회관메인메뉴로 당연히 전복밥을 주문했습니다전복내장으로 맛을낸 볶음밥 위에 계란노른자와 하단에는 치즈로 둘러싼 조합!


저렇게 터뜨려 비벼먹으니 생각보다 볶음밥의 느낌보다는 리조또를 먹는 느낌이였어요!


두번째 추천메뉴는 한치알리오올리오!파스타는 생각보다 평타이상이였고 재료의 신선함이 느껴졌던 것같아요! 한치 굿저희는 웨이팅없이 들어가서 딱 맛있게 점심식사하고 왔습니다. 보통 연휴나 사람많을 때 웨이팅 있으니 참고하시고 정확한 영업시간 체크해서 가시는걸 추천합니다!


영업시간AM 11:00 ~ PM 09:00(BREAK TIME PM 03:00 ~ PM 05:00)주소제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산중앙로 8전화번호064-783-8448

--------------------------------------------------


노란 봄으로 물들은 제주도 섭지코지




노란 유채꽃 만발한 섭지코지


오늘이 지나면 꽃샘추위도 물러가 제주도는 앞으로 완연한 봄을 만끽할 수 있는 날들이 곧 찾아올 텐데요. 해안 절경 명소인 섭지코지는 이미 노란 봄으로 물들여진 채 여행객들의 마음을 사로잡고 있었습니다. 


주차장에서부터 해안을 따라 걷다 보면 활처럼 휘어진 해안길 아래로 파도가 하얗게 부서지는 모습이 가장 먼저 눈에 들어옵니다.


오랜 시간 바람과 파도에 의한 침식작용으로 이처럼 휘어진 모습으로 변했으며, 저 등대 아래 솟아 있는 선돌은 그런 자연을 이겨내며 지금까지도 꿋꿋이 서 있는 모습입니다.


원래는 그런 해안의 절경이 섭지코지를 기억하게 만드는 모습들인데...매년 3월 이맘때면 검은 해안의 절경보다는 노란 봄으로 물들은 섭지코지를 더 기억하게 만들죠! 


선돌을 배경으로 찍은 유채꽃


언제부터 누가 매년 봄마다 이곳에 꽃을 심었는지 모르겠지만, 만약 섭지코지에 노란 유채꽃이 없었더라면... 차가운 바람만 가득 부는 검은 해안은 지금보다 쓸쓸한 모습이었을지도 모릅니다.


그리고, 지금처럼 봄을 만끽하며 환하게 웃는 여행객들의 모습도 찾아볼 수 없었을 겁니다.


그런데, 한 가지는 유채꽃으로 유명한 근처 광치기 해변의 유료로 운영되는 꽃밭보단 좀 덜 예쁘다는 점!


아무래도 섭지코지는 관리가 안 돼서 그런가 여행객의 발걸음들로 자라나기도 전에 넘어져 버린 것들이 무척 많아 제대로 예쁘게 크질 못하고 있습니다.


때문에 좀 더 노랗게 물든 풍경을 담고 싶다면 등대를 넘어 아래로 내려가면 더 화사한 봄을 느껴볼 수 있으니 참고하세요.


그리고 이곳에선 바다 넘어 성산일출봉을 배경으로 사진을 찍어보면 더욱 멋진 추억을 남길 수도 있답니다.


이제 본격적인 봄을 앞두고 제주 여행을 계획하는 분들은 이미 노란 설렘으로 가득할 텐데요. 제주의 봄 여행지로 어디 가 좋을지 고민이라면 섭지코지 기억했다가 꼭 가보세요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 섭지코지 맛집 해산물 천국 황제물회



제주스럽게 냉면보다 물회를 더 자주 먹게 되는 요즘.냉면도 좋아하지만 신선한 해산물과 함께 하는 물회를 좀 더 좋아한다.물회도 제주 식당마다 다 맛이 다른데 상큼한 과일향이 맴도는 곳이 내 취향.


제주 섭지코지 맛집 해산물 천국 황제물회 


섭지코지와 아주 가까운 곳에 위치한 물회 맛집 한라1번지 다양한 해산물을 한번에 맛볼 수 있는 황제물회가 유명하다고 한다. 


해산물 덕후는 눈 돌아가고요~


3등분으로 나눠진 특이한 그릇에 갖가지 해산물이 들어있다.그래서 이름도 황제물회다.


대략 살펴보니 전복, 한치, 해삼, 소라, 성게알, 날치알이 들어있는 것 같다. 웬만한 해산물은 다 들어있는  해산물 천국이다.식당앞에 마련된 수족관에서 바로 건져 준비해주니 신선함은 기본.


먼저 고소한 성게알부터 홀랑 퍼먹었다. 성게알은 육수에 풀기가 아까우니 그냥 한사람에게 몰아주기.밥이 있었다면 밥위에 올려먹으면 더 맛있는데......


먼저 물회 그대로의 맛을 좀 즐기다가 면을 넣어주는데 면색깔이 유난히 이쁘다.백년초가루를 이용한 면이라는데이렇게 면을 함께 주니 냉면 대신 물회를 선택한 아쉬움이 사라진다. 


남푠횽은 부드러운 한치파, 나와 나머지 1인은 꼬들꼬들한 전복, 해삼, 소라파라 싸움없이 평화롭게 황제물회를 즐길 수 있었다. 면과 함께여도 좋고 공깃밥을 주문해서 말아먹어도 맛있다.황제물회 육수는 전통적인 제주 물회보다 된장맛이 강하지 않은 대신 깔끔한 단맛과 상큼한 맛이 있는데 과일효소를 사용한 효과라고 한다.이제 날씨가 조금씩 따뜻해지면 더욱 맛있어질 물회를 자주 먹을 생각에해산물 덕후는 씐난다.


제주 섭지코지 맛집 한라1번지 황제물회가 대표메뉴이긴 하지만 제주 향토음식들을 비롯하여혼밥메뉴들도 다양하게 준비되어 있었다.연중 무휴 / 자체주차장 있음 ☏ 064 -784 - 0608

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 반가웠던 양평 서울해장국 큰아들집






섭지코지 맛집 양평 서울해장국 큰아들집섭지코지에서 표선 쪽으로 진행하다 보면왼쪽으로(신풍목장 나오기 전) 아주 커다란 해장국집이 보입니다이 길을 지날 때마다 궁금했는데,마침 지난 토요일 근처에 갈 일이 있어 일부러 들러보았답니다자칭 내장탕 마니아인데.. 그냥 지나칠 순 없었죠


지난 토요일(4/7)은 제주도의 기온이 무척 내려간 날이었는데요..좀 높은 지대에 오르면 섭씨 3도를 가리키더라는그 정도로 추운 날이었는데이 커다란 매장에 난방기가 작동되지 않는지..많이 춥더라구요 주변에 선풍기형 난로가 보이길래 켜보긴 했는데..그 정도로는 이 한기가 가시질 않았을 정도;;여름엔 시원하겠죠?


양평 신내해장국과 관련이 있으신가?아님 다른 양평 해장국인지...암튼 양평 본점에 가면 보지 못하는 메뉴들이 있는 걸 보니관계가 없는 것 같기도 하네요맛도 좀 달랐구요


테이블 청소 상태는 양호합니다절임 고추도 깨끗하게 보관되고 있었구요


콩자반과 깍두기가 맛있어서한 번씩 더 가져왔네요김치는 시판이었구요


고소하게 볶아낸 콩자반..간이 세지 않아 그냥 집어먹어도 맛있더라구요


김치는 기대하지 마시고~그래도 깍두기는 국밥에 곁들이기에 딱 좋더라는


일행분이 주문했던 불고기 해장국뚝불 스타일인데..요건 좀 추천드리고 싶지 않네요역시 음식점에선 메인 음식을 주문하는 게 상책인 듯..


월드세가 주문했던 내장탕입니다뚝배기가 넘치도록 팔팔 끓어줘야 더 맛난데..그냥 이 상태로 나왔답니다끓다 만.. 그런 모양새


양을 비롯하여 몇몇 내장들이 들어있었습니다만,양과 구성에 있어 양평 신내와 비교하는 건 무리!


부들부들하게 삶아내는 건 나쁘지 않은데..너무 오버 쿡이 되어 식감이 다 죽어있던 ㅠ어르신들이 드시기엔 아주 좋을듯합니다


고추기름을 좀 투하하기도..양도 아주 부들부들합니다나쁘다는 게 아니라..너무 죽여놔서 씹는 맛이 하나도 없더라구요요건 호불호가 좀 갈릴 것 같네요


고추절임을 곁들여 드시면좀 더 산뜻한 풍미를 느끼실 수 있으실 겁니다


돈을 좀 더 받더라도..내장탕만큼은 양평 신내 수준의 80%까지는 끌어올려 주셨으면 하는 바램이..양이 좀 적은 듯(내장) 싶어일찌감치 밥을 말아봅니다확실히 내장의 양에 있어선 아쉬운 감이 있네요


깍두기가 맛있어서요렇게 한 장 찍어봤어요뭐 국밥 먹을 땐 빠지지 않는 샷이라 볼 수 있겠지만 ㅋ





반가운 양평해장국이지만,2% 아쉬운 감이 남아있네요제주도는 해장국이 강세인 만큼그걸 뛰어넘는 임팩트가 없다면, 크게 인정받기 힘들지요암튼 점점 발전해가는 섭지코지 맛집이 되길 바라며이만 줄입니다


자세히 보시면 눈발이 날리는 걸 보실 수 있으실 거예요올해 제주 날씨는 진짜 널뛰기네요;;

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집:: 제주도혼밥은 한라일번지 딱새우덮밥으로



섭지코지 맛집:: 제주도혼밥은 한라일번지 딱새우덮밥으로


안녕하세요 꼬꼬마입니다오늘은 섭지코지 맛집을 포스팅하려합니다제주도혼밥하려고도 많이 찾아간다는 한라일번지 딱새우덮밥&전복덮밥


짜잔 왕새우도 아니고 딱새우제주도에만 있다는 딱새우 진짜 크죠??


섭지코지 맛집 한라일번지는 섭지코지에서 차를 타고 약 10분이면 충분히 도착가능합니다만약 섭지코지를 관광하고 오신다면 저처럼 루트짜서, 구경하고 바로 한라일번지로 오시면 될듯해요


섭지코지 맛집은 상호가 곧 바뀔 예정이래요 "한라일번지 섭지달래"주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 46번길 10


섭지코지 맛집에 들어가기 전 보이는 수족관의 싱싱한 해물들이래서 제주도 제주도 하는가 봅니다


각종 해산물 모듬과 해물전골 등 싱싱한 해산물로 만든 요리들이 많구요~


아침식사도 가능하다는 거!!!!성산일출봉 갔다오시는 분들도 크게 차이 안나니 바로 섭지코지 맛집으로 오시면 되겠네요ㅎㅎㅎㅎ은갈치통구이와 은갈치 조림 등 가족단위 먹을만한 세트도 있지만~제주도혼밥이 필요한 홀로 배낭여행하는 분들께는 딱새우덮밥이나 전복덮밥 등을 추천드려요


무엇보다 섭지코지 맛집에서는 이 맛있는 딱새우장이 택배도 가능하다는거!!!!오빠한테 나중에 결혼하면???????우리 다른 반찬 치우고 이거 택배로 시켜서 먹자구 강력히 주장했지요


제주도혼밥에는 우도막걸리나 한라산소주가 제격이지 ㅋㅋㅋㅋ렌트카만 없었다면 한 잔 하는 건데 우리는 바쁜 여행자라 아쉽ㅠㅠ


 대부분 메뉴의 원산지는 국내산!제주의 해산물을 최대한 활용한 요리들이에요~


넓은 내부! 안에 좌식도 있어서 골라앉으시면 될 것 같아요~


깔끔한 밑반찬내가 좋아하는 것만 골라담았드아ㅏㅏㅏㅏ비주얼 만큼 맛있구요


그리고 조금있다 나온 딱새우덮밥과 전복덮밥오른쪽의 생선은 너무 커서 깜놀했는데 조기구이였습니다~


섭지코지 맛집에서의 한 상이에요와 진짜 비주얼 죽입니다요


먼저 딱새우덮밥요즘 제주도 혼밥 메뉴로 떠오르는 강자죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 통통한 딱새우장들을 넣고 비벼먹을꺼에요~껍질이 까져나와서 먹기 좋은거로 일단 그뤠잇


처음이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ어케 먹는줄 모르고 일단 새우를 올려서 기분좀 내봤음


이런 머리큰 새우는 처음이라 들어보랬는데살이 쏙 빠진거에요 ㅋㅋㅋ귀엽


이모님이 나오셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 먹는게 아니라며새우를 작게 잘라주었습니다보기만해도 설레는 통통한 새우들><


순식간에 제주도 혼밥 메뉴 완성15,000원이라는 가격이 아깝지 않습니다요


엄청 크고 실해서 주루룩 계속 흘러내림


배고프니 얼른 섞어주고요


자 한 번 섭지코지 맛집 대표메뉴를 먹어보겠습니당


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹자마자 고개 끄덕이는거 보이시나요?평소 정말 새우매니아인 용미니사진찍자마자 먹여주는거 보고 나를 정말 사랑하는구나 느꼈습니다


이건 전복덮밥이에요언뜻보면 약간 잡채밥같은 비주얼?????


하지만 잘게보면 통통한 전복이 먹음직스럽게 잘려있죠솔직히 얼마나 들어있겠어 했는데


막상보니 철철 넘치는 전복이래서 제주도혼밥이 뜨나봅니다!!!!


기다려서뭐해 빨리 사진찍구 계속 먹어야지용미니 두 번 머거 세 번 머거


자 나두 먹어볼까 하고 들었는데안에 전복 이렇게 많이 들은거 실화임????


김이 왜 있나 했더니 덮밥 두개 모두 김에 싸먹는게 맛있다며!!!!한번 먹어볼까유?


용미니 또 머거맛있는거 많이 머거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 맞습니다 김은 꼭 싸먹으십시오


딱새우덮밥&전복덮밥은 사랑입니다진짜 밋있었어요 ㅋㅋ잇님들 중 제주도 가신다면 많이 방문하시면 좋을듯 해요^^


나오는 길에 옆에 보였던 딱 제주스러운 예쁜 집배도 부르겠다 너무 행복한 꼬꼬마


자 이제 다음 코스로 가볼까요?




--------------------------------------------------


[제주]모녀여행1일:라마다앙코르호텔성산/섭지코지/광치기정육식당



2017.05.26-282박3일 제주여행“첫째날”


첫날숙소는 일정상 우도에서 가까운 곳으로 찾느라라마다 앙코르 호텔 성산


룸 컨디션은 나쁘지 않았다.


공간이 비좁아서 캐리어 펼쳐놓고 겨우 다닐 수 있었음


1박으로 짧게 머물기엔 괜찮았다.


섭지코지


바람이 생각보다 너무 많이 불어서머리 산발에...ㅋ....혹시 몰라 가져간 가디건 입었는데도 얇아서 넘 추웠고...왜 저렇게 웃었는지 모르겠다...ㅋㅋㅋ


추워서 별로 오래 구경 안하고 금방 내려옴 ㅋㅋㅋㅋ


호텔 다시 들어가서 옷을 좀 갈아입고 흑돼지 먹으러 가는데맛집으로 소문난(?)곳을 가려다가구냥 호텔로비에서 맛집 알려달라고 해서 호텔 근처에 있는 곳으로 고고


흑돼지 정육식당


기본 상차림


고기 올려주시구


헤헿 열심히 궈 먹었다


된장찌개도 먹었그여


술잔을 부딪히며 찬!찬!찬!이때 처음으로(??) 언니 남친에 대해서 좀 알게됐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 울언니는 어렸을 때부터 자기 얘기를 잘 안했는데 이날은 나름 쿨하게(?)고백함그리고 숙소 돌아가는데 진짜 코앞인데도 넘 춥고 어두워서 택시타고 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 택시 아저씨가 어이없어 했지만 추워서 어쩔 수 없었어용

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행코스 섭지코지를 걸어보았어요.



구좌읍 근처 펜션에서 숙박한 다음날 제주도 여행코스는 섭지코지로 정했답니다.섭지코지는 성산일출봉 바로 옆에 붙어있어서 묶어서 여행하기에도 좋은 장소인데요.제주도 여행코스를 고민하시는 분이라면 한번 참고해보세요~ ^^


섭지코지 입장료는 주차요금 2000원이 든답니다.화장실은 주차장에 하나가 있는 것 같더라고요.


제주특별자치도 관광안내도도 걸려있네요.여행코스를 확실하게 짜고오지는 않아서 어딜 가볼까 고민했어요.


섭지코지의 유래.


수학여행으로도 많이 오는 제주 섭지코지저는 처음와보았답니다. ㅎㅎㅎ


멀리 집도 보이고요. 누가 이런 곳에 집을 지을생각을 했을까요?!저곳이 올인 교회인가 올인하우스인지 잘 모르겠더라고요.


바다에는 구름과 바다만 보이네요.제주도에는 정말 구름이 많더라구요~


처음 와보았던 섭지코지는 겨울이라 살짝 한산한 느낌도 드는데봄이나 여름에 초록초록할때 오면 더 좋을 것 같았습니다.


쭈욱 걷다보면 등대로 올라가는길이 나온답니다.계단이 살짝 높은데요. 많이는 아니고 살짝높아요.


섭지코지 끝에는 뭐가 있나?끝까지 걸어보기로 하였습니다.





자생식물같은데 무슨 꽃인지 궁금하네요~


섭지코지 한쪽에 지어져있는 곳은카페같더라고요. 시간이 충분한 분이라면 카페에 들렸다 가는것도 좋을것 같더라고요.


반대편에도 주차를 하신 분들도 있으신데제주도 주민분들? 섭지코지 거의 끝에까지 오니 해녀분들이 많이 작업하시는 것도 볼 수 있었습니다.


돌아가는길은 잠수함을 예매때문에 서둘러서 뛰어갔더니 한참이더라고요.너무 많이 왔나?


제주도 섭지코지에서도 승마체험을 할 수 있는 곳도 있답니다.


바닷바람이 제법불어 겨울에는 살짝 춥기도했었는데요.안가보셨으면 한번 가보는것도 괜찮을 법한데 봄이나 여름 풀이 돋아날때 오면 더 멋질 것 같습니다.제주도 여행코스를 짜시는 분이라면 한번 참고해보세요~ ^^




--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 유채꽃/제주도여행/3월 제주도






TRAVEL제주도   


 :: 제주도 3박 4일 여행 둘째날 코스 ::





오전에, 제주도 우도를 한바퀴하고,우도에서 성산항으로 나오면서간단하게 점심을 챙겨 먹었어용!!식당이름이 기억이 잘 안나는데,무튼 성산항에서 나오자 마자 있었구,생각보다 괜찮게 나왔던듯? ^^;;


무튼,그리 하여 저희는,성산항에서 섭지코지로 고고!!차로 한 7분~10분 거리에 있었어용!





섭지코지가 올인의 촬영 장소로 유명한데,곰곰히 생각해 보니제가 요기를 언젠가 수학여행때 한번 왔었떤것 같더라구용!!이런 저질 기억력 ㅋㅋㅋㅋ


무튼,여기는 원래도 바람이 정말 미치게 부는곳이라서,단단히 마음 먹고 갔는데,생각보다 오후에는바람이 조용~~~~


오오!! 날씨는 좀 흐렸어도바람은 생각보다 많이 안불어서,천천히 둘러보기 넘나 좋았어용!! ㅋㅋㅋㅋ저는 우도에서예상치 못한 바람세례에 정신 못차리고,섭지코지 올때정말 마음을 단단히 먹으며 왔었거든요 ㅋㅋㅋㅋ


무튼,잔잔해진 바람 덕에,우리는 천천히 둘러 보며 구경 구경. 


아빠랑 엄마랑 나랑도 사진 많이 찍구,아빠랑 엄마랑도 많이 찍었는데,엄마가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기는 초상권 있으니까뒷모습이라도 포스팅에 사진 올리지 마라구 해석 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이뿐 사진 진짜 많았는덱!! 아숩 아숩 ㅜㅜ


그래두 ,이사진은 몰래 한장 투척해봅니닷 ㅋㅋㅋㅋ어차피 엄마는 내 포스팅을 보지 않을거니까용 ㅋㅋㅋㅋ








섭지코지도 유채가 피었더라구요!!전 날 갔던 광치기 해변 보다는,더 활짝 폈어요!!


ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 너 유채 좋아하자나하면서 한장 찍으라 해서,딱 2장 저렇게 인증 ㅋㅋㅋㅋ


정말 바다를 보고 있었던건 맞는데요,뒤에서 찰칵 소리 들리는 것 같아서금방 굳어져 버린 근육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 뒷모습에서카메라 의식하는 느낌이 보이지 않나염? ㅋㅋㅋ





제주는 어딜 둘러봐도,참 예쁜것 투성. 


바다색도 넘나 넘아 이쁜것.


바다색이 이뻐서,셀카 백 만장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전체적으로 보이는,섭지코지 모습입니당 :) 


맞춰 입고 오려구 그런건 아닌데,제주도 둘째날 일정엔,아빠-> 회색 카라 티엄마 -> 회색 니트 티나 -> 회색 니트 치마  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


의도치 않게 가족 커플티가 되었다지요 ㅋㅋㅋㅋ 엄마랑 깔맞춤 ㅋㅋㅋ엄마가 넘나 화사하게 웃고 있는데초상권 있다 하시니, 스마일을 붙여 주는 걸로 ㅋㅋㅋ





섭지코지를 한바퀴 돌때,무슨 카페같은게 보이길래저희도 한번 가보았답니다!!


들어 가보니,2층은 카페이구1층은 지포라이터 박물관 이였어용:)


이렇게,지포를 테마로 박물관을 꾸며놓았더라구용.규모는 아주 소규모.섭지코지 바람이 넘나 쎌때,요기 와서 잠시 바람을 피하기엔 오나전 안성맞춤일듯?!!! ㅋㅋㅋㅋ


박물관 통유리에서보았는데,뭔가 느낌있어서 한번 찍어 보았답니당 ㅋㅋㅋㅋ


천천히 구경하구,돌아가는 길에 섭지코지 유채꽃. 


대지도 넓고,유채꽃 뒤로 바다와 섭지코지가 한눈에 보여정말 예뻣어용 :)





 이렇게 둘째날의 계획된 일정은 마무리가 되었답니다 :)사실,섭지코지 갔다가,비자림을 가려 했는데비자림은 입장시간이 5시 까지인가?그래서,저희는 아무래도 일정이 빠듯할 듯 하여.그리고 빗방울이 조금씩 떨어져서!4시쯤 일정을 마무리 하고 숙소로 돌아왔답니다. 


이번엔 바쁘다구,여행 계획을 쫀쫀하게 많이 못짜셔 ㅋㅋㅋ숙소 와서저는 셋째날 일정과가야할 곳들 동선들을 생각해 보았답니다. 


뭔가 약간 벼락치기 하는 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋ그러나 엄마 아빠 모르게 ㅋㅋㅋㅋㅋ


성산 일출봉이 보이는 숙소에서!!아메리카노 한잔 타먹으면서! ㅋㅋㅋ이런것이 제주 여행의 묘미 아니겠냐며!!전 넘나 여유롭고 좋아서 막 속으로 만족 만족 이러며,낼 일정을 느긋하게 계획하려고 하는데 ㅋㅋㅋㅋ


보이시나용? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 다 같이 시간 맞춰서 가족 여행 하기도 어려운데,일정이 4시에 마쳐서엄마가 넘넘넘 아쉽다며 ................저렇게 뒷짐을 지고 아까운 시간 성산일출봉이라도 더 많이 봐야 겠다며 ㅋㅋㅋ난 정말,무슨 동상 인줄 알았음!!저렇게 한동안 정말 저자리에서 망부석 처럼 ㅋㅋㅋㅋ그리고 그 와중에 깨알 비가 멈췄는지 확인 ㅋㅋㅋ


그러더니 갑자기,4시 30분쯤 안경을 쓰고,스마트 폰을 30분 가량 꼼짝 않고고시 공부하듯이 보더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜬금,"" 여나야, 우리 시간이 아직 5시가 안됬으니까주상절리갈까? ""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리 열심히 검색하더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음 일정을 포기하지 않은거였음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그러나,거리나  위치는 무시하고무조건 제주 갈만한 곳을 검색하고 있었던듯? ㅋㅋㅋㅋㅋ





정말, 넘나 사랑스러웠뜸!! ㅋㅋㅋㅋ그러나 난,단호박 돋게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 그 거리는 알고 찾아본거니?라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


결국 오모니의 아쉬움을 뒤로한채,우리는,오후일정을 마무리 하고각자 자유 시간을 갖기로 ㅋㅋㅋㅋㅋ


저녁 8시 쯤 되었나?컵휘가 넘나 넘나 먹고 싶어 져서 ㅋㅋㅋㅋ바로 앞에 , 걸어서 5분거리에 있는스벅으로 출동하였숩니돳!! ㅋㅋㅋ


신기하게도 컵휘를 한 두모금 마시는데,막 눈커풀이 감김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


몇 모금 마시고,도로 테이크 아웃잔 고대로 들고 숙소로!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가자 마자 씻고,컵휘한잔 마시며맥주 1캔 하며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미스티를 보았답니다. 


이렇게, 즐거웠던 제주의 둘째밤이 저물어요.




--------------------------------------------------


[제주도 2일,3일 ] 여행 성산일출봉,우도,유람선,섭지코지,갈치회,고등어회 By.지역방송광고






[제주도 2일] 여행 성산일출봉,우도,유람선,섭지코지,갈치회,고등어회 By.지역방송광고


안녕하세요.티브로드 케이블TV광고 / IPTV광고 전문가윤지민 과장 입니다.오늘은 2일~3일차 방송 띠리링~


우도항으로 이동합니다.우도항으로 이동해서 유람선 선박권그리고 발전기금인가?1,500원 인가 추가 됩니다.


그리고 11시 .방송과 함께 유람선에 탑승합니다.2층으로 이루어져 있는데, 출발에는 선박 내부로 이동해서 외부를 구경합니다.


바로 빠앙~ 하는 방송과 함께배가 추진을 합니다.와 양 옆에 파도가 칩니다.오오 빠릅니다.달리는게 느껴집니다.


그리고 1층에서 잠시 커피한잔 하면서대기를 합니다.곧 성산일출봉이 보입니다.


케이블TV 에서만 보던 성산일출봉옆모습이 딱.실제 안에서 올라갈때하고 완전다릅니다.YTN 방송에서도  제주도 홍보광고 나올때이 장면 많이들 나옵니다.


완전한 성산일출봉 모습오오!예전에 올라갈때 힘들어서 죽는지 알았는뎅.ㅋㅋㅋ


2층 갑판대로 올라왔습니다.파란 바다를 보니깐어? 뛰어들고싶습니다.나 왜이러냥왜 확 뛰어버리고 싶지왜이러냥혼잣 마음속으로 얘기합니다.


그리고 항해사 아저씨의소개가 이루어집니다.다른분들도 사진을 찍기위해서 갑판대로 다들 나오더라구요헤헤


저기 저 끝에 모습이바로 우도라고합니다.우도  헤헤헤소를 닮아서 우도래요


하늘도 아주 파랗고 맑습니다.


바다에 파도도 살랑살랑 거리고깊어서 그런가바다가 파란게 아니라 검은빛이 느껴집니다.아 뛰어들고싶다근데 막상보니깐 떨어질까봐 무서워서손은 배의 손잡이를 꽉 붙잡고 있었습니다.헤헤


그리고 우도에 도달하기전 모습그냥 내가볼때는 누워있는 섬 모습인데


요것이 우도구낭왜 처음가본것 처럼 볼때마다 기쁘지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매주 2주일 한번씪 제주도를 와따가따 하는데올해도 비행기값만 400만원 들었습니다.,그래도 제주도는 올때마다 관광객을 볼때마다그냥 기분이 마냥 좋습니다.헤헤헤


바다색도 예쁘고이쯤에도 동영상으로 한번 보여드릴게요잠시만요..!


1080 으로 촬영한거라 설정을 바꾸고 보세요.


1080 으로 촬영한거라 설정을 바꾸고 보세요.그리고 주차장에서 주차비를 계산하고 마무리 합니다.


성산일출봉 바로 근처니여기도 들려서 커피한잔 하러 내려갑니다.하루쟁일 비가 올랑말랑 하네요 


비구름이 살짝살짝 빗겨서 지나가는 모습이라금세 해가 반짝 들어옵니다.요 자리가 제자 자주 머무르는 장소 입니다.


성산일출봉 올라가는건 검은머리외쿸인 혼자만 보내놓고저는 커피마시고 쉽니다. ㅋㅋ


친구보고 사진 찍어주고 가라고 시키고사진도 찍어줍니다.헤헤신이납니다.


까페 앞에 기념품가게 에서요런 열쇠고리 팔길래여자친구 주려고 하나 구매했습니다.ㅋㅋㅋ천원입니다.여자친구는 개뿔집에 그냥 있습니다.


그리고 휘닉스파크 ( 휘닉스 뭐로..) 이름이 바뀌었는데거기에 다른 지인분이 투숙하고 계셔서한라봉 한상자 사들고 놀러갔습니다.가는길에 전시가 되어있어서토끼랑 놀아봅니다.와 토끼 더럽게 큽니다.근데 너무좋습니다.저보다 커서 ..ㅋㅋ


토끼 토끼지민이 이새끼 토끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 검은머리외쿸인이 놀려댑니다.. ㅠ.ㅠ)


그래 토끼야 인사한번 하자 ㅋㅋㅋ그리고 한라봉한상자 갖다주고 .. 좀 쉬다가 뒷동산 섭지코지로 이동합니다.


천천히 걸어올라갑니다.바로 옆에 성산일출봉이라.여기서도 보이네요 


여기가 섭지코지관광객들 많았습니다.


저기까지 언제올라가냐 그냥기념사진 하나 찍고 내려옵니다. ㅋㅋㅋㅋ그리고 표선으로 이동합니다.표선에는 15년부터 자주 드나들던가시식당, 나목도식당, 광동식당이 있습니다.여기는 고기를 잘 하는 식당들 이죠


두루치기 헤헤너무배고파서 10분만에 다 먹었나하하하.남자샠키끼리 먹었는데 이게 양이 차겠습니다.바로 횟집으로 ㅋㅋ


갈치랑 고등어랑 구입합니다.그리고 막걸리랑, 푸른밤 빨간색야간용 소주도 사서흡입..


오 신기한게 비린내가 안나요맛있습니다.기분이 좋아져서 내일은좋은 마필을 구매하기 딱 좋을것 같습니다.










--------------------------------------------------


제주관광지 관광명소인 섭지코지를 다녀왔어요



제주관광지 관광명소인 섭지코지를 다녀왔어요정말 아름다운 곳 제주도의 명소중에 하나이죠?!!!섭지코지는 이곳에 위치하고 있어요~





섭지코지는 정말 생각보다 커요!!관람시간은 전동카드나 자전거를 꼭 이용하시면 1~2시간이고 걸어서 구경하시려면 넉넉히 3시간 이상은 잡으셔야 할 것 같아요!! 


섭지코지는 아쿠아 플라넷 바로 옆에 위치하고 있어요!!!


환영합니다 섭지코지!!! 


섭지코지 옆에 보면 매표소가 있어요~ 입장권은 무료이지만?!섭지코지가 생각보다 커서 자전거나 붕붕이를 빌려야 한다는 사실!!!! 


자전거가 있어요~커플자전거랑 1인 자전거 이렇게 종류별로 준비되어 있어요!! 전기자전거도 있어요 


이건 바로 전동카트에요!!!


짠 섭지코지 가격표에요~ 자전거뿐만이 아니라 전동퀵보드 등 참 다양하네요! 


섭지코지.. 진짜 크지요?! 이게 바로 섭지코지 전부 지도에요!! 


이거는 자전거나 전동카드 대신에 단체로 탈 수 있는 붕붕이 코끼리 열차랑 같지요?! 근데 사람이 없어서 운행을 안 하는 것 같더라구요!! 저희는 전통카트를 빌렸습니다~


붕붕붕 전동카드를 끌고 섭지코지 투어 고고씽~두근두근 


섭지코지 옆에 있는 숙소!! 휘닉스 아일랜드에요~ 저는 전에 여기서 묵어본적이 있어요~시설도 너무 깨끗하고 짱!!! 


이렇게 동물들도 보이더라구요!? 그리고 사진에는 없지만 말도 가끔 보여요!! 


우와~~ 점점 올라가니깐 바다가 보여요...............정말 푸르른................. 꺄~ 


짠 전동카드 모습이에요저 완전 왕초보운전면허 가진 사람인데 운전하기도 너무너무 쉽더라구요!!! 


정말 제주도의 바다는 너무 아름다워요..........역광으로 찍어도 예쁜 바다............... 하... 여기가 천국이에요 


신난 아저씨 한명 추가요!!!


섭지코지에 있는 등대에요! 


등대쪽에 보면 올라가면 이렇게 바다가 한 눈에 내려다 보여요!! 


뒷면에서 내려다 본 모습이에요!!


짠~ 자유다 자유!!!! 하... 제주도 역시 제주도 최고 


아 진짜 여행이 이래서 좋은거구나..제주도가 우리나라라는게 믿기지 않아요...정말 이국적인 풍경이에요~ 


제주도의 날씨는 막 변덕이 심한대요!이렇게 잘 도와주다니... 날씨마저도 여행을 축복해주나봐요! 하늘마저도 맑은 바다 같은 제주도... 


아참 섭지코지는 자전거나 카트 이용할 수 있게 이렇게 길이 잘 되어있어요~~그래서 구경하고 싶은곳이 있으면 이렇게 주차를 해놓고 구경하시고 한바퀴 도시면 됩니다!! 후훗 


말 마차도 있었는데...저는 이거 보고 마음이 아프더라구요 ..말 앞에 가까이 가지말라고 하시더라구요~말들이 예민해서 발로 찰 수 있다구요... 힝힝힝..


섭지코지 풍경을 보고 바로 섭지코지옆에 있는 던킨 도너츠에서 아점을 떼웠어요~ 히히히 섭지코지 꼭 구경가세요!!! 

--------------------------------------------------


넷째날_섭지코지



성산일출봉에서 근처에 있는 섭지코지로 슉~🚙🚙🚙🚙🚙옛날 올인에 나오던 교회는 없어지고과자집만 있더라구요^^ㅎ그리고 섭지코지 끝까지가면 거기가 더 멋있어요_ㅎㅎ중간에 멈추지말고 꼭, 끝까지 가셔요^^


#제주도#제주여행#국내여행#섭지코지#제주도가볼만한곳#제주도관광지

--------------------------------------------------


[제주]섭지코지



제주섭지코지


이년전 봄에 갔을때는 비바람이 너무 불어우비입고 우산쓰고 신발도 다 젖고 엄청 고생을 했는데 풍경이 너무 좋아 다시가고 싶었던 곳이라 다시 찾아 왔어요이번 여행엔 비가 오지 않아 편하게 멋진 풍경을 즐길 수 있었네요


#제주섭지코지#제주여행

--------------------------------------------------


렛츠가자! 제주도여행 첫째날, 성산일출봉-섭지코지-칠돈가



성산일출봉은 워낙 유명한 곳이라사람이 지인짜 많았어요관광버스도 엄청나게 많아서 주차도 겨우 했던 기억이..


매표소 전광판을 보니 왕복 50분 소요라고 적혀있어서 안 그래도 올라가보려고했는데 더욱더 도전의지가 불타올랐네요ㅋㅋ 


길이 잘되어있어서 어렵진 않았는데 언제나 그랬듯 저의 저질 체력이 문제죠ㅠ_ㅠㅋㅋ 계단 올라갈 때 저랑 뇨니공주만 힘들어하는 듯 다들 잘올라가시더라구요..외국남자 두명은 거의 뛰어올라가는수준이었구 어린이들도 씩씩하게ㅎㅎ그중 기억에 남는 분은 다큰애기 업고 올라가시는 엄마분 정말 대단하셨음(존경)


드디어 정상에 도착~!~!~!!! 거의 얼이 빠진 상태구요


일출봉 정상에 올라온자만이 멋진 분화구를 눈에 담을 수 있는 특권을 가집니당너비가 8만평이라고하는데 어떤 동물들이 살고 있을까요? 궁금


내려오는 길은 빠르고 수월하게 :D꼭꼭 정상까지 왕복하시는 것을 추천드려요(혹시 저 같은 몹쓸 체력이시면 갔다 와서 다리후달거림*주의*)


등산로 왼쪽으론 이렇게 절벽을 볼수있는데요유네스코 세계자연유산답게 너무나 멋지구 빼어난 경치였답니당!!


다음은 섭지코지에 갔어요후달리는 다리를 붙잡고 출발,,


중간에 헨젤과 그레텔의 과자집이 있더라구요그냥 사진 찍으라고 만들어놓은건지? 안에는 비어있는것같았는데'ㅅ'


더 올라가서는 유채꽃도 봤어요❀.(*´▽`*).❀


등대까지 얼마 안 남은 시점,, 신남!!


도착해서는 왠지 별 감흥이 없었던 섭지코지ㅎ그래도 보람찬 마음으로 내려왔답니당


섭지코지에서 멀지 않은 코델리아S호텔에 체크인을 하고 걸어서 10분 거리에 칠돈가 성산점으로 저녁을 먹으러 갔어요(아.. 근데 코델리아S호텔 정말 비추예요ㅠ_ㅠ호텔이 아니라 무슨 여관 같은 느낌무엇보다 다른 방 소음때메 넘 괴로웠어요)


요놈이 흑돼지


흑돼지 3인분 먼저 먹구 백돼지 3인분 추가해서 먹었는데 솔직히 흑/백 돼지맛의 차이를 못느끼겠어요ㅋㅋㅋㅋ담부턴 걍 싼거먹을려구여ㅋㅋㅋ 흑돼지 개비쌈 진심 제주도 물가 와우~~!~!


그래도 여기 좋았던게 고기를 일일이 다 정성껏 맛있게 구워주시고 넘 친절하심,,♥


제주한라봉막걸리와 우도땅콩막걸리제주도 왔으니까 호기심에 맛보려고 한 병씩 시켰는데술이라기엔 좀 달고 음료수 같아서 전 별로였어요렛츠가자! 첫날은 이렇게 마무리할게용*^_^*다음은 호우경보 내린 제주도에서의 둘째날 여행기입니당 커밍쑨...

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 말고기 마돈 - 솔직후기



안녕하세요, 콩알입니다:)요즘 1일 1포스팅이 뭐죠?하고 지내는 중...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ놀고 왔더니 아직도 놀고 싶음에 허우적ㅜㅜㅎㅎㅎ제주도 관련해서 많은 분들이 찾아와주셔서빨리 여행후기 올리고 싶은데이 귀차니즘 언제 사라질까요.....그래서 오늘도 제주도 밥집소개ㅎㅎ


제주도 하면 흑돼지이지만말고기는 조금 생소한데 제주도까지 온 거 한번 먹어보자!!하고 도전하였습니다.위치도 섭지코지와 매우 가까워 관광 중 들리기 좋은 위치!저희는 마코스로 주문(마사시미, 마육회, 말찜, 함박, 구이, 곰탕)


너무나 배고파서 밑반찬 나왔을 때공기밥 먼저 하나요!!하고 굶주린 배를 먼저 다독여주기ㅋㅋㅋㅋㅋ(코스요리 중 곰탕 나올 때 공기밥 나와요~)장조림 오지구요~양파장아찌 지리구요~





먼저 마사시미와 마육회가 나왔어요.왜인지 모르게........느낌이 뭔가 말랑꼴랑(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말을 먹다니!!!!!마사시미는 좀 더 부들부들한 느낌?(사실 잘 모르겠는..그냥 말이라고 하니 느낌이 이상할뿐ㅋㅋㅋ)


이건 말 찜!갈비찜처럼 살은 부들부들양념은 짭조름한 된장맛이 강한데 밥 쓱쓱 해 먹으면 진짜 맛있어요!ㅎㅎㅎ


이건 함박특별한 맛은 아니지만아이들 입맛에 아주아주 잘 맞을 맛ㅋㅋㅋㅋㅋ


이미 이때 밥 두 그릇 클리어...ㅎㅎㅎㅎ어느 정도 다 먹었다 싶으면직원분이 알아서 먼저 오셔서구이 준비해드릴까요? 하고 물어보십니다.네네!! 구이 고고!!





저 동그란 거는 네 조각 나왔는데두 조각은 이미 불판으로~


이건 이렇게 살짝만 익혀 먹으라고 하더라구요.오 이건 입에서 살살 녹음!!(근데 양이......넘나 큰 불판이 민망스러운것..)


다음은 이걸 구웠는데오우...얘는 완전 껌 씹는 줄 알았어요ㅜㅜ씹다 씹다 턱아파서 결국 삼키지 못하고 다 뱉어낸ㅜㅜㅜ살짝 익혀보아도 바짝 익혀보아도 얘는 질겼어요.


곰탕은 그냥 국그릇에 나옵니다.턱아픔의 충격으로 사진을 못 찍었네요.제 솔직 후기는말고기하면 마돈이 많이 뜨길래 방문한 거였는데블로그에서 보던 사진처럼 양이 푸짐하지도 않고그냥 아 말고기 맛봤다~정도였어요ㅜㅜ숙소 가는 길에 배달음식 시켜 먹을까?할 정도로 배가 안찼던......(우리가 많이 먹는 건가;;)아무튼 제주도 먹방 중 기대하는 요리중 하나였던 말고기였는데제주도는 역시 흑돼지인걸로!!!!!!!개인적인 제 의견입니다ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 한 달 살이 18일차 / 섭지코지 / 만장굴 / 운전 일기 



[섭지코지]


섭지코지제주방언으로 섭지- 좁은 땅 / 코지 - 곶정말 궁금했던 곳.바다 색이 아주 아름답고 오늘따라 하늘도 너무 맑다. 제주의 아름다움을 느끼기에 충분히 좋은 곳.날씨가 너무 뜨거워 아이들이 지친 듯해서아이스크림을 하나씩 물려주니 다시 힘이 나나보다. 세상 신난 표정!예정에도 없던 말타기 체험을 하고 싶다고 해서 말에 올라탔더니 표정 왜그럼? ^^;너무 높고 엉덩이가 아프단다. ㅋㅋ 그래 체험 해보길 잘했네. [해마루]


전복과 문어를 좋아하니이곳으로 갔는데문어가 너무 딱딱해서 생각보다 많이 먹지 않았다. 재료는 좋은게 다 들어가 있는 메뉴인데..1m 은갈치, 돌문어, 전복, 새우, 게, 버섯, 무...[만장굴]


날씨가 너무 뜨겁고이제 공항에 갈 시간도 다되어 좀 더 위로 이동했다.어디를 가고싶냐 물었더니 만장굴 얘기를 꺼내서만장굴로 출동!굴 속은 11도 라서 들어서자마자 아주 서늘했다.용암이 지나가며 겉은 급속도로 굳고 속에선 굳지 않은 용암이 그대로 뚫고 지나가 만들어진 동굴이라 하는데동굴 내부가 아주 넓은것이,아. 이 용암은 모든 것을 다 집어 삼킬 규모였구나. 내부에 용암이 흘러내린 자국 등이 너무 선명하게 다 남아있다. 물에 젖은 바닥 덕에 아이들의 양말과 신발이 다 젖고 나중에는 첨벌첨벙 거리며 걷는다. 바닥도 그대로 보존되어 있어 넘어지지 않게 잘 보고 걸어야한다. 용암 이야기를 하니까용암을 보고싶다고 한다. 나중에 커서 비행기를 타고 하와이에 가보라고 이야기 해주었다.잘 따라오던 막내도 별 내색을 하지 않더니나갈때쯤 되서그런데~ 내일은~ 여기 오지 말자~ 한다. ㅋㅋ 컴컴하고 춥고 위에서는 물이 떨어지고. 내심 무서웠나봐. 다시 무더운 밖으로 나오니마치 다른 세상에 다녀온 듯 하다.발 씻는 곳이 있어서 나빼고 발을 다 버린 모두 발을 씻고이제 공항으로 이동.ㅠ ㅜ 가야하니. 흑.. 며칠 전 공항으로 가다 버스 전용 차로로 가서 부끄러웠던 것이 생각나 이제는 다른 차선으로 다른 차들과 섞여 갔다. 휴. 출발하는 곳에 무사히 도착.그런데 불법 주정차 단속을 하고 있으니 짐을 내리고 얼른 작별 인사를 한다.동네 방네 다 떠나도록 큰소리로 인사를 해준다."이모랑 비행기 같이 타고 싶은데.""나두."아휴 귀여운 것들.인사를 백번하고 차를 몰고 나간다.안녕. 또 봐 ㅠ ㅜ집에 내려 뒷 좌석을 바라보는데바글 거렸던 뒷 좌석이 한 순간 휑해보여잠시 서글퍼짐. ㅎㅎ * 장롱면허 운전 일기 18일차 *1. 아이들을 데려다 주고 돌아오는 길에 두 가지 네비를 다 작동 시켜보았다.2. 하나는 516 도로 (그럴 줄 알았지)3. 하나는 한림 해안로 쪽으로 둘러 가는 길.4. 시간은 15분 정도 차이 나지만 516도로를 어떻게든 피하고 싶어서 한림해안로와 1100도로로 가보기로 한다.5. 아. 이쪽 길 너무 기분이 좋다.6. 오늘은 날씨도 정말 좋아서 앞만보고 가도 나무도 하늘도 구름도 더 잘보인다. 7. 흑흑 괜히 감격 ㅠ ㅜ 아름답다.8. 해 지기 전에 돌아오려고 조금 서둘렀다. 9. 1차선에서 앞에 트럭이 느리게 가고 있기에 너무 답답하고 그 속도에 맞추느라 브레이크를 자꾸 밟아 사고가 날 것 같았다.10. 트럭도 그걸 느꼈는지 오른쪽으로 조금 붙여서 운전해준다. 11. 먼저 가라는 뜻인가? 중앙선 넘어서?12. 맞은 편 차선을 보니 차가 저 멀리서 오고 있어서 추월 할 수 있을 것 같았다.13. 힘내. 부앙-! 14. 차가 힘겨운 소리를 내며 속도를 높이자15. 트럭 운전자분께서 브레이크를 밟아 속도를 더욱 늦춰 주신다.16. 아 먼저 가라는 뜻이 맞았구나.17. 이런 경험은 처음이라 신기했다. 18. 말 안 통하는 동물과의 교감. 같은 느낌.19. 왼쪽 깜빡이- 오른쪽 깜빡이 타닥! 추월 성공...!20. 휴. 멋져.21. 뿌듯......... ^^; 이런 경험을 선사해주신 트럭 기사님 감사합니다.22. 그 후로도 룰루랄라 즐겁게 운전하며 전방에  산방산과 바다가 한 번에 내려다보이는 도로도 내려오고 참 즐겁게 돌아왔다.23. 운전대를 잡고 처음으로.  아 드라이브라는게 이런 느낌이구나 하는 것을 느낀다.  

==================================================
--------------------------------------------------


섭지코지맛집 시간을 달려서 가고픈 네곳!



섭지코지맛집 네곳!, 만나지 못해 맴돌고 있어 우리 마치 평행선처럼말도 안 돼 우린 반드시 만날거야 기다릴게 언제까지나...


적다보니 진짜로 여자친구의 시간을달려서 가사를 이렇게 적게되네요..ㅎ요즘 맛집을 찾다보면 자꾸 낚여서 문제라는 우리 잇님을 위해 직접 섭지코지맛집을 작성하게 되었습니다


섭지코지가 어떤 곳이냐고 물어보는 잇님의 요청에.. 그냥 사진을 올렸어요섭지코지의 코지는 바다로 돌출되어 나온 지형을 뜻하는 곶의 제주방언이기도 한데요신양해수욕장에서부터 바다로 뻗어나가는 길에 해안절경을 감상하는 것이 포인트로 넘실대는 파도 너머의 성산일출봉은 굿!


회센타를 제외하고 가장 저렴한 횟집성산포바다향


불필요한 스끼다시를 줄이고 회값의 거품을 빼서 더욱 착한 식당 중 하나인 성산포바다향횟감을 이용한 다양한 메뉴가 있는데 단연 인기는 회덮밥세트와 참돔회.. 이번에 참돔회를 먹고 왔는데 보통 횟집보다 두껍게 썰어줘서 그런지 식감이 참 좋더라고요매운탕도 좋지만 개인적으로 지리탕의 국물이 더욱 좋았던 것 같아요!!


성산일출봉 맛집의 터줏대감성산포뚝배기


성산일출봉이 한눈에 보이는 바다전망이 함께하는 섭지코지 맛집입니다.향토음식이 주로 이루는 곳인데 갈치정식이나 고등어정식도 좋지만 옥돔을 좋아해서 저는 옥돔정식!아침이나 점심식사로 많은 사람들이 곳인데.. 역시 이름처럼 뚝배기가 기가 막힌 곳이네요


흑돼지 근고기로 유명한 그 곳!직영이라 믿음직스러운 표선 칠돈가


사실 성산일출봉지역에 칠돈가라는 음식점이 하나 더 있습니다.제가 섭지코지맛집에 표선칠돈가를 넣는 이유!! 바로 직영점이기 때문이지요~!!직접 담궈서 제공하는 밑반찬과 함께 다른 칠돈가와는 다르게 김치전이 나오는 곳이라 이색적이라서 올려보네요~흑돼지와 함께 백돼지도 판매를 하고 있으니 참고하셔요~


성산일출봉 대표 한옥카페!커피로드 아이야


제주도에 다양한 카페가 있지만 섭지코지 맛집에서는 이 곳을 빼놓을 수 없지요저의 잇님이기도 한 커피로드 아이야.. 한옥카페라는 이색적인 분위기에 성산일출봉이 한눈에 보이는 전망이 굿!










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도관광지 섭지코지 그냥보세요



섭지코지 사진으로 구경 해  보세요


제주도관광지  꼭 들리시는 섭지코지 이곳에 대한 이야기 내용을 쓰기보다는 그냥 사진으로 구경 할 수 있는 좁은땅 이라는 섭지 와 곳 사진으로 즐겨 보시면 좋을것 같아요...


제주도관광지 섭지코지 올라가는 입구에서 좌측을 바라보면서 사진 촬영 해보았습니다


입구에서 걸어 가면서 앞을 바라보면서...


올라가는 길 에서 셀카촬영 날씨가 많이  춥네요 바람도 세고요..


제주도관광지 섭지코지  에서 바라보는 바닷가 ...


#제주도관광지 #섭지코지 올라갔다가 내려오면서 바라보면서 즐기고 행복한 하루 잘 보고 왔습니다 제주도를 다녀오면 다시한번 가고 싶은곳이 바로 섭지코지 바다와 함께 왠지 모르게 기분이 좋은곳 입니다 오늘도 일행이 있지만 혼자 떨어져서 맘껏 보고 즐기고 사진 촬영 하면서 편하게 걸었던 제주관광지 섭지코지에서 ....... 

--------------------------------------------------


제주도 에어비앤비 섭지코지 숙소 머문,공간 + 할인코드



지난 4박5일 제주도 여행에서 가장 맘에 들었던 숙소는 에어비앤비로 방문한 숙소였어요. 에어비앤비 크레딧이 아직도 남아서 여행할 때마다 요긴하게 사용하는 아부부. 할인도 받고, 질 좋고, 개성 만땅인 숙소를 이용할 수 있으니 에어비앤비는 늘 옳답니다.제주도는 특히 더 호스트의 개성이 뭍어나는 숙소가 많습니다. 제주도에서 호텔이나 리조트에서만 머무신 분들은 꼭 다음 여행 때 에어비앤비도 경험해 보세요^^무엇보다 저희 처럼 크레딧을 사용할 수 있으니 보다 저렴하게 이용할 수 있어 좋습니다. 아래 코드를 이용해서 가입하시면 할인 크레딧이 주어지니, 여행 갈 때마다 이 사람 저 사람 아이디로 가입해서 이용해도 경비 절약에 좋겠지요~ㅋ 에어비앤비 할인을 받으시려면 아래 링크를 클릭해서 들어가 가입하시면 됩니다...▼





'머문, 공간 게스트하우스' 부족함 없는 숙소


셋째 날 저녁 표선 해수욕장 근처에서 맛있는 식사를 하고 늦게 도착한 섭지코지 근처 숙소 '머문, 공간' 게스트하우스. 머문공간은 게스트하우스지만, 다른 방법으로 예약할 수는 없고 에어비앤비 사이트에서만 검색해서 예약할 수 있어요. 주인분께 여쭤보니, 다른 숙소 사이트보다 수수료를 가장 적게 떼서 에어비앤비에만 올려놓았다고 합니다. 머문공간은 호스트의 개인 집을 빌려주는 형태가 아니고, 더블룸 위주의 게스트하우스입니다. 밤 늦게 도착했지만(11시쯤?) 호스트분께서 계속 문자로 안내해주셔서 불편하지 않게 체크인 할 수 있었네요. 정말 친절하게 하나하나 신경써주셨어요. 


늦은 밤 도착한 숙소


카페 겸 식당은 불이 켜져 있었다.


숙소는 크게 2동으로 되어 있었습니다. 저희는 2층에 있는 더블룸이었어요. 늦은 밤이라 조심스레 차를 주차하고 캐리어를 끌고 올라갑니다.


민폐손님은 되기 싫었지만..


머문,공간 이용안내. 세세하게 이용방법과 유의사항을 적어주셨어요. 흑백사진 인화 선물해주는 이벤트를 진행하고 있었어요. 


들어가자 마자 다양한 조명이 눈에 띄네요. 조명 옵션이 다양한 건 언제나 편리해요.


원룸형태의 2인실이었지만, 공간도 널찍하고 욕실도 넓고, 전부다 깔끔하게 리모델링 되어 있었습니다. 모든 가구가 새 것처럼 느껴졌고, 없는 물품 없이 제대로 다 구비하고 있었어요. 무엇보다 창이 커다랗게 있어서 채광이 좋고, 멀리 바다까지 보였습니다.구성물품이 무엇보다 참 풍성했어요. 여행할 때 숙소에 필요한 모든 게 다 있었다고 할까요.에어컨, TV, 커피포트, 냉장고, 드라이기, 샤워용품, 수건, 옷걸이, 휴지통, 멀티탭 등등.....


없는 것 없이 제대로 다 갖추고 있는 숙소


침대도 두 명이서 자기에 적당한 사이즈였어요. 두꺼운 이불이 있어서 여름에도 추위를 타는 저에겐 참 좋았어요. 또 온도도 맘대로 조절할 수 있게 되어 있어서, 따뜻한 취침을 선호하는 우리는 보일러까지 틀었지요.


정말 깔끔하다고 느꼈던 이유 중 하나는 화장실. 정말 깨끗하게 정비되어 있었습니다. 샴푸, 린스, 바디워시, 치약 등은 물론이고 폼 클렌징까지 있더라고요. 타일, 변기, 수도 모두 새 것. 


욕실이 깔끔하면 괜히 더 기분 좋아요~


이날 밤에는 TV로 영화도 보고, 아이스크림 사와서 먹으면서 밤을 보냈습니다. 숙소 느낌이 너무 좋아서 다음 날 아침에 먹을 조식이 기대되었어요. 머문,공간은 조식 포함이고, 아침마다 전복이 통째로 들어간 전복죽과 과일을 제공해 주어요.


머문,공간의 아침


아침에 만난 풍경은 또 달랐어요. 앞에는 잔디가 깔려있고, 텃밭에서는 한창 심겨진 작물들과 나무가 자라고 있었습니다. 제주도식 돌담은 당연하고요. 하루방도 만날 수 있습니다.


파릇파릇


열심히 자라고 있는 작물들


하루방 안녕~


우리가 묵었던 곳 옆동 1층에 카페가 있어요. 그곳에서 조식도 이루어 집니다. 식사 몇 분 전에 문자로 연락을 드리니 맞춰서 준비를 해주셨습니다. 인상 깊었던 건, 식사를 준비해 주실 때와 이어서 청소를 하실 때 복장이 모두 바뀌더라고요. 사소한 거지만, 세밀한 부분까지 신경쓰고 있다는 인상을 받았어요.


아침식사 장소


머문,공간 카페에서 이루어지는 아침식사. 카페 내부도 이쁩니다. 이쁘게 꾸며진 감성공간.


머문공간


아침식사 풍경


카페형태인지라 오픈주방인데, 주방 자체도 엄청 깔끔했네요. 저희가 오자마자 바로 준비되어 있는 저희 전복죽을 받았습니다. 


주스와 과일, 김치, 오징어젓갈, 전복죽. 우리의 호화로운 아침식사입니다. 


가득 풍기는 전복향과 별개로 전복 한 마리가 통째로 들어있어요. 오독오독 씹어 먹었습니다~


큼직하게 떠서 한 입. 맛 없을 수 없는 재료들~


과일로 마무리도 깔끔히


운 좋게도 흑백사진 인화 이벤트를 진행 중이어서, 식사 후 체크아웃 전에 저희도 사진을 남겼습니다. 흑백사진 2장에 서비스로 컬러사진까지 한 장 더 받아서 기분 좋았어요~ 추억하나 기록하고 갑니다.


사진 촬영 장소


즉석인화. 신기신기~


컬러사진 한장 더 서비스로 주셨어요.


이제는 떠날 시간. 서비스와 시설, 청결도, 조식, 어느 것 하나 나무랄 데 없었던 머문,공간에서의 시간. 이래서 저희는 제주도가 좋습니다. 


머문,공간


머문,공간 숙소는 에어비앤비 어플에서 예약했고, 6월 중순에 조식 포함 6만원 정도의 가격이었어요. 객실이 많은 편이라 예약하기 어렵지는 않을 것 같습니다. 섭지코지나 표선 쪽에서 숙박하게 된다면 가족이나 커플 숙소로 추천하고 싶네요.


머문,공간 게스트하우스- 주차 가능- 연락처 : 010-8311-1137- 주소 : 제주도 서귀포시 성산읍 은평포구로54번길 61

--------------------------------------------------


제주도여행 4. 섭지코지 카페 달리맨







섭지코지 카페 달리맨


제주도 여행가면 카페도 많잖아요~ 봄날카페도 있고 지디카페도 있고~ ㅎ저도 돌아다니다보니 카페가 엄청 많더라구요~ ㅎㅎ 


연락처 064) 782-4258


저도 드라이브 하다가 섭지코지카페 달리맨 갔어요~ 너무 움직이니 노곤도 하고 약간의 휴식이 필요해서~ 


저희가 갔을땐 이동중에 비도 약간 내렸다가 달리맨에 도착했을땐 비가 그쳤지만 그래도 날씨가 흐리더라구요~ 보면 실외에도 사진찍을 곳이 참 많쵸? 날씨 좋았을때 오면 더 좋았을껄 ㅠㅠ


섭지코지 카페 달리맨 실내는 작지만 아기자기한 인테리어들이 눈을 끌더라구요~ 앉아서 먹을수 있는 테이블도 있고~ 여기 참 취향저격이네요~ 


별미였던 귤찹쌀떡


상큼했던 귤타르트


따뜻한 아메리카노와 귤차~ 섭지코지 카페 달리맨에서는 모든 메뉴에 귤을 직접 따서 디저트나 모든것을 만드신다고 하시네요~ 


아기자기해서 좋았고 음료와 디저트도 좋았고 섭지코지 카페 달리맨 또 가고 싶어요~ 대만족했던 시간이였습니다^^ 







--------------------------------------------------


성북동 일식 섭지코지 맛과 분위기 모두 합격



하.. 요즘 왜 이렇게 회랑 스시가 먹고 싶은지 ... ^^원래 하지 말라고 하면 더 하고 싶은 것.. 임산부는 날것을 조심하라는 말이 있죠?혹시나 날것을 먹고 탈이 나면 약을 먹기가 곤란해서라고 하더라고요그래서 탈 나지 않도록 신선한 회를 먹으러 다녀왔어요 ㅋㅋ


성북동 일식집 섭지코지에 가서 오랜만에 포식하고 왔어요 :-)지도 첨부해요 


들어가는 입구부터 맘에 드는 것.. 이런 분위기 개인적으로 넘나 좋아하구여 ㅋㅋ


성북동 일식 섭지코지 일단 분위기부터 합격입니다..상견례 해야할 것 같은 분위기 ㅋㅋㅋ조용하고 깔끔해서 부모님 모시고 오기에도 좋더라고료


최집사가 의자 빼주고 ^^ 우리 상전님도 한자리 차지하고 앉으심 ㅋㅋㅋ


성북동 일식 섭지코지 메뉴 참고하세요 


저희는 A코스로 먹었어요 사시미, 가이모노, 초밥, 튀김, 고등어구이, 고등어조림 + 식사까지!가격도 착하고 구성도 알차서 A코스로도 충분하겠더라고요 





샐러드와 죽이 나왔는데 여기서부터 합격....이유는요


우리 함이가 죽을 너무 잘먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한그릇 다먹고 더 달라고 하더라고요..리필하는 경우가 드문데 


꺅 그리고 잠시후 나온 사시미...비쥬얼 실화냐 ㅋㅋㅋ


개인적으로 회는 두툼한걸 좋아하는데성북동 일식 섭지코지 ... 취향저격.. ㅋㅋㅋㅋㅋ두툼한 회가 어찌나 신선하고 맛있는지 한점 먹을 때마다 감동.. ㅋㅋㅋ최서방이랑 둘이 일어나서 기립박수 칠 뻔 ㅋㅋㅋ


가이모노라고 부르는 해산물 모듬이예요 멍게 진짜 좋아하는데 신선하고 맛있더라고요 문어와 꼬막도 비린내 전혀 없고 넘나 신선한것 ♡가이모노는 계절에 따라 재료의 신선도에 따라 그때그때 달라질 수 있다고 하니 참고하세요


초밥도 진짜 맛있음 ㅜ 신선하고 비린맛 1도 없어서빛의 속도로 흡입했어요 ㅋㅋ


고등어 구이와 조림!함이 보자마자 생선주세요! 생선 ㅋㅋㅋ고등어 구이 같이 먹었어요 ㅋㅋ조림은 먹자마자 밥생각 나더라고요밥도둑 ㅋㅋㅋ


새우튀김과 고구마튀김이 나왔는데 바삭하고 어찌나 맛있던지 ㅋㅋ함이가 새우 튀김 먹더니 엄마 더주세요!! 더주세요!! 해서 최서방이랑 저는 새우튀김은 한입씩 밖에 못먹구.. (배무룩..)함이는 한입 먹을 때마다 맛있다~ 를 외쳤어여 ㅋㅋㅋ튀김 진짜 맛있었음


식사로 나온 알밥과 미역국!깨끗하게 클리어해주고요 ^^


후식까지 야무지게 챙겨먹고 나왔어요 ㅋㅋ성북동 일식 섭지코지 진짜 알차죠? ㅋㅋㅋ가성비 짱인듯..


이분도 포식하고 왔어요 ㅋㅋ분위기도 맛도 엄지척 성북동 일식 섭지코지 물개박수를 보냅니다 ㅋㅋㅋ


모임장소로도 괜찮고, 가족끼리 식사하기에도 굿굿성북동 일식집으로 강추해요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 섭지코지 맛집] 섭지올레 에서 갈치조림 드세요!!



섭지올레 782-4289#섭지코지맛집원래 여길 가려던 것이 아니었던 것 같은데비바람이 몰아치고춥기도 해서 주차할 곳 찾고 바로 들어선#섭지올레 식당지도에도 나오지 않은 이 곳은섭지코지 입구 로터리길 바로 입구에 있음!


지금 네이버 지도 검색해보니아는 닭집 이라고.... ㅠㅠ


여튼 이 곳에서우리는 #제주도 #갈치조림 흡입키로 함


빨간 벽돌시트지로 인테리어 되어있는 작은 식당


어이쿠야~산지 확인을 안했었는데역시 제주는 #제주갈치 ㅋㅋㅋㅋ15,000원짜리 갈치조림 2인분 주문!


텃밭에서 직접 가꾸신 브로컬리 무침이기가 막혀서두 접시나 호로록 했음대파장아찌도 맛있고김치는 매운데 맛있었음!


드디어 등장한 갈치조림!매콤한 향이 나는 갈치조림 ㅠㅠ


갈치움짤(움짤 만드는거 잼나네 ㅋㅋ)


도톰~한 갈치살tv에서 보던 것처럼뚱뚱하진 않지만갈치살 맛이 제대로 느껴지던 조림ㅠㅠ넘나맛있는것


끓이면서 먹으니점점 더 진해지는 갈치조림으아...무도 너무 맛있음


이렇게 클리어 하고3만원 결제하면서배부르다~~~~뜨뜻해진 배를 안고 추운 바람을 이겨내며#섭지코지 로 향하다가


멋진 해안가에 차를 세우고바닷바람을 맞으며


보말을 가득 주웠다는훈훈한 이야기즐거운 기억을 안겨준섭지코지 맛집 #섭지올레 식당에 감솨~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[수요미식회/ 제주성산맛집] 섭지코지에서 가까운 #가시아방국수






섭지코지에서 가까운 제주맛집 가시아방


#섭지코지 #제주관광지 에서 차로 10여분 거리에 위치한 #가시아방국수아이들이 #보쌈 과 #국수 를 좋아하는터라 멀리 갈것도 없이 이곳 가시아방국수로 고민없이 향했답니다~♬원래 이곳이 보쌈보다는 국수가 더 유명한 집이였는데,최근 #수요미식회 에서 #제주보쌈맛집 으로 방송되어보쌈맛보러 더 많이들 찾아가시는것 같더라구요~^^:: 가 시 아 방 ::▶ 주소: 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 10▶전화: 064) 783- 0987▶영업시간: 오전10:30~ 21:00(첫째, 셋째 수요일 휴무)-브레이크타임 없음- 전화예약 불가능








돔 베 고 기 


두툼한 고기의 돔.베.고.기~입에서 살살 녹아요~♬가격: 25,000원


비계와 살의 적절함이 좋았고,두툼한 고기임에도 불구하고,뻑뻑하지않고 야들야들~ 촉촉함이 있었던 돔베고기~정말 먹는내내 저절로 엄지척 나오더라구요~


윤기도 정말 끝내주죠??보쌈보다는 국수를 더 좋아하는 저희 아이들도 부드러워서인지 잘 먹더라구요~~^^어른입맛 아이입맛에도 안성맞춤인 가시아방~ㅎㅎ


특히나 뭐가 특별할것도 없는 이집의 밑반찬들이 #돔베고기 와 함께 먹으니 더 좋았는데요~보기만해도 신선함이 느껴지는 새우젓과많이 짜지도 많이 달지도 않은 무 장아찌~상추에 싸서 함께 먹으니 그 맛이 과히 제 입맛엔 환상적이였네요~











 고기국수


고기국수를 전문적으로 하는 식당이라 두툼하게 썰어주는 돔베고기와 뽀얀 국물의 조화가 일품인 고기국수!!가격: 6,000원


일반 얇은국수면이 아닌,식감이 있는 국수면에뽀얗고 찐한 국물, 국수와 더해지니 돔베고기먹고 나온 엄지척 여기서도 나오더라구요~ㅋㅋ고기국수는 첫째둘째 할것 없이 서로 먼저 먹기 바빴던 국수~아이들에게도 정말 인기만점!!





비빔국수


새콤다롬한 양념장과 아삭한 콩나물과 오이, 여기에 고소한 김가루의 조화~~잘 삶아진 촉촉한 고기 한점!!고기국수, 비빔국수 고민된다 고민돼~~ㅎㅎ가격: 6,000원


비빔국수 비쥬얼은 정말 어느집을 가도 침샘자극하기 그지 없네요~ㅎㅎㅎ비빔국수라 여느 국수집과 다름없이 새콤달콤함은 같답니다~다만 야채들의 비율은 조금 적은 편이며,양은 역시나 많아요 많아~~ㅋㅋ여기에 야들야들 두툼한 고기한점 올라가니 역시나 비빔국수도 고기국수만큼이나 인기만점이더라구요~~


제주 맛집치고 양도 많고, 가격도 착한~~제주 어디 한끼 먹으려면 기본이 1만원 이상인데,가성비는 끝장인 가시아방!맛집이다보니 저희부부 비빔과 고기국수, 그리고 돔베고기까지 놓칠수가 없더라구요~양적은 저희가족 성인2+아이2이다 보니 각각 시키기엔 음식 양이 너무 많아~~하.지.만. 이곳 가시아방엔 커플메뉴 라는게 있었으니~ㅎㅎㅎ<커플메뉴>고기국수+ 비빔국수+ 돔베고기1/2+ 음료수가격: 25,000원커플메뉴 완전 짱이죠??^^가족단위라면~♪섭지코지를 가실분들이라면~~♪국수좋아하고, 보쌈좋아하시는 분이라면~♪추천! 또 추천합니다~













==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 왓왓 해왓 레츠고!



저번 제주도 여행중에 마음에 쏙 드는 그런 식당들 소개해드리고 있는데요  오늘 또 그 중 한곳 알려드리려 해요! 요즘 한참 뜨고있는 곳인거 같은데 점찍어 놓고 마침 이쪽으로 갈 기회가 생겨서 이번에 다녀왔는데 너무 만족스럽게 다녀왔답니다 ㅎㅎ 역시 저의 식당 선택 운은 너무 좋은거같아요~~ㅋ  이쪽으로는 은근 많이 다녀와봐서 안가본 관광지가 없는데 매번 올때마다 조금 이국적인 모습을 보다 보니  막상 오면 또 적응이 안되더라구요ㅋㅋ그나마 국내여행중에 제일 외국 느낌을 느낄 수 있는만큼 성수기가 아닌데도 많은사람들이 찾아오는  국내여행지 베스트로 손꼽히는데요~~~! 그만큼 볼거리가 많고 먹을거리도 많다는거겠죠?ㅎㅎ 해외를 안나간지 몇달이 되어가지만 ㅠㅠ그만큼 경제적인 부분도 그렇고..  큰돈들여 비행기타고 가는데 또 짧게 다녀오면 아쉽잖아요.. 그러다보니 길게 가고싶은 마음은 절실한데 막상 시간적 여유도 따라주지 않으니... 그나마 짧게 기분이라도 내고 싶어서 비교적 저렴한 비행기값덕분에 이쪽으로 많이들 찾으시는거같아요! 저도 그래서 제주도를 사랑한답니다 :D ㅋㅋ  요즘 연예인들도 이쪽에 와서 많이들 사는거같아요! 대표적으로 효리네민박으로 유명한 한때 우리나라를 주름잡던 대스타 이효리씨부터해서~~ 히트곡 제조기라고 불리는 임창정씨까지!! 효리씨가 이쪽에 사는건 많은분들이 아는 사실이죠~! 하지만 그 tv프로그램을 통해서 너무 집의 위치가 노출되다보니.. 결국 다른곳으로 이사를 가셨다 하시더라구요!!  임창정씨는 조금 생소하죠..?ㅋ 현지분들도 시장에서 보시면 놀러오셨냐고 여쭤본다고 해요 ㅋ 이쪽에서 사신지 1년이 넘었다고 하시는데...아직 주민분들이 많이 모르신다는...ㅋㅋ예전에 모 방송에 나와서 그말을 했었다죠..그때 잠깐 자료화면으로 집 모습을 보여줬는데 수영장도있고... 어마어마 하더라구요....ㄷㄷ 엄청이쁜 풀빌라펜션같았어요..그만큼 집마저도 이쁜곳이죠...ㅠㅠ저도 여유가 된다면.... 돈을 좀 더 바짝 모아서 이쪽으로 이사와서 호화롭게 살고싶어요... ㅋ맛있는 음식들도 맨날 먹으면서...ㅋㅋㅋ 그러면 너무 행복할거같네요 ㅠㅠ 그 꿈을 이룰려면 더 열심히 일하면서 집중해야겠죠~~!! 그래도 그 집중도를 높이기 위한 여행은 살아가면서 꼭 필요한 거라고 생각해요!! 특히 맛있는 음식같은걸 먹을 때에는 더욱 힐링되잖아요~~ ㅋㅋ 그래서 제가 이번에 다녀온 이곳을 소개해드리고자 해요!!


제가  다녀왔던곳은 서귀포쪽에 위치하고있는  섭지코지 맛집으로 요즘 뜨고있는 해왓이라는곳이에요~~ 저는 이날 오전에 여기저기 돌아다니느라 조금 늦었는데 다행히도 영업시간이 밤9시 30분이라서  이곳 음식을 맛볼 수 있었답니다! 저희집쪽은 너무 추웠는데 여기 오니까 그래도 확실히 따듯하긴 하더라구요 ㅋㅋㅋ 바람이 많이 부는거 빼고는요..ㅠㅠ ㅋ  이곳은 조림이나 구이 외에도 다른요리도 많이 있어요~~! 전문으로 하는게 4가지나 있으니.. 입맛이 각각 다른 분들도 여기 오면 종류가 다양하다 보니 원하는 메뉴가 하나쯤은 있을거에요!  고등어회같은경우는 진짜 잘못뜨면 비리다고 해서 신선한재료만 사용해야 한다고 들었는데.. 얼마나 좋은 재료를 사용하는지~ 궁금증을 품고 매장으로 향했답니다~


평일이라 그런지 가게 안에는 손님이 생각보다 많이 없었어요! 조용한곳을 좋아하는 저에게 딱 안성맞춤이였죠~~ 너무 유명한곳을 가면 또 사람들 북적거리는 소리랑 떠드는소리들때문에 지인들이랑 밥을 먹으러 와도 이야기를 소통하는데 어려움이 있잖아요 ㅠㅠ 여기는 안에 적당하게 손님이 있으면서도  차분하면서 조용한 분위기여서 제일 맘에 들었답니다~~ 밖에서 창문으로 바라본 모습은 식당보다는 카페같은 편안하면서 안락한 분위기였답니다!


중간중간 포인트소품들이 보이는데요~ 사장님의 센스가 돋보이는 그런곳이였어요 ㅎㅎ 전체적으로 보니 깔끔해 보이는게~ 외관상으로는 일단 합격~ 같이온 지인들도 하나같이 맘에들어하더라구요 ㅋㅋ 역시 여자들이란~~ 인테리어가 제일 중요하죠~~ ㅋㅋ


메뉴판도 뭔가 깔끔해보이는게 정리도 잘되어있더라구요! 옆에 세로로 적혀있는말은 "제주의 농수산물로 만드는 해왓요리" 라고 적혀있어요!! 알고보니 이곳은 현지에서 공수한 재료들만 사용하는 "로컬푸드"식당이라고 하더라구요~~!  로컬푸드라 함은 재배지가 몇키로미터 이내라고 하는데 그말은 즉 이섬에서 자란 재료들을 사용했다는 거죠 ㅋㅋㅋ 뭔가 믿음이 가는 섭지코지 맛집이였답니다~~~  펼쳐졌을때 한눈에 보기 쉽게 깔끔하게 정리되어있는것도 맘에 들더라구용~ ㅋㅋ


여기까지 왔으니~~~~ 제일 유명한걸로 먹어야겠다고 생각해서~ 바로 갈치조림으로 주문했답니다!!! 이게 또 이곳의 대표메뉴중 하나라고 하더라구요 ㅋㅋ 주문하자마자 몇가지의 기본 찬들을 빠르게 가져다 주셨어요~ 처음에는 기본적으로 나오는데, 추가로 더 먹기를 원하면 한쪽에 있는 셀프코너를 이용하라고 말씀해주시더라구요!


제일 중요한 식당맛을 정하는 김치!!!! 폭삭 익은것도 아니면서~ 적당하게 익은게 매콤한 맛도 나고 시원하면서 깔끔한게 딱좋더라구요!! 옛날에야 김치가 거의 필수로 모든식당에서 나왔지만 요즘같은경우는 따로 없는경우도 많이 있더라구요! 여기는 이렇게 있으니 걱정 안하셔도되요~~~ 한국사람이면 거의 매끼마다 먹어야 한다고 생각하는 1인으로서는 좋은곳이라고 생각했어요 ^^


싱싱한 오이무침도 나왔어요~~~ 미각이 예민한 사람들은 이걸 먹을때 쓴맛이 느껴져서 잘 못먹는 사람이 있다는 글을 예전에 본적이있어요! 같이온 지인중에서 한명이 그런분야에 해당해서 오이같은걸 엄청 싫어하더라구요.. 그래서 입에도 안대던데..ㅋㅋ 덕분에 저는 많이 먹었어요~ ㅋㅋㅋ 제입맛에는 새콤하면서 시원한게 딱좋았어요!! 아삭한 식감은 덤이지요~~ㅋㅋ


고사리도 이렇게 나와요~~~ 요즘 어디 나가서 밥먹을때 이걸 밑반찬으로 주는곳은 또 못봤네요 ㅋ 역시 지역적인 특성이 있는것 같아요~오랜만에 보니 반갑더라구요~ 알맞게 볶아져서 나오는게 고소한맛에 그 특유의 맛이 간도 딱 적당하니 좋았답니다 ㅋㅋ


나물들이 대체로 싱싱한게 느껴졌어요!!! 간조절하기가 쉬워보이면서도 은근 까다로운데~ 섭지코지 맛집답게 딱 식욕을 돋구는데  도움을 주는 그런맛이였답니당ㅋㅋ


멸치도 견과류가 함께 들어가서 볶아져 있어서 씹을때 식감도 너무 좋더라구요~ ㅋ 평소에는 있어도 잘 안먹는건데 왜 밖에 나와서는 이렇게 잘먹게되는지..ㅋㅋ 신기하죠?ㅋㅋ 


요렇게 또 샐러드가 나와주네요~~~~ 매운거 먹을때 자주 찾아서 먹는건데 ㅋㅋㅋ 매운맛 잡아주는데 음료수보단 저는 이게 더 효과가 좋은거같아요! 끝맛도 깔끔한게 깨끗해지는 기분이 드니까요~~ 위에 뿌려진 드레싱맛은 상콤하면서도 달달한 맛이 났어요


생선을 먹으러 왔는데 쌈장이 나온다고요~? 다 이유가 있지요~~~ 사진 찍는걸 깜빡해서 찍지 못했지만 엄청난 양의 쌈채소들도 주신답니다 ㅋㅋ거의 쌈밥집 못지않은 양으로 나와요 또 그게 어찌나 신선하던지 ....뭐가 메인인지 헷갈링정도에요~ㅋ쌈채소 좋아하시는 분들껜 정말 최고일거에요 


나물맛이 좋다보니 순식간에 다 먹어치우고 한번더 셀프코너로 향해서 퍼왔답니다 ㅋㅋ 먹고싶은만큼 먹을 수 있으니 눈치 볼일이 없어서 제일 좋았던거같아요... 소심한 사람들은 또 이런거 하나 리필받는데도 눈치 엄청보잖아요...ㅋ 저는 당당하게 하는편이긴 한데 너무 많이 그러면 어쩔수 없이 눈치가 보이긴 하니..ㅋ 셀프 반찬코너가 있는게 진짜 좋은거 같아요 그렇다고 너무 욕심부려서 한번에 많이 가져오면 안되는거 다들 아시죠~~~? 먹을만큼 조금찍 퍼와요~ 귀찮더라도~!! 그게 환경을 살리는 실천법중 하나니까요~ ㅎ


밑반찬을 깨작깨작 먹다보니 어느덧 메인이 나왔네요~~~ 저희가 주문한 메인요리 입니다! 다들 침이 저절로 넘어가지 않나요??비주얼이 어찌나 맛있어보이던지~~~~!!! 섭지코지 맛집에서 처음 주문한 음식의 비주얼은 최고점입니다~~ 합격!!!! 하지만 제일 중요한건 맛이라며~ ㅋㅋㅋ 이미 엄청난 냄새가 침샘을 자극하는데 방심의 끈을 놓지 않았답니다


위에서 봐도 너무 이쁘고.. 옆에서 봐도 너무 이쁜게... 생선 조각들도 큼지막하고~~ 무랑 감자도  큼지막하게 들어가 있었답니당~~ㅋ 양도 은근 많았어요! 제주도에서 음식 먹을때는 솔직히 복불복인 경우가 많잖아요.. 사진으로 봤을때는 진짜 엄청나보이는데~ 막상 가서 주문해보니 완전 다르면서 양도 적고 가격도 바가지가 장난아닌곳이 많으니..ㅠㅠ 그래서 더욱 식당 고르기가 까다로운거같아요.. 여기 올때도 조금 걱정했지만 제눈으로 일단 양적인것과 비주얼적인걸 확인하니 한시름 놓았답니다 ㅋ 


빨간 양념들이 진짜 맛있어보이지않나요? 재료의 은색 그 빛깔은 실제로 보면 진짜 영롱한게~ 너무 이뻐요!!! 국자로 각자 먹을 조각들을 퍼가는대 크기가 진짜 어마어마했어요 ㅋㅋ 눈으로 보기에는 양념이 충분히 베어있는거 같았답니다~ 그래도 아직 반으로 갈라보기 전에는 모르는거니까요~~ㅋㅋ 


각자 먹을만큼 퍼가도 엄청나게 많이 남아있었답니다..솔직히 과장 조금 더해서~ 이거 한국자 퍼가면 밥한그릇 하기에 이미 충분한 반찬일거같았어요 ㅋ국물만 조금 더 퍼가면 과장이 아니라 진짜 그럴 수 있어요 정말 푸짐푸짐 ^^


감자와 무도 먹을려고 하나씩 가져왔어요~ 뜨거우니.. 조심하세용...호호 불어서 먹어주면~ 고소한맛이 너무 좋아요!!! 잘익어서 부드럽게 녹는 그 식감도 최고랍니다~~~ 


제일 중요한건 역시 국물 맛이라고 할 수 있지요!! 중간중간 보이는 은색 빛깔 보이시나요..?ㅋㅋ 국물맛이 진짜 일품이에요~~~~!!!!! 인위적이지 않은 매콤함이 나는게~ 먹었을때 비리지도 않고 깔끔하면서 진짜 담백했어요 ㅋㅋ갈치 없이 국이랑만 비벼서 먹어도 충분할거같아요 ~ 국이 그만큼 맛있었어요^^재료는 거들뿐..ㅋ하지만 이런 재료들이 들어갔기에 이런 맛이 나는게 가능한거겠죠?!


살도 완전 통통한게~~ 뼈를 발라내도 먹을게 충분했어요!!!! 뼈도 큼직하긴 했는데 그만큼 살도 많았답니다 ㅋㅋ뼈때문에 생선같은건 먹을게 없다는 생각은 버리세요~~~!! 오직 여기에서만 이렇게 통통한걸로 맛보실 수 있답니다~ㅋ 


진짜 밥도둑은 바로 이거라고 할 수 있겠지요~ 기분좋은 매콤한맛이 있는 양념과 함께 퍼서 밥이랑 같이 먹어주면 너무 맛이 좋았어요~~!!ㅋㅋ양념이 너무 잘 베인 저 무조림~ 정말 밥도둑이에요 


먹어도 먹어도 남아있는 메인들~  눈치 안보고 완전 많이 먹을 수 있어서 너무 좋더라구요~~ 생각보다 양이 많아서 추가로 주문한메뉴가 나오기도 전에 배가 불러서 조금 걱정했지만 뒤에 나온 메뉴도 맛이 너무 좋아서 둘다 포기할 수가 없었어요 ㅋㅋ


생선조림을 쌈으로 싸서 먹는건 처음보셨죠..? 저도 처음봤습니다..ㅋ이게 바로 이곳만의 매력 포인트라고 말씀 드리고 싶어요~~ 완전 싱싱한 쌈! 특히 제가 좋아하는 상추가 한가득 나오기 때문에 한입 먹을때마다 이렇게 싸서 먹어주면 맛이 배가된답니다~~ 진짜 깔끔한게.. 어떻게 이렇게 먹을 생각을 했는지~~!! 저도 집에서 한번 이렇게 먹어봐야겠다는 생각이 ^^그 아이디어에 완전 감탄했어요 ㅋㅋ


이렇게 푸짐한걸 언제 다먹어~ 하고 걱정하기가 무섭게 다 먹어버렸네요 ㅋㅋㅋ정신없이 먹다보니 어느덧 보이는 바닥 ㅠㅠㅠ 뭔가 아쉬운느낌이 들어서 더먹을까 하다가 사장님이 여기에 공깃밥을 넣어서 비벼서 먹어주면 맛이 좋다며 손님들이 거의 마지막엔 그렇게 드신다고 말씀해주셔서 저희도 그렇게 먹어보기로 했어요~~!!


이거는 추가로 주문했던 두번째 메인이라고 해도 과언이 아닌 바로~ 전복해물뚝배기에요~~!안에 전복을 비롯한 해물들이 들어있답니다~~~ 이 지역에서만 맛볼 수 있는 다양한 해물들~해물된장찌개 같이 생각하고 주문했다면 큰오산이라구요~!! 클라스가 다른곳이에요~~ ㅋ


이쪽에서는 보기 흔하지만~~ 육지쪽으로 가면 귀한 음식인 딱새우와 전복이 들어가 있답니다~  딱새우는 껍질 까서 먹는게 귀찮아서 저는 안먹었어요..^^;;;지인들이 서로 먹겠다고 하길래 그냥 넓은 아량으로 양보를 했습니다 ㅋㅋ근데 한번 먹어볼걸 하는 후회도 되더라구요 ㅋㅋ


하지만 전복은 포기할 수 없어요!!!! 다행이도 양이 넉넉히 들어있어서 인당 하나씩 먹었다죠~ ㅋㅋ 크기가 완전 큼지막한게 대박이더라구요 얼마전에 통으로 한번 먹어본 후에 또 그거에 꽂혀서 잘라먹는거보단 그냥 통으로 먹는게 더 좋더라구요 ㅋㅋ얼큰한 맛이 베어있으면서 쫀득하면서 부드러운 식감이 너무 좋았어요~~~~


그렇게 뚝배기요리의 주요재료들을 한입씩 먹고 난 후에 밥을 추가해서 비벼주었답니다~~~~ㅋ두개나 비볐는데.. 남기면 어쩌지 하고 걱정했는데 딱 알맞게 주문한거같았어요!!


사정없이 계속 비벼주니~ 어느덧 골고루 섞였답니다~ 잘 분리해놨던 갈치살도 같이 넣어주었답니다 각자 먹을만큼 덜어가서 먹기로 했는데~ 잘 섞여지기 무섭게 빠른속도로 줄어들었어요 ㅋㅋㅋ


처음에 양념이 너무 많아서 짜면 어쩌지 걱정했는데 딱 알맞더라구요~!!! 보기에도 양념이 좀 과하다 싶으시죠~ 하지만 보는것하곤 다르답니다 ^^너무 신기했어요 ㅋ배는 부른데 미련하게 계속 먹었네요..ㅋㅋ


역시 마무리는 이곳의 매력포인트인 쌈싸먹기로 마지막 한입을 먹었답니다~~ ㅋㅋ이렇게 먹으니 끝맛이 진짜 깔끔하고 너무 좋더라구요 거기에~ 채소도 같이 먹었으니 건강은 덤이지요~!!  제가 왜 이토록 극찬을 하는지 너무 궁금하시죠~~?! 아마 이 글을 읽고 그 이유를 아신 분들도 계실꺼에요!! 아직도 잘 모르겠다 싶으신분들은~! 직접 한번 다녀오시면 알꺼에요 ㅋㅋ완전 강추~~!! 여기는 진짜 대박 섭지코지 맛집이에요~~!!

--------------------------------------------------


섭지코지 근처 맛집 흑돼지의 참맛~!



오늘 소개해드릴곳은 섭지코지 근처 맛집 섭지골흑돼지 인데요 ㅋ 요기는 한돈인증점으로 흑돼지의 품질에 있어서는 전혀 의심의 여지가 없었구요 ㅎㅎ무엇보다 최고급 천일염과 참숯으로 초벌구이를 해서 내어주기에 훨씬담백하면서도 잡내하나없는 흑돼지의 맛을 느껴볼수가 있었답니다 ㅋㅋㅋ 그럼 지금부터 흑돼지의 참맛 함께 즐겨보시죠~!


저희는 요기서 흑돼지 오겹살과 목살로 주문을 했구요 ㅋㅋ 주문과동시에이렇게 찬들이차려지고 고기는 별도로 마련된 초벌실로 이동해바로 초벌구이가 시작되더라는 ㅋㅋ 찬들은 정갈하니 괜찮았구요 ㅎㅎ 


요게바로 저희가 주문한 흑돼지인데요 ㅋㅋ 초벌구이를 통해 노릇하게 어느정도 익어져 나오고 ㅋㅋ고기의 기름기도 쏙쏙빠지고 잡내도 날려주고 ㅎㅎ 무엇보다천일염으로 간이되어있기에 그냥먹어도 너무나 맛있을수밖에 ㅎㅎ 


그리고 불판에 올려주기전에 미릴 이렇게 고기를 먹기좋은 크기로잘라주는데요 ㅋㅋㅋ  이는 육즙손실을 막고 고기속까지 골고루 익혀주기 위함이라네요 ㅋㅋ 


불판위에 흑돼지를 가지런히 올려 구워주기 시작하고 ㅋㅋㅋ 근데 요 불판도 참 특이했던게 물을 끓여 쓰는 불판이라 그런지연기도 많이 나지않고 고기도 눌러붙지않아 좋더라구요 ㅎㅎ 


드디어 섭지코지 근처 맛집 이곳의 흑돼지가 맛나게도 익어주고 ㅋㅋ 고기한점 먹어주니 어찌나 쫄깃하니 맛나던지 ㅎㅎ가득한 육즙하며 고소담백함의 풍미가 아주 일품~!!


양파지에 곁들여 먹어줘도 끝내주구요 ㅋㅋ 워낙 고기자체가 질이좋고 초벌구이까지 되어 나오니까 그런듯 ㅎㅎ 


싱싱한 쌈채소에 고기올리고 양파지와 함께 싸먹어줘도 완전 일품이였구요 ㅋㅋㅋ 


그리고 마지막으로 섭지코지 근처 맛집 이곳에서 고기를 먹은후에요 비빔냉면으로 마무으리 ㅋㅋㅋ  매콤한 양념에 시원하니 쫄깃함이 살아있는면발과 아삭한야채가 어우러져 나오는데 비주얼부터가 좋았구요 ㅎㅎ 


쓱쓱 비벼 호로록 말아 먹어주면 ㅋㅋ 입가심도 제대로해주고 ㅎㅎ고기와의 궁합도 훌륭해서 흑돼지의 맛을 더욱 살려주던 비빔냉면~~아주그냥 맛나게 먹고왔네요 ㅋㅋㅋ 한돈인증으로 품질좋고초벌구이로 맛을살린 흑돼지~~~~  이만하면 흑돼지의 참맛이라해도과언이 아니겠죠? ㅎㅎ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[K2안양산악회] 성산일출봉 해맞이 & 제주도 올래길 1코스~섭지코지 트레킹



다음주면 2018년 새해가 밝아옵니다2017년도 얼마남지 않았네요.오늘은 메리크리스마스...1월1일 신년 해돋이 사람이 많을 것 같아서미리 당겨서 일출보러 제주 성산으로 서귀포 호텔에서 새벽 4시30분 기상하여 준비물을 챙기기특히 해드랜턴은 필수 랍니다


성산 일출봉 해뜨는 시간 : 07시 34분 사람들이 각자 소원성취를 위해 전국 각지에서모여든것 같네요.


저멀리 구름에 걸린 한라산이 보입니다.한라산 겨울 등산코스  스쳐지나 가네요12월22일(20.5km)성판악~사라오름~진달래대피소~한라산정상(백록담)~삼각봉대피소~탐라계곡대피소~관음사탐방로입구12월23일(12.2km)어리목탐방로입구~사제비동산~만세동산~윗세오름대피소~남벽분기점~방아오름전망대~윗세오름대피소~병풍바위~영실탐방로입구


여기는 일출봉 정상탐방로 입구 시작부터 30분이면 도착가능합니다. 


해맞이 장관이 펼쳐집니다구름사이로 밝아오는 태양, 빛내림 이네요


일출 동영상을 찍어봅니다.


하신길은 새로 나서 올라오는깅과 겹치지 않고 혼잡하지 않아서 좋네요


저멀리 보이는 섬이 우도


제주도 지도 상세


아쿠아 플라넷 제주도 지나갑니다.


돌이 많은 제주도 답게 돌담장을 볼수 있었으며


탁트인 파란바다 바라보니 마음도 넓어지는 느낌입니다.


카페인데 건물이 특이형상 이네요~~


섭지코지 정상


산책로 및 둘레길 정말 잘정비되어져 있고


금빛 바다물결도 찬란하기만 하네요


오늘의 코스 정리성산일출 구경하고 ~ 광치기 해변 따라 ~ 해녀집에서 한잔 ~ 아쿠아랜드 ~ 섭지코지해변 ~ 신양 연안바다 목장 


거리 및 시간 : 성산일출봉 시작시점 부터 신양 섭지 수산시장 약 8km 구간,소요시간 : 4시간 40분


“케이투안양신악회” 추천코스 입니다

--------------------------------------------------


[제주도여행] Day3, 섭지코지, 가시아방국수, 성산항, 우도-커피숍 블랑로쉐



섭지코지


숙소가 이 근처여서 우도 가기전에 섭지코지에 다녀왔어요.


계속 걸으면 주차장이 나오는 줄 알았는데 아니더라고요. 그래서 걷는데 시간을 많이 소비했어요.


배고픈 배를 부여잡고 가시아방 국수 집으로 궈궈





가시아방 국수


점심 시간이 되니 줄이 정말 길었어요. 전자기기에 번호를 남기고 연락이 오면 들어가는 식으로 해놓았더라고요.


드디어 기다리던 음식이


너무 배고파서 커플 메뉴를 시켰는데


다 못 먹고 남겼답니다. 비빔국수보다는 고기국수가 맛있었어요.


제주도에서 우도로 가는 방법은 배를 이용해가는 방법이 있는데 종달항과 성산항 두 곳 중 한 곳을 이용하면 돼요.그 중 대표적인 항구는 성산항이에요.


왕복요금


성인 8,500원 / 중고등학생 8,100원 / 경로, 장애인, 유공자 7,000원 / 초등학생 3,200원 / 3세-7세 2,400원차량 왕복 이용요금 경차 21,600원 / 중소형 26,000원 / 대형 30,400원 / 15인승 이하 승합차 37,000원 / 25인승 이하 61,000원


편도요금


성인 5,000원 / 중고등학생 4,600원 / 경로,장애인,유공자 3,500원 / 초등학생 2,000원 / 3세-7세 1,200원차량 편도 이용요금 경차 12,800원 / 중소형 15,000원 / 대형 17,200원 / 15인승 이하 승합차 20,500원 / 25인승 이하 33,500원


성산항 공영주차장 요금


당일 주차 5,000원추가 한 시간까지 500원15분 초과할 경우 250원 추가 요금 발생


날씨가 안 좋으면 배가 취소 되는 경우가 많으니 출발하시기 전에 미리 전화하면 헛걸음 안해도 되고 좋아요.(그런 경험 있답니다. ㅠ.ㅠ)





섬 이름이 우도?


소처럼 생겼기 때문에 이런 이름이 붙었다고해요.


우도전기차


이게 스릴 있고 재밌다길래 면허증 맡기고 탔는데 이거 탔다가 골로 갈뻔했어요. 오토바이 같은 원리인데 당길 때 너무 예민하게 반응해서 적응하는데 시간이 걸렸어요.


우도를 이거 하나면 몇 시간 안에 다 둘러 볼 수 있답니다.


블랑로쉐


오후 늦게 우도에 들어와서 다시 돌아가는 길에 너무 예쁜 커피숍을 발견하게 되었어요.


함덕해수욕장엔 뷰가 너무 예쁜 델문도 카페가 있다면 여기 하고수동 해수욕장엔 블랑로쉐가 있어요.





아메리카노만 시켰는데 우도 땅콩이 무료로 나왔어요. 너무 너무 맛있었답니다. 


배시간 때문인지 일찍 문을 닫더라고요.


매일 10:00 - 17:00더운계절(4월~ 9월)매일 10:00 - 16:00추운계절(10월 ~ 3월)


월정리 해수욕장


성산항에 도착해 월정리 해수욕장하고 멀었지만 배도 부르고 해서 늦게라도 다녀왔어요.


캔들이 너무 예뻐서 선물용으로 두개 구매 했답니다. 직접 주운 조개와 모래로 만들었는데 향도 너무 예뻤어요. 


마무리는 이름모를 가게에서 탕수육과 자장면으로 마무리했어요.


#섭지코지 #가시아방국수 #우도 #블랑로쉐 #월정리해수욕장 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 서귀포 섭지코지게스트하우스 / 노낭게스트하우스 이용후기



#서귀포게스트하우스#섭지코지게스트하우스#노낭게스트하우스#제주보름살기(제일 하단에 게스트하우스 정보 요약있습니다)


제주보름살기 5일차


*제주보름살기 5일차일행이 가고 혼자 남은 제주도예쁜 숙소를 찾고 싶어서 찾은 섭지코지게스트하우스 노낭게스트하우스


요 거실이 마음에 들어서 여기로 예약하게되었다.


감성 뿜뿜하게 인테리어 되어 있다


무심코 하나 놓은 소품이 인테리어가 되는 느낌.


어두울때 조명도 찍었는데정원의 똥글똥글한 조명이 귀엽다 내 방에도 포인트로 하나 마련할까.. ㅋㅋㅋ


게스트하우스는 각자 게스트하우스만의그런 규칙이 있다잘 읽어보고 지켜서 즐거운 여행에 얼굴 붉힐 일 없게 지내는게 좋겠지!^ㅇ^


화장실 있고분리수거함 따로 있다객실 외 거실에서 먹은 쓰레기는바로바로 분리수거로! 그리고 노낭게스트하우스 에서 숙박하고 싶었던 이유중에저녁 파티가돔베고기 말사시미 같이제주음식들이 많이 나와서 꼭 가고 싶었는데내가 갔을때 인원미달로 파티 열리지 않았다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼


아침에 일어나서 일출보러 갔다볼까말까 엄청 고민했었는데그래도 여행에 일출 일몰이 빠지면 쓸까 싶어그리고 또 겨울이라 일출 시간이 늦어서카메라랑 삼각대만 챙겨서 바로 나섰다내 생에 첫 일출인데 바로 오메가님이 나왔다.사진으로만 보던 오메가라 더 감격스럽고 이뻤다


유리구슬 안에도 가둬보구 ㅎㅎ


조식은 1층에 같이 운영되는 펍에서 제공된다


술 좋아하는 사람이라면 한 잔 하기 좋은 분위기근데 여기서 늦게까지 술마시면서 떠들고 하니까객실에 다들린다.잘때 좀 시끄러웠다 문 다 닫았는데도 들리는거 보면어디에 통하는 창문같은게 있나보다....무튼 이건 좀 별로였음


조식은 진짜 간단한데맛있었다원래 아침 안먹는 나도 부담없이 먹을 수 있는그런 토스트! 그리고 거기서 장기투숙객 동갑친구를 만나서체크아웃 시간 지났는데도 좀 여유롭게 놀다가짐도 맡겨두고 섭지코지 놀러나갔다^.^


서귀포게스하우스 섭지코지게스트하우스노낭게스트하우스위치제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 62전화번호010-2614-2015체크인 / 체크아웃4시 / 10시주차있음조식있음구비물품샴푸, 린스, 치약, 수건




--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 몰마농 화산버거와 일출돈까스 비주얼 대박



2박 3일 제주여행의 첫째날 저녁을 먹으러 방문했던 섭지코지 맛집 몰마농, 위치상 섭지코지와 성산일출봉 딱 중간에 위치해 있는데뭐 그 둘 사이가 몹시 가까운편이라 어디서든 다 가까운 곳에 위치한 곳.낮에 가면 바로 앞쪽 2차선 도로 바로 앞이 바다라서뷰가 끝내준다는 얘기를 들었는데 우리는 여행의 일정상저녁에나 들를 수 밖에 없는 상황이어서 넘 아쉬웠다.제주에서는 해떨어지면 식사를 할 수 있는 곳이 생각보다 많지 않아서 걱정했는데몰마농 앞에 루돌프 조명이 환하게 불을 밝히고 있어서 그런지우리도 그랬지만 우리 뒤로도 많은 손님들이 계속 들어왔었다.섭지코지 앞 수제버거 맛집으로 유명한 몰마농 드디어 와봤네.


이곳은 독특하게 몰마농이라는 가게 내부 안에그대와 함께 라면 이라는 면류를 파는 매장과신양상회라는 일출돈가스, 화산버거를 파는 매장으로 나뉘어 있었다.일종의 샵인샵 개념이라고 생각하면 될듯하다.그래서 면이 땡기고 양식류가 땡기고일행과 메뉴가 갈릴때 가면 진짜 좋을 듯하다.우리는 미리 찾아두고 가서 일출돈가스와 화산버거를 먹을 생각이어서그대로 주문은 했지만 사실 문어라면이 살짝쿵 땡겨서고심을 좀 하긴 했다. ㅋㅋㅋ그래도 여기 비주얼이 완전 죽인다는 화산버거를 먹으러 왔으니그대로 추진하자 하며 내가 밀어붙임ㅋㅋ 


그때는 미처 몰랐었는데 글 쓰느라 사진 보며 알았다몰마농 메뉴판도 버거 모양이라니. ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀욥당.


아기가 있다보니 후식으로 주시는 귤을 먼저 쥐어주셨다.우리 시아 또 한참 귤껍질 까는거에 재미들렸는데우리 밥 편히 먹을 수 있겠다 싶어 좋았다.


그리고 감귤크런치도 하나 주셔서그냥 먹여보았다. ㅋㅋ보통은 초콜렛은 늦게 준다고 하는데우리 아기는 워낙 안먹으니 그냥 아무거나 다 먹여보는15개월 딸엄마 라라씨.ㅋㅋㅋ그렇지만 역시나 조금 먹는둥 하나 입안이 깔깔하니 안먹는다. ㅋㅋㅋ


몰마농이 무슨 의미일까 궁금했었는데 제주 방언으로 수선화라는 뜻이라고 한다.제주 방언은 혼저옵서예 정도밖에 모르는데. ㅋㅋㅋ참 같은 나라 안에서 이렇게 언어가 다른가 신기하다.쨌든 몰마농이라는 말이 너무 귀엽고 예뻐서 더 정감가는 식당.역시 이곳의 주 메뉴는 일출돈까스와 화산버거.제주도를 상징하는 느낌이 들어가 있어서제주오면 꼭 요런 음식 한두가지는 먹고 감.


짜잔 일출돈까스가 먼저 나왔다.크기도 놀라웠고 내 느낌에는 꼭 제주도모양인가?아님 눌린 하트인가? 모양도 뭔가를 의미하는것 같기도 하고. ㅋㅋ윗쪽으로 샐러드와 감자튀김 밥도 함께 구성되어있는 세트.샐러드는 진짜 그야말로 상큼상크미한 맛이었는데한라봉, 파인애플, 청귤청 등으로 맛을 내고 윗쪽에 붉은색 가루는백년초 가루를 뿌려서 보기에도 알록달록 맛도 달콤상큼하니진짜 너무 맛있었다.요근래 먹었던 샐러드 소스중에서 제일 맛있었다고 감히 말할 수 있었음.


구성 하나하나씩도 괜히 더 찍어봄샐러드는 진짜 오렌지빛과 붉은빛이 함께 감돌아서 너무 예쁘고달콤했다. ㅎㅎ감자튀김도 두툼해서 씹는 식감 좋고.


돈까스 양 실화냐? ㅋㅋㅋㅋ 이거 하나 시켜서 우리 둘이 나눠먹어도 됐겠다 싶을 정도의 사이즈.


사이즈가 크고 얇은 돈까스 스타일인데개인적으로 이런 돈까스가 질기지도 않고 맛있어서 나는 더 선호한다.왜 전에 강호동이 요리해서 파는 프로그램에서 만들었던왕돈까스와 흡사하다고 할까.


튀김옷도 바삭바삭 넘나 잘 튀겨졌고요.소스 듬뿍 찍어서 먹었더니 촉촉해지면서 부드럽고.오래간만에 집이 아닌 외부에서 먹는 돈까스 맛 최고다.제주도 흑돼지로 만들었으니 맛이 없을수가 있나


와우 금세 나온 화산버거 까지!!! 이 비주얼이 만들어지기 전에 저 붉은 소스를 뿌려주시는 모습을동영상으로 담았다. ㅋㅋㅋㅋ저 붉은 소스는 칠리소스그리고 화이트 소스는 버섯 베이스 소스여서고소하면서 달콤한 맛이 오묘하게 잘 어울리는 소스였다.워낙 건강 소스여서 아기가 먹어도 몸에 좋다며아기 이유식에 넣어도 좋은 베이스라고 해서시아도 많이 먹였다. ㅎㅎ


소스가 없는 반대편의 비주얼은 이렇다.까만 빵이라서 뭔가 제주도 현무암 느낌 가득한 화산버거!!! 소스도 화산이 막 폭발한듯 붉은색이 보여서보는재미도 있고, 맛은 말할것도 없다.


고기 패티 두툼한것 보소..이거는 반을 어떻게 겨우 자르긴 했지만 도저히 들고 먹을엄두가 안나서 칼로 잘라서 먹었다. ㅎㅎ개인적으로 돈까스보다는 나는 버거쪽이 더 맛있었는데우리남편은 돈까스가 더 좋았다고 한다.아무래도 빵을 싫어해서 그런가. ㅋㅋ


버거에도, 돈까스에도 감자튀김이 나와서진짜 배터지게 먹었다.ㅋㅋㅋ빠르게 배 채우는데는 감튀만한게 없지. ㅋㅋ이렇게 2개 시키면 여자분들 3명이 와서 드셔도 될 듯 하다.


살짝쿵 느끼해질때쯤 콜라 한잔 시켜서 먹으니또 느끼함이 가시고 더 먹을 수 있게 됐다.지금 캔 콜라 2개 사들고 올라왔는데이 사진보니 하나 마시면서 써야겠다..ㅋㅋㅋㅋ


섭지코지 맛집 몰마농 주소와 전화번호는 명함으로 첨부했다.수제 화산버거와 일출돈까스로 제주에서만 볼 수 있는 비주얼 죽이는 돈까스와 버거를 먹고 왔다.낮에 왔더라면 바다 뷰가 보이는 외부 테이블에서 밥을 먹었을텐데살짝쿵 아쉽기는 하지만저녁에 와서도 반짝반짝 크리스마스 분위기 뿜뿜하는사슴 조명에 진짜 뚱뚱이 멍멍이 보는 재미까지 있어서우리 시아도 밥먹다 왔다갔다 하면서 놀기도 좋았다.이렇게 저녁을 먹고 우리는 이날 숙소인브라운스위트호텔로 향했다.


폰에 있는 사진도 담아본다.그냥 가기 아쉬워서 알록달록 예쁜 몰마농 테이블에서 아메리카노 한잔 마시고 들어갔더랬지.이 앞은 바다인데 넘 어두워서 아무리 찍어도사진에 안담겨서 포기함ㅜㅋ섭지코지 맛집 몰마농은 전에 까페 였던지라 커피맛도 좋았음

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 : 제주동쪽여행 가볼만한 곳 



제주동쪽여행섭지코지


제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로107/ 매일 09:00~18:00 / 064-784-2810/ 주차요금 1,000~2,000원 


남쪽 제주에서 놀다가 해안도로 따라 드라이브를 하며 넘어갔다. 


구름이 예뻐서 차타고 가며 찍었던 하늘 


섭지코지에 도착하니 해가 거의 지고 있었다더 어두워지기전에 후딱 보고 가야지 주차장에 차가 완전 가득 !호다닥 주차하고 관광객모드로 뿅 


해가지는 하늘도 같은 하늘인데 제주도에서 보니 더 예쁜것 같은 느낌적인 느낌 ♬


조선시대에 봉화도 올렸다는 섭지코지봉화연대도 한번 올라가봤지 ㅋㅋ옆에는 바다가 있고 갈대들도 중간중간에 있고산책하기에도 좋아서 제주도 명소로 꼽히는 곳이다. 어른들도 좋아하시는 코스인지 단체관광객들도 많았당. 


저 왼쪽에 보이는 과자집은 .. 귀여웠음 ㅋㅋㅋ산책하는데 그래두 이날은 따뜻하고 바람도 안불었당 


산책하면서 여유롭게 구경했다. 


협자연대라는 봉수대도 보고.. 언덕길을 올라가는데 내 옆에 그분은 말처럼 뛰어다녀서 진짜 말인쥴 ㅠㅠㅋㅋㅋ


노을 지는 시간에 가서 예뻤다이러다 해가 확 지니까 급 어두워졌음. 


아 까 본 쿠키하우스 같은 곳 가까이서 봤다.여기는 예전에 드라마 올인을 찍었던 건물인데 드라마 이후 리모델링해서 탈바꿈했다고 - ! 


코지하우스라고 한당쿠키맨도 그려져잇엇고 일단 외관이 과자집같이 생겨서 동화같았음아이들을 위한 공간인가 싶기도 하고 ~ 


날씨가 좋고, 해가 지기 전에 가야 더 사진이 예쁘게 나오는 곳인 섭지코지 !산책하기에 코스가 어렵지 않고 여유로워 좋았당. 


관광명소인 섭지코지도 방문 끝 ! 

--------------------------------------------------


[제주도여행] 유채꽃 찾아 삼만리-성산일출봉과 섭지코지



제주도여행 : 유채꽃 명소 섭지코지이번 제주도 여행은 유채꽃 구경이 목표였어요 날씨가 안 따라준게 문제였지만..흑흑


제주도에 올 때마다 가는 성산일출봉이지만..이번만큼은 올라가지 않고 성산일출봉이 보이는 카페에서 여유롭게 시간을 보냈어요성산일출봉카페마가리따은혜씨


제주도에 갈 때 이스타 항공을 이용했는데 제주도에 있는 몇몇 카페들을 무료로 이용할 수 있는 쿠폰을 주더라고요~어차피 성산일출봉 앞이니까 카페도 한번 가보자며 들어가봤지요~성산일출봉을 바라볼 수 있는 마가리따은혜씨 


창 밖으로 바다와 성산일출봉이 보이는 카페여행와서는 항상 시간에 쫓겨 바쁘게 움직였던거 같은데여유롭게 앉아서 커피도 마시고, 바다 구경도 하고이번 여행은 이전 여행들과는 좀 다른 느낌이더라고요^^목표가 오로지..유채꽃이었기 때문에..ㅋㅋ 


성산일출봉카페 마가리따은혜씨아메리카노와 딸기오름잠시나마 카페에서 여유를 부렸네요^^


우리의 목표!!유채꽃명소 찾아 다니기섭지코지로 이동!!!섭지코지에서 성산일출봉이 보이는 곳에 유채꽃이 있다기에..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾아 나섰는데..도대체 유채꽃 어디있냐며....설마...설마...설마...이거...?


유채꽃 여기있네~~ㅋㅋㅋ사진으로 본 것과는 또 다른 모습..다들 정말 사진을 잘 찍나봐요..ㅋㅋㅋㅋㅋ바람은 몰아치고...먹구름은 몰려오고 유채꽃은 다 짓밟혀져서... 사진을 도저히 찍을 수 없었어요가까이서...유채꽃 앞에 카메라를 두고 사진을 찍으면 유채꽃이 엄~청 많아 보이지만사실은 정말 없다는거..^^;;;


하...쓸쓸한 남자의 뒷 모습 다음에....날 좋은 날 다시 오자며...^^이렇게 우리의 둘째날 유채꽃 구경도 대실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ(하지만 아직 유채꽃 명소가 더 남았다는 사실!!! 기대하세요)제주도 유채꽃명소 섭지코지




--------------------------------------------------


제주 동부권 참 좋다! 성산민박 & 신양섭지코지해변



커플부터 가족룸까지 다있다! 성산민박 건강함이 느껴져예전엔 제주도 동북권이 멀게 느껴졌는데다니면 다닐 수록 여유펜션 신양섭지코지해변 광치기해변 식산봉 ... 숨은 볼거리와괜찮은 힐링펜션이 많은 것 같아서 점점 관심이 높아지고 있어요.물론 맛집도 너무 많아서 이젠 결정장애가 생길지경이에요. (ㅠㅠ)*지인이 제주한달살기 펜션이나 민박을 추천해주라고 해서 여유펜션을 알았는데여기 가족룸이 있더라구요. 원룸형태의 작은방만 있는 줄 알았더니.꽤 넓고 아늑해요. 마치 친척집 놀러간것 같은 느낌?


창밖으론 성산일출봉이 한눈에 보이고1층에는 건강한 식재료로 건강한 맛을 내는 식당그리고 건강차를 마실 수 있는 셀프카페와 주변에 주인장이 운영하는 농장이 있어정말 마음의 여유를 찾을 수 있을것 같은 곳.객실과 펜션 옥상에서 일출까지 보이는것도 아주 매력적이에요 :)


25평 가족룸은 문을 열고 들어서는데낯설지않은 풍경.. 친척집이나 동네언니집에 놀러간것 같은 분위기였어요.저기요~똑똑~ ㅋㅋ


넓은 거실과온돌룸 + 침실 + 주방으로 이루어져 있어요.커플들은 보통 침대방을 선호하고 아이가 있는 엄마들은 온돌방이 좋다고 하더라구요.지인 리서치에 의해 알게됨 ㅋㅋㅋ원래 호텔같은 경우 온돌객실이 있는 경우도 있는데인기가 없다가 어린아이들이 있는 가족들에 의해 예약이 된닥고 누가 그랬어요; 여유분의 이불도 넉넉하니 온가족 모여 잠자기도 굳 !6인기준 룸이고 추가요금 결제 시 더 들어갈 수도 있어요.제가 딱 봤을 때.. 음 사이즈가 나오죠? 한 10명 까지는 거뜬히 묵을 수 있을듯!?


주방도 넓은데다냉장고를 여니 뜨헉! 서비스로 제공되는 삼다수가 완전 많아요! ㅎㅎ여행가거나 1박시 저도 꼭 마트에서 물을 사게되는데 이정도면 밤새도록 먹어도 무리없을듯.하하!


셀프카페에서는 건강차를 마실 수 있어요.커피나 익숙한 녹차같은것도 있으니 거부감없이 한잔 해도 좋아요 :)저는 뭐 워낙 커피매니아라서커피한잔 하면서 농장을 둘러보기로 했답니다.


많은 식물들이 자라고 있는 여유펜션의 농장!참외 가지 고추 상추 깻잎 등등의 다양한 작물들이 있어요.바베큐장이 있는데 이용하는 펜션투숙객들은 상추나 깻잎같은거 따다 먹어도 된다고 하더라구요.오와 :)


그리고 요거 뭔줄 아는사람?!바로 여주입니다. !!VJ특공대에서 이거 봤어요. 신기해서 먹어보고 싶었는데요게 완전 인슐린덩이! 라고 하더군요.그래서 당뇨환자들이 많이 찾고 주문한다고 해요.쓴맛이 있긴 하지만 몸에 좋은 약은 쓴법..!! 혈당을 낮추고 췌장의 기능을 촉진해준대요.아.. 함 맛봐보고 싶다.. ㅎㅎ 도전할 엄두는 나지 않지만 후후


예쁜 하트 잎 발견~!쏴장님~ 이거 먹을 수 있는걸까요? ㅎㅎ식물에 대해 잘 모르던 저도 이것저것 구경하면서 참 신기했네요.이곳 성산민박에서 한달살기를 한다면 매일 아침 산책하기도 참 좋겠어요.1박이나 2박 하셔도 엄청 힐링될것 같은 좋은 기운의 여유


근처에 성산일출봉이나 광치기해변이나 예쁜 볼거리가 참 많지만최근 한눈에 반한 이곳! 신양섭지코지해변도 근처에 있어 살짝 바람쐬고 왔답니다.참으로 이런 여유가 얼마만인지. 좋네요 :)


멀리 성산일출봉도 보이고오른쪽으로 아쿠아플라넷도 있고 섭지코지도 바로 갈 수있답니다.가을에 바닷가라.. 너무 춥지않고 덥지않고 딱 좋은것 같아요!


날이 좋으면 너무 예쁘더라구요 여기!맨날 지나치기만 해서 이렇게 경치 감상하며 반하게 된게 1년도 안되었어요.이렇게 속속들이 다녀보면 제주 동부권도 거리감없이 참 좋은곳이더라구요!저는 참고로 신제주에 살다보니 서쪽이 더 가까워서상대적으로 동쪽이 멀게 느껴지기는 해요.. ㅠ_ㅠ


나름 감성컷도 남겨봅니다 :)요즘 같이 스트레스가 많은 때 여유와 힐링이 필요할 때 찾으면 좋을성산민박 제주오시는 지인들이 한달살기나 편하고 조용한 펜션 추천해달라고 하면 제가 꼭여유펜션을 추천하곤 한답니다 ♪










# 여유펜션010-4992-3194제주 서귀포시 성산읍 한도로 23http://jejuvr.com/yeoyu/


--------------------------------------------------


#제주도 #섭지코지 #유채꽃 #터키 아이스크림 #아쉬운 올인하우스



지난 주말 다녀온#섭지코지약간의 미세먼지에도 불구하고#유채꽃을 즐기는 사람이 꽤 많았다.;역시 봄의 제주는 유채꽃이지~


섭지코지 유채꽃


일단..노란 유채꽃 앞에서 촬--칵!!


저 촌스러운 '브이~'는 자동!! ㅋㅋ


간만에 관광객 모드로 신난 아이들은 망아지 마냥 뛰어다니기 바쁘다.;그러니까 덥지!! 다~~ 이유가 있다.ㅋㅋ


사진찍기 좋아하는 딸램들..요구사항에 맞게 백만장 찍어주고~ㅋㅋ


섭지코지


바다를 구경하며 #섭지코지 등대전망대에 오른다.


항상 내 얼굴이 제일 크게 나오는...ㅋ그래서 왠지 억울한...ㅋㅋ우리 가족 단체샷!


우리 5총사.ㅋㅋ


실컷 즐기고 내려오는 길..덥다고 요란을 떨던 너희들의 목적은 올라갈 때부터 눈독 들이던 바로 그 것!#터키 아이스크림


터키아이스크림 - 1개 4,000원


 거꾸도 들어도 쏟아지지 않는 쫀득한 #터키 아이스크림.하나씩 들고서 달달함에 땀을 식힌다.


몇 년만에 다시 찾은 #제주도 #섭지코지. 노란 유채꽃과 푸른 바다, 달달한 아이스크림에도어딘가 모르게 아쉬운 건...섭지코지의 상징이었던..그 멋스러운 성당의 부재 때문이리라....없어진 올인하우스가 새삼 그립다..


4년전 제주여행의 추억..;지금보다 훨씬 좋았던 섭지코지와 지금은 훌쩍 커버린 아이들~♡


아가아가 했던 우리 아들~♡


 

--------------------------------------------------


[W] 제주도 셀프웨딩 드론셀프웨딩 - 섭지코지



[W] 제주도 셀프웨딩 드론셀프웨딩 - 섭지코지


안녕하세요 :) 만다라케 입니다. 


제주도 셀프웨딩 & 드론셀프웨딩 2일차 ! 오전에 갔던 사려니숲길은 그때당시 몰랐지만, 다른 입구로 가서 2km가량을 걸어가야 했고, 비까지와서 질퍽한 숲길에서는 대여한 구두문제와 , 둘이서 숲길에서 촬영하기엔 쉽지 많을것 같아 깔끔히 포기! ㅋㅋㅋ오빠가 꼭 가고싶다는 섭지코지를 갔습니다. 


주차장은 무료였었습니다. 이때까지만 해도 우리에게 닥칠 일을 상상도못함... ㅋㅋㅋ


생각보다 올라가야 하는 길이 많아요.. 가파른 길은 아니지만 완만하게 좀 걷습니다...^^ 운동화 필수! ㅋㅋ 셀프웨딩 촬영할때는 촬영시에만 구두 신는것이 편해요 !! 울 오빠가 삼각대에 짐까지 드느라 고생이 많았죠.. (물론 단 둘이서의 촬영이기에 ...저도 한 짐 들어야 합니다 ㅋㅋㅋㅋ)


하늘 정말 푸르르고 예뻤던 섭지코지 :) 학생때 수학여행으로 왔던것 같은데.... 이제는 예비신랑이랑 와보네요 :) 이곳은 드론촬영은 사실상 하기 힘들었어요.. 관광객도 너무 많았어서 이착륙 할만한 장소 찾기도 힘들었어요.. 


아.. 둘째날은 정말 바람이 문제였습니다... ㅠㅠ ..하필 태풍이 북상한 날에 왔던지라 구르프로 말았던 앞머리는 실종되고 내 머리카락이 뺨따구를 사정없이 때리는 상황이 발생.. 


그래서 속시원히 뒷모습이나 찍어달라고했어요. ㅋㅋㅋㅋNG컷만 겁나 찍었네요 ㅋㅋㅋ


풍경은 이렇게 이쁜데!!!! 


우리의 10년 프로젝트인 뒷모습 찍기는 날아간 초첨과 함께 빠잉..........그리고 좀 더 올라가니 갈색빛 들판이 있더라구요. 


역시나 뒷모습 부터... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 2일째 날은 앞모습 자체를 포기헀던것 같아요... (여러분은 날씨도 잘 보고가세욤)심지어 남친은 머리카락이 저렇게 말려들어갔는데 그냥 이렇게 찍음. (그럴만도 한것이 30도 넘는 무더위에 바람은 불고 정장입어 덥고.. 그냥 찍고 가고싶었던 듯.. ^^ ㅋㅋㅋㅋ)앞은 정말이지... 머리카락과의 싸움.. 제주도에서는 그냥 헤어 셋팅하고 가세요..ㅋㅋ긴생머리는 그닥 추천해드리고 싶지 않아요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자연스러움, 물미역스러움을 추구하신다 ! 싶으시다면 하셔도 됩니다. ㅋㅋㅋ뭐, 나름 웃긴사진들이 많이 나와서 추억돋아요 ㅋㅋㅋㅋ(전 스튜디오 촬영도 하는지라, 물미역스타일도 크게 상관 안했습니다..?....ㅠㅠ)


오빠도 부토니에로 뒷모습도 찍어주고 ㅋㅋㅋ 오빠도 부케 들어봤는데.. 음.. 부케도 부토니에같아서 패스. 


그나마.. 그래도 괜찮다 싶은 사진입니다. 아마추어다보니 구도니 뭐니 다 패스.. ㅋㅋㅋ그냥 필가는대로 찍었어요 :) 곰손인 우리오빠가 이정도 찍어주면 정말 잘찍어준것! 개인적으로 마음에 드는 사진입니다. 요 장소는 역광이라 포토샵으로 밝기조정을 좀 했습니다.


들판에서의 사진을 끝으로.. 저 하얀색의 전망대? 등대 까지 올라가서 구경 좀 하고, 인증샷도 찍고 :) 그리고 섭지코지에서 무엇보다도 신기했던건사촌오빠를 만난 것. ! !! ㅋㅋ서로 제주도에 온줄도 몰랐었는데, 우연히 만났어요 ㅋㅋㅋ본의아니게 예비신랑은  처가댁  식구랑 인사함. .. ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 정말 좋아하는 사촌오빠이고, 존경하는 오빠인데, 이렇게 소개를하게 되어 신기하고 기뻤어요. 알고봤더니 주차장에서  오픈카타고 웨딩드레스 입은여자 봤는데 저 닮았어서 00닮았네~ 하고 갔다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ


이것도 인연인데..하고 인증샷 쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서도 보이실거예요... ㅋㅋㅋ바람이 얼마나 불었는지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 다니다보니, 셀프웨딩인지 고난웨딩인지 모르겠지만 1장이라도 마음에드는 사진 건지면 그걸로 만족스러웠습니다. ㅋㅋㅋ이렇게 새로운 에피소드도 생기구요 ㅎㅎ  


이상, 셀프웨딩 찍는 여자꿈꾸는 RN만다라케 였습니다







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 도민들만 가는 Best 2



섭지코지 맛집 BEST 2주머니는 가볍게.. 배는 빵빵하게..


제주도에서 가장 핫하다는 핫플레이스!! 섭지코지!!섭지코지를 가는 분들이 많은데.. 여기서 가장 중요한게 섭지코지 맛집!!어디를 갈 것이냐? 뭐를 먹을 것이냐?가 중요한데..열심히 걸었으면 배빵빵하고 저렴하게 먹는 것이 가장 중요하다고 생각해서도민들이 가는 맛집 두 곳을 선정하였습니다


성산포뚝배기


성산일출봉이 한눈에 보이는 바다전망으로 유명한 섭지코지 맛집 성산포뚝배기!!다양한 향토음식을 판매하는 향토음식점으로 유명한 곳이랍니다다양한 메뉴가 있지만 주머니가 가볍다면 추천하는 메뉴가 옥돔뚝배기정식!!두툼한 옥돔구이와 함께 전복뚝배기 2개가 나오다 보니 둘이서 먹기에는 이만한 메뉴도 없답니다.


전체적으로 깔금하고 정갈한 밑반찬.. 간단하게 즐기기에도 좋더라고요~ 


워낙 뚝배기로 유명한 섭지코지 맛집이라 구성품임에도 불구하고 푸짐하다!!건더기가 푸짐하다고 할 정도로 떠도떠도 자꾸 나와요~특히, 전복까지 들어가 있어서 그런지 아침식사로도 많이 찾는 곳이기도 합니다.


짭조름한 맛이 일품인 옥돔구이의 경우 밥도둑이라고 부르고 싶을 정도로푸짐하고 맛있다..공기밥은 절로 하나 추가하게 되더라고요~


푸짐하고 간단하게 즐기기 좋은 메뉴 옥돔뚝배기정식성산포뚝배기에서 푸짐하게 즐겨보세요~※  추천메뉴 : 옥돔뚝배기정식(2인기준 : 4만5천원)※  주변 대표관광지 : 성산일출봉, 섭지코지, 아쿠아플라넷 제주


성산포바다향


우도로 가는 성산항에서 1분거리에 위치한 성산포바다향!!섭지코지 맛집으로 추천하는 이유가 바로 회덮밥세트라는 메뉴입니다회, 회덮밥, 회국수 거기에 뚝배기까지 즐길 수 있는데 가격까지 저렴하면 이만한 곳이 있나요?


전체적으로 가격이 저렴하다보니 추가로 주문해서 먹는 메뉴가물회국수이기도 합니다~ 여름에는 필수 메뉴 중 하나이기도 한데요!!


회의 경우 그냥 먹어도 좋지만 회덮밥과 회국수를 위해서 조금은 양보하는 것을 추천합니다 회와 함께 야채가 있어서 식감이 전체적으로 좋고  매콤달콤한 그 맛이 일품이다~아침식사로도 즐기기 좋아서 도민들도 많이 가는 편이네요~


섭지코지 맛집 성산포바다향에서 마지막으로 즐기는 회국수!!둘이서 먹기에는 조금 배부를거에요.,. 회, 회덮밥, 회국수에 뚝배기까지 즐기니 푸짐함은 배가 되요~※  추천메뉴 : 회덮밥세트(2인기준 : 4만원), 물회국수(1인기준 : 1만5천원)※  주변 대표관광지 : 성산일출봉, 섭지코지, 우도


섭지코지 맛집을 두 곳 뽑아서 포스팅을 해봤는데요~이번의 컨셉이 주머니는 가볍게 배는 빵빵하게라.. 횟집이나 말고기, 흑돼지 전문점의 경우맞지가 않더라고요.. 그렇다고 여행와서 라면은 좀 그렇잖아요??

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행코스 2일차 - 우도 투어, 흑돼지스테이크, 섭지코지, 오는정김밥 



제주도 3박4일 여행코스의 둘째날이 밝았습니다~~~~우도 투어를 계획한 날이라서 날씨가 매우매우 중요했던 둘째날이었는데요,후기를 적어볼게요! :)


제주도 3박4일 여행코스 2일차우도 투어 - 흑돼지스테이크 - 섭지코지 - 오는정김밥


우도가는 배를 타는 성산항으로이동하고 있는중~~가는길에 보니 안개가 이날 많이 껴서 걱정을 했네요 ㅠㅠ우도가는 배는 날씨가 흐리면 못간다는 이야기도 많이 들어서요~


그러나 성산항에 도착하니 날씨는 매우 맑음!ㅋㅋ저희는 우도가는 배 승선권을 사러 성산포항 종합여객터미널로 고고!


이곳에 가서 '승선신고서' 라는걸 작성해야하는데요왕복표를 살때는 갈때 1장, 올때 1장 총 2장을 신분증과 함께 내야해요!신분증이 없으면 승선이 안되니 주의하세요우도가는 배 요금은 둘이서 왕복으로 17,000원 나왔답니다~왕복으로 끊으면 우도에서 나올때는 아무시간이나 배를 타도 된다고 하더라구요~참고로 저희가 갈때는 성산항에서 우도 하우목동항으로 가는 배는 30분에 한대씩 있었는데요,우도에서 성산항으로 가는 배는 정각 1시간에 한대? 그정도씩 있더라구요이용하실때 참고하세요~


아침에 금방 화장한 뒤라 얼굴이 뽀송한데이때까지는 몰랐죠...^^우도에서 엄청난 바람을 만날거라는걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 우도가는 배 탑승!!신난닷 신나~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


배를 타고 한 15분 정도 달리면 도착해요~생각보다 금방 간답니다! ㅎㅎ근데 가는길에 안개가 엄청 껴서진짜 근처에 있는 배도 안보이더라구요 ㅎㅎ안개존을 지나고 드디어 우도가 눈에 보이더라구요!!


그리고 도착해서 우도를 투어하기 위해어떤 방법을 쓸지도 고민했는데요,전기차 대여하시는 분들도 많았는데전기차는 3시간에 3만원정도 요금이 있더라구요뭔가 3시간만에 우도를 다 보기에는살짝 애매할거 같고 해서...저희는 우도 해안도로 순환버스를 탔답니다! ㅎㅎ이 버스는.. 장단점이 있었는데전반적으로는 만족스러웠어요  ㅎㅎ앞으로 쭉 설명해드릴게요~~ 


버스는 이렇게 생겼구요, 요금은 5천원!정류장이 우도의 주요 관광지인데요,시간제한이 없으니 내려서 실컷 구경하고 정류장에서 다음에 오는 버스를 타면 된답니다~단, 한방향으로만 가고 거꾸로는 안가요그리고 딱 1바퀴만 탈수가 있으니까 웬만하면 유명한 정류장에서는 다 내리시는게 좋아요! ㅎㅎ 


초록색 동그라미 표시된게 우도 해안도로 순환버스 정류장이랍니다저희가 간날은 시계방향으로 순환버스가 도는 날이었구요,시계방향/반시계방향으로 매일매일바뀌는것 같더라구요 하트 표시된곳이 저희가 갔던 곳이에요


우도 투어 망루 - 하고수동해수욕장 - 비양도 - 검멀레


그럼 첫번째 망루 공개아 여기 정말 좋았어요.....^^우도스러움을 듬뿍 느낄수 있었던예쁜 곳이었답니다!! 


여유롭고 아름다운 #우도 의 풍경!!


영상으로 찍어봤는데 바다와 언덕, 들판 등등 모든게 너무 여유롭고 한적하고 정말 좋았답니다....이래서 우도를 오는구나, 하고 느끼게 되었어요~~!!


등대에서 저두 사진 한컷~!우도에는 중국인이 정말 많더라구요 ㅋㅋ제주도에서 많이 안보이던 중국인들이우도에 가니까 엄청 많이있더라는....ㅎㅎ;


우도에서 찍은 사진들은 바람때문에 머리가 막 휘날리고 이런사진이 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ바닷가라서 그런지 바람이 어마무시....


하늘은 파랗고~~ 여유로움이 물씬 느껴지지 않나요~^^앉아서 가만히 멍때리는데 그것조차도 넘 행복하더라구요~아! 그리고 우도는 구멍 뚫린 현무암이 많아요샌들보다는 운동화 강추합니다 저 샌들신고 갔더니 정말 힘들더라구요..


다음 코스는  #하고수동해수욕장 !!아 여기 정말 대박이에요 ㅠㅠ우도에 예쁜 해수욕장이 여러개 있는데요,유명한 곳이 이 하고수동 해수욕장이랑 산호해수욕장 (서빈백사) 랍니다~


이때 근데 완전 땡볕스....^^우리는 여기서 살짝 편의점털이와 땅콩아이스크림을 먹으면서 쉬어가기로 했답니다! 


저희가 택한곳은 '안녕, 육지사람'이라는 우도 카페였답니다~~우도에 땅콩이 유명하다보니 땅콩아이스크림 파는곳이 정말 많더라구요!특히 이 안녕 육지사람 카페가 매우 핫한것 같았어요~~ ㅎㅎㅎ사람이 거의 꽉꽉 차있더라구요!!아이스크림을 맛나게 먹고 저희는 해수욕장에서 또 열심히 사진찍기 시작~


바다 색 정말 장난아니죠? ㅠㅠ외국 갈 필요가 없다니까요..이래서 우도를 오는구나 ㅠㅠㅠㅠ 뭔가 평온해보이는 해수욕장인데 바람이 정말 장...난이 아니었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


바람소리가 장난이 아니쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋ살짝 모래바람이 날려서 하고수동 해수욕장에는 오래 못있었어요 ㅠ


사진을 열심히 찍고~!!저희는 그다음 코스로 이동했어요


비양도는 제주도에서 제~일 동쪽에 있는작고 예쁜 섬이랍니다!!한번 쓱 둘러보고 나오기에 좋아요^^


이 비양도에서 스냅같은 사진찍으시는 분들 꽤 많이 봤어요~자연의 느낌이 물씬 느껴지는곳이라 우도 가신다면 한번쯤 들러보시길 추천해요^^


어떤 분위기냐면요,이렇게 언덕에 말들이 막 다니고 있구요 ㅋㅋㅋ


비양도는 한적함이 느껴지는 예쁜 해녀마을이랍니다~^^


사진 찍기 좋은곳에서는 열심히 저도 찰칵찰칵 사진을 찍었구요~ ㅎㅎ


이건 자세히보니 소라껍데기?로 탑을 만들어놨더라구요!!완전 신기신기~~~~다음 코스인 검멀레로 이동!


그 다음은 정말 제가 우도에서 제일 멋있는 곳으로 꼽고 싶은검멀레 였어요~!!이곳은 산과 바다 풍경을 동시에 누리실수 있는 곳이랍니다!!


위에서 내려다보면 이렇게 바다가 한눈에 보이구요~~


저희두 여기서 열심히 셀카를!!정말 너무 멋있었던 곳인데사진으로는 절대 안담기네요...여기 보는순간 아 여기 우도는 나중에 가족들하고 꼭 다시와야겠다 라고느꼈답니다..!!


진짜 직접 눈으로 보는게 100000배는 멋진 검멀레!!!우도 가신다면 꼭 가세요 아니 검멀레 때문에 우도를 추천해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 다음에 우도 해안도로 순환버스에주요 관광지로는 우도봉이랑 서빈백사해수욕장이 남았는데요,여기서부터 해안도로 순환버스의 살자쿵 단점이 나타나기 시작합니닷!사람들이 몰리는 시간대가 있다보니 다음정류장으로 가려고 대기하는 줄이점점 너무 길어지더라구요...ㅠㅠ검멀레에서 한 20분 기다려서 버스 탔음..그리고 날씨는 또 너어어무 덥고...헥헥한번 버스를 내리면 거기서 구경하고 다음버스를 탈때까지 너무 많이 기다려야 할것 같아서 우도봉이랑 서빈백사는 패스하고 2시쯤 항구로 돌아왔답니다~! 같이 탄 다른분들도 저 두개는 패스하시더라구요..저희가 간 날이 너무 더운날이기도 했고땡볕에 버스 또 기다리고 하는게 너무도 고생스러워서 그런것 같아요~~우도 해안도로 순환버스의 장단점은장점 : 저렴한비용, 시간제한없음, 운전안하니 편하다단점 : 정해진 정류장대로만 가야함, 사람이 몰릴땐 기다려야함담에 우도는 진짜 하루 숙소를 잡던지 해서좀더 자세히 투어해보고 싶더라구요 ㅋㅋ 


안녕 우도~~!! 다음에 또 만나~~ㅠㅠ저희는 그리고 우도에서 나와서 늦은 점심을 먹으러 성산항으로 다시 이동~


성산에 있는 일탈흑돼지 레스토랑에서 맛있는 흑파밥이랑 흑돼지스테이크를 먹었어요넘넘 맛있었음~~!!! ㅠㅠ블로그에 자세하게 후기도 썼으니 참고해주세요 :)밥을 먹고 저희는 다음 코스인 섭지코지로 이동!


섭지코지도 너~~~~무 좋았어요 ㅠㅠ진짜 최고 우도랑 섭지코지 꼭 가세요!!ㅠㅠ여기 섭지코지는 완전 제스탈이었어요 ㅋㅋ


이 사진 넘 멋있죠?? 배경이 예술~~


이 사진도 마음에 들구요~~^^(우도에서 고생하고 운동화로 바로 갈아신음 ㅋㅋㅋㅋㅋ)


그리고 섭지코지는 보시다시피안개가 쫙~~ 껴서 뭔가 더 운치있는 느낌이었답니다!!저 사진 너무 마음에 들어서 카톡 배경에 깔아놨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어디서 어떻게 찍던지 배경이 다 해주는 섭지코지~!!안개가 없을때 뷰도 궁금하네요 안개를 영상으로도 찍어봤는데진짜 멋있어요~!!


해가 조금씩 지려고 하는 섭지코지는더 분위기 있고 멋지더라구요 저 사진 위에 있는 등대있는데 올라가서멍때리고 쉬다가 내려왔네요~~ ㅎㅎ


저녁은 원래 모닥치기? 라는 떡볶이+김밥+튀김 섞은걸 먹으려했는데그걸 파는데 찾아갔더니 문을 닫은거 같아서어쩌지.. 하고 고민을 하고 있었는데요근처에 오는정김밥 이 있길래 들어가봤더니손님이 없는거에요!그래서 예약해야만 살수있냐고 물어보니까예약 안해도 살수 있다고 해서 바로 사왔답니다~~ ㅋㅋㅋ전화하기도 힘들기로 소문난 오는정김밥을이렇게 쉽게 겟하다니 ㅋㅋㅋㅋ행운이 따랐네요~!!


그래서 숙소에 와서 오는정 김밥 + 제주위트에일 + 컵라면까지요렇게 저녁식사를 했답니다~ ㅎㅎ


오는정김밥은 안에 뭔가 바삭한게 들어있더라구요!!맛은 약간 달달한 맛?거기서 먹을때는 음? 그냥 김밥맛인데?했었는데 희한하게 서울 오니까 뭔가 생각나는 맛이에요 ㅋㅋㅋ


저녁밥을 먹고 숙소근처서귀포 이마트에 이것저것 사러 들렀는데제주 흑돼지로 만든 육포가 있더라구요ㅋㅋ기념품으로 사갈것도 애매하고 해서 흑돼지육포를 사갔답니다~!먹어보니까 일반 육포랑 맛은 비슷한데흑돼지로 만들었다는게 특이하더라구요 ㅎㅎ 이것으로 제주도 3박4일 여행코스2일차 우도 + 섭지코지 투어후기를 마치겠습니다지금 히든싱어 왕중왕 보고있는데 장난없네요 월욜도 홧팅하세요 아자!! 

--------------------------------------------------


섭지코지 흑돼지 맛집 여행 중 먹는 흑돼지 꿀맛이란~광치기흑돼지정육식당



친구들과 함께 당일치기로 다녀온 여행부랴부랴 향한 곳은 바로 섭지코지인데요 이곳을 다녀온 이유는 앞으로 너무 더워지면 좀 가기가 힘든 곳이기 때문에 더 더워지기 전에 힐링하기 위해서입니다 제주도 최고에 힐링로드이지만 아무래도 좀 걷는 코스라 아주 한 여름일 때는 좀 꺼려지는 것은 어쩔 수 없는 현실!!


한낮에는 조금 덥기 때문에 조금 일찍 찾아간 섭지코지!!


섭지코지는 생각보다 아주 넓을 뿐 아니라 영화나 드라마 촬영지 등 볼 곳이 아주 많지만 역시 섭지코지에 최고 스팟은 바로 이 등대와 등대 앞으로 보이는 선녀바위라 불리는 이 기암괴석이 있는 곳인 것 같은데요  


한 폭에 그림처럼 작은 동산 위에 있는 등대가 있는 곳을 오르고 나면~


시원하게 펼쳐진 멋있는 제주에 해안선을 바라볼 수 있는데요그냥 바라 보기만 해도 힐링 그 자체입니다 더 더워지기 지전에 오길 참 잘했다는 생각과 함께 6월 중순까지는 충분히 더위를 느끼지 않고 걷기 좋은 곳인 것 같습니다 오랜만에 섭지코지를 돌아보고 성산일출봉으로 향하기 전에 가볼 만한 섭지코지 흑돼지 맛집을 찾아보는데요 아무리 찾아봐도 예전에 갔었던 곳만 한 곳이 없어 찾은 곳입니다  


바로 '광치기흑돼지정육식당'정육식당이라 여러 장점이 많은 곳이죠!!일단 주차장이 상당히 넓은 곳입니다 주소:제주 서귀포시 성산읍 일출로 86(고성리 235)전화번호:064-784-9575영업시간:매일 11:00~22:00


내부는 상당히 깔끔하고 넓은데요 


역시나 자리를 잡고 향한 곳은 바로 정육코너~정육식당에서 역시 가장 먼저 해야 할 일은 바로 고기부터 고르는 일이죠


신선한 고기를 내 눈으로 직접 골라 먹는 재미!!


확실히 다른 곳과는 차별되는 것이 바로 이 정육 코너에서부터 보이는 섭지코지 흑돼지 맛집!일단 다른 곳과 비교되는 저렴한 가격은 물론 흑돼지 품질 또한 남다른 곳인데요친환경, 무항생제, HACCP 인증까지 믿고 먹을 수 있는 최상급 품질뿐 아니라 가격까지 저렴해 상차림비를 넣어도 다른 곳에 비해서는 아주 저렴하다는 것!!


고기를 주문하고 나면 밑반찬이 나오는데요 다른 고깃집과 크게 다른 차이는 없지만 흑돼지와 구워 먹으면 좋은 고사리가 보이네요 


불판 안에 들어 잇는 것은 숯불이고 이렇게 멜 젓은 당연히 필수!!


그리고 주문한 고기가 나오는데요 인원도 4명이고 이것저것 먹고 싶은 부위가 많아 좀 많이 주문했네요~ 물론 고깃값이 너무 저렴해 다른 곳에서 흑돼지를 4인분 먹는 가격보다 저렴하다는 현실!!


그뿐 아니라 기본적인 목살과 오겹살 외에 항정살, 가브리살, 갈매기살, 등갈비까지 부위도 다양해 다른 곳에 비해서 선택에 폭이 넓은 곳이라는 것!! 


바로 숯불 위에 목살과 오겹살 위주로 먼저 올리고 특수부위를 구석구석 올려 굽기 시작하는데요


고사리는 꼭 한번같이 구워서 드셔보세요!!고사리는 그냥 먹어도 좋긴 하지만 고기와 같이 익혀주면 흘러내리는 돼지기름 때문에 더 고소하고 불에 익히면 더 부드러워지기 때문에  식감과 맛이 좋아집니다!! 


요렇게 익어가기 시작하면 먹기 좋은 크기로 잘라 익혀주기만 하면 되는데요 


잘 익은 고기는 언제나 그렇듯 말하지 않아도 멜 젓에 찍어 먹게 되는 현실


그리고 잘 익은 고사리와 같이 먹으면 더 맛있다는 사실!!


그렇게 한번 해치우고 남은 고기를 다 올려 또다시 푸짐하게 구워 먹었습니다 


역시나 멜 젓과 고사리를 이용해 꿀맛이었던 흑돼지를 클리어하는데요 


이곳은 과감히 추천드리고 싶은 이유는 바로 다른 곳과 비교되는 저렴한 가격에서부터 기본적으로 흑돼지에 질이 너무 좋아 맛은 기본적으로 따라온다는 것 때문인데요 제주에서는 찾기 힘든 맛과 가성비가 보장된 드문 섭지코지 흑돼지 맛집이기때문입니다 


기분 좋게 식사를 마치고 바로 성산일출봉으로 이동한 것이 아니라 가게 주차장 쪽으로 나와서 바로 이렇게 광치기 해변을 돌아봤는데요 가게에서 바로 1분 거리라 간단하게 식사 후 소화도 시키고 멋진 풍경도 보고 일석이죠~!!기분 좋게 식사하고 난 후라 풍경이 더 멋져 보이네요!!


제주도 성산!!육지들은 대부분 중고 때 수학여행 코스로 처음 가보셨을 텐데요 이렇게 멋진 곳과 맛집들이 많은 곳이라 제주 여행에 필수 코스로 늘 추천드리고 싶은 곳이랍니다. 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


섭지코지 주변 맛있는 집 고수 왕갈비탕 해물갈비라면



십 년 만인가 보다. 섭지코지를 한 번도 안 가본 라일락 언니야를 위해함 달려보기로 한다. 일단 주변에서 간단히 식사하고 좀 걷자고 했지.올인 촬영지로 유명한 섭지코지는 정말 오랜만에 가보는 것이라 주변에 뭐가 맛있는지?를 모르기에.. 검색 신공으로 찾아간 집. 고수 왕갈비탕!고기는 내겐 진리니까~~~ 근데 정작 궁금한 메뉴는 해물갈비라면이라는 거!


캬아~~~ 진짜 왕갈비구나~~~ 이걸 일단 주문하고~~ 해물라면도 시켜야지~~~


고수 식당이라 쓰여있고 고수 왕갈비탕이라고 읽는다.


검색 신공으로 찾아 본 메뉴판과는 조금 가격이 변동이 됐다. 하긴 물가도 많이 올랐으니 가격 변동은 어쩔 수 없는 일.일단 왕갈비탕하고 해물 갈비탕을 주문했다, 테이블 세팅은 심플하다. 


해물갈비탕 묵어봐써?


제주도 가면 해물라면은 한 번은 사 묵게 된다,, 해녀의 집에서 주로 먹었는데 이번엔 특이함 때문에 선택한 집. 갈비와 해물의 조합이라...맛이 어떨지 상당히 궁금해진다. 갈비랑 해물이 어울리는 건가??


비주얼은 군침이 돌게 만든다. 냄새도 칼칼하면서 살짝 짠듯한 느낌이 들기도 한다. 국물 맛은 개운하드라. 신기하게 갈비의 느끼함이 없다?


고수 왕갈비탕은 눈으로 먼저 먹는다!


비주얼이 예사롭지 않다. 일단 정말 왕갈비다. 누린내도 안 나고 일단 군침을 부드럽게 자극하는 녀석이다.


갈빗살에 붙어있는 고기가 많아서 먹기 좋게 잘라놓고 갈빗대는 나중에 뜯어주는 걸루~~~ㅎㅎㅎ맛은 일반 갈비탕보다는 그래도 맛있더라. 다만 우리건 바닥이 조금 타서 탄 맛이 나더라는 거. 그건 좀 아쉬웠다.다음에 가게 되면 타지 않게 해달라고 해야겠다. 탄 맛이 나지 않았다면 더 맛있게 먹었을 텐데... 싶은.. 아쉬움이 남았던 곳!


해물갈비 라면에는 문어도 들어있고, 각종 해물도 들어있다. 그렇다구 엄청 많은 해물이 들어있는 양은 아니다. 라면 하나에 얼마나 많은 해물이 들어가겠는가.궁금한 건 갈비와 해물이 조화였는데.. 생각보다 거부감이 드는 맛이 아니다. 국물도 시원하고 맛있더라는 거!근데 해녀의 집에서 먹은 해물라면과는 조금 다는 맛이다, 깔끔한 맛은 해녀의 집 해물라면이 한수 위였다는 거!


나처럼 고기 좋아하는 사람은 한 끼 식사로 나쁘지 않다. 가격이 저렴하지는 않으니까 모두 맛있게 묵어줘야 한다는 거^^


콩나물을 좋아하는 호야기에..맛있게 잘 묵었다. 내 입맛엔 맛은 짰다. 워낙 좀 싱겁게 묵어서 짰지만.. 보통 사람들의 입맛엔 괜찮을 듯했다. 일단 갈비라면은 좋더라는 거^^


콩나물과 라면과 문어와 함께하는 먹방은 정말 맛있더라. 내가 딱 좋아하는 콩나물과 라면~~~케미~~


국물도 맛있게 묵었다. 내 입맛엔 짠 거 빼곤 맛있었음~~~


다음엔 해물라면에 떡도 빼달라고 해야겠다, 떡은 별로 안 좋아해서 뤼~~ㅋㅋㅋ 한 끼 식사로 나쁘지는 않다. 식사 주문 시엔 낭푼이 육회 비빔밥이 3,000원이니 추가로 같이 묵어도 좋을 듯하다. 다만 배가 엄청 부르겠다는 거? 정도? ㅋㅋ





섭지코지나 성산일출봉은 가는 길이라면 한 번은 들러 식사를 해도 좋을 듯하다. 물론 맛이 엄청 기가 막힌 건 아니다. 내 입맛엔..연락처: 064-782-9917 /  오전 9시부터~ 오후 7시까지 영업한다.


섭지코지를 10년 만에 찾아간다. 성당이 지금은 없어졌다는데... 조금은 걸을 거라서 일단 밥을 묵자고 찾아간 섭지코지 맛있는 집 고수 왕갈비탕!대단하게 기가 막힌 맛은 아니었지만.. 정말 큰 왕갈비를 뜯을 수 있고, 갈비가 들어간 해물 라면의 이색적인 맛을 만나볼 수 있는 곳이다.입맛에 따라 다르겠지만.. 어떤 분은 너무 맛있다고 칭찬한 식당이기도 하다. 우리 입맛엔 그냥 한 끼 식사 특색 있게 묵은 정도랄까.갈비와 문어가 들어간 해물 라면...이라. 재밌잖아^^ 맛도 나쁘지 않으니 여행길에 한번 묵어봐도 좋을 듯하지 않을까?이젠.. 걸어보러~~ 섭지코지로 가보 까나~

--------------------------------------------------


제주도 피자 맛집 섭지코지 화덕피자 - 비오는 날엔 핏쫘 아닙니까



안녕 빈공간 입니다


재난문자 너무 자주옴호우


공사도 못가고...이제 마무리가 코앞인데... ㅂㄷㅂㄷ


비를 뚫고#섭지코지화덕피자 먹으러 옴


전에 포장해와서 먹었었는데가게에서 먹어야 마지따며?


빙삭빙삭 :)


오늘 우리가 가게 전세 내겠다 했는데우리 들어오자마자 8명 한팀 더 들어옴오우


주문 선수 뺐김 ㅜ 흙


그럴 일(핏자를 남긴다거나..) 은 흔치 않지만남은 음식은 알아서 싸갈 수 있어영


차림이 쬐금 바꼈다고 하더군요파스타가 생김!!우리는 반반 큰거에크림 문어파스타케이준 감자튀김


페퍼로니 앤 불코기


히힛매뜌❤️


니니피셜치즈의 몽글함이 다른섭지코지 화덕피자


좀 더 큰 그릇에 담으면 좋을 것 같은기본의 맛에 충실한 문어파스타


맥주도둑 갬좌튀귐


셋이


알맞게(?) 먹었습니다깨끗하쥬? 껄껄오래 여행하다보면지역음식도 지겨운 법이렇게 비오는날은핏쫘 어때요끗

--------------------------------------------------


봄여행 제주도 가볼만한 곳 섭지코지



따스한 봄 햇살을 받으며 걸었다면 더 좋았을 제주 가볼 만한 여행지 섭지코지. 딱 10년 만에 이곳을 다시 찾았다. 이곳을 제대로 둘러보고 싶다면 조금 알고 가면 느낌 다르게 둘러볼 수 있는 여행지다. 단순히 영화나 드라마에 자주 나오는 곳이라기보다는 어떻게 이곳이 생겼는지 알면 또 다른 여행을 즐길 수 있다.


섭지는 '인재가 많이 나오는 땅'이라는 뜻이란다. 코지는 '바다로 돌출되어 나온 '곶'이라는 지형을 의미한다. 바다로 돌출되어 나온 지형이라 인재가 많이 나오는 땅인가? 사실 그 의미는 잘 모르겠다. 내가 의아했던 건 제주도의 많은 해안이 있는데 이곳만 독특하게 붉은 화산재로 덮여있다는 점이다.이곳은 '송이'라는 붉은 화산재로 덮여있어 바다와 육지의 경계에 있는 많은 지형들의 독특함을 보게 되는 곳이다.


십 년 전엔 그냥 주차하고 걸어갔는데.. 그때는 성당을 지나 등대까지 올라가는 길이 상당히 길었던 듯한데... 이번에 보니 주차장이 생겼고, 주차비도 받고 있더라. 주차비는 승용차: 1,000원 / 승합차: 2,000원이다.


지금 이 봄에 가면 딱 좋은 봄여행 코스 제주도 섭지코지!


이맘때 봄 여행으로 갔으면 초록 풀들을 만나볼 수 있었을 것이고, 노랑 노랑 유채꽃도 만나볼 수 있었을 거인데.. 우린 겨울 제주 여행을 갔던 때라 그런 모습은 만나지 못했다. 제주를 나름 여러 번 갔는데 유채꽃을 한 번도 못 본 일인 ㅠㅠ 아쉬움이 남는다. 그러니 지금 갈 수 있는 분들은 무조건 날아가 제주의 봄을 만끽하라고 떠밀고 싶으다.


셀카봉이 없었으면 어쩔 뻔했는지.. 라언니는 가는 곳마다 열심히 추억 사진을 남긴다. 여행을 자기 스타일로 즐기는 시간. 뭐든 즐거우면 그만이지!


사랑의 전설이 있는 선돌도 보인다. 진짜인지 아닌지 모르지만.. 제주도엔 이런 설이 정말 많다. 그리고 전설에 등장하는 인물들은 가끔 감정입을 시키기도 한다.이런 스토리는 여행을 더욱 매력적으로 만들어주기도 한다.


10년 전에 왔을 때는 성당이 있었지. 그 성당이 드라마 '올인'에서 송혜교와 이병헌의 러브스토리가 나왔던... 그 성당이 참 인상적이었는데..지금은 코지 하우스로 바뀌었다,. 그리고 허름하게... 변해버린... 무지 아쉬웠던 풍경이다. 개인적으로 성당이 훨씬 이곳에 잘 어울린다고 생각함.다시 성당으로 바뀌었으면 싶은 간절한 마음..


몇 군데 제주 여행지를 돌면서 봤던 지형들과는 조금 다르다. 붉은 화산재 덕분에 느낌이 다르게 다가온다. 어찌 이곳만 붉은 화산재로 덮였을까.


무슨 이야기를 주고받는지는 모르지만 저마다 도란도란 이야기를 나누며 걷는 이곳. 빨리 걸을 필요도 없고 급할 것도 없을 듯이 보인다. 그저 평온함이 가득한 여행길이다.


등대와 전설이 담긴 곳. 사랑을 이루지 못한 안타까움이 선돌이 되어 갈매기들의 쉼터가 된 곳. 이야기들은 참 그럴싸해. 동화책을 보듯이 말이야.


성당이 있을 때와는 상당히 다른 느낌을 안겨주는 모습이다. 내내 아쉽다. 코지 하우스...로 변한.. 건물이..솔직히 좀.. 유치하다고나 할까? 근데.. 아이들은 좋아한다는 거.. 그래서 가족 여행을 간다면 아이들은 행복한 추억을 만들수 있지 않을까.


일월이었는데... 제주엔 봄이 일찍 오는 듯했다. 유채꽃이 이미 살짝 핀 곳들도 있었다. 그리고 이렇게 들꽃들도 조금씩 인사를 하던..봄에 다시 제주를 가고 싶었는데.. 아쉽게 이렇게.. 봄이 지나갈 수도 있겠구나 싶은.. 아쉬움이 남는다.


육지에 사는 우리는 등대가 참 감성적으로 다가온다. 보기만 해도 괜스레 설레기도 한다. 우리들 일상에 속해있지 않아서일까. 등대가 하는 역할 때문일까. 수많은 소설과 드라마, 영화 등에 등장하는 배경이라 그럴까. 


코지 하우스에서 등대까지의 길을 만나보길!


제주 관광지로 섭지코지가 새롭게 단장을 하면서 등대로 올라가는 길목이 정겹게 바뀌었더라. 그 길목 덕분에 멋스러운 길을 만나볼 수 있는 즐거움도 보게 된다.


흑백과 컬러의 또 다른 느낌...  여행은 사진으로 남기는 것이 또 즐거운 행복감이지.


제주 바다는 왜케 예쁜지.. 맑고 아름다운 색이 보는 눈을 호강하게 한다. 제주도는 이렇게 바다를 보는 맛이 여행의 묘미라는 거.


십 년 만에 찾아오니 많이 변했드라. 그래도 그대로인 붉은 화산재의 예술 지형들이 있고.. 이곳만의 멋스러운 길이 있다.


예전엔 이런 길을 만나지 못한 거 같은데.. 이 길 하나는 정말 멋지드라. 해 질 녘에 오면 또 다른 멋진 풍경을 만나볼 수 있을 듯한 곳이다.


다시 되돌아가는 그 길. 제주 가볼 만한 여행 코스 섭지코지!


주차장에서 올라가는 길이나 내려오는 길이나 크게 다르지 않은 곳. 뒤돌아봐도 멋진 그 풍경과 조금은 여전히 아쉬운 성당 대신 서 있는 코지 하우스.그래도 이 모든 길목들이 여행의 추억이 되겠지. 그때 그 겨울 제주 여행은 그랬는데... 그치? 하며.. 이야기할 시간이 오겠지.


섭지코지는 이 풍경이 전부는 아니다. 뒤로는 지포라이터 박물관이 있고, 주변엔 봄의 꽃 유채꽃이 가득 핀 곳이 있다. 아이들과 가볼 만한 곳이기도 하다.


'송이'라 불리는 붉은 화산재가 특이하게 깔려있는 이곳. 붉은 화산재로 덮힌 지형을 보는 시간도 특색 있는 여행을 만나게 될 것이다.주차장엔 작은 편의점과 식당이 있어 간단하게 요기를 채울 수 있기도 하드라. 





일출을 보러 가면 예쁜 사진을 담을 수 있을 듯한 곳. 제주도에서 일출 사진 찍기 좋은 곳으로 많은 진사들이 찾는 곳!다음엔 새벽 시간에 함 달려와봐야겠다!


이곳은 지금은 많은 관광객이 밀려들 듯하다. 새벽 일찍 가든가 해 질 녘에 가면 조금 더 여유 있는 여행을 할 수 있을 것이다. 낮엔 사람들이 너무 많아서 정신없지? 않을까? 성산일출봉이 보이는 곳.. 우린 날씨 덕분에 제대로 보진 못했지만 볼 수 있다면 더 멋진 사진을 담을 수 있는 곳이다. 다시 사진을 담으로 가보고 싶어지는 곳이다.

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 "상쾌한 기분으로 먹었던 기운솟는 점심! 비자림 / 하오하오" 



안녕하세요, 나나입니다!이어지는 제주도 맛집 포스팅이에용 ~_~아직도 올릴게 몇개나 더 있다는...ㅋㅋㅋ쉬고 먹으러 간거라 다른 내용이 없어욬ㅋㅋㅋㅋ


이 날은 비자림이라는 산림욕에 들렸다가 섭지코지에 있는 섭지코지 맛집에 가기로 했어요!살짝 비자림 소개도 해 드리고 갈께유~비자림의 이용시간은 09시부터 18시 까지에요.사진처럼 주차시설이 크게 되어 있어서 주차 걱정은 할 필요 없었어요!110대정도 수용 가능하다고 하네요~


제주도 관광지 중 하나 답게 사람이 꽤 있더라고요!매표소에도 줄이 길이서 웨이팅 좀 했네요 ㅎㅎ입장료는 저렴했어요!비자림 입장료개인 - 일반 3,000원 / 청소년, 어린이 - 1,500원단체 - 일반 1,500원 / 청소년, 어린이 - 1,500원부담 없는 가격이죠~


천년의 숲 비자림은 우리나라 천연기념물 제 374호로 지정보호 되어있는 만큼음식물 반입금지, 애완동물 동반불가, 탐방로 이탈금지 등 규칙이 있답니다!자연보호를 위해 모두 지켜주어요 ^0^~비자림은 맡은 공기 중에 가장 맑고 좋았어요~확실히 큰 나무가 많은 곳이라 공기가 숲이나 산보다도 더 맑은 느낌이었어요.


2005년 11월 7일에 아름다운 숲 전국대회에서 우수상을 받은 기록도 비에 기록되어 있었어요 ㅋㅋ이런 대회가 있는지 처음 알았네용 ㅎ


장승처럼 생긴 나무 모양에 천년의 숲 비자림이라고 적혀 있는 곳부터 탐방로 시작이었어요!어떻게 보면 나무만 보는건데도 입구부터 설레고 좋더라고요~맑은 공기는 정말 기분까지 상쾌하게 만들어 주는 듯 해요!


입구엔 이렇게 탐방코스와 관련된 정보가 적혀 있었어요.탐방코스는 A와 B로 되어있는데, 합치면 3.2km정도 되는 길이였어요.비자나무는 500~800년 정도 살았다는데 상상이 안가네요 그 시간이 ㅎㅎ얼마나 오래산건지....촌 2,878그루가 있다는데 정말 나무옆에 나무, 나무나무나무 더라고요 ㅎㅎ 하늘에서 비자림 숲을 전체로 보면 정말 아름다울 것 같아요~또, 다른 동물과 식물들도 많다고 합니다.식물은 260종, 동물은 158종 (조류 25종, 곤충류 131종)이 서식하고 있다고 하네요~가족끼리나 부모님, 아이들을 데려오기도 딱 좋은 곳 같았어요!


무지막지하게 크죠?지나가는 사람이 한없이 작아보일 정도로 비자나무가 정말 크더라고요!자연은 참 신비로운것 같아요. 순간 제가 좋아하는 '이웃집 토토로'가 생각났어요!거기에 토토로는 자연을 지키는 신같은 존재로 나오는데 나무가 엄청 커서 거대 토토로조차 작게 보이게 나와있는데비자나무를 보니 그 표현이 과장된게 아니구나 싶더라고요 ㅎ


비자나무 높이는 7~14m, 직경은 50~110cm 그리고 수관폭은 10~15m로 정말 큰 거목이었어요.비자나무의 열매인 비자는 구충제로 많이 쓰여졌고, 나무 재질이 좋아서 고급스런 가구나 바둑판을 만드는데 사용되어 왔어요.비자림은 나도풍란, 풍란, 콩짜개란, 흑난초, 비자란 등 희귀한 난과식물의 자생지라고 해요~


사진 찍기 좋은 곳이 너무 많았어요~자연경관이 너무 좋아서 영화 촬영지로도 많은 각광을 받고 있다고 하네요.저도 인생샷 몇장 찍고 왔답니다 ㅋㅋㅋ


녹음이 짙은 울창한 비자나무 숲속의 삼림욕은 너무 아름다웠어요.혈관을 유연하게 하고 정신적, 신체적 피로회복과 인체의 리듬을 되찾는 자연건강 휴양효과도 있는게 너무 좋더라고요~몸이 가벼워지는 느낌을 확실히 받았답니다!이제 맑은 공기 실컷 마셨으니 진짜 음식 마시러 가야 할 시간 ㅋㅋㅋ섭지코지 맛집으로 알려진 '하오하오'로 가벼운 발걸음으로 고고띵~~ 했네요 ㅎㅎ





섭지코지에 위치한 섭지코지 맛집 하오하오에 도착 했어요.깔끔하고 심플한 간판이네요!창문을 통해 게가 들어있는 짬뽕과 전복이 들어간 짜장! 그리고 돈까스와 탕수육 사진이 보였어용 ㅎㅎ전제적인 인테리어는 오래된듯 하면서도 세련되어 보이더라고요.


매장 내부는 밝았고 일반적인 중식집 같지는 않았어요 ㅎ벽에 중국식 인테리어로 그려져 있는 그림과 하얀 테이블, 그리고 해수욕장에 있을 법한 의자 때문에 카페같은 느낌도 있네요~반면 나무로 되어있는 벽면 인테리어와 귀엽게 매달려 있는 팬더 두마리는 또 쿵푸팬더 처럼 중국 느낌이 있네요 ㅋㅋ


클릭하면 크게 보여요


메뉴판은 근로 계약서 돋게 생김요...ㅋㅋㅋㅋ처음에 엄청 놀랐던게 가격 때문인데요.전복이 들어간 짜장이 8,900원 밖에 안해서 놀랐어요.메뉴판에서 빨간색으로 된 메뉴는 인기 있거나 추천 해 주는 메뉴인 것 같더라고요~또, 이벤트도 있었는데 식사 후에 생과일 파인애플 쥬스를 제공 해 주셨어요 ^^사장님의 센스를 알 수 있는 것이 있었는데,주류고객을 위해 16시 이후부터는 술안주로 먹을 수 있게 기존메뉴의 가격을 낮춰서 안주용으로 전환 하셨더라구요.그리고 맥주도 완전 착한 가격이었어요!생맥 300ml에 1,800원, 하얼빈맥주 3,000원!!장쳰도 만족할 가격..... ^^.... (죄송요)


전복해물짬뽕이 나왔어요!!!비쥬얼 대박!!! 완전 시원한 해물베이스의 국물일것 같은 비쥬얼이죠!!역시 제주도 


게가 통째로 들어있는 퀄리티의 짬뽕이니 말 다 했죠 ㅋㅋㅋ역시 섭지코지 맛집 다웠어요.그릇들도 깔끔하게 생겨서 사진을 찍어도 너무 예쁘게 나오더라구요~


게가 마치 전복을 품고 있는 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋ제가 본 짬뽕중에 퀄리티 손에 꼽을 짬뽕이었어요.정말 바다가 담긴 짬뽕이었죠 ㅋㅋㅋ


바다의 명품인 전복은 정말 최상의 상태 였어요.떼깔도 좋았어요!! 맛과 영양이 뛰어나 전복으로 요리하면 명품요리가 된다고 하는데 전복해물짬뽕은 짬뽕에서 명품요리로 업그레이드 되었어요!비타민과 미네랄이 풍부하기 때문에 산모들한테도 인기라고 하네요!!!


전복해물짬뽕은 전복과 꽃게 등 좋은 재료로 맛을 냈기 때문에 국물이 진하고 깊은 맛이 났어요.얼큰한 맛도 좋아서 땀을 흘리며 너무 맛있게 먹었어요!!전복은 탄력이 좋아 씹는 식감이 쫀득하게 너무 맛있었고,면도 너무 흐물거리지 않고 탱탱한 느낌의 식감이 좋더라고요 ㅎㅎ면발은 좀 굵은 편인듯!!!


이번엔 전복해물짜장과 탕수육이 나왔어요!그릇과 요리 비쥬얼들이 너무 좋아서 중식집 느낌이 아닌 레스토랑 같은 분위기 였어요~~전복해물짜장은 양념이 색이 더 진해보이고 위에 올려져 있는 전복과 새우가 인상적이었어요!탕수육은 일반 중식집의 탕수육과 다르게 샐러드같은 야채가 올려져 있었어요~


전복해물짜장 비쥬얼은 우선 합격!!! 사실 짜장과 전복, 새우의 조합은 처음이라 낯선 감이 있었죠.잘어울릴지, 어떤 맛이 날지, 호기심 자극 뿜뿜!!


전복해물짜장은 생각보다 너무너무 맛있더라고요!!일반짜장면과 다른 맛을 느끼기에 충분했어요!전복의 맛과 식감이 면과 어우러져 더 식감을 좋게 해주고 맛도 뭔가 다른 맛이 났어요 ㅎㅎ면은 쫄깃하니 맛있었는데 부드러운 새우랑 같이 먹으면 뭔가 더 재밌고 다양한 맛이 난다고 해야할까요?? ㅎㅎ암튼 즐거운 맛이었어요 ㅎㅎ


돈까스는 퀄리티가 좋을 수 밖에 없는게 바로 흑돼지를 사용해서였어요!흑돼지는 부드러우면서 질긴감은 덜하고 또 씹는맛이 고소하잖아요 > <살의 탄력이 좋아서 그런가??소스랑 찍어먹으면 정말 맛있었어요!


탕수육도 정말 독특했어요.원래 소스안엔 야채가 들어가서 야채맛이 강하지 않았는데, 이곳은 여채를 따로 줘서 야채맛과 식감이 살아 있었어요.탕수육도 흑돼지로 만들어서 야채와 겉들여 먹으면 식감이 더 좋고 다양한 맛이 좋더라고요~탕수육 튀김옷은 투명하고 부드러웠어요~그럴 수 밖에 없었던 이유는 튀김옷이 찹쌀로 만들어졌기 때문이었어요!!찹쌀탕수육 넘모 좋아용 ㅋㅋ탕수육 소스도 새콤달콤한게 탕수육과 야채가 너무 잘 어울렸구요~~


이번 제주도 여행은 비자림에 온게 너무 좋았어요.일단 비자림에서 자연의 신비함과 거대함을 느낄 수 있었고, 자연이 주는 힐링을 통해 정신적, 신체적 피로회복도 하고 맛과 영양을 챙길 수 있는 전복과 흑돼지로 만들어진 퓨정중식을 통해 입이 즐겁고 행복 했어요~퀄리티 높은 중식을 맛볼 수 있어서 더 좋았구요!제주도 여행코스로 와도 딱 좋을 것 같네요~연인과 함께 오면 비자림 숲을 걸으면서 대화와 소통도 많이 하고,저녁엔 하오하오에 가서 맛있는 음식에 술 한잔하며 섭지코지가 있는 바다도 보고 너무 좋을 것 같아요.더 추천 해 드리고 싶은 건 부모님 모시고 오는 건데요!시골에서 평온하고 여유로운 노후 생활하고 싶은 분들이 많은 만큼 잠깐이라도 비자림에서 자연이 주는 힐링과 맛있는 음식이 딱 일 것 같아요.제주도 놀러 온다면 꼭 한번 가보세용 ^,.^~위치는 요기 ▽▽▽


하오하오 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 100(고성리 203-5) 번호 : 064-784-8117

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 바다산책 바람의언덕 선녀바위의 슬픈사랑의전설 ℒℴѵℯ



제주오월,


제주도 여행오면 섭지코스는 꼭 왔던거 같은데요이번 제주투어에도 섭지코스는 빠지지 않았어요!!휘닉스제주섭지코지에서 미니트레인버스 타고 섭지코지 레스토랑 민트로 갈수있음버스투어라고해서 섭지코지 한바퀴 구경하는 줄 알았는데 ㅋㅋ10분정도 서행으로 버스투어 끝!





행운의 문문을 지나면서 이루고자 하는 꿈을 소망하세요


휘닉스 섭지코지에서 바람의 언덕까지초원산책로도 있어요도보로 15분이면 금방가요!가을에는 이곳이 억새가 많아서 사진찍기 좋다고 하네요








저~멀리 성산일출봉과 글라스하우스가 보이네요오늘 제주도 날씨 왜이렇게 좋아요?그냥 사진같아요!!











글라스하우스Glass House정동향을 향해 손을 벌린 기하학적 형태에 태양의 정기와 바다 바람을 담아낸 건축명소서계적인 건축가 안도타다오의 작품


글라스하우스에서 성산일출봉 바라보는 방법이거 아니겠어요?건축가의 숨은 뜻을 저는 찾았어요!!


섭지코지에서 바라본 성산일출봉





선녀바위제주여행의 필수 코스인 섭지코지슬픈사랑을 간직한 용왕아들의 바위를 선녀바위라 부르고이곳을 찾은 연인들의 영원한 사랑을 지쳐주는 수호신이 되었다는 전설 ♥저희는 글라스하우스에서 섭지코지 투어 시작!항상 반대로 올라왔는데 반대로 가게되니 새로운 관광이네요 








잠시뒤에 등대에 올라 선녀바위를 바라봐야 겠어요!!섭지코지 고고!섭지코지의 무슨의미일까요?섭지=인재가많이나오는땅코지= 바다로 돌출되어 나온 지형인 곶의 제주 방언(출처:네이버지식백과) 


섭지코지는 바람이 항상 많이 불어서사진찍으면 머리는 미역이 되어 얼굴을 따귀를 때리지만오늘 제주도 바다는 잠잠하네요 제주의 하늘과제주의 바다가 조용하네요 ♥











섭지코지 코지하우스영화촬영장소로 유명했는데외관만 볼 수 있어요!





제주도 풍경 중에 현무암이 대표적인데이런 느낌적인 사진 너무 좋아요 ๑◕‿◕๑


등대에서 바라본 왼쪽사진은  성산일출봉과 글라스하우스등대에서 바라본 오른쪽 코지하우스





태양의 정기를 정면으로 받을수 있는 정동향(지구에 정확히 동쪽이 되는 방향)전지기운은 시간에 따라 그 점이 다른데, 예로부터 태양이 뜰때 동쪽을 바라보며 공기를 마시면 최고의 기운을 얻을 수 있다고 전해짐


섭지코지


제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리T.064-782-2810주차료 있어요!1000원~2000원


2017.04 날씨 좋은날 제주도 여행에서 다시 찾은 섭지코지 입니다 ▼▼▼▼▼▼http://ckacka1024.com/221016563748


공감하면 좋아요 ♥http://ckacka1024.com/ⓒ 2018.BronzeMissL. All Rights Reserved

--------------------------------------------------


제주도 섭지코지 드론 항공촬영사진









바람의 섬 제주, 한번씩은 다 가봤다는 그곳, 섭지코지


제주의 바람은 정말 보통내기가 아닌듯하다~ ^^특히나 섭지코지는 매번 찾을때마다 매서운 바람이 눈물이 날 지경이라능~ ^^드론을 갖고 이곳을 찾을때에도 보통 바람은 아니였다.하지만, 애마가 잘 견뎌주었네요~ 바람이 없었더라면, 좀 더 많은 화각의 영상을 담을려고 하였으나, 다음을 기약하며 돌아섰던 하루!오늘 촬영한 영상 중 캡쳐본을 올려 본다~ ^^


제주방언 "좁은땅"이라는 뜻의 "섭지"와 "곶"이라는 뜻의 "코지"가 합쳐져서 섭지코지라 하였다.섭지코지 입장료는 없으며, 주차장 이용 요금이 있습니다.일반차량 1,000원휘닉스아일랜드 주차장을 이용하면, 주차요금도 없지요~ ^^





눈 높이로는 볼 수 없는 섭지코지 풍경


요즘 제주는 파란하늘을 기억할 수 없을만큼 흐린날의 연속이다. ㅠㅜ그래서 헬리캠으로 촬영하던 지난날이 더더욱 기억에 남네요~ 붉은 화산재로 이루어진 붉은오름위에 하얀 등대가 바로 방두포등대이다.다들 한번씩 오르고 내리지만, 유토는 아래에서 더 높은곳을 올랐다능~ ^^





제주도 섭지코지의 해안선은 유연석과 강소라 출연 드라마 '맨도롱또똣'에서도 일출을 보기 위해 달려간 곳으로 나왔을만큼 제주에서도 일출이 아름답기로 소문난 곳이다.


선녀에게 반한 용왕의 아들이 선녀를 쫒아 하늘로 올라가다 옥황상제의 노여움을 사 바위로 굳었다는 전설이 내려오는 선녀바위


해안선을 따라 걷다보면, 제주의 아름다움에 훔뻑 취할 수 있다. 다만, 제주의 매서운 칼바람도 함께 느낄 수 있다는~


해안선에 부셔지는 하얀 파도가 이날의 날씨 상황을 말해주는 듯 하다.두려울 정도의 바람은 더이상 욕심 부리면 안된다는 신호인듯 하여, 아쉬운 결과물을 남겼다.


글라스하우스 민트와 성산일출봉을 같이 담아본다.섭지코지 뒤로 살짝 우도의 모습도 보임~ ^^


개인적으로 휘닉스아일랜드에서 숙박을 해보지는 않았지만, 이곳에 머무는동안 아침 산책으로 섭지코지를 거닌다면, 이보다 좋을 수 있을까?!갑자기 휘닉스아일랜드 숙박 가격이 궁금해진다~ ^^


이 이상은 아.... 아니 되오~~~~~~~ 다음을 기약하자.... ㅠㅜ... 이미 첫 헬리캠은 우도 앞 바다에.....


지금까지의 모습과는 다른, 위에서 내려다 본 제주도 섭지코지의 풍경!제주의 아름다운 모습을 정말 많이 담았는데, 게을러서 블로깅하지 못하고 있는게 아쉽네요.... ㅎㅎㅎ차차 공개하는걸루 하고, 제주 섭지의 항공사진은 여기서 끝내 본다.


유토피아가 운영중인 해우리픽쳐스에서 제작한 동영상이 네이버 플레이리그 콘테스트에 참여하고 있답니다.재미있으니, 꼭 감상해주세요~ ^^너무 급하게 만들어서 아쉬움이 많이 남지만, 여러분의 좋아요 하나가 큰 힘이 된답니다~ ㅎ 격하게 사랑해요~ ^^STRESS OUT! 동영상 감상하러 가기!




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 1박 2일 제주여행 1일차-비행기 놓침, 섭지코지, 또와게스트하우스, 동이트는집



2015년, 친구랑 함께 제주도를 가기로 했다 이 친구랑은 14년도에 같이 제주 여행을 가본 적이 있는 친구라 이때는 1박 2일로 짧게 치고 오기로 했나봄근데 사실 기억이 1도 안난다는 사실14년도에 갔던 여행이 더 기억에 남는닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 왜 제주도를 1박2일로 가기로 했는지 의문이다,,,쩝종강도 했고 스케쥴도 없었는데 왜 일박이일로 했지근데 뭐 어쨌든 원래 일정은 16-17일이었다


여행 전날 15일이 바로 종강날이었는데...일단 종강에 취해가지구 다른 칭구랑 둘이편의점 앞에서 노상까기 시작


내일이 없는 사람인마냥....디지게 술마시구....편의점에서 안주 하라고 고구마 말랭이도 줬었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


핸드폰 깨먹고.....술먹고 집가서 자고 눈뜨니...비행기 이륙 한 시간 전...^^


원래는 이스타 항공으로 1시 비행기였는데....일어나보니 친구한테 연락 오지게 와있고.. 전화받았는데 친구가 장난치지 말라고 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개멘붕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금이야 웃으면서 말하지 그때는 비행기 처음 놓쳐본거라너무 미안하고 멘붕이고 허둥지둥 오졌움


일단 짐도 안싼 상태라서 개빨리 준비하고 김포공항으로 출발...일단 이스타 비행기는 놓치면 재발권 같은거 안해준다티몬 같은 곳에서 특가로 산거라서 일단 진에어 가장 빠른 비행기로 발권편도 27000원


힝...친구는 먼저 제주도 가서 성산일출봉 먼저 가기로 하고


난 진에어 타고 긔긔...


제주 공항 도착이때 한창 메르스 유행할 때라서 새니타이저 받음


아 근데 제주도 도착하고 보니까 가족들한테 말 안하고 옴;;아빠한테 전화해서 나 제주도라고 내일 갈게~ 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일단 친구는 혼자 성산일출봉 갔다가섭지코지 쪽 카페에 있다고 해서 합류할라고 그쪽으로 가는중...죄송하다고 절하면서 갑니둥...


친구 혼자 여기서 기달리는중...이때 이후로 이 친구의 카톡 이름'늘 소나무처럼 기다리겠읍니다,,,"로 바꿈평생 내가 기다릴게 칭구야,,,


둘이 섭지코지로 ㄱㄱ


아 근데 기억이 하나두 안난다능


무슨 집도 있고


돌이 많다...


바다


여기 무슨 뮤지엄인가?


쁘이-v


ㅉㅓ기 보이는 게 성산일출봉이다날씨가 꾸리꾸리


예...뭔진 모르겠지만 예쁘네요...


말타기 채험도 있었다


우리는 첫째날의 일정을 여기서 마무리 하고(뭐했다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)게스트하우스로 택시타고 이동했다


2일차에는 우도에 갈거라서 우도가는 배 타는 성산포항에서 가까운또와 게스트하우스


이렇게 우도 도항선 시간표도 붙어있다


글고 굉장히 저렴했던 기억이 나는데


가격만큼 하는 방이었다들어가면 어떻게 넣었을까 싶게 침대 한개가 방 한가득 차있음2인실이었는데 안에 화장실이랑 세면대는 있다


이거는 4인 도미토리


웅 좁아 터져


후 오늘 하루 고생했다...발아포


여기 주인분한테 맛집 물어봐서 그거 암거나 먹기로 


근처에 있던 동이트는집에 걸어갑니다


맛은 당연히 기억이 안나고


갈치조림을 잘한다는 동이트는집나는 갈치 별로 안좋아하니까 고등어조림 주문


칼칼한 고등어쪼림~~


마싯더욤


아 근데 딱봐도 맛있어보이는데 생선요리는 내 스타일이 아니다가시 발라먹기 너무너무너무 귀찮아;;


게스트하우스 근처에 마트가 있었다


마트가서 먹을거 좀 산듯기억은 안난다....전날 술쳐먹고 비행기 놓쳐서 겨우 도착했던 제주도하루를 이렇게 보내고 나니까정신도 없고 기억도 안남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 제주도를 또 가야겠다....

--------------------------------------------------


제주도 [섭지코지 맛집]. 흑돼지맛 최고!  



흑돼지가 생각나는 밤~ 섭지코지 맛집 화산 흑돈마루로 고고~~!!여름은 여름이다.아직 시원할것 같은 제주도가 너무너무 더원서 고기를 먹을까?말까? 엄청 고민하신다면 후회없이 ㄱㄱ!!숙소와 가까이 있어 슬슬 산책겸 걸어서 왔다. 술도한잔 해야해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ


한상 아주 푸짐하게 차려진 섭지코지 맛집 화산흑돈마루의 기본세팅 샤샷~!!커다란 화산석불판과 깔끔하게 차려진 기본찬이 맘에 든다...


빛깔좋은 제주산 흑돼지에 군침이 돈다~우리는  흑돈생구이세트를 주문!!흑돼지 목살, 오겹살, 항정살... 그리고 떡갈비, 계란찜, 열무국수, 볶음밥이 코스처럼 나온다.흑돼지 목살과 오겹살은 종종 맛볼수 있었는데 흑돼지 항정살?!?! 역시 이곳은 제주도다 ㅋㅋ뿌듯!!뭐든 현지에서 먹어줘야 가장 맛있쥐!!


정성스레 보이는 계란찜.본래 계란찜 만이 아니라 별거아닌 음식도 기본으로 나오다 안나와주면 은근 섭한법!!


맛있는 흑돼지생고기와 기본으로 나온 김치,콩나물무침, 그리고 버섯&양파,마늘까지. 싹 다 올려주면 화산석불판 셋팅 끄읏!!꽉찬 불판을 보니 기분까지 업업^^ 기대기대~


노릇노릇 구워질때 즈음 ~ 고소한 흑돼지 향이 코를 자극했다.김치까지 구워주니까 진짜 모든 준비완료~~^^제주에 오면 흑돼지는 꼭 먹고 가야 후회없지요... 


평소 쌈을 즐기지 않아도... 요건 꼭 요렇게 먹어줘야햇.싱싱한 쌈채소와 맛있게 구워진 흑돼지.그리고 구운김치까지 얹어주면 맛이 정말 끈내준다~!!이럴땐 눈치보지말고 한입 크게 싸먹어줘야 한다는거~!!!


초딩입맛인 나에게 정말로 먹는 즐거움을 줬던 떡갈비!!!!!!소스까지 완벽했던 화산흑돈마루의 떡갈비엿다. 고기는 왜이렇게 부드러운지 ㅎㅎ정말 정말 잊을수 없는맛이다 ~!!!





세트에는 열무국수나 쟁반국수를 선택할수가 있는데... 열무국수 1인기준이고 / 쟁반국수는 2인기준이다.우리는 3명이여서 열무국수1인과 쟁반국수2인 요렇게 모두 주문할수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ시원한 열무동치미 국물에 말아나온 소면이 정말 맛있었고 쟁반국수는 매콤해서 좋았다.골고루 먹을수 있게 배려한 사장님의 센스~!!참. 열무동치미는 여기서 직접 만든거라 특별하다


이쯤에서 끝난다면 아쉽다 아쉬워~~ 피날래는 역시 볶음밥이쥐~~~!!!!  이거 안먹고가면 섭섭해서 잠못쟈!!남은 고기와 채소들을 잘게 썰어두고 밥과 양념장 넣고 휙!휙! 볶아주고김가루로 마무 의리?!ㅋㅋㅋ 불판에 꾹꾹 눌러주면 정말 고소한 볶음밥을 맛볼수 있다.푸짐하고 제대로 된 흑돼지를 먹고 싶다면 이곳 섭지코지 근처 흑돼지 맛집  화산흑돈마루로 ~~!! 064-783-7778




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2월 제주도 가볼만한곳 섭지코지



제주 동부 지역에서 여행자들이 많이 찾는 여행지를 선택해 보자면, 성산일출봉과 우도가 아닐까 싶은데요! 오늘 전해 드리는 여행지 또한 많은 여행자들이 찾는 2월 제주도 가볼만한곳이기도 합니다.제주도를 여행해 보았다면, 한번쯤은 방문해 보았을 만한 곳인데요, 노오란 유채꽃을 2월이면 만날 수 있는 섭지코지입니다.


끝없이 이어지는 드넓은 언덕과 그 사이를 지나는 푸른 바다의 풍경이 매혹적인 곳인데요, 바람이 많이 불어오는 곳이라 마음의 준비는 하고 방문하셔야 합니다.이곳은 제주공항에서 한시간 가량 걸리는 곳에 위치해 있는데요, 주변으로 아쿠아플라넷이 함께 있으니 2월 제주도 가볼만한곳으로 둘러 보기 좋습니다.섭지코지는 좁은땅이라는 뜻과 제주의 방언인 코지가 합쳐져서 만들어진 지명인데요, 자그마하게 튀어 나온 곳이라는 뜻이 맞을 듯 싶습니다.


그런 풍경을 간직한 곳이기 때문에 제주의 바람을 온몸으로 느낄 수 있는 곳입니다.진입로 또한 해안도로의 분위기를 가진 곳이라서, 드라이빙을 하는 느낌을 함껏 느낄 수 있기도 하구요!자연으로 가득한 이곳을 즐기는 방법은 그런 듯 싶어요!해안도로를 따라 살짝 드라이브를 즐기다 보면, 언덕이 굽이 굽이 이어지는 평야를 만나게 됩니다. 이곳에서 시작하는 산책은 여행의 재미를 만끽하기 좋게 만들어 주고 있구요!


산책로는 해안절벽을 따라 이어지기 때문에 어린아이들이 마구 뛰어다니기에는 살짝 위험한 구간이기도 합니다. 하지만, 유모차 등으로도 산책을 즐길 수 있게 잘 가꾸어져 있으니, 이용시 참고하시면 좋구요!


주차장에서 한참을 걷다 보면, 하얀 등대가 시야에 들어오게 됩니다. 한참을 걸어온 뒤에 만나는 등대라서, 많은 분들이 등대를 가까이하지 않고 발걸음을 뒤로 돌리지만, 섭지코지의 진정한 명소는 하얀 등대가 아닐까 싶습니다.등대에 올라, 이곳의 전경을 한눈에 담아 볼 수도 있는데요! 이곳까지 즐기셔야 2월 제주도 가볼만한곳을 다녀왔다 할 수 있습니다.


가파른 계단을 몇분만에 올라 서 보면, 거세게 불어오는 바람을 만날 수 있는 곳이기도 하구요!등대 주변에서는 기념촬영을 남기는 분들을 흔히 볼 수 있지만, 제대로 된 사진을 남기기는 만만치 않습니다. 바람이 워낙 거세게 불어오다 보니^^


이곳과 마주하는 곳이 있는데요, 민트레스토랑이 있는 글라스하우스가 그곳입니다. 유명 건축가인 안도 타다오의 작품으로도 알려진 건물입니다.다소 가격대를 많이 나가는 곳이지만, 멋진 시간을 보내기에는 전망이 최고인 곳이기도 하구요!


멀리 보이는 성산일출봉의 모습이 한폭의 그림 처럼 다가 옵니다. 액자 속에 담아가고 싶은 풍경이 만들어지는 곳이기도 하구요!섭지코지의 풍경을 제대로 즐길 수 있는 시간대가 있습니다.해질무렵 이곳을 찾게 되면 붉게 물들고 있는 바다와 언덕을 볼 수 있는 2월 제주도 가볼만한곳입니다.특이하게도, 주차료는 받는 곳이지만 입장료가 없기에 가벼운 마음으로 붉게 물드는 저녁노을을 보러 올만한 곳입니다.


바람이 이끌어 오는 거센 파도와 소리!  그리고 함께 울리는 갈매기 소리까지, 여행의 풍경과 소리를 함께 담아 볼 수 있는 2월 제주도 가볼만한곳입니다.다가오는 봄이면, 이곳 섭지코지에도 노오란 유채꽃이 만발하겠죠!예쁜 유채꽃과 함께 제주여행의 즐거움을 느낄 수 있는 자연여행지로 전해 드려 봅니다.







--------------------------------------------------


4월 유채꽃 볼수있는 제주도명소 섭지코지 & 쇠소깍 산책로걷기



낮에 점심먹고오는데 여름이라해도 좋을만큼 날이 엄청 좋았어요어제 이렇게 좋았담 훨씬.. 즐거웠을텐데말이죠그래도 점심에 스테이크도 먹으니 세상행복 >_<


4월 유채꽃 볼수있는 제주도명소 섭지코지 & 쇠소깍 산책로걷기


성산에서부터 출발해서 남원을 지나 쇠소깍이 있는곳까지 쭉 가면서 가볼 수 있는곳들 몇곳 이야기를 해보려구요 ^^일단 성산에서 성산일출봉, 광치기해변, 섭지코지 여기 세곳은 너무나도 유명하구요가는길에 표선해수욕장도 저는 꽤 좋았어요 ^^ 근처에 제주민속촌이 있는데 거기도 볼거리 좀 있구요 ㅎㅎㅎ그리고 남원해안도로를 달려 그리울땐제주 카페에서 바다보며 커피한잔~그리고 쇠소깍에 도착! ^^ 꽤 괜찮은 드라이브 코스죠? ㅎㅎ


노란 유채꽃이 한가득 피어있는 섭지코지는 4월중순까지도 요 유채를 볼 수 있지요


특히 요렇게 산책길이 잘 되어있는데 절벽의 모습도 아름답지만저기 바다위에 우뚝 솟아있는 돌기둥도 신기하다는 생각이 들구요


그리고 멀리 보이는 성산일출봉과 우도의 모습에 괜히 반하게되는곳 +ㅂ+


섭지코지 근처에 성산일출봉도 함께 돌아보면 더 좋을거예요 ^^그리고 그 근처에 요렇게 예쁜 유채도 잔뜩 펴 있구요


광치기해변 바로 맞은편에도 유채꽃 재배단지가 있으니까~거기에서 유채꽃 사진을 찍음 좋을거라 생가이 드네요


제주도명소 섭지코지 성산일출봉을 지나 표선까지 지나 도착한 그리울땐제주 카페제가 좋아하는 카페 중 한곳 ^^


조용한 분위기도 너무 좋지만 이렇게 통유리를 접으면 앞에 바다가 훤히 다 보인다는거 >_<낭만적이지않나요?! +ㅂ+거기다 차들도 많이 다니지 않는도로라 상당히 한적하게 시간을 보낼 수 있다는게 최고의 장점이죠


여기에 가면 꼭 먹어줘야하는게 바로 당근케이크랑 오픈샌드위치 그리고 수제요거트예요 ^^


요건 아메리카노 2잔에 당근케이크가 있는 세트2번 ^^커피맛도 진~하고 저는 꽤 만족스러웠어요 ㅎㅎㅎ


요즘같은 날엔 시원한 아이스커피 한잔에 달달한 당근케이크 한입이면 세상행복해지지않겠어요? ㅎㅎ


그리울땐제주는 섭지코지에서 쇠소깍 가는 길 거의 중간쯤에 있다고 보심 될거예요 ^^드라이브하면서 가는 도중 잠시 쉬어가기 딱 좋죠


쇠소깍은 예전에 투명카약으로 엄청 인기가 많았지만지금은 모두 다 철거해서 예전의 그 조용한 느낌으로 돌아왔어요 ^^사실.. 저는 이쪽이 더 좋긴해요조용하니 산책하기 너무나도 좋거든요


투명카약이 소문이 났을때는 그거 한번 타기위해 모든 차들이 여기에 몰려들었고대기시간만 기본3시간이었잖아요;;그냥 이렇게 예쁜 산책로를 걸으며 풍경을 보는것도 좋은데..


상류쪽에는 요런 느낌이예요 ^^양쪽으로 병풍을 쳐 놓은것같은 절벽이 있고 그 위에 나무들이 파릇파릇


요렇게 멋진 뷰를 주는 곳이니 명소라는 호칭이 붙을만 하죠? ^^


4월 유채꽃 볼수있는 제주도명소 섭지코지 & 쇠소깍 산책로걷기섭지코지에서 쇠소깍까지 가는길 중간쯤에 그리울땐제주라는 카페에서 커피한잔하며여유롭게 바다를 감상해도 좋을거구요~커피숍 가기 전에 표선해수욕장이 있으니 거기도 잠시 들려봐도 좋을거라 생각해요 ^^


- 비가 촉촉하게 내리고 난 뒤 찾은 비자림 -

--------------------------------------------------


제주도 여행 2부 : 섭지코지 / 함덕 통갈치와 고등어 / 함덕해변카페 / 칠돈가



안녕하세요 부날파 입니다.어제 제주 1부에 이어 오늘은 2부갑니다!!!!어제까지의 내용은 여기로~~~https://blog.naver.com/cdh0584/221356174760


PS : 항상 말씀드리지만 부날이 블로그는 차근히 보아야 재밌다;;;그래야 나도 글쓸맛 난다... 안그럼 나 사진만 조낸 올릴수있다..;;;


START


아침을 제주해녀국수집에서 해장국수 한그릇 때리고~저희는 섭지코지로 갑니다~~~아리스크림도 먹고, 말도 타고 할라고 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥 멍청하게 현금이 0원인채로 간거임 ㅠㅠㅠㅠ 아;;;;넵.. 머리는 폼으로 달고 다니는 부날파 입니다.


현금도 없어도 걍 사진찍으러 정상찍고 옴;;;;소원빌 돌도 쌓는데... 보통 작은돌 세우지 않음 ??부날이의 소원은 커서... 돌 제일 큰거 세움 ㅋㅋㅋ 


바람이 시원한데.. 더운건 기분탓인거지 ?


며느리 사랑은 시아버지라던데... 시어머니와 더 친함 ;;;;이래 저래 사진도 찍고, 풍경도 눈에 많이 담고~ 점심 먹으러 이동!!!함덕 유탑 유블레스 호텔로 갑니다.


유탑유블레스 호텔 1층에 있는 통갈치와 고등어집입니다. 네이버 지도에도 안나오니... 그냥 유탑유블레스 호텔찍고 가면 될듯!!외관도 깔끔 한데 내관도 엄청 깔끔하더라~


밑반찬에 소주 한잔은 예의지 ㅋ 여긴 우도 땅콩술도 있길래시켜 봅니다 ㅋ 엄마가 한번도 안먹어봤다길래ㅎ


세트메뉴로 통 갈치찜과 고등어 구이 시켰어용 낮술 한잔 하느라 정신없어서 고등어 구이는 못찍은거 같은데.... 고등어구이도 짭쪼름하니 맛있더....갈치찜은 뭐 원래 맛있고~ ㅎ


함덕 해변 이쁘네요 ㅋ 


해맑은 엄마... ㅋㅋ 


카페 가는길에 있던 동상 ㅋ 





낮술 한잔 했으니 커피한잔 때리러 가자~어여들 따라와~~~함덕해변에 있는 델문도 커피숍입니다....젖은옷, 맨발은 출입금지 


근엄한 서일군... ㅡ,.ㅡ;;;나는 여기서 모히또 알콜 주문 했는데... 너~~~~~~~~~~~~~~~무 달아....그래서 커피 섞어 먹었더니 헐 대박 맛있음 ㅋㅋ혹시 그거 아시나요 ? 소주에 커피타 먹어도 맛있다는 사실~


빵쪼가리 던저줬더니 몰려드는 참새들 ㅋ 카페 바로 앞이 바다라 너무 좋더라 ~~~ 바람도 시원하고 날도 좋고 그런데..(이쁜애들이 없어)다들 해변 바라보고 커피 한잔 높이 치켜들고 그거 사진찍던데 왜그러는거임 ??? ㅋㅋㅋ진심 알려줘라 얘들아~그리고 다시 체크인하러 이동~~~~~야호비치하우스서우봉 해변에 있는 팬션입니다.


입실은   오후 3시~퇴실은 오전   11시


1층에 작은 테라스와 거실


그리고 2층은 이렇게 뷰가 똭!!!!!!


여기도 바다 좋더라... 근데 이따가 더 좋은거 보여줄께(19금 아님)암튼 짐 푸르고마누라 + 엄마는 맛사지샵으로 보내드립니다.


해변가 근처에 있는건데 이름이;;;;마누라 SOS 하고 오겠음;;;앤스파라고 합니다 ㅋ


대명리조트 근처에 있음돠~~~


너무너무 시원했다네요(제일 비싼거라 그래)ㅋㅋㅋ


부날이는 같이 안갔냐고 ???ㅇㅇ 난 개피곤해서 한숨 잤어 ㅋㅋㅋㅋ


이러고 자고 있는데 깨우더라... 저녁먹으러 나가자고;;;ㅇㅇ


근데 뭔가 밖에가 이쁘다 ????


(아까 더 좋은거 보여주겠다고 하던거;;;)나가보니 썬셋 작렬....... 서우봉 해변에 선셋 이쁘네요 ㅋ 


인증샷 하나 찍고 바로 저녁먹으러 갑니다.숙소와 가까운 제주 칠돈가 함덕직영점으로 궈궈


오후 2시부터 밤 11시까지 한답니다. 참고 하세용!!! 주차 공간 많아요~





웨이팅 없이 바로 착석 하자마자 불쇼~~ ㅋㅋㅋ 제주 고기야 뭐 서울에서도 워낙 자주 먹어서 그닥 감흥은 없었음 ㅋ 


직원들 친절하더라.... 초벌될때까지는 거의다 구워주더라~~~


이와중에 나는 가위욕심 ㅋㅋㅋㅋ항상 음식점 가면 고기굽는건 부날이 담당이라 가위욕심 많음 ㅋ 


육즙이 빠지기 전에 먹어줘야 제맛!!!


고기 먹을때는 김치찌개와 된장찌개는 빠질수 없죠  ㅋ그리고 또 하나 빠질수 없는게 없죠 ???ㅇㅇ??


그러취~~~ 소주가 절대 빠져서는 아니되옵니다 ㅋ 그렇게 엄마와 나는 둘이서 소주 3병 먹고~ 숙소 갈때 소주 2병 사서 다 먹고 새벽에 잤다~~~~~내일은 3부로 찾아 올께요~제주 먹방 위주로 하다보니 이거 꽤나 길어지네 ㅋㅋㅋㅋ 내일은 우럭튀김, 해녀집, 착한집, 중간에 투명카약 그리고 승마와 카트로 찾아 뵙겠습니다!!!!!커밍쑨!!!

--------------------------------------------------


제주도 성산일출봉 맛집 섭지코지 화덕피자 나만 알고파♡



제주도 성산일출봉 맛집섭지코지 화덕피자 나만 알고파♡





상호명 : 섭지코지 화덕피자영업시간 : 매일 11:00 ~ 21:00 (매월 둘째, 넷째 화요일 휴무/연휴제외)전화번호 : 064)784-7840주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신앙로 102홈페이지 : http://seopjicoji.fordi


제주도 성산 일출봉 섭지코지♡ 너무 예쁘지 않나요!?제주도에서 살고싶어요.. ㅜㅜ♡ ㅎㅎ금강산도 식후경~제주도 성산일출봉의 숨은 맛집 섭지코지 화덕피자를 찾았어요!


아기자기한 외관이 넘나 귀여운 섭지코지 화덕피자외관, 내부가 굉장히 아기자기하고 예뻐 아이들이 넘 좋아했어요! ㅎㅎ사장님과 다른분이 직접 그렸다는데 그림 하나하나가 넘 제 취향♡ ㅎㅎㅎ


제주도 성산일출봉 맛집 섭지코지 화덕피자는매일 직접 반죽하여 저온 숙성시킨 도우만 사용한다고 해요.치즈덕후 신났어요. ㅎㅎ


 메뉴판도 직접 그리신 듯, 볼때마다 감탄사가!! ㅎㅎ섭지코지 화덕피자는 반반피자가 제일 많이 판매된다고 해요.저흰 다양한 맛을 보기위해 3천원 추가해 4가지 맛으로 골랐어요^^


총 6가지 토핑으로 선택의 폭이 넓어요.


고구마, 치즈, 매콤불고기, 파인애플다시봐도 군침이 츕츕♡ ㅎㅎㅎ


섭지코지 화덕피자엔 치즈피자가 굉장히 유명하다고 해요.


자연산치즈 99.9%답게치즈 늘어지는 거, 대박! 인기메뉴 답담서!! ㅎㅎㅎ


소스가 짜지 않고 토마토소스가 굉장히 깔끔해요.다른 피자집들보다 3~4배 양의 치즈가 ♡.♡ 토핑들이 단조롭지만 정말 맛있는 맛이에요!강하지 않은 소스와 토핑들로 아이들과 함께 먹기도 좋아요. ㅎㅎ


보통 피자를 먹으면 탄산음료를 많이 찾지만,제주도 성산일출봉 맛집 섭지코지 화덕피자는물없이도 먹을 수 있는, 깔끔하고 담백한 피자라 넘 좋아요♡ ㅎㅎ관광객, 단골손님분들이 하시는 말씀들이 육지가서 피자 먹는데 다시 생각나는 맛이라고 했어요. ㅋㅋ재방문율이 굉장히 높더라구요!전날에 포장을 했는데, 다음날 재방문 하시는 손님분들이 많다던데 먹어보면 정말 다시 생각나는 피자에요! ㅎㅎ


서브메뉴로 윙+봉, 치킨텐더, 케이준감자튀김, 500ml 페트콜라도 시켰어요.샐러드는 서비스 형태로 조금씩 나온다고 해요. ㅎㅎ(단품으로 판매도 함)


서브메뉴도 함께 했더니, 왠지 땡기는 맥주♡ ㅎㅎ제주맥주는 이번년도부터 출시 되었다고 해요.겨울에도 불구하고 손님들의 호응이 굉장히 좋았다고 해요.감귤향도 살짝 나면서 맛이 있다는데 숙소에서 먹으려고 단품으로 9,000원 추가 해 구매했어요. ㅎㅎ


요건 나가면서 마시려고 커피도 한잔♡ ㅎㅎ


아이들은 시원하게 음료 하나씩♡ ㅎㅎㅎ제주도 성산일출봉 가면 꼭 가보세요.숨은맛집으로 추천하고파요.섭지코지 화덕피자^^♡


본 포스팅은 대가를 받고 작성한 솔직한 포스팅입니다.

--------------------------------------------------


2018. 제주 보름살이_열하루째날 : 만장굴, 종달리, 섭지코지, 성산일출봉 



드디어 큰 딸을 만났드아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!ㅇㅅ네 가족을 공항에 내려주고아침 비행기로 제주로 오실 부모님과 딸을 기다렸다.제주에 온 것도 오랜만인데다 이번엔 배를 타고 온거라렌트카 업체가 공항 밖으로 빠진 상태는 처음 보았는데 확실히 주차장도 더 넓어진 느낌이고 깨끗하다(렌트카를 타기 위해선 셔틀을 타야해서 조금 귀찮긴 하겠지만 ㅎ)잠시 숙소에 들러 가방을 내려 놓고작은 딸도 데리고 #만장굴부모님과 함께 가려고 몇 군데 점찍어 둔 곳이 있었는데맑고 쾌청했던 제주의 날시가 하필이면 이날부터 이틀간 흐리고 바람이 어마무시하게 불고 비도 오는 바람에 아쉽기도 했다비가 오니 천장있는 곳으로 ㅎ


우리 가족은 워낙에 덥쟁이들이라동굴안이 시원하고 좋았는데어린 아이들은 긴옷을 입히는 것이 좋긴하겠더라샌들이나 조리 신고도 얼마든지 걸을 수 있지만내 소중한 발이 아주 더러워지는 것은 감수해야 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


부모님이 함께 다녀주시니나도 딸들이랑 사진에 찍힐 수 도 있고 좋다라 ㅎㅎ새벽밥 먹고 출발한 큰 딸이 엄청나게 배고픔을 호소해서 종달리로 갑니다~여기 추천받고 꼭 가보고 싶었던 #종달리엔엄마식당아마도 종달리의 반대편엔 아드님이 식당을 하시는 모양농담아님 주의 ㅋ


메뉴,혼자 운영하시는 식당인데 메뉴는 제법 여러 가지.(행간을 읽어주세요 ㅋㅋㅋ)





종달리소식지인가?그 안에 그려져 있던 종달리그림지도 ㅎ너무 예쁘고 정겹다우리 외가동네가 여기면 좋겠다 ㅎㅎ


스케키동과 딱새우카레, 모둠후라이를 시켜서 나누어 먹었다역시 카레는 모닥식탁 ㅋㅋㅋㅋ


시큰둥해보이지만 다들 맛있게 싹싹 비웠다


그리고 통크게 허락한 라무네 한 병에 세상 행복한 너란 아이~


언니가 오니 헤어스타일이 달라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





종달리는 정말 조용한 동네,혼밥하시는 분들도 많으신 듯.좁다란 제주의 검은 돌담, 비가 와서 촉촉하게 젖은 나무들오랜 만에 만난 사랑하는 가족다 큰 딸이 가보고 싶어하는 작은 상점을 후두둑 떨어지는 비를 맞으며 함께 찾아주는 나이든 아비의 부정뭉클하고 애틋한 곳으로 기억될거 같다


힘들게 찾은 #소심한책방책과 함께 소품들도 있을 것이기에 큰 딸도 데리고 가고 싶었는데큰 딸은 차에서 시차적응 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


차도 셀프로 한 잔 할 수 있는 듯.


아, 정말 소심하게 생긴 소심한 책방 ㅋㅋㅋ여기 앞을 몇 번이나 지나가면서도 간판이 너무 작고 네이*에서 검색한 사진은 외벽이 흰색이라 너무 헷갈렸다


내 책 한 권아이 책 한 권 골라 식구들이 기다리는 차로 간다


바람이 어마무시하게 불어서탁 트인 바다 구경 제대로 했던 날


여전히 시차적응중인 엄마와 딸들은 차에서 쉬고아빠랑 나는 섭지코지를 걸어봅니다이런 저런 이야기 나누며좋은 곳에 불러주어 고맙다다 큰 손녀 봐주시고 데리고 와주셔서 감사하다 서로 인사하며걸어요 걸어요 


운동한 사람만 간식 먹자고했는데작은 딸 딱 일어나서 나의 #한치빵 스틸.


이제 #성산일출봉여기 올라갈 수 있는 곳임을 처음 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암만, 세상에 조리신고 못 갈 곳은 없으니께!!


건장한 나도 버티기 힘들 만큼의 바람이 불었다그리고 어젯밤 친구와 이야기하느라 오늘 일찍 공항 가느라 피곤했던 나는 중간에 포기 ㅋㅋ부모님은 꼭대기까지 다녀오셨다


여전히 차에서 자고 있는 큰 딸을 깨워여기가 성산일출봉임을 알려주고사진이라도 한 장  찍고 가자며 ㅋㅋ


달콤한 도넛과 음료로 에너지를 충전하고왜 성산에는 주유소가 없는지 너무너무 가슴을 졸이며 ㅋㅋㅋ드라이브~김녕성세기해변맑은 날과 비오는 날의 바다는 확연히 다른 얼굴이다


저녁 찬거리 사서 숙소로 돌아와두런두런 이야기 나누며 저녁 먹고아부지랑 친구랑 술도 한 잔 하고..이렇게 제주의 밤은 깊어간다.

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 보양까지 동시에!



섭지코지 맛집 보양까지 동시에!


제주를 가면 흑돼지랑 갈치는 꼭 먹어주는 것이 예의겠죠?숙소에서 가장 가까운 곳으로 찾아봤더니 해마루라는 식당이 제일 괜찮을 것 같더라고요앞에 주차장도 넓었고, 성산일출봉이랑도 가깝고.큰 건물에 단독으로 들어서 있는 것은 아니었지만,건물 자체가 넓고 꺠끗하니 가게도 나쁘지 않더라고요일단 제주도에서 유명하다고 하는 메뉴들이 한 자리에 모여 있기 때문에갈치를 생각하지 않았던 분들도 부담 없이 찾아가기에 좋을 것 같아요!


제주도 서귀포시 성산읍 일출로 84064-782-1150영업시간 9:00~21:00예약/단체 가능, 주차가능, 포장가능


가게를 딱 들어서는 순간부터도 느낌이 옵니다청결도가 높은 것은 물론이고 갈치가 메인이 되고 있는 식당임에도 불구하고비린내가 전혀 나지 않더라고요유명한 관광지인 성산일출봉과 섭지코지랑 가까운 곳에 위치해서 그런가전반적으로 관리가 잘 되고 있다는 느낌도 들었습니다테이블 수도 많았지만 좌식테이블도 많았습니다.개인적으로 좌식은 허리가 너무 아파서 그리 좋아하는 편은 아니지만,아이와 함께하는 부모나, 어르신들을 모시고 가기에는 적합한것 같았어요또 전체적으로 유리가 통으로 되어 있어서 제주도의 경치가 한눈에 보여지기도 했습니다음식점에서 맛을 가장 중요하게 생각해야 되는 것이 맞겠지만,이런 뷰가 좋으면 더 좋잖아요~사랑하는 사람과 같이 식사를 하면서 멋진 경치를 볼 수 있다는 것이 얼마나 좋아요 :)


다른 곳과 다르게 셀프바가 있었다는 것도 식사하는 데에 있어서는 큰 도움이 되었습니다.쌈채소들은 물론이고 반찬들을 계속 리필해서 먹을 수 있었다는 것.그리고 셀프바에 있었던 재료들은 전부 신선하게 유지가 되고 있었습니다.마음껏 가져다 먹을 수 있다는 것이 가장 큰 장점이 되는 것 같아요~~계속 퍼다 먹으면 사실 쬐금 눈치가 보이기는 한데,여기 사장님이랑 직원분들이 너무 친절하셔 가지고~ㅎㅎ저희도 그냥 눈치보지 않고 먹고 싶은 반찬들 몇 개만 계속 퍼다 먹었습니다반찬들은 여러 종류로 나왔는데요, 이건 아래에 언급해 보도록 하겠습니다!! :)


많고 많은 메뉴들 중에서 가장 눈에 띄었던 것은 섭치코지 맛집의 세트메뉴였어요갈치도 먹고싶고~ 갈치와 함께 먹을 수 있는 국도 하나 있었으면 좋겠고~~그런 사람들을 위한 메뉴 같았습니다.세트에는 통갈치와 성게미역국, 공기밥이 붙어 있었는데요인원에 맞게 골라서 먹을 수 있더라고요가격적인 부분에서는 그렇게 크게 신경 쓰지 않고 방문했습니다.어차피 어딜 가나 가격대가 다 비슷할 것이라고 생각했거든요그리고 제주까지 가서 갈치 하나 먹는 거 가지고, 가격을 요목조목 따지는 것도 웃긴 것 같아요개인적으로 저는 그렇게 생각합니다 :)가끔가다 무슨 갈치가 저래 비싸냐고 뭐라 하시는 분들이 계시더라고요근데 '제주도'자체가 유명 관광지잖아요그렇기 때문에 음식 값을 비싸게 받는 것에 대해 크게 왈가왈부 하지 않아도 된다고 생각합니다어쨋든, 가성비 좋은 세트메뉴도 있었고 이외에 단품메뉴들도 다양하게 판매되고 있었다는 것!!


갈치 뿐만 아니라 한상차림들도 있었어요여기에는 돔베고기라던지, 흑돈 불고기, 흑돈제육볶음 등 다양했는데요제주에서 또 유명한 것이 돔베고기랑, 흑돼지잖아요그런 부분을 고려해서 이렇게 값싼 한상 메뉴들을 만들어 놓으신 것 같더라고요한상 메뉴들은 부담 없이 한끼 떼우기로는 적합한 것 같았습니다그래도 해마루에 방문하시는 분들이 보통 드시는 대표 메뉴가 통갈치라고 하더라고요~그래서 저희도 통갈치로 주문했디요~~


셀프바가 있어서 반찬들을 미리 준비해야 되나? 싶었는데안내글이 적혀 있는 것을 보고 알았습니다일단 첫 상에는 반찬들이 한번 나온다고 하더라고요그리고 나머지 부족한 것들만 리필해서 먹으면 된다고 씌여져 있었습니다별도로 부족한 것만 가져다 먹는 것이었기 때문에손님 입장에서 이것만큼이나 좋은 서비스는 없죠


이제 나왔던 반찬들을 하나씩 소개해보자면요기본적으로 샐러드가 나옵니다이건 이제 음식점의 대표 반찬이 된 것 같아요아무래도 샐러드는 입맛을 돋궈주는 에피타이저 같은 역활을 하기 때문이죠!아삭아삭한 식감에 고소하니 정말 입맛이 막 돋아나는 듯 했습니다


멸치볶음도 나왔는데요기본적으로 밑반찬들도 하루하루 정성들여서 만드시는 것 같더라고요어머니의 손맛이 느껴졌습니다요리 하나라도 대충 만들지 않는 것이 중요하죠


연근도 엄청 고소했어요엄마랑 이모가 맛있다고 완전 극찬을 하시면서 드시더라고요~~리필 대상이었습니다.


양파절임도 새콤하니 맛 좋았어요!밑반찬으로는 손색이 없는 요리인 것 같습니다그리고 이 양파절임은 나중에 갈치랑 같이 쌈 싸 먹으면 기가 막혀요


김치도 칼칼하고 시원해서 좋았어요!익힘의 정도도 딱 적당했고요젓갈을 너무 많이 사용하지 않았다는 것도 마음에 들었습니다김치에서 비린 맛이 너무 강하게 나면 살짝 거부감이 들거든요물론 지역에 따라, 취향에 따라 다르겠지만요


김치전도 나왔는데요이건 그냥 무난하게 밑반찬으로 먹기에 좋을 정도막걸리와 함께 한다면 이야기가 틀렸을지도 모르겠네요하지만, 저희는 식사를 하고 성산일출봉을 올라서야 했기 때문에술은 잠~시 패스 하기로 했습니다이러고 저녁에 겁나 퍼마셨어요 ㅋㅋㅋ


게장도 나왔는데요더운 날씨에도 굉장히 신선하게 보관되고 있었습니다냉장고를 이용하기 때문에 이런 싱싱함을 유지할 수 있었던 것 같아요짭조름하면서도 담백하니 맛 좋았던 게장.갈치가 나오기도 전에 밥 한 공기를 다 먹을 수 있을 거 같았지만다시 한번 이성의 끈을 잡고 갈치가 나오기를 기다렸어요아 물론, 이것도 몇 번이나 리필해서 먹었지만요 ㅎㅎ


크기가 살짝 작다는 것 빼고는 부족함이 없었습니다작아도 살은 꽉 들어차 있어서 나름대로 먹을 만 했어요!


그리고 우리가 주문했던 섭치코지 맛집의 콩갈치!!구이랑 조림이랑 둘 다 먹었는데요. 둘 다 맛 좋더라고요일단 이 크기에서부터 입질이 오기 시작합니다.통이긴 한데 너무 통이야...우리끼리 어떻게 다 먹을 수 있을까? 했는데 다 먹긴 했더라고요ㅋㅋㅋ


굽기 정도도 딱 좋았고, 간도 딱 좋았습니다너무 심심하지도 않고 너무 짜지도 않고적당함을 유지하고 있어서 더 맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요처음 생선요리를 할 때, 가장 힘들었던 것이 간 맞추는 거였는데갑자기 그 때가 생각나네요.ㅋㅋ


끝에 있는 뼈를 싹 빼주고 가운데에 있는 도톰한 살은나만이 할 수 있는 긁어먹기 권법으로!요로케 숟가락으로 싹 하고 긁으면 살이 우두두두....왠지 사장님께서 발라주시는 갈치는 이렇게 부서지지 않고살점들이 통으로 발라질 것만 같은 느낌.진작에 발라달라고 할걸 그랬나봐요.저희가 먹는데 살이 이리 튀고 저리 튀고 난리도 아녔어요ㅋㅋㅋ


그래도 나름대로 통통하게 발라낸 삶점은 밥 위에 얹어서 숟가락으로 떠 먹어야 되요.갈치는 하얀 쌀밥이랑 있을 때가 가장 빛나는 것 같습니다이렇게 꿀 조합일 수가 없어요도둑이라는 표현보다는 강도라는 표현이 더 어울리는 것 같습니다.어떻게 이렇게 맛있는 맛으로 폭행을 하는 거죠?


흰 쌀밥과의 조합도 좋지만, 쌈으로 해 먹는 것도 별미예요깻잎 위에 항상 고기만 올려 봤지, 이렇게 생선을 올려서 먹는 건내 생의 첫 도전이었습니다근데 생각보다 굉장히 잘 어울리더라고요특히 새콤한 양파가 신의 한 수가 되기도 했습니다완죤 이색적인 맛!


성게미역국은 일반적인 미역국이랑은 비교할 수 없을 정도로 찐~~~했어요성게가 들어가서 비리지 않을까도 걱정했는데 전혀 불쾌감이 없는 맛이었습니다오히려 맛에 깊이가 더 가미된 것만 같은? 그런 느낌이었어요엄청 시원하고 개운했어요!


그렇다고 짜지도 않고.. 이역시 간이 딱 좋았습니다.시원하고 개운한 맛이 정말 일품이었던 섭지코지 맛집의 성게미역국!부분부분 성게알이 씹힐 때의 바다 내음이 나는 것도 매력적이었고요


맛 자체가 너무 훌룽하다 보니까 그 맛에 반하게 되었습니다처음에 그냥 수저로 떠 먹다가 나중에 밥 반공기를 말아가지고 먹었네요ㅋㅋ배가 정말 든든해지는 기분이 들었어요한끼 식사로도 너무 좋은 메뉴 같아요


해물 통갈치조림도 어마어마한 크기와 양이었습니다갈치는 아래에 깔려 있고 그 위에 문어와 새우, 전복까지 알차게 들어가 있는 메뉴였는데요일반 갈치조림이랑 다르게 해물이 들어가서 그 깊이가 남달랐어요


다시 봐도 헉 소리가 나는 비주얼이네요실제로 보는 거랑 사진이랑 보는 거랑 다릅니다눈으로 직접 경험하잖아요? 완전 신세계.....어떻게 넷이서 이 모든 메뉴들을 다 먹었나 싶기도 하네요 ㅋㅋ맛있는 음식이 있으니까 진짜 와구와구 먹게 되긴 하더라고요


양념도 엄청 맵다기 보다는 살짝 매콤쓰~조금 덜 얼큰해도 될 것 같았는데매운 것을 잘 못 드시는 이모가 있었기 때문에...만약 엄마랑 저랑 오빠만 있었다면 살짝 더 매콤하게 해달라고 요청했을지도 몰라요그래도 양념의 깊이가 아주 좋았기 때문에 잘 먹긴 했던 것 같아요1!


문어 크기 완전 후덜덜 ㅋㅋ어느 정도 익혀져서 나오기 때문에 살짝만 더 끓여서 먹으면 되는데요팔팔 끓어가고 있는 도중에 사장님께서 친히 오셔서 손질을 도와주셨습니다통통한 문어부터 잘라주고, 손질한 문어랑 갈치는 접시에 까지 담아주셨어요구이를 먹을 때에도 살 발라달라고 징징댈걸 그랬나 봐요 ㅋㅋㅋ괜히 괜찮다고 했다가 사방 난장판 됨..ㅋㅋ


먹기 좋게 잘라낸 문어!사진으로만 봐도 완전 통통하고 쫄깃해 보이지 않나요?실제로도 그러했습니다ㅎㅎ그리고 확실히 제주에서 먹는 문어는 쫀득함이 살아 있더라고요.전혀 질기지 않습니다. 완전 쫀득함 그 자체 였어요


전복이랑 새우도 넘나리 맛났고~~처음에 국물을 떠서 먹을 때에는 살짝 심심하다는 생각이 들었는데요끓일수록 훨씬 더 맛이 싶어지더라고요매운 것을 못드시는 이모는 미리 건져서 접시에 있는 것만 드셨고나머지는 저희 셋이서 남아 있는 갈치와 해물들을 완전 조사버렸어요 ㅎㅎㅎ


아래에 숨어 있던 갈치도 끄내가지고 발라 먹었습니다구이용 갈치를 한번 발라 먹었다고 조림에 있는 갈치는 완전 능수능란하게 발라 냈다는..통통하면서도 부들거리는 살코기가 매콤달달한 양념과의 조화는 말이 필요 없죠다음 스케쥴만 아니었으면 진짜 소주 한 병 정도 마셨을 텐데..이 아쉬운 마음은 갈치를 계속 흡입하면서 달래보았습니다


살만 발라내서 먹어도 좋지만,조림은 뭐니뭐니해도 양념을 사악 뿌려서 밥이랑 같이 말아 먹는 게 최고죠!


갈치도 맛났고 문어, 새우, 전복 전부다 맛있었어요!!그냥 통갈치조림도 좋지만 해물이 들어간 해물 통갈치도 참 좋은 메뉴 같아요맛나게 먹을 수도 있고 보양까지 동시에 하고~~


이모랑 엄마는 메인 요리에 집중해서 드신다고 밥은 한 공기만 드셨는데저랑 오빠는 한 공기 반 씩 먹었어요반 공기는 구이랑, 나머지 반은 조림, 나머지 반은 미역국. 이렇게 ㅋㅋㅋ아니 그냥 먹고 싶은데 자꾸만 밥이 생각나게 하는 맛이라니까요?!


무까지 올려가지고 싸악~부드럽게 씹히면서 무의 그 시원한 맛이랑 양념의 맛이 한데 어우러지는데그 맛이 정말 기똥차더라고요끓일수록 국물이 더 개운하고 칼칼해져서 막자비에 더 열심히 먹었던 것 같아요!숙소가 근처라서 급하게 찾게 된 식당이긴 했지만,아주 좋은 평을 내리고 싶네요무엇보다 직원분들이랑 사장님께서 엄청 친절하셨다는 것!그 덕분에 식사 시간이 내내 즐거웠던 것 같아요성산일출봉이랑 섭지코지랑도 가까우니까 가시는 분들은 한번 들려보세요갈치 맛 하나는 증말 끝내줍니다 :) ㅎㅎ

--------------------------------------------------


섭지코지맛집 갈치조림이 맛 좋은 섭지코지올래맛집



갈치 요리가 매력 있는 섭지코지맛집 인 섭지코지올래맛집


제주여행 이튿날 아침에 아침식사를 하기 위해서 섭지코지 인근에 자리한 섭지코지맛집인 섭지코지올래맛집을 찾았습니다.이곳은 다른 식당과 다르게 싱싱한 은갈치 생물을 사용하면서도 아침식사가 되어 식당입니다.


오늘 늦잠을 자서 늦게 찾아가서 그런지 넓은 식단 내부에는 많은 분들이 식사하고 계시지는 않은게 올래맛집이라는건 상호만 그런건지 먼가 이상합니다.


가게 벽에 보니 예전에 KBS 인기 연예프로인 1박2일에서 주원이 찾아와서 맛있게 갈치 요리를 맛본 장면을 소개한 팸플릿이 보이는데 예전에 방송에서 나온거 같은데 일부러 맛집을 찾아서 간게 아니라 급하게 미션으로 찾다가 온거 같은데 되게 자랑을 하셨네요.


자리를 잡고서 메뉴판을 보니 유명한 갈치조림과 함께 고등어조림, 갈치구이, 옥돔구이, 고등어구이 등 메뉴가 보이네요.올래맛집의 메뉴를 다 먹고 싶지만 전체적으로 1인분씩하더라도 아침식사로 하기에는 가격이 비싸서 그 중에서 은갈치 요리가 유명하니 갈치조림과 갈치구이를 주문했습니다.


음식을 주문하고 나면 기본 반찬이 나오는데 기본 반찬들이 정갈하면서도 깔끔하며 맛 좋네요.


반찬과 함게 미역국도 같이 나왔는데 그냥 미역국이 아니라 성게가 들어있는 성게 미역국이라 국물 맛이 시원합니다.


잠시 후 주문한 갈치 요리가 나왔는데 푸짐한 양과 맛 좋은 향기가 풍기는 게 군침 나게 합니다.


먼저 눈이 간 음식은 갈치구이로 크기도 크지만 주문과 동시에 직접 구워서 미리 구워서 파는 발라 비틀어진 갈치구이 보다는 좋지만 갈치의 양이 그렇게 많지는 안네요.


갈치구이가 조금 아쉽지만 먹기 좋게 살이 많은 쪽으로 갈치 뼈를 발라서 밥과 함께 먹으니 바삭바삭한 갈치 맛이 나기는 합니다.


아쉬운 갈치구이를 맛보고 나서 다음으로 손이 간 요리는 갈치조림으로 얼핏 보더라도 양이 너무 적게 나오네요. 그래도 생갈치를 사용해 만들어서 그런가 하고 생각했는데도 그러더라도 양념을 빼고 나서도 양이 너무 적습니다.


앞접시에 갈치 한 토막을 옮겨놓고 살을 봤는데 갈치의 살이 별로 없어서 실제로 먹기에는 먼가 부족한 느낌이 드네요.


갈치조림은 그냥 살을 발라 먹어야 먼가 먹은거 같지만 아쉽게도 살이 별로 없어서 그중에서 살이 많은 쪽을 찾아서 올려 봤는데 먼가 조금 부족한 느낌이 듭니다.


마지막은 갈치조림 국물로 비벼서 먹었는데 갈치살이 부실해서 이렇게 라도 하지 않으면 밥한공기 먹기는 힘들거 같네요.이상으로 섭지코지맛집으로 유명하고 아침식사가 된다는 섭지코지올래맛집에서 맛본 갈치요리 이야기였는데 갈치도 부실하고 가격도 비싸기만한게 다음에는 찾이 않을거 같네요. 감사합니다.

--------------------------------------------------


섭지코지 맛집 가쯔아 제주고유 흑돼지구이



섭지코지 맛집 가쯔아~~라고 한다면 전 이곳 빼놓을 수 없어요 제주도 고유의 재래가축인 흑돼지를 취급하는 섭지골이요


순하디 순하게 생긴 제주견 한마리와 섭지골 앞에서 마주했는데요, 귀가 쫑긋 위로 솟은게 꼭 흑돼지 귀같은거 있죠..주둥이가 긴점도 비슷하구요 견생 돈생 참 많이 다르지만 돗통에서 자란 똥돼지라 불리는 제주의 흑돼지는 예나 지금이나 이곳을 찾는 이들에게 사랑받는 품종입니다


살과 지방이 한겹한겹 층을 이루며 쌓인것이 꺼ㅃ데기까지 합해 오겹인지라 껍질의 쫄깃함까지 맛보기에는 오겹살이 으뜸이죠


섭지골의 흑돼지구이는 초벌실에서 한번 구워져 나오기 때문에 아주 편리하게 , 빠르게 먹을 수 있는 장점이 있어요 전문가다운 스킬이 적용되기 때문에 자칫 고기를 굽다가 실손되기 쉬운 육즙 부분을 고스란히 담아내주는것이 특징이기도 하네요





두툼한 고기들을 태우지 않고 구워내 주는 모습은 저희들이 보기엔 언제봐도 진기명기 같아요 특히 숯불에 구워내 주시기 때문에 숯향이 배어 있어 맛이 극대화가 되지요


노릇노릇 황금옷을 둘러입은 빛좋은 오겹살


겉만 잘 익혀놔도 반은 익은거나 다름없어서 먹기 좋게 잘라서 굽는데는 약간의 인내심만 길러주면 된답니다 ^^ 테이블보다 높은 화구가 아니어서 고기를 구워내는 동안 기름이 튀거나 하는 위험한 일들이 전혀 발생하지 않아요


매콤한 청양고추를 썰어넣어 멜젓의 뒤끝이 아주 핫~~한데요 이거에 한번 빠지면 고기도둑이 따로 없을 정도예요


무엇과 함께 하든 섭지골의 오겹은 무한무한 흡입이 되지요 겨울이라 그런지 여름채소들의 뻣뻣함은 전혀 찾아볼 수 없었구요 야들야들 한것이 한쌈 하기 딱 좋았어요 


제주는 유난히 뚝배기 한그릇에도 해물들이 푸짐하게 올려지는데요, 바다를 가까이 하고 사는 지역답게 딱새우를 비롯해서 홍합, 게등 푸짐한 해물한그릇이 아주 인상 깊어요 뜨겁고 칼칼한  맛이 "아~~시원하다" 로 표현되는 꽤 멋드러진 음식이기도 하답니다섭지코지 맛집 칼칼함은 시원함으로, 고소함은 담백함으로 맛이 전이되는 흑돼지와 뚝배기해물탕이 으뜸인 섭지골 ! ,  사구가 많은 섭지코지를 돌아보며 들러보기 좋은 도보로도 가능한 지척에 있는 고기집 예요







==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 둘째날; 일몰이 아름다운 섭지코지



둘째날 일정방주교회 - 카멜리아힐 - 대포주상절리 - 외돌개 - 섭지코지 - 이중섭거리 - 올래시장 - 새연교일몰을 보기위해 섭지코지로 이동!도착시간은 5시정도 였어요.12월은 해가 빨리 져서 일몰을 보려면 넉넉잡아 4시30분에는 일몰장소에 가야할 것 같아요. 주소: 제주 서귀포시 성산읍 고성리


외돌개에서 섭지코지로 이동하는데 이동중에 펼쳐지는 풍경도 너무 멋지더라구요!해안도로로 가면 정말 멋져요. 


벌써 너무 아름답죠ㅜㅜ제주도에 일몰이 아름다운 곳이 많은데 섭지코지도 정말 이뻤어요. 가보시면 후회하지 않을 고에요.


길이 쭉 이어저 있는데 끝까지 가면 올인 촬영지가 나와요.멀리 하얀 등대같은 거 보이시나요?저곳이 올인촬용지에요. 저희는 은근 먼것 같아서 가보진 않았어요.


노을색이 정말 이쁘죠제주도는 그냥 자연만 바라보고 있어도 좋을 곳 같아요!섭지코지 일몰 명소로 추천드려요:)

--------------------------------------------------


[제주 1박2일] 제주 섭지코지 일몰 



[여행기간: 2017.11.24(금)~2017.11.25(토) #섭지코지일몰#해가서쪽에서진다면광치기 해변을 나선 후에 섭지코지에 일몰을 보러갔다. 사실 정확히 이야기하자면 섭지코지는 아니고,섭지코지 근처이다. 해가지는 서쪽은 맞다.일몰시간 오후 5시 정도(오후4시 50분에는 대기타고 있어야함) 


섭지코지 가는길


섭지코지를 갔는데, 주차비가 1천원이었다.주차장도 가득 차있고, 운전도 초보인터라... 바로 유턴해서 나왔다.그래서 부근에 차 대고 해지는거 봤다. 


일몰


정서쪽은 아닌듯 하다.


해지는 모습은 언제봐도 멋있다.


포커스가 나갔다.


밑 부분이 약간 구름에 가려있어서.. 아쉽 아쉽 ㅠㅠ


해지는건 짧게 5분(?) 정도 본 후에 차타고 후다닥 숙소로 돌아왔다.


우리 저녁


하루가 너무 빡세서. 간단히 먹고 티비보다가 잤다. 다음날에 성산일출봉에 일출보러가야 한다.

--------------------------------------------------


[제주도 성산 카페] 섭지코지 인더오조



팔당에 핫하다는 카페는 나보다 더 자주 갈정도로 카페데이트 좋아하는 울엄마아빠제주와서도 카페사랑섭지코지 근처 카페 인더오조 가기로


카페 가는길에 저멀리 성산일출봉도 봄실제로 보는게 더 멋있는데사진이 못담아 내는고만


입구가 예뻐 제대로 찍고 싶었는데바람이 난리나게 불어 대충찍음


네온사인 문구가 참 좋네








벽 인테리어가 특이했움아주 예쁜 실험실 느낌





날 좋으면 테라스에 앉아 바다보며 커피한잔하는것도 좋을듯


식사후 후식먹으러 온건데 셋다 달달한게 땡겼다는말차오조 (6,000원)비엔나커피 (5,500원)고구마라떼 (5,300원)구좌당근케이크 (5,500원)


내가 주문한 말차오조말차가 진해서 좋았고 특히 위에 크림 부드러우면서도 달달하니 먹었던 크림 중 다섯손안에 꼽힐정도로 맛있었음


엄마가 주문한 비엔나커피랑아빠가 주문한 고구마라떼도 진하니 괜찮았고


인더오조 당근케이크 겁나 맛있오!!!


일정에 있던 카페가 아니었는데 큰 만족감을 줬던 카페맛있는 음료와 케이크 먹으며 편히 쉰 인더오조

--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 <섭지코지> 3월의 유채꽃 핀 제주



성산일출봉에서 미친듯이 사진을 찍고,밥을 먹은 다음에 성산일출봉에서 가까운 섭지코지를 가기로 합니다.우왕!!! 3월 1일인데!!! 가는길에 이렇게 해안가 도로를 따라서 #유채꽃 밭이 촤르르르쫘악 펼쳐졌어요!!!지금처럼 따뜻한 날에는 제주도 유채꽃이 완전 만발했을 것 같아요!!이때도 이미 이만큼이나 폈어요.근데 요기는 사유지라서 안에 들어가서 사진 찍으려면 1인당 천원 내야한다고 해서..그냥 지나갔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ





섭지코지에 도착하니 이렇게 푸르르르 예쁜 바다가 촤아악.진짜 #힐링의제주 아니겄어요?너무너무 예쁘고 좋아요.


섭지코지에 도착해서 또 사진 촬영 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ아...진짜 짧게 찍어준다 ㅋㅋㅋㅋ밍밍님의 와이프 150 만들기가 시작됩니다.그래도 저 165는 되는 여자예요...하늘이랑 바다는 너무 예쁘네용...하하하하


노필터!! 하늘좀 보세요!! 대박..진짜 푸릇푸릇 너무 예쁘죵 ㅠㅠㅠ저 없이 배경만 찍을 걸 그랬어요..코트가 문제일까요? 역시 170 되는 언니들만 입어야한다는 톰보이 박스핏 코트가 문제인듯..기장을 좀 자를까...또르르


굴하지 않고 예쁜척 계속하며 사진 찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋ바람이 너무 많이 불어서 살짝 추웠어요.3월 1일의 제주는 엄청 춥습니다 ㅋㅋ참고하세요.


와아!!! 유채꽃이다!!!돈안내고 사진찍을 수 있는 자연의 유채꽃 밭이 나타나서 흥분하여 달려갑니다우후후후


밍밍님 나 요래요래요래요래 찍어주세요!! ㅋㅋㅋㅋ무작정 아무데나 막 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바람이 많이 불고 날이 추워서 그런지아니면 아직 유채꽃이 살포시 얼굴만 들고 만개하지 않아서인지사람이 너무 없었어요.그래서 혼자 마음껏 유채꽃 밭에서 사진을 찍었습니다 유후후후후그래도 푸릇푸릇 노랑이 살짝살짝 예쁘죵?








윤작가님 마음가는대로 찍은 사진.섭지코지에서 아내를 짧게찍기.jpg결혼하면 예쁜 사진 많이 찍어준다 약속하신 밍밍님...제가 사양할게요...증말...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성산일출봉 글 보여주니 밤에 눈물을 흘리며 웃으심..저기요...남편님..본인이 찍으신 사진입니다...


이렇게 위에 올라가면 바다가 촤악 보이면서 풍경이 너무 예뻐요!!역시나 사람이 많이 없어서 또 너무 좋았어요!!#힐링제주


나도 표정이 어정쩡한 밍밍님을 하나 올려봅니다.헷♥


똥손인 제가 찍어도 이렇게 예쁜 바다예요.햇빛이 반짝반짝 바다가 반짝반짝


기념으로 부부샷 ㅋㅋㅋㅋ부부가 같이 찍었다는거에 의미가 있음..ㅋㅋㅋ배경은 너무 고려안하고 찍어주심 ㅋㅋㅋㅋㅋ


내려가는 중에도 계속 사진찍기 놀이하면서 내려가 봅니다~~








섭지코지는 짧지만 또 다른 매력으로 예쁜 곳이니 성산일출봉 근처 가실 때 꼭 한번씩 가보세용!!!추천합니당!!

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 섭지코지 │제주 여행코스



아침 일찍찾은 섭지코지 제주 여행코스


  예전에 다녀갔던 기억이 떠올라 섭지코지에 가봤어요.  다른곳에서 일출을 찍어 가서 그런지 좀 일찍 방문을 했어요.  관광객이 별로 없어 조용한 제주여행을 했어요.  예전에는 점심때쯤 가서 너무 많은 관광객들이 있어서 ... 이번에는 여유좀 부렸네요~~~ 해피렌트카 차를빌려 일출을찍고 여기 주차장에 도착 화장실을 한번가고 오다가 아이스아메리카노를 마셨는지 이뇨작용이 ㅋㅋㅋ 초입계단을 올라 보니 변한곳은 없는듯 한데 유일하게 눈에 띄는 것 섭지코지의 코지하우스가 이상한 과자나라 같은 모양으로 변해서 깜짝 놀랐어요.  이건 뭥미..!!!








코지하우스를 지나 방두포등대쪽으로 올라가다 다시한번 건물을 봤는데.... 뭥미!!! 뒤도 돌아보지 않고 바로 등대로 향합니다.





방두포등대로 가기전 한컷!!


등대에 올라가서 시원한 바람을 느끼며 동서남북으로 사진을 찍어봅니다.역시나 건물이 ㅜㅜㅜㅜㅜ





이제는 등대에서 바라보는 북쪽이 휠씬 아름답고 기분 좋습니다.





그렇게 등대에서 내려오는길 계속 저 건물이 눈에 거슬리네요...ㅜㅜ


등대에서 내려와 북쪽끝 지포뮤지엄이는 곳으로 갑니다.  건물쪽을 아에 가볼생각은 없어요.  여기서 하루종일 걸어다니면서 바다와 하늘 제주의 아름다움을 담고 싶네요.











제주 여행코스 추천 섭지코지 │아쉬운날




--------------------------------------------------


제주도 답사 - 3일차 가시리, 성읍민속마을, 섭지코지, 제주 구시가지



3일차 오전까지 조천읍 내륙에 있다가, 표선면 가시리로 넘어가 점심을 먹었습니다.비가 내리기 시작한 탓에 힘겹게 식사했던 기억이 나네요 ㅋㅋ


가시리는 표선면 북서쪽 내륙에 있는 마을로, 규모가 꽤 큰 중산간 마을이었습니다.


가시리 안내판, 사무소, 문화센터


가시리에는 마을을 소개하는 것들이 많았는데, 과분하게도 이장님이 직접 마을에 대해 설명해주셨습니다.가시리의 기원부터, 4.3 당시의 피해, 마을만들기 사업의 상황, 이주민 유입과 그 문제점 등 다양한 이야기를 해주셨는데요,당시 제가 인구를 주제로 사전조사를 해서 관련 주제로 여러 질문을 했던 기억이 나네요. 외국인이라든가, 성비라든가..의외로 외국인은 외국인 인구가 증가하는 추세와 달리 극소수의 다문화가정만이 있을 뿐이라 하고, 이곳 역시 남성 인구수가 더 많아졌다는 말을 들을 수 있었습니다.어느 지역을 가도 외국인이 많은 곳을 찾아볼 수 없었다는 점에서, 외국인 거주자들은 도심에만 밀집되어있는 것이 아닌가 하는 생각이 들었습니다.


다음으로 이동한 곳은 성읍민속마을이었습니다. 가시리 사무소에서 버스로 10분정도 걸렸네요.비가 많이 오기 시작한 탓에 가져갔던 DSLR 대신 휴대폰을 사용해 사진을 찍기 시작했습니다.


하지만 비 때문에, 대부분의 사진이 못 써먹을 정도여서 싹 지웠던 기억이 ㅠㅠㅠ제주의 과거 모습을 고스란히 담고 있으며, 실제 주민들이 거주하고 있다고 합니다.기존 예정은 다른 마을도 둘러보는 것이지만, 시간상 스킵하고 바로 섭지코지로 이동했습니다.근처에 우도도 있고 성산일출봉도 있지만, 모조리 스킵 ㅠㅠ 다음 기회에 가봐야죠


조천읍 -> 표선면 -> 성산읍으로 이어지는 빠듯한 일정인 것 같지만 의외로 갈 만 했습니다.


설명대로 화산 지형중 하나지요.


섭지코지까지 가는 길~


상태 안 좋은 사진이지만 그나마... 크흙


어쨌든 비를 뚫고 다녀왔지요


여기 가면 기쁠법도 한데, 너무 힘들어서 큰 감흥이 없었네요 ㅠㅠ다음엔 좀 여유롭게 가서 기쁜 마음으로 보고싶네요가고싶은 곳들을 모조리 건너뛰고, 제주 시내로 돌아왔습니다.그 전에, 제주 구시가지를 돌아다녔는데요


동문재래시장 입구에는 이렇게 해병들의 넋을 기리는 비가 세워져있습니다.


입구를 통해 내륙에 들어왔습니다.체력 소모로 인해 초점이 흐려졌네요 ㅎㅎ 이제 비 핑계 들기도 뭣하다


자세히 보면 2층에도 뭔가 있을법한데 아무것도 없네요사람도 너무 적어 한산한 느낌이었습니다. 현재 제주의 중심은 다른 곳으로 옮겨졌다고 보는 게 맞는 것 같습니다. 


그래도 시청에서 멀지 않은 곳이기도 하고, 다시 볕들 날이 올 수 있겠죠 ㅎㅎ이상 3일차 일정을 마칩니다~

--------------------------------------------------


♥ 오빠랑 가서 더 좋았던 섭지코지 + 성산일출봉 + 제주레포츠랜드 + 절물자연휴양림 ♥



점심 먹고 오빠랑 여기저기 콕콕 핵심만 돌아다녔어요 ㅋㅋ


날은 흐렸지만 ㅠㅠ 그래도 오빠랑 있으니 좋았던 섭지코지! 저희는 안쪽에 주차장까지 안들어가고 길가에 차 세워두고 바닷가 쪽으로 잠깐 다녀왓어요 ㅋㅋ


그리고 이 섭지코지에서 ㅋㅋㅋㅋ오빠가 찍어준 사진이 제 카톡 프로필이 되는 영광을 ♥ ㅋㅋㅋ다음으로는 바로 근처에 있는 성산일출봉에 갔어요 


뱅기 시간도 있고 굳이 여기 등산하고 싶지 않아서 ㅋㅋㅋ저희는 밑에서 사진만 콩콩 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 이쁘던걸요 


게다가 여기서도 사진 하나 건졌어요 ㅋㅋㅋ!!!넘나 좋고 ♥기분이 좋으니까 사진에서도 티가 나더라구요 ㅋㅋㅋ


땅콩아이스크림 먹으로 내려가는길에 풍경이 너무 예뻐보여서 찍었어요 ㅋㅋ알고보니 카페 더라구요 


주차장에서 내려와서 요 마크가 있는 작은 카페에서 땅콩아이스크림과 한라봉 아이스크림을 하나 씩 시켰어요 저는 개인적으로 땅콩 아이스크림이 진짜 짱짱 맛잇더라구요 ㅋㅋ일정상 가지 못했던 우도 보다 오빠는 여기 아이스크림이 더 맛있다고 햇어요 ㅋㅋ


카페 이름이 우도왕자이야기 였네요 ㅋㅋ여기 맛잇어요 비록 테이크 아웃 밖에 안되지만 ㅠㅠ 저희는 카페 테라스에 작은 테이블 2개 있던 곳에서 먹었네요 맛은 강추 !


그리고 


제주레포츠랜드에서 신나게 카트를 탓어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 첨에 운전 잘 할 수 있을 줄 알고 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ코너 도는게 너무 무서워요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 꼴찌로 달렸던것 같음..오빠는 신나서 질주하더라구요 아직도 그 질주하던 표정을 잊을 수가 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격은 꽤나 나갔지만 재밋엇어요 ㅋㅋ


그리고 바로 공항으로 가기는 애매해서 들린 절물자연휴양림 큰 기대 안하고 들렸지만 정말 좋았어요 시원하고, 길도 잘 정리되어 있고 오빠란 도란도란 얘기하면서 걸으니까 이게 바로 여행이더라구요 


평소에 잘 볼 수 없었던 멋진 풍경도 같이 보고 아주 로맨틱햇던 절물휴양림 이었습니댱 저희는 마침 마감 시간이 거의 다 된터라 사람이 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 오빠의 노래를 BGM 삼아 들으며 여유롭게 한바퀴 돌고왔네요 


이로써, 저와 슈비니의 만 하루 밖에 안되는 1박 2일 제주도 여행을 마치도록 하겠습니당 항상 가던 애월쪽이 아니라 새로웠고  오빠와 있어서 더욱 좋았던 여행이었어요! 그럼 다음에 또 올게요 제주도 안녕 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


산방산 고기집, 섭지코지 설렁탕집



자주는 아니어도 몇 년에 한 번은 제주 왔는데 그때마다 참 빨리도 변한다.우도는 말할 것도 없고,섭지코지도 분명 근처에 먹을데가 별로 없었는데...음식점이 많이 생겼다.전부 관광객 상대하는 곳들만....며칠을 흑돼지, 해산물 등등 대표음식 먹는것도 질려서 백반집 같은 곳을 가고 싶었지만...대신 찾은게 설렁탕집.아쿠아플라넷 보고나서 다른 목적지로 이동하다가 들렀다. 


감동스러운 맛집까진 아니지만 반찬 깔끔하고,  관광객만 상대하는건 아닌것 같아서 맘에 듦. 


기아자동차서비스옆 설렁탕집그리고 숙소 근처에서 9시 다되서 찾았던 고기집.산방산근처 맛집 검색에 나와서 안가고 싶었지만...대부분 9시 영업종료라 우리가 선택할 수 있는 상황이아니었다. 남아있는 손님들도 끝나가고, 가게도 뒷정리하던 중이었는데 고맙게도 사장님이 ok 해줬음.순심이 갈비인지, 순심이 흑돼지 인지, 남편이 찾아서 가게이름은 정확히 기억안나지만 '순심'자가 들어간다. 남편이 서비스 좋아서 유명하다고 하더니 사장님 서비스가 장난이아니다. 양념갈비가 유명하다는데 우린 그냥 목살로....사장님만 친절이 생각과 몸에 배어있는듯.이것저것 챙겨줘서 취미로 장사하시나 싶은 정도다. 애들있다고 설렁탕 국물, 판매하던 수제 한라봉 잼까지 주시고, 공기밥도 서비스, 아이 어려서 반찬마땅치 않으니까 김도 내주시고.. 숙소가서 라면 끓여먹을구면 김치 싸주겠다....등등혹여 마케팅 전략일지라도 섬세한 챙겨줌이 고마웠다. 사진보니 음료수도 그냥 주셨었네...


처음에 2인분시킬때도 두덩어리였는데, 1인분 추가도 이렇게 나와서 1인분 맞는지 다시물었다는..시간 늦어질까봐 급하게 먹느라 사진은 패스.한라봉쨈도 맛있어서 여행 내내 완전 잘먹었다.수제라서 묽다고 했는데, 주스 농축같은 느낌? 흐를정도의 묽기인데.. 너무 달지않고 맛있다. 애가 쨈을 너무 좋아해서 다시 찾아가야하나 고민 중...

==================================================
