==================================================
--------------------------------------------------


3살아기와제주여행♡ 제주 성이시돌목장 + 점보빌리지



보름이와 함께한 두 번째 제주여행의 기록.찬바람이 불기 시작하는 이맘때쯤이면 휴가를 떠나는 우리 가족.작년에도 19개월 아가이던 보름이와 함께 제주여행을 할 때 아쉬움이 많이 남아있어올해 휴가지도 고민하지 않고 제주도로 정했다.한 달 살기를 할까 어쩔까 했지만.. 결국 열흘 정도 머물렀던 제주도.작년에는 제주여행하면서 숙소는 한곳만 정해서 머물렀었는데, 이동시간 때문에 차에서 많은 시간을 보낸 것이 아쉬워서 올해는 융통성 있게? 경로를 짰더니차에서 보낸 시간이 줄어들어 나름 알차게 구석구석 둘러볼 수 있었다.첫날은 늦은 밤 비행기로 도착했다. 31개월이 되니 비행기도 제법 잘 타고 의젓한 모습을 보인 보름이.잠만 잘 예정이라 공항 근처 정말 저렴한 모텔 같은 호텔에서 잤는데...너무 별로였지만.. 피곤했던지라 잠만 자고 일어나서 아침 일찍 협재로 출발!


아기와 함께하는 여행이 늘 그렇듯협재해수욕장에 온 이유는 보름이 모래놀이하러 ㅎㅎ여행 중에도 좋아하는 모래놀이 실컷 했으면 하는 마음에 모래놀이 장난감 잔뜩 챙겨왔다.이렇게 이쁜 바다에는 1도 관심 없이 모래놀이만 하던 그녀.


보름이 잘 노니까-나는 앉아서 원 없이 바다 구경을 했다.


조물조물 귀여운 손가락양말도 다 벗어던지고 일하러 온 아주머니처럼 ㅋㅋㅋ


바닷물이 점점 밀려와서- 모래성이 다 무너졌는데도 움직이기 싫어하던 보름이는 밀려온 바닷물이 신기한지 참방거리다가 결국,아빠에게 이끌려 나왔다.다음 목적지는 협재에서 그리 멀지 않은 곳에 위치한 성이시돌 목장.이번 여행은 동선 하나는 기가 막히게 잘 짰음!! 


꼭 한 번쯤 오고 싶었던 성이시돌목장.이곳도 효리네 민박에 나와서 더 유명해졌는데비수기 평일 오후임에도 불구하고 꽤 많은 관광객이 있었다.


성이시돌목장에 있는 우유부단도 들러보고.조그마한 오두막 같은 느낌인데 아기자기 이쁘다.다만 작다 보니 자리 부족 ㅋㅋ





음료가 나올 때마다 '음메- ' 하며 소 울음소리가 나오는데손님이 많다 보니 음메- 음메- 쉬지 않고 울려대는 게센스 있고 어찌나 재미있었는지.


우유부단에서 보름이가 꿀잠을 자줘서 편안하게 커피타임을 즐길 수 있었는데-우리가 주문한 아메리카노와 시그니처 메뉴인 수제 유기농 밀크티.


밀크티가 아주 꿀맛이었다.아메리카노도 굿!





성이시돌 목장 내에 있는 테쉬폰에서 사진도 찍고-여기서 사진을 찍으면 그리 이쁘게 나온다는데이날도 간신히 찍었는데 사진을 찍기 위한 줄이 꽤 길었다.


테쉬폰을 둘러보고 난 뒤- 성이시돌목장 구석구석을 둘러보고 싶어서 아래쪽 길로 쭉 내려갔다.성이시돌목장은 양로원, 피정센터, 어린이집, 수녀원 등 목장보다는 천주교 성지로도 더 알려져 있다고 한다.


웨딩촬영을 하고 있을 만큼 너무 예쁜 길이 있었는데생각보다 거리가 멀어서 관광객들은 다들 여기까지 오진 않는 듯했다.덕분에 우리도 열심히 셔터를 눌러댔지만..삼각대를 가져오지 않아서 너무 아쉬웠다 ㅠㅠ


삼위일체 성당에 도착.한때 성당을 열심히 다녔는데.. 냉담한지 너무 오래되었지만 그래도 성당은 나에게 좋은 기억만 있는 마음이 편안해지는 곳..


개방되어있는 성당 내부로 들어가서 살포시 기도를 드렸다.


예쁜 길.다음에 가게 된다면 꼭 삼각대를 가지고 가리라 낮잠을 자고 일어난 보름이와의 다음 목적지는 점보빌리지.코끼리쇼를 볼 수 있는 곳인데보름이가 아니었다면 어쩌면.. 갈일없는... 그런 곳..인데


거대한 덩치를 자랑하는 코끼리들을 눈앞에서 보며 신나하던 보름이.


31개월 보름이는 1시간가량의 공연을 앉아서 잘 봤는데작년에 퍼시픽랜드에서 돌고래 공연 볼 때 내내 안고서 서있거나-밖에 나갔다 왔다를 여러 번 반복했던 일을 떠올려보니보름이가 정말 많이 컸구나.. 하는 생각이 들었다.


그리고.. 코끼리가 불쌍하다는 생각도 들었음.저 큰 덩치로 넓은 초원을 누비며 다녀야 하는데.좁은 곳에서 하루 몇 번씩 공연을 하고- 특히 아기코끼리 3마리가 앉아서 훌라후프를 코로 돌리는데 짠했음 ㅠ이런 엄마 마음과는 반대로 보름이에게는 마냥 신나고 재미있었던 코끼리공연.점보빌리지의 코끼리 공연을 마지막으로제주도 둘째 날의 일정은 끝났고,우리가 이틀간 묵었던 숙소는 서귀포에 있는 더퍼스트70호텔.


이중섭거리와 올레시장과 가까워서밤마실 가기 좋았던 깔끔하고 아담한 더퍼스트70호텔.호텔 후기는 따로 또 남겨야겠다♡

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장에서 인생사진찍기 ~



안녕하세요. 레이디신입니다 -// -ㅎ지금 제가 있는 곳은 비가 추적추적 내리고 있어요전국적으로 비가 오고 있다고 하는데, 다들 불금은 잘 보내고 계시는지 ..비가 오는게 너무나도 부담스럽지만,내일은 또 마실나갈 준비 하느라 이렇게 또 자리에 앉게 되었어요 .. ㅎㅎ겨울을 엄청! 싫어하는 저로써는더 추워지는게 무섭기만 하답니다 ㅜ.ㅜㅎㅎㅎ그래서인지 더 추워지기전에 . . . .피곤해서 죽~겠는데도 자꾸만 움직이는 몸둥아리에요..ㅎㅎ오늘 이렇게 비가 내리고 난 후에는 한층 더 추워진 날씨가 기다리고 있을 것 같은불안한 마음이 벌써부터 밀려 오는 것 같아요ㅜ.ㅜ이번에 소개 해 드리려고 하는 곳은효리네 민박에서도 나와서 인기를 끌었던 장소이기도 한 곳인데요이미 많은 분들이 관광지로 알려져서들리시고는 하는 곳이랍니다 >.<!!





제주 성이시돌목장


제주 제주시 한림읍 산록남로 53  (금악리 116)그 외에도 유기농 우유를 판매하는 우유부단 이라는 카페가 있는데제가 갔을때는 이미 문을 닫았더라구요 ㅜ.ㅜ우유부단은  10:00 - 18:00 까지만 운영하니 참고 하시면 좋을것 같아요^.^목장은 따로 운영시간이 있는건 아니라서 언제든 갈 수 있는 것 같아요


주차는 우유부단 바로 앞 넓디 넓은 공터에편안하게 주차 하시면 되시니까일단 이용하기에는 편리 했구요 ! 저희는 카페 운영 시간이 지나고 난 후에 가서 그런지사람이 ...  별로 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 카페에서 우유 사먹고 싶어서 간거였는데미처 운영시간을 체크하지 못해서 결국 말들을 실컷 보고,사진도 실컷 찍다가 오게 되었어요 


푸른 초원에 자유롭게 풀어져 있는 말들을 볼 수 있는데성이시돌목장 쪽으로 쭉 - 들어가시면또 더 많은 말들이 있어요 // ㅎㅎ + _+딱히 입구가 정해져 있는 건 아니라서조금 헷갈리실 수도 있지만금방 찾으실 수 있을 거라고 생각해요왜냐면 제가 길치이지만 저도 금방 찾았거든요 ..ㅎㅎ


문을 닫았다는 것을 인지 한 저희는사진이라도 남기기 위해 포토존으로 향했어요누가 먼저 말한 것도 아닌데,약속 한 듯 움직이는 발걸음 - ㅎㅎ한껏 예쁜척을 해 봅니다 철봉으로 만들어진 이 우유갑 모양이 너무 귀엽죠 ?오히려 사람이 없을 시간대라 그런지포토존이 너무나 한산해서 좋았어요보통 관광지 가면 기다렸다가 후다닥 ..ㅎㅎ그런 자리 들이 있잖아요 ? ㅜㅜㅜ 흑흑그럼 너무나 민망하고 힘들어요


그래서 ?자 너도 찍고 나도 찍고 -이렇게도 해보고 저렇게도 해보고ㅎㅎㅎ 둘이서 무슨촬영온줄 알았어요^^역시 사진은 시선을 피해 주는게가장 잘 나오는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워서 이곳에서 한참을 있었던 것 같아요그냥 좀 앉아서 쉬었어요 간간히 차들이 들어왔다 나갔다 하긴 했는데금방들 가시더라구요 .. ㅎㅎㅎ저희처럼 시간을 체크 못하신 분들이셨던 것 같은데아무래도 안쪽에도 볼게 있다는 걸 모르시고 그냥 간것 같아요


덕분에 저희는 이렇게 투샷도 찍고예쁜(?) 예쁜척 하는 모습들을 많이 담아 왔네요늦은 시간에 도착 했다는 것을 알려주듯서서히 지고 있는 해에약간 붉어지기 시작한 노을이 살며시 보이네요하늘도 파랗고 하늘은 예쁜색을 띄기 시작하고운치가 너무 좋아요 그렇죠 ?


그리고 또 다른 포토존은바로 . . 이 도로 위 인데왜 여기에서 사진을 찍느냐구요 ?


바로 이렇게 외줄타는 듯 한 모습을 담기 위해많은 분들이 여기서 셔터를 누리시던데 ..저희는 다행히 차가 없을 시간이였지만차 다니는 도로이기 때문에!!!!조심 또 조심 하시기 바래요 . . . ㅋㅋㅋㅋ이런 위험한 짓을 하면 안되는 거 알지만 . . 이게 뭐라고 ㅜ.ㅜ 또 여기 나가서 장난치고 있는어른이들 . . . . . ㅜㅜㅜ반성합니다....!!!!


차 한대가 지나 가며 위험함을 감지하고몸을사리며 종료 된 저희의 사진놀이는이 사진을 마지막으로 막을 내렸답니다. . ㅋㅋㅋ


그렇게 안쪽으로 살짝만 들어가면푯말과 함께 새로운 곳을 보실 수 있는데이곳 역시 효리네 민박에 나왔던 곳이기 전에이미 유명한 관광지로 많은 분들의 발길이이어졌던 곳이기도 하지요 ~?ㅎ


노후 된 건물을 하나 볼 수 있는데요감성사진을 찍을 수 있는 곳인데저희는 예쁘게 잘 못찍은것 같기도 하네요인*그램에 보면 예쁘게 잘 찍으신 분들이정말 많이 계시더라구요 ㅎㅎㅎ인증샷 정도 남기는 걸로만 만족을 했습니다.다행히도 삼각대를 챙겨 가서누군가의 도움 없이 타이머로 잘 찍고 왔어요 ㅎㅎ제주 여행에 절대 빠질 수 없는게삼각대!! 아니겠습ㄴㅣ까? ㅎ좀 짐이 되긴 하지만 정말 유용하게 사용이 되긴 하죠


그리고 건물 바로 옆에 보시면 또다른 초원이 나와요이곳에 정말 많은 말들이 풀어져 있는데다들 저~~~~~ 어~~~~ 기~~ 이~~~~머~~~~~얼리.....있어서잘 보이지 않지만 ㅜ.ㅜ새끼말들도 있어서 한참을 이곳에서시간을 보냈답니다.하늘도 예쁘고 마음 한구석에 여유가 생기는 느낌이라고나 할까요 ?무튼 힐링이 제대로 되는 곳이였어요예쁜 풍경화를 보고 있는 듯한 기분 . . ㅎㅎ


이곳에서도 제주 감성사진 많이들 찍으시는데저희도 도전!!처음에는 신랑이 저렇게 찍는데 뭔가 굉장히 있어 보이더라구요 ?예쁘게 나오는 것 같기도 하고,그래서 저도 도전 해 보려고 ...했는데저 담..? 이라고 해야 하나요 그게 ^ ^ 조금 흔들흔들 하더라구요고소공포증이 있는 저로써는 어찌나 벌벌 떨었는지 몰라요


그래서 인지 사진에약간 긴장된 모습이 보이는 것 같아요 ㅋㅋ빨리 찍어!! 으으으으으 ~~하고 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ찍었어 ? 어 ? 이말을 몇번이나 반복 했는지 모르겠어요제주 성이시돌목장에 포토존이 여러군데 있어서여기저기 예쁜 감성사진을 찍을 수 있지 않나 싶어요


약간의 여유를 부려본 모습이지만손가락에 힘이 엄청 들어가 있네요 ㅋㅋㅋ생각보다 굉장히 높은데다가 . . . ㅎ사진은 오랜시간 앉아 있었던 것 같지만정말 30초 만에 빨리 내려달라고얼마나 징징거렸는지 모르겠어요 ㅜㅜㅎㅎ사진에 숨겨진 현실모습을 보여드리고 싶네요 ㅎㅎ


그렇게 예쁘게 물들어가는 하늘을 뒤로하며발길을 옮겼는데요제주 하늘은 정말 예쁜 것 같아요같은 하늘인데 장소적인 느낌때문에더 예쁘게 느끼는 건지 모르겠지만곳곳에 감성이 뭍어 있는 제주도는갈때마다 새로운 느낌을 받고 오게 되는 것 같아요


이번가을에도 제주도에 꽃구경 하러 가시는 분들 많으시겠죠 ?미리 다녀온 제주도의 가을 하늘 ~함께 공유해 봅니다 ^.^////그럼 남은 주말도 ~~ 힐링하는 휴일 보내시기 바래요!!+ _+//

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 감성사진 제대로 찍어봤어!



가을의 매력에 퐁당 빠져보고싶어서친구들이랑 제주도여행을 한번준비해서 재미난 시간을 가져보기도 헀었는데요~아주아주 매력터지는 여행을 요로콤즐겨볼수있어서 아주 행복했답니다 ^_^乃우리잇님들도 이런 여행을 한번씩즐겨보시면 @_@ 이번가을은 요로케눈이 돌아갈정도로 재밌는 가을을보낼수도 있을걸욥 !!!


요기는 저랑 친구들이랑 방문했었던 제주도의 넓은 목장을 구경해볼수있는 성이시돌목장인데요 !!여기서 드넓은 들판을 구경도하고친구들이랑 재미난 인생사진을찍어보기도 하고 아주 매력적인관광지였답니다 !!


제주도여행 당일날이 안찾아올줄 알았는데요로콤 기다리다보니까 금방 또 찾아오는게여행날이 아니겠어요 헤헤 !!?바로바로 준비했었던 항공편을 챙겨서공항으로 전력질주 !! 공항에서 바로 비행기를 타고 제주도로날라서 가봤는데요 헤헤!!이렇게 비행기안에서 이뿐 구름들도사진으로 남기면서 아주 매력적인시간을 가질수있었기에 여행의 시작부터너무 조아쓰~


제주도공항에 도착을 하고나서친구들이랑 빠르게 움직였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐 !! 제주공항에는 사람들이 많았거든요~사람들이 많은곳은 시끄럽기도하고 막 눈이 @_@ 이렇게 핑핑 도는것 같단말야 !!그래서 친구들이랑 수화물을 찾기위해서바로 이동해서 수화물들을 찾고나서바로바로 렌트카를 인수하러 고고싱~


렌트카찾으러 렌트카 하우스로~렌트카 하우스로 가는길은 제가 미리여행준비를 하면서 준비를 했기에 아주편하게 찾아서 갈수있었어요 !먼저 게이트 5번으로 나와서 횡단보도를 건너 렌트카하우스 표지판을 보고 따라가면 나온다능 !!


가는길에 중간에 이렇게 하르방도 한번보고인사도 드리면서 같이 기념사진도 찰칵 !!끄응... 이런 하르방을 보니까 진짜로여기가 제주도인게 실감되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ!


렌트카하우스가 나와서 렌트카하우스로바로바로 달려갔었어요 !!여기서는 이제 셔틀버스를 타고나서렌트카업체로 이동하면되는데요 !!렌트카하우스에 오는 셔틀버스들은 각자 업체마다 정해진 구역에 오는거라서업체마다 구역이 다르므로 잘 살펴보고 가야한답니다~하지만 렌트카하우스에는 가는 곳곳이 표지판이 넘 잘되어있어 찾는데 어렵지 않았답니다 @_@乃


저랑 친구들이랑 이용하는 렌트카업체의 버스 순환은 10분간격으로 되고 있어서 빨리차량이 왔는데요~그래서 빠르게 렌트카 셔틀 탑승하고 요로콤인증사진도 한장 찰칵 !!!


제주공항에서 렌트카업체까지 거리가 가까워서셔틀버스를 타고나서 아주아주 금방 렌트카업체에도착을 할수있었어요 !렌트카업체에 도착을 하고나서 렌트카 사무실 도착 !!여기서는 번호표 뽑고 기다리면 예약 확인 후 렌트카업체의 직원분이랑 렌트카의 계약서를작성하고나서 바로 렌트카업체의 직원분이 차고지로 안내해줌 !!그래서 빠르게 렌트카를 겟겟~


렌트카 차고지 엄청 넓었고 !!차량 종류도 많았는데요~이렇게 인기있는 렌트카업체를 이용할수있어서정말로 좋았는데요 ! 진짜로 너무너무 마음에 들더라구요~저는 우리잇님들도 다들 이렇게 편하게 이용할수있는렌트카업체를 이용하시면 정말로 좋을듯 하네요~


이차량이 제가 친구들이랑 제주도에서 이용했었던 차량인데요 ! 아주아주 깔끔해서 첫인상부터가너무 마음에 들었던 차량이였답니다 !그리고 이번에 친구들때문에 이렇게 큰차량을한번 준비해봤는데 재미난 경험을 즐길수있었던렌트카라서 정말 좋기도 하더라구요~乃


렌트카 차량 외부, 내부 전부 다 깔끔하고 쾌적해서 마음에 들었는데직접 앉아서 확인도해보고 진짜로 상태가 너무 좋더라구요~이런 차량을 이용해서 친구들이랑 여행을 즐길수있다는게너무 매력적이였는데요 ! 이렇게 매력이가 팡팡 터지는 렌트카를 우리잇님들도 다들 한번씩 즐겨보셔요 !


친구들이랑 제주도에서 이렇게 편하게 렌트카를 가지고아주 편하게 여행을 즐길수있어서 좋았는데요 !이렇게 렌트카를 가지고 친구들이랑 제일먼저도착한 관광지는 여기 귤밭농장을 방문했는데요~여기서는 직접 감귤따기 체험도 해볼수있어서너무너무 재밌고 기대가 되었던 관광지였답니다 ~


주차장도 꽤 넓고 들어가는 초입부터 자차요원이 친절히 안내해줘서 넘 좋았는데요~이런거 하나하나 완벽한 서비스로 여행객분들을맞이해주시는게 너무 마음에 들었답니다~乃차량을 주차하고나서 이렇게 이쁜 길을따라서 친구들이랑 걸어가니까 귤밭농장을만나볼수있었는데요~걸어서 가는길에 이렇게 다양한 사진들을만나볼수있었기에 너무 좋았어요 !!!


친구들이랑 바로바로 들어가기위해서 번호표와 은색 깡통을 받아봤는데여기에 내가따는 귤 다 담아서 통째로 가져갈수있었는데요~너무너무 좋더라구요 헤헤~벌써부터 설렘이가 터져버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 벌써부터 매력을 느낄수있는 감귤농장이라서친구들이랑 너어무 기분이가 좋았답니다~헤헤


여기도 귤 저기도 귤널려있어서 넘 신났는데요 ㅋㅋㅋㅋ달달한 감귤냄새도 맡아볼수있어서너무 치명적이기도 했었는데요 !!제주도에서 이런 재미난 체험활동이랑 겸해서이렇게 달달한 감귤들을 먹어볼수도 있었기에완전 매력적인 제주도의 감귤농장이였답니다 ^_^


여기 감귤농장은 감귤따기 체험만 할수있는게 아니라다양한 사진들도 찍을수있도록 아주아주 개성이랑매력이 철철 넘치는 포토존들이 엄청나게 많았는데요~이렇게 매력적인 포토존들을 이용해서이쁜 사진들을 찍어볼수있었기에여기 제주도의 감귤농장은 더더욱 기억에 확실하게 남는 감귤농장이였어요~乃정말 너무너무 좋드라~


가을의 매력을 느낄수있는 억새를 이용해서이렇게 포토존을 만들어두기도 했는데이것도 이것나름 너무너무 매력적이였어요~아주 이쁘고 사진으로 남기는 억새는 엄청나게 부드러워 보이기도 했었는데요 !! 부드러운 억새를 친구들이랑 한명씩올라가면서 사진을 남기고 마지막으로는친구들이랑 다같이 우정샷을 남기면서매력적인 사진을 찍어봤어요 !


셀프웨딩을 찍어도 정말 예쁘겠다 싶었던 이곳이웃님들도 가보시면 완전 반할거에용 ㅋㅋㅋㅋ카메라로 찰칵찰칵 찍을때마다 정말 예쁘고사랑스럽게 너무 잘나왔는데욥 ㅇㅂㅇ여러분들도 요기가셔서 사진 찍어보시길 바래요~인생사진 건지기에 딱 좋았답니다.다양한 컨셉으로 사진을 찍을수 있게끔 되어있어서이런저런 포즈를 취하면서 사진을 찍었는데용 ㅋㅋ확실히 대롱대롱 달려있는 귤들 덕분에 색감도 너무예쁘게 잘나오고 제마음에 쏘옥 드는 곳이더라구요.여러분들도 요기가셔서 사진찍어보고 오시면 좋아할듯~


다양한 포토존으로 꾸며져 있어서 얼마나 맘에 들던지이렇게 사진을 찍어보는 것도 정말 오랜만이였는데용~여러분들도 만약에 예쁜 인생사진 건지고 싶다하시면저처럼 귤밭76번지 방문해보시길 바랍니당 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋ요즘 예쁜사진이 없어서 프로필사진도 예전 그대로였는데지금은 예쁜 사진으로 바꾸면서 연락이 많이 오더라구요??다들 어디갔는지 물어보던뎅 ㅋㅋㅋㅋ제주도 귤밭체험 하러 갔다고 하니까 한친구는 이번에제주여행 갈 계획인데 어디갔냐고 물어봐서 알려줬네용~~귤따기 체험은 제주에서만 즐길 수 있는거 다들아시져???


육지에서 즐기기 힘든 귤따기체험 여러분들도 제주도에가시게되면 꼭 해보시길 바래용 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋㅋ추운겨울에도 제주여행 가면 요로코롬 귤따기 체험을 즐기며지낼 수 있으니까 정말 꿀잼인것 같아요.상큼한 귤내음 맡으면서 힐링도 하고 너무너무 좋았었는데요~시간가는줄 모르고 친구랑 귤밭체험에 푹 빠졌던거 같아요!!!!!꿀잼이 따로 없던 이곳 제마음에 쏘옥 드는 곳이였습니당 ㅋㅋㅋ


예쁘게 사진도 찍고 인생사진도 건지고 즐거운 시간을 보낼 수있었는데요 ㅇ ㅕ러분들도 만약에 다녀오게 되신다면은 ㅎㅅㅎ저보다 더 멋진 사진을 찍어볼 수 있을거에용~~~정말 기억에 많이 남는 이곳 하나부터 열까지 맘에 들었는데요.만약 제주여행 가게 된다면 귤밭76번지 방문해보시길 바랍니다!!저는 이번에 제주여행 다녀오면서 귤밭이 가장 많이 기억에 남더라구요.아무래도 처음 해보는 체험이고 그래서 그랬던것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


주소 :제주 서귀포시 안덕면 병악로 76전화 : 070-4001-5303오픈시간 : 10:00마감시간 : 15:30 입장마감


부릉부릉 렌트카를 타고 다음장소로 이동해보겠습니다.이번에는 #제주성이시돌목장 으로 향할예정인데요 ㅎㅅㅎ요기도 진짜 예쁘더라구요.귤밭과는 또 다른 경치를 즐길 수가 있었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


넘넘 아름답고 예뻤던 제주 성이시돌목장 이렇게 아름다워도 되낭?진짜 푸른잔디가 쫙 깔려있는데 너무 멋지고 아름답더라구요.말들도 자유롭게 다니고 있던데 그모습을 보니 한편으로는 부러움 ㅜㅜ저는 요즘 일에 치우쳐 살고 있기 때문에,저렇게 여유롭게 돌아다니는 말들을 보고 있으니 부럽더라구용 ㅋㅋㅋ나도 말들처럼 자유롭게 걸어다니며 풀이나 뜯어먹고 살고싶당 !!!!!


제주 성이시돌목장 바로 옆에는 우유부단 카페도 있답니다 ㅎㅎ요기는 유기농우유로 만든 디저트를 먹어볼 수 있었는데요.먹어보니까 맛이 정말 기똥차게 좋더라구요~~~한입 앙! 먹을수록 고소한맛이 진한게 아주 좋았어요!아무래도 유기농이라서 맛있었던게 아닌가 싶어요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋㅋ


우유부단카페 하면은 밀크티가 유명한거 다들 아시져 ?밀크티 먹어봤는데 진짜 담백하고 맛있더라구요 ㅎㅎ이렇게 맛있을 줄은 몰랐는데 냠냠 맛있게 잘 먹었답니다.호호 ~ 요기에 또 먹으러 가고싶네용 정말 기억에 많이 남아욧!!!


푸른잔디가 쫙 깔려있고 너무나 예뻤던 제주 성이시돌목장요기서 우유부단 카페에 들려서 냠냠 맛있게 먹기도 하고 ㅎㅎ진짜 기분이 최고였는데용 ㅇ_ㅇ제주 성이시돌목장 여러분들도 한번 다녀와보시는게 어떠세요 ??분위기에 취하고~ 정말 경치에 반하고~ 아주그냥 끝내줍니다용.


제주 성이시돌목장 바로 옆에 있는 테쉬폰에서도 인생사진 건지고 너무 즐거웠는데용!!!정말 잊을 수 없는 여행이 되었답니다.제주도야 이렇게 만나게 되서 너무 반가웠고 ^ㅇ^다음에도 또 찾아올테니까 그때도 이렇게 아름다운 모습을 잃지말아죵!!!이상 제주여행 이야기 였습니다. 헤헤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘넘 즐겁고 행복했던 이번 제주도여행기,귤밭에서 색다른 체험도 즐기며 신나게 즐길 수 있어서 너무 좋았어요~~~

--------------------------------------------------


2018 제주도여행 # 2 - 아날로그감귤밭 ( 제주카페 ), 성이시돌목장, 제주김만복 ( 제주김밥 )



2018 제주도여행 # 2 - 아날로그감귤밭 ( 제주카페 ), 성이시돌목장, 제주김만복 ( 제주김밥 )아날로그감귤밭2년 전에 여기 들렀을 땐 12월이어서 나무에 달려있는 귤도 거의 없었고 추운날씨라 뷰포인트만 찾아서 사진을 찍었었는데,이번엔 귤도 많고 꿀날씨니까 무조건 다시 들러보고 싶었어요그 때와 달리 귤체험하는 곳도 바로 옆에 같이 운영하고 있던데 우린 체험은 패스~


안내문구 잘 읽어보고 입장합니다


예전엔 겨울이라 카페 안에 손님들이 빈자리 없이 빼곡했었는데 지금은 한결 여유로운 모습이었어요물론 저희가 나올 때 쯤엔 빈테이블이 거의 없긴 했지만.


음료를 주문하고 선결제 후 귤도 한봉지 겟.사람들 없는 쪽으로 사진 몇 장을 찍고는 얼른 밖으로 나가봅니다


감귤따기체험은 1월까지 가능하다지만 경험을 비추어볼 때 12월엔 남아있지 않을 듯;;;;굳이 이 곳이 아니더라도 제주도 여행하면서 감귤체험하실 분들은 서둘러주세용~


곳곳에 있는 포토존예전 그대로여서 반가운 곳도 있고 사라지거나 새로 만들어진 곳도 있었는데 무엇보다 감귤나무에 귤이 주렁주렁 달려 있으니 사진도 풍요롭게 보이네요


불과 2년 전이었지만 그 때만 해도 다섯살이었으니 기억이 나는 부분도 있고 안나는 부분도 있다는 아들램.귤을 제외하고는 다 만져봐도 된다고~


시간이 지나면 남는 건 사진뿐이니까 부지런히 이동하며 우리의 흔적을 남겨봅니다


(여보의 깨알실수로)제 운전면허증을 대전집에 놔두고 오는 바람에 나홀로 운전기사에, 짐꾼에, 찍사까지.마냥 어깨가 무거운 여보 ㅋㅋㅋㅋ


예전 그대로여서 반가웠던 인디언텐트↓5살 아기고구마의 흔적이 떠올라서 잠시 뭉클하기도 했어요


2016. 12. 11 


5살 그 때도 너무나 개구쟁이였지만 지금은 아예 출구가 없는 --;;하악~


진짜 날씨가 열일했어요차에서는 에어컨 안켜면 더워서 못갈 지경이였지요


빛깔도 예쁜 음료 하나씩 받아들고 다음장소로 이동합니다


고구마 태어나기 전부터 제주도에 오면 꼭꼭 들른 곳이라 너무나 익숙한 성이시돌목장우유부단 카페 안은 이 날도 사람이사람이ㅠ


이동중 차 안에서 분명히 낮잠 잘거니까 아날로그감귤밭에서 출발 전 미리 옷을 바꿔입혀놨던 고구마.성이시돌목장 주차장에서 살짝 깨워보고 아니다싶어서 좀 더 자게 뒀는데 다행히 알아서 일어나더라구요


제주도여행 왔으니 우리만의 미션을 완료를 해야지요


비몽사몽 아들램 ㅎ


2015. 10. 5 ( 네살고구마 )


2016. 12. 11 ( 다섯살고구마 )


2017. 9. 17 ( 여섯살고구마 )


2018. 11. 4 ( 일곱살고구마 )


↑우리아이가 이렇게 자랐어요 올해도 미션 클리어!!


바로 코앞까지 말이 옹기종기 모여 있어서 주변에 사람들도 많이 모여 있었어요


저 안쪽까지 좀 걸어 들어가보고 싶은데 저에겐 그런 여유가 주어지지 않을뿐 ㅠ


10y사이즈의 큰옷 입고 짜증없이 모델놀이 해주던 아들램.


이 날의 숙소가 제주 동쪽에 있었는데 이 근처엔 마땅한 밥집이 없으니 새별오름은 아쉽지만 패스하고 얼른 동쪽으로 가보자며 여보가 바쁘게 운전대를 잡았는데요저 멀리 새별오름이 한 눈에 들어오는 드넓은 벌판이 펼쳐지길래 스탑!!을 외치고는 저랑 고구마만 차에서 내려 좀 더 가까이 가보았어요


오와!! 왜 예전엔 여길 못봤을까?!경치가 아주 그냥 끝내주는 곳.고구마가 저 끝까지 힘들다고 안갈 줄 알았는데 앞장서서 달려가길래 쾌재를 불렀지요 ㅎ


저 넓은 벌판에 나무 한그루만 떡하니 서있는데 저기가 바로 포토존.저희포함 3팀이 있었는데 한 팀이 붙박이처럼 계속 사진을 찍고 비켜줄 생각이 없길래 ( 본인들 외 나머지는 투명인간취급을..그런 사람들은 처음봤음;;;;) 걍 포기하고 돌아서는 찰나에 저희보다 늦게 온 분들이 앞장서서 교통정리를 해주셨고 고구마랑 저를 앞세워 친절히 사진도 찍어 주셔서 예쁜 사진도 남겼네요 


이렇게 멋진 곳인데 차에서 꼼짝않던 여보;;;;


씩씩하게 다시 차로 돌아가던 고구마


우린 갈길이 머니까 점심은 차에서 이동하며 먹으려고 공항근처에 있는 제주김만복으로 향했는데 도착하고보니 브레이크타임이더라구요2시10분쯤 도착했는데 제가 맨 앞에 줄을 섰어요 ( 어정쩡한 시간에 오는 것보다 어쩜 이게 더 나은 것 같다고ㅎ )제 뒤로 순식간에 하나둘 몰려드는 사람들.*제주김만복 본점이 근처에 아주크게 오픈을 했는데 이곳과 브레이크타임이 다르니 꼭 확인하고 방문하세요~


2시30분 땡하자마자 1번으로 포장해서 기분좋게 차로 돌아왔습니다


중독성있는 제주김만복김밥과 오징어무침.사진만 봐도 자동으로 침샘폭발하지요아침 일찍 제주도에 도착해서 반나절동안 제주의 서쪽에서 보내다가 다시 원점, 이제 동쪽으로 달립니다~~~

--------------------------------------------------


5월에 다녀왔던 제주 공룡랜드 / 서황 / 성이시돌목장



5월에 시댁이랑 함께 다녀왔던 제주여행. 이제서야 정리하는 게으름뱅이 여자 ;; 대박인건 ㅋㅋㅋㅋ 다낭 나만리트리트리조트 관련 정리도 해야하는데 아직도 미루고 있다는거..... 제주도 티켓 특가로 잡았는데, 너무나 빠른 시간으로 예약해서 새벽부터 집에서 출발했답니다. 


공항에서 후다닥 내려서 제일 처음 목적지는 제주 공룡랜드 . 이거슨 무조건 유횽또기 취저첫날 점심을 제주 서황에서 돈까스 먹기로 해서 가까운 곳을 찾다보니 제주 공룡랜드가 나오더라구요.


여긴 매일 9:30~18:30 (매표마감은 17:30) 까지 운영하고 있답니다. 입장료는 대인 9천원 / 소인(36개월이상~초등학생) 6천원 / 청소년 7천원 . 우리는 인터넷으로 미리 표 구입해서 입장했어요! 여기는 공룡만 있는게 아니라 앵무새사파리, 먹이주기체험장, 조랑말체험장, 잉어먹이주기체험장, 도자기체험장, 미니동물원, 자연사/해양박물관, 3D입체영화관 등 다양한 볼거리가 있어서 참 괜찮았네요.


울 아들 입장하자마자 신나씀 ㅋㅋㅋ 공룡발견하고 손꾸락질하고 난리


프로토케라톱스 이 공룡 모형이 참 많더라구요. 암튼 애들은 공룡보고 다들 환장하드라고요~~ 우린 뱅기에서 내려서 오픈하자마자 입장했더니 사람들도 없고 널널해서 좋았어요.


브라키오사우르스 모형이 있는데 진짜 짱짱크고요 ㅋㅋ 찾아보니 높이가 28m 정도 된다고해요. 아마 살아있다면 실제 크기가 이정도 되지 않을까요? 진짜 완전 느무나 컷음!!!


여긴 평화광장. 여기 안에 들어가면 공룡모형이 더 많이있고~ 손페달보트 이런 것도 탈 수 있는 곳도 있었어요. 폭포 이런것도 있었고요~~ 우리가 갔을 때는 시간이 빨라서 그런지 손페달보트는 운영안하고 있었답니다.


여기가 손페달보트인가 그거 타는 곳임


제주 공룡랜드에서도 고모 껌딱지 ㅋㅋㅋ 제주여행 내내 고모가 무지 힘들었을듯...... 고모가 자기 이뻐해주는거 아니깐 완전 고모바라기네요. 


삼각대로 찍은 사진이 너무 마음에 안들어서 다른분한테 부탁해서 찍은 가족사진이랍니다. 시부모님들은 사진 찍는걸 좋아라하셔서 어딜가면 항상 이렇게 가족사진을 많이 찍게 되는 것 같아요 :)


엄마 손보다 고모손이 조하


길을 따라가다 보면 이렇게 동굴도 있어요. 동굴 안에도 공룡 모형들이 가득 있고요~~ 안에 공룡모형들이 막 움직였던 것? 같아요 ㅋㅋㅋ 기억력 바보라서 이런거 기억 잘 몬함....ㅜㅜㅜ 


생각보다 넓었던 제주 공룡랜드풀밭도 많이 있고, 생각보다 잘 가꾸워진 곳이라서 아이들과 함께 제주도 여행 계획중이라면 여기 한곳 넣는 것도 괜찮을 것 같아요. 공룡 안좋아라하는 애들 없자나여 ~.~


날씨도 너무나 굿이라서 신났었어요 ㅋㅋ 또 제주도 가고 싶은데... 그냥 좀 무섭고 그래서 한동안은 못가겠다요;; 


우리는 다 둘러보지는 않았구요~ 몇군대는 막 패스해뜸 ㅋㅋ 어머님 아버님 계시고 해서 핵심만 둘러봤지여. 여기는 동물 먹이 체험하는 곳이였어요. 먹이는 1,000원에 판매하고 있더라고요. 


조랑말 체험도 할 수 있던데, 입장 할 때 보니까 조랑말 체험은 5,000원이더라구요. 우리는 패스하고 그냥 먹이만 주는걸로~


얘네들 먹이주면 진짜 무섭게 달려들어요. ㅋㅋ 눈 큰애들이 와...  눈 부릅뜨고 달려드는데 어찌나 무섭던지요~ 그래서 아들도 먹이는 주지도 못하고 그냥 멀리서 인사만.....


먹이는 전부 토끼줬어요. 하이주에서 먹이주는거보니까 이제 다시 가면 먹이 잘 주지 않을까요~? 여기는 잔디밭도 넓고 그래서 봄소풍을 많이들 왔더라구요. 울 아들은 봄소풍도 못갔는데 ㅜㅜ.....


앵무새도 보고, 나오다보니까 마지막 관문 뚜둔 ㅋㅋㅋ 일단 붕붕이 하나 타고..... 이런건 진짜 그냥 지나칠수가 없는가 아들? 이땐 그래도 쫌 겁쟁이라서 돈은 안넣고 그냥 앉아있다 내려왔답니다. 그리고 진짜 다행인건 선물샵에서 아무것도 안사고 나왔다는거....... 고모부가 그냥 들고 후다닥 데려 나왔던 기억이 나네요. 푸히히


오픈시간 맞춰서 갔는데 역시나 인기쩌는 서황. 대기명단 적어놓고~ 근처 바닷가에 다녀왔답니다. 한시간 가까이 기다린 것 같아요. 


아들은 피곤했는지 일찍 낮잠들고~ 기다리는동안 아버님이랑 어머님도 차에서 좀 주무셨어요. 우리는 둘이서 연애모드? ㅋㅋ


5월에 갔을 때 휴무일이 월요일,화요일로 바뀌었더라고요. 여전히 인기 터지는 서황


처음에 먹었을 땐 진짜 존맛이였는데~ 두번째 먹으니 그냥 그런맛? ㅋㅋㅋ 근데 언니네도 두번째고, 우리도 두번째였는데 다들 똑같더라고요^^;; 생선까스 그래도 보들보들 맛이있었고, 샐러드 우동도 여전히 맛이 있었어요. 처음에 먹었을 땐 몰랐는데, 이때 먹었을 땐 샐러드 우동도 먹다보니 느끼한 느낌? 암튼 서황 인기는 여전히 대단했었네요 ㅋㅋ


그 다음 목적지는 우유부단 ㅋ 밥 먹었으니 커퓌 한잔씩 마셔줘야지요~~~ 테이크아웃해서 성이시돌목장 둘러보고


할아버지 할머니랑 사진도 찍고~


테쉬폰 앞에서 사진 또 남기고 ㅋ 


차에 타야하는데 성이시돌 목장에 있는 말 보느라 차에 탈 생각 없는 아이한명....


할머니랑 같이 말 구경하기.


할아버지랑 함께 사진찍기 ㅋㅋ 역시 첫 손주라서 할머니 할아버니 사랑 듬뿍 받고 자라는 울집 꼬몽이랍니다. 어디 가시면 이렇게 항상 사진 찍으신답니다 :)


성이시돌목장에 왔으니 바로 옆에 있는 삼위일체대성당 둘러보러 왔답니다.아주아주 조경이 잘 되어 있어서 둘러보기에도 참 괜찮았답니다. 시댁 식구들은 다 성당에 다니시기 때문에 이런 곳 좋아라 하시더라구요 ㅋㅋㅋ 십자가의 길 이런 곳이 있어서 성당 다니시는 분들이 방문하면 아주 좋아하실 것 같아요. 우리는 아직 성당에 다니지는 않지만 나이가먹으면 언젠간 다시 나가겠죠...? 성당에 다니시는 분들이라면 제주여행 때 한번 쯤 방문해보면 좋을 것 같은 생각이 드네요^^*


여기서 울 아들냄은 또 곤충에 빠져서..... 데리고 나오느라 아주 진을 뺐답니다. 여기서 올챙이도 잡고 난리였네요.


시댁이랑 함께 한 제주여행 이였지만 항상 부담되지 않아서 좋답니다. 아이랑 함께 제주도 방문한다면 제주 공룡랜드 추천하고 싶어요. 가을되면 제주도 여행 많이들 가실텐데 부러워요 ㅋㅋㅋ 저도 또 가고 싶어요.근데 성이시돌목장에는 성당이 있는건 진짜 첨 알았음 @.@@새콤달달 자구몽

--------------------------------------------------


[제주여행]3일차 오전열한시, 피규어뮤지엄, 밥깡패, 성이시돌목장,  나홀로 나무 축구관람 



4일째인데 3일째,아침부터 비가 온다는 소식에 꿀꿀꿀ㅠ_ㅠ조식 안먹는 우리는 아침부터 맛있는 집을 위해 서귀포근처 맛집을 폭풍 검색했다.그러다가 찾은 #오전열한시사부작사부작 준비하고 도착하니깐, 10시 20분정도?!!웨이팅이 길다해서, 일찍 갔는데,너무 일찍 간듯하다11시 부터 주문받는다고안에서 대기하는건 가능했다가서 온 순서대로 메모지 같은곳에 써놓구일부러 창가에 앉아서,밖에도 보구 수다수다도 하고,


이런 사진도찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋ(부끄러우니 찌그만하게)30여분 기다리다가11시 정각쯤 음식 주문을 했다메뉴 종류가 많지 않았던거 같음여튼 주문하고 얼마 안있으면 음식이 나온다.


간장새우덮밥 이랑 전복머였던거 같은데,ㅎ이름은 기억이안남 미루는 포스팅의 문제점 


먹지마 신랑 기다려!!!하구 사진찍구,하고 둘이 엄청 쳐묵 쳐묵그 결과는?


정말,,, 설거지가 필요없을 정도로 클리어 했음!!ㅋㅋㅋㅋ우와 여기 완전 강추!!!!!!진짜 밥이 꼬들꼬들 하고 너무 맛있었엉진짜 엄지 척척척,!!!!!!!!위치는 아래와 같습니당


식사후 원래는오셜록을 가려고해는데.비가 엄청와,미친듯이와,장난아니게와우산도 없어ㅠ_ㅠ그래서 우리가 찾은 곳은#피규어뮤지엄제주신랑이 피규어도 좋아하고 실내라서별 기대 없이 갔다.네이버에서 미리 예약하니깐 10프로 할인 가격으로 가능했음:)(당일할인도 가능합니다.)비와서 그런지 생각보다 사람이 많았다.근데 진짜 생각한것보다 훨씬 더 좋은 퀄리티의 피규어들이 기다리고 있더라:)대부분 마블시리즈가 주였고, 2층은 애기들 위주의 아기자기한것까지,ㅎ


오홋 옵티머스프라임가꾸싶다


범블비도 진짜 비슷하궁


 사진을 발로찍었나?!ㅎㅎ정말 실제크기만한 피규어가 눈돌아가게 하더라 


특히 이 아이언맨 슈트 변천사도 있궁,


이층 가는길에 진짜제주도 가서 한번 가보세용특히 마블 같은거 좋아하시는 분이라면다들 눈이 휘둥그레 할정도로 ㅎㅎㅎ간단하게 끝날줄 알았는데 약 1시간 정도 관람 했다:)가실분을 위해 사진은 일부러 몇개만 ㅋ


다보고 나서 ㅋㅋㅋ인증샷:)위치는 아래와 같다


나오니깐 하늘의 비는 그치고,나는 롬투워를 하려고 친구쪼인하러 제주시로 넘어왔다.우린 아침을 늦게 먹었지만친구 부부가 안먹어서,내가 또 찾아논#밥깡패 여긴 웨이팅 30분 기본,친구가 30분정도 걸린대서 자리 예약하고,신랑이랑 그앞에 주차하고 한숨잠 ㅋㅋㅋㅋ딱 우리 들어가자마자 친구부부도착:)


약간의 웨이팅 제주도임을 느끼게 해주는 귤도 있당 여긴 메뉴가 딱 세개였던듯?!!ㅋㅋㅋ신랑이랑 나랑은 진짜 배가 불러서,메뉴 3개만 시킴


크읍 배부르지만 먹었는데맛있더라^^냠냠, 적당히 배부르게 먹고그 바로 옆에 있는 소품샵 가서 잠시 구경돈만 있으면 쓸어오고 싶더라,,ㅋ


아기자기다 가꾸오고 싶다....


롬투워 첫번째 목적지는#성이시돌목장생각도 안한 성이시돌 목장ㅋㅋ


잊지못할 아이스크림백미당보다도 맛있었던듯 ㅋㅋㅋ배불러서 안먹는다는 나도일인 일 아이스크림을 먹공ㅋㅋ구경스타토막상 근데 볼껀 별로 없다,ㅋㅋㅋ포토스팟에서 사진을 찍을뿐,ㅋㅋ친구가 여기서봐 저기서봐 하는대로 서서 사진을찍음 ㅎㅎ


친구랑 목장을 배경으로 한컷 ㅋㅋㅋ저기 올라가는데 무서움.ㅠㅠㅠ


신랑이랑도 다정샷 한컷 ㅋㅋㅋ


다정샷2


아주짧게, 한 이십분정도, 구경함:)우린 다행히 비가 그치고 해서 너무 좋았는데이날 서귀포는 100mm가 넘는 비가와서 도로가 잠겼다는 (역시 나는 행운아라며 ㅋㅋㅋ)그다음 목적지는#나홀로나무 


나홀로 나무는 성이시돌목장과 멀지 않은데,위치를 잘몰라서 길을 잘못들어서 뺑돌아서 감,ㅠ정말 저렇게 나무 하나 있는데저기서 사진찍을라고 줄을,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 알려줬는데 여기도 사유지라고한다ㅎ


글래도 이뿌게 사진 남겼는뎅 ㅋㅋㅋ친구랑 남푠이랑 나와서 못올리넹,우리 갈떄즘 웨촬하러 왔던데,정말 이뿐 사진 나올거 같은 느낌이었다초록초록:)


그 후 우린 #애월리 스타벅스로근데 바람이 너무 많이 불어 친구가 야외 테라스를 추천해줬는데안에서 마심ㅎ스벅에서 약간의 쉼을 하는데 시간은 벌써 오후 다섯시,ㅠ마지막날이라 그런지 시간이 너무 잘가ㅠ_ㅠ 8시부터는 이날 아시안컵  축구 결승을 보기로 했는데 밥 먹고 머하고 하려니 시간이 촉박 촉박ㅠ동문시장도 가고 싶었는데 결국엔 동문시장은 다음기회로 ㅠ,


결국 시간에 쫓긴 우리는 숙소에 차를 바치고 숙소근처에서 저녁을 먹고숙소가 생각보다 커서 숙소에서 축구를 보기로 !!ㅋㅋㅋ저녁먹은곳은#zzz제주흑돼지 


제주맥주도 처음 먹어보공


정말 안에도 밖에도 엄청 컸던흑돼지집 ㅋㅋㅋㅋㅋ


어제 만나고 두번째 만남이었지만어색함 없이 잘 놀았던 신랑과 차농이 ㅋ셋이서 소주 5병정도 먹고 ㅋㅋㅋㅋ(참고로 친구 신랑도 나랑 대학교 동기 ㅋㅋ)둘쨰날 회도 사줬는데여기서도 롬네가 샀다 ㅠㅠㅠ정말 정말 말이라도 쩡네 사주는건 하나도 안아깝다고 하는데 너무 너무 고마웠다:)두시간정도 고기를 후다닥 먹고편의점에서 소주와 맥주를 더 구매하고, 안주거리 까지 산 우리는, ㅋㅋㅋ대망의아시안컵 축구 결승 그것도 한일전을 ㅋㅋ같이 응원했다!!!정말 정말 잼있게 보고 승리까지 해서 너무좋았다~~~~~~!!!룰루루루루루~~~~1시부터 밤 10시까지 함께해준 친구 좋은 추억을 만들어주고 집으로 갔다:)이렇게 좋은 친구가 있어서 저녁까지 먹고 마지막까지 즐긴 우리는 다음날 숙취를 부여잡고 아침 9시30분 비행기를 타고 집으로 왔다:)4박5일이지만 실제로 논건 3일ㅋㅋ제주도는 올때마다 늘새로운 매력이 있는듯다음엔 겨울 제주도에 도전해야지:)

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 가족여행 코스로 딱이에요!! 힐링 그자체



3박 4일 제주도 여행 중에 부모님이 제일 기대했던 성이시돌 목장 입니다 :)우리 가족은 구교(성당)집안이거든요부모님도 워낙 열심히이신지라 제가 '제주도에 이런곳이 있다!'라고 말했을때 진짜 좋아하셨어요 ㅋㅋㅋ여행때마다 성당 찾아다니는 우리가족 ^^이번엔 성이시돌 목장!! 너로 선택해따 !!


성이시돌 목장에 도착했어요사람은 많은데


뭐지 ?이게 다인건가?? 싶을정도로 좀 황량했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ거따가 이시돌 도착하자마자 타이어 공기압이 안맞아서 업체 부르고 하다보니 제대로 보지도 않은채 좀 지친 ? 그래도 으쌰으쌰 구경 가자고 해서걸어봅니다요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


오기전에 너무 기대가 컸는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄빠가 이게 다냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 위의 사진은 메인쪽 아니고 뒤쪽을 찍은거에요 그때는 참 바람에 예뻐보였는데, 사진으로 보니,,,, 외로워보이죠 ?날씨탓인가요 이거 ㅋㅋㅋㅋ


우리는 성이시돌 목장에 처음 와보니 사람들이 가는데로 따라갑니다.치즈 파는곳도 있네요?하나 먹을까? 했더니 됐다며 손사레를 칩니다빨리 가자며  !!! 휴,, 그래도 할건 하구 가야져 ㅋㅋㅋㅋ


스팟에 왔으면 당연히 사진을 남겨야겠죠이시돌목장의 핫핫핫스팟 입니다.진짜 사진 찍을라고 줄을 서 있었어요 다행히 운이 좋아서 오래 기다리지 않아서 우리가족 모두 찍을 수 있었어요우리 다음에 사람들 더 몰리기 시작했지만여 ㅋㅋㅋ


사진작가를 준비중인 브라더가 이래저래 포즈를 잡아줍니다.테라폰에서 한컷! 남들은 하는건 다 해야하는 나란 여자 제주도에 사진 찍기 좋은 핫스팟이 너무 많아서 3박 4일동안 인생샷이 얼마나 많이 나왔는지 몰라요


우유부단 :)목장주차장에 가자마자 보이는 건물이에요카페같은데 ㅋㅋ 진짜 사람이 너무 많은거에요 우리는 이미 카페를 다녀왔기도 하구해서 패스 했는데엄빠가 넘나 실망한거 저도 제대로 안찾아보고 그냥 좋다고만 들은거라 엄빠한테 분명 더 있을거라고 기다려보라고만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하다가 브라더가 발견한!!!


지도를 보고 대 - 박을 외칠 수 밖에 없었어요오마이갓 ㅋㅋㅋㅋ진짜 이거 안봤으면 망했을뻔!!!!!!!우리가 있는곳은 진짜 새발의 피 같은 작은 공간이였구뒷쪽으로 성당하며 구경할만한 곳이 많더라구요오메,,, 우리처럼 몰랐던 사람들은 그냥 목장만 구경하고 갔을거에요


와 반대편으로 넘어오니우리가 원하던 그런 볼거리가 많았어요도착하자마자 십자가를 보고 주모경을 바치자는 아부지 !!!나랑 엄빠는 열심히 기도하는데브라더는 우리 사진 찍기 바쁘네요 기도하기 싫어서 더 열심히 찍은거 같기도 하구여 ㅋㅋ


은총의 동산이에요엄빠 신나셔서 저 앞에 천사 모습하고 똑같이 포즈하고 사진찍고아까 목장에서때와는 다른 반응을 보이시는 ㅋㅋ여기는 십자가의 길은 아니지만 예수님의 탄생부터해서 일대기를 볼 수 있어요


진짜 성당 다니시는 분들에게 꼭 가보라고 추천해드리고 싶은 만큼동상들이 표정까지도 너무 디테일하고 멋있어여동상뿐만 아니라 주변에 꾸며놓은것까지 아직도 내가 성당에서 교사를 하고 있었더라면 꼭 여기로 캠프를 오자!!! 하고 싶은 만큼교리교육적인 공간이 너무 많더라구요 


자연과 동화되어 있는 동상을 보니더 감동적이였어요그래도 이곳저곳 성지들 많이 다녀봤는데단연 최고라 말하고 싶어요 ㅋㅋ봄이였어서 더 푸릇푸릇해서 진짜 볼맛이나더라구요!!!!근데 브라더가 재미없다며 빨리가자며 서둘러해서 초반에 좀 자세히 보다가 나중에는 제대로 보지를 못해서 아쉬웠으요


정말 5월의 제주도는 어디서 찍어도 다 그림같아요구경하는길에 너무 예쁘길래 찍었는데여기 진짜 이뽀요!!!!


사진 잘나와서 나는 마냥 신났구엄빠는 제주도와서 성당 관련된 곳을 보니 신났구브라더는 색감이 예쁘게 나와서 신났네여넷이 3박 4일동안 진짜 기분 업되서 다닌거 같아여어쩜 시집을 가니 더 사이가 좋아진거같죠특히 엄마랑은 최고 베프가 됨여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 자주 안봐야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기는 목장에서 성당 들어가는 길인데요우리가 들어갈때 여기서 웨딩사진을 찍고 있더라구요브라더가 보더니 여기 너무 예쁘다며기다렸다 찍고 가자는거 말려서 성당 나오는길에 사진을 찍습니다엄빠 사진 찍었는데 진짜 예쁘게 나왔어요베스트컷 :) 이였다는!!!! 이 길에서 사진 찍겠다고 얼마나 시간을 보냈는지그래도 다 만족스러운 사진이 나와서 성이시돌 목장구경을 대 성공이였어요 ㅋㅋㅋㅋ성이시돌 목장 구경 가시는분들은 여기서도 꼭 사진 찍어보세요물론 차가 자주 지나다니므로 차조심! 하셔야해요

--------------------------------------------------


DSLR 카메라 니콘 D850 성이시돌목장 + 새별오름(풍경사진)



DSLR 카메라 니콘 D850 풍경사진성이시돌목장 + 새별오름


안녕하세요 제주도는 가볼만한 곳이 워낙 많은데요. 오늘은 세트로 묶어서 다녀올 수 있는 성이시돌목장과 새별오름에서 #니콘D850 으로 촬영한 사진을 보여 드리도록 하겠습니다. 제가 풍경사진, 인물사진 할 것 없이 강조하는 것이 빛이고, 시간대 입니다. 풍경사진은 여명부터 일출, 일몰부터 매직아워 때 촬영하는 것이 가장 아름답게 보일 수 있는 조건을 가집니다. 하지만 여행에서 시간을 선택하는게 항상 쉬운 일만은 아닙니다. 역시 인물사진을 촬영할 때도 인물촬영에 적합한 시간대가 있습니다. 하지만 웨딩 포토그래퍼는 시간대에 상관없이 촬영을 해야 하고, 클라이언트가 만족할만한 결과물을 내놓아야 합니다. 빛을 통제하는 측면에서 인물사진은 그나마 쉽습니다. 시간대에 맞게 적합한 장소를 찾아 인물을 세우면 되기 때문입니다. 반면 풍경사진은 참 어려운 점이 많습니다. 내가 태양을 마음대로 옮길 수도 있고, 앞에 있는 산을 여기서 저기로 옮길수도 없기 때문이죠. 보통 주간 풍경 촬영에서 가장 힘든 부분은 바로 심한 노출차와 강한 대비입니다.


만약 카메라가 이렇게 심한 노출차와 강한 대비를 완화 시켜준다면 참 좋겠죠. 물론 여명이나 일몰전, 매직아워와 같은 완벽한 빛의 조건은 아니더라도 어느 때이건 풍경을 촬영하고 그것을 결과물로 사용할 수 있을테니깐요. 제가 #DSLR카메라 D850을 사용하는 이유입니다.


4,575만의 고화소 이미지를 ISO 64-25,600에서 촬영할 수 있습니다. D850은 니콘 DSLR 카메라 최초로 이면조사형 CMOS 센서를 채용하였는데요, 이 때문에 입사광이 효율적으로 포토 다이오드에 도달할 수 있게 되어서 고감도에서 선명도를 유지하면서도 노이즈를 억제할 수 있게 되었습니다. 또한 광학 로우 패스 필터를 제거하여 더욱 선명한 이미지를 촬영할 수 있게끔 하였죠.


플래그쉽 바디인 D5와 같은 EXPEED 5 화상엔진을 채용하여 정보를 풍부하고도 빠르게 처리할 수 있고, 그 덕분에 매끄러운 계조 표현과 선명한 발색이 가능합니다. 평상시 초당 7연사가 가능하며, 배터리팩 사용시 초당 9연사가 가능합니다. 이렇게 고화소의 이미지를 초당 7장씩 담아낼 수 있다는 건 엄청난 능력이죠.


신창리 풍차해변








신창리 풍차해변은 언제가도 좋아요. 특히 구름 좋은 날 여기는 반드시 가야할 것 같아요. 태양빛이 강한 주간에도 상당히 안정적인 이미지를 촬영할 수 있었네요.


보통 다른 카메라를 사용할 때는 빛을 프레임안에 잘 넣지 않고 촬영하는데, D850 사용할 때는 과감하게 빛을 넣어서 촬영을 합니다.





제주의 소소한 풍경도 참 멋지게 보입니다.


성이시돌 목장


그리고 찾아간 곳이 성이시돌 목장입니다. LA에서 인테리어 디자인을 하는 친구인데, 한국에 8년만에 왔어요. 그리고 선택한 제주 여행이라고 하네요. 제주도에 계신 형님과 함께 같이 일정을 같이 하게 되었어요.





SNS에서 화제가 되고 있는 테쉬폰입니다. 그만큼 사람들이 많았어요. 하지만 줄을 서서 나름 질서있게 촬영을 하는 모습은 보기가 좋았습니다.





사실 제가 더 마음에 든 곳은 이런 곳이지만요. 원시적인 느낌을 가지고 있는 나무.


테쉬폰의 다른 방향에서의 모습입니다. 값싸고 안전한 주택을 보급하기 위해서 아일랜드 신부가 고대 도시 건축을 모티브로 삼아 보급한 테쉬폰 주택입니다. 원래 목장 사무실용으로 지은 돌집인데, 이후 굶주린 사람들을 보살펴 주기 위한 용도로 사용되었고, 방을 덧붙인 형태의 돌집이 되었으며, 이집은 성이시돌 요양원의 시초가 되었지요. 제주도에서 볼 수 있는 이국적 양식의 건축물이라고 할 수 있겠습니다.





니콘 D850 으로 촬영하는 이미지는 무척 큽니다. 가로 사진을 세로 사진으로 크롭해서 만들어도, 세로 사진을 가로 사진으로 크롭해서 만들어도 그냥 다른 두 장의 사진이 됩니다. 화소 깡패라는 말을 사용할 수 밖에 없는 순간이죠.이 사진에서 가로로 잘라서 아래 사진을 만들어 보았습니다.


그냥 완전히 다른 사진이 되네요. 크롭에서의 자유. 물론 처음부터 제대로 프레이밍을 해서 촬영하는 것이 중요하지만, 어쩔 수 없이 빠르게 촬영해야 하는 경우, 상당한 장점이 됩니다.





일반인이기 때문에 썬글라스를 착용한 상태에서 분위기 위주로 촬영을 해보았습니다.





펜스에서 한 컷. 펜스가 너무 높은 것 같아서 더 높은 곳에 앉아 보기로 했어요.





이렇게 올라가서 찍으니 또 다른 느낌의 사진이 되네요.


강한 태양빛을 프레임안에 넣어도 전혀 부담이 없습니다. 사진에서 밝은 곳과 어두운 곳을 컨트롤 할 수 있는 능력은 최고라고 박수를 쳐주고 싶은 #DSLR카메라 #니콘D850 입니다.





시간적 여유가 있다면 성이시돌 목장 바로 옆에 있는 새미 은총의 동산 등을 둘러보는 것도 좋습니다. 특히 천주교 신자들에게는 좋은 경험이 될 수 있습니다.


새별오름








성이시돌 목장 근처에 난이도가 높지 않은 오름이 하나 있습니다. 바로 "새별오름"입니다. 사실 일몰시간을 기다렸다가 올라가고자 하였는데, 일몰은 비양도가 보이는 금능 해수욕장에서 보기로 하고, 땡볕에 오름을 올랐습니다. 그늘이 없어서 무척 덥고 힘들었습니다.


하지만 난이도가 높지는 않습니다. 오르는 입구가 두 군데가 있는데요, 한쪽은 엄청난 경사를 극복하면 한번에 올라갈 수 있고, 다른 한쪽은 천천히 즐기면서(?) 올라갈 수 있습니다.





시원한 전망이 보여서 좋습니다.


아직 해가 중천에. D850은 이렇게 빛이 강하고 그림자가 강한 시간에도 나름의 결과물을 보여 줍니다.


진중하고 사실적인 느낌이라고 할까요?


이왕이면 일몰 때 새별오름을 오르면 더 좋을 것 같다는 생각을 했습니다.


방주교회





시간 여유가 있거나 흐린 날에는 그리 멀지 않은 곳에 있는 방주교회를 찾아 보세요. 


마치 노아의 방주를 연상 시키는 모양의 교회 건축물이 있는 곳입니다. 


제주도는 육지에서 보기 힘든 독특한 자연환경 그리고 건축물이 공존하고 있는 것 같아요. 이번에 이렇게 DSLR 카메라 니콘 D850으로 제주도에서 촬영한 풍경사진 스냅사진들은 대부분 보여 드린 것 같네요.이제 또 다른 여행과 사진을 보여 드리기 위해서 여행을 떠나야겠군요^^





오늘 내용이 조금이나마도움이 되셨다면,이웃추가해주세요^^더 알찬 내용으로다시 돌아오겠습니다.스크랩 및 공유는 자유롭습니다.하지만,본 포스트의 글과 사진은제 개인의 창작물입니다.절대로 무단 사용하실 수 없습니다.





촬영: D850







--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 성이시돌목장 여기 사진찍기 좋네요.



성이시돌목장 제주도 가볼만한곳 가보니 인생사진 남기기 딱!


저 제주도 갔다 왔습니다~ 표정만 보아도 즐거움이 느껴 지시나요?^^제주의 푸릇함은 잊을 수 없듯 아직도 기억에 선명합니다.ㅠㅠ하아 제주의 날씨는 지금도 따뜻하다는데요, 제가 살고 있는곳은 왜이리도 추울까요.내일이면 곧 영하의 날씨로 떨어진다고 하니 제주도 더욱 그리운 날입니다.


히힛~ 가는길 마저도 즐거웠던 날제주여행 마지막날 들렀던 곳이네요, 이시돌목장? 성이시돌목장 정확한 이름은 모르겠지만숙소 근처에 있는 곳이라 쉽게 찾아갈 수 있었습니다.목장 이라는 말에 말들이 있나? 소가 있나?기대반 설렘반 이었는데....결국 아무것도 보고 오질 못했다는건 함정이죠~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ드넓은 초원 제가 실컷 뛰어 놀고 싶었습니다.


입구에서 부터 조형물이 우유 같아~!젖소들이 살고만 있을 것 같은 조형물들이 눈길이 갑니다.저기 앉아 사진 찍으면 참 예쁠것 같은데...뒤에가 온통 시들은 잔디?라고해야하나.....차라리 억새들이 가득 이었으면 예쁘게 나왔을것 같은데,이곳은 그냥 패쓰 하기로~^^


성이시돌목장 간판도 멋스럽게 있고요~!제주도 오면 가볼만한곳 으로 요즘 핫하게 떠오르고 있더라구요.우리가 갔을때는 학생들인지......젊은이?(이러니 내가 나이 많이 들어보이는것같....ㅠㅠ) 암튼 그런분들이함께 모여 사진을 찍는데 구도도 잘 잡고, 예쁘게 찍는걸 보고 옆에서 따라 찍어보기도 했슴다...^^


제가 사는 곳은 미세먼지에 날씨가 쌀쌀했던 수능날하지만 이곳은 겉옷은 입지 않아도 될 정도로 따수운 날씨였어요. 바람이 좀 불기는 했지만 추운 바람이 아니라조금 선선한 느낌???? 그래서 더 뛰놀고, 사진찍고 이리저리 둘러보러 다녔답니다.


간판을 인증하고 안으로 들어가보았습니다.이곳은 제주도에서 운영하는게 아니라 (주)미스터밀크에서 운영하는곳으로 성이시돌목장의 공식 유제품 판매 및 공급업체랍니다.^^이름은 미스터밀크~ 어디서든 보면 여기서 생산된 제품이구나~ 하고 드시면 되겠죠?


멋스러운 건물에 테쉬폰이라크 바그나드 가까운 곳에 Greshphon 이라 불리우는 곳이 있었는데요, 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식 건물을 테쉬폰이라고 불리운답니다. 바그나드 가면 지금도 약 2천년전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건물을 볼 수 있다는데요, 오랜 세월 거센 태풍과 지진으롭터 어떻게 온전히 그 형태를 유지할 수 있었을지...궁금하시죠?자세히 읽어 보시면 정확한 설명이 적혀 있으니 따로 적진 않을께요^^그 비밀은 바로 곡선형 쇠사슬 형태의 구조!이곳저곳 둘러봐도 정말 어떻게 이렇게 오래된 건물이 멀쩡히 있을까? 하는 의구심이 들게 하는 곳이었습니다.


짜잔~ 테쉬폰 입니다.건축모양의 이름인듯 싶은데요, 동그란 지붕 같은 건축물인데, 이런 모양 덕분에 긴 세월을 버틸 수 있따고 하니 참 신기하지 않은가요?여기저기 사진 찍는데 어찌나 예쁘던지...인스타그램에도 이곳에서 인생사진 남긴분들이 많으시더라구요.따라 찍어보고 싶었지만 모델이....ㅋㅋ흡 저입니돠~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그 외에도 따뜻한 여름날이면 여기서 뛰어노는 소들을 볼 수 있다고 하는데요,추운 날씨라 모두 목장 안으로 들어간듯 싶어요.ㅠㅠ 아쉽아쉽


하지만 이렇게 길고 아름다운 목장의 길도 볼 수 있었습니다.참 날씨도 좋고 사진찍기 딱 좋은 날 아닌가요?^^푸른 하늘에 구름 마저 너무 예뻐서 사진으로 모두 담지 않고는 못가겠더라구요.


오래된 몇년이나 지난 나무인지 모르지만 그 옆에 있는 건축물이정말 멋스러움을 더해 한폭의 그림이라고 해도 과언이 아니었습니다.


멋지지 않은가요?이곳에서 연인, 가족, 친구들 모두 사진 찍고 남기고 있었는데요, 잠시 빈 틈에 사진으로 남겨두었답니다.아이들은 마치 이곳이 숨바꼭질 장소인듯 여기저기 숨기 바쁘고, 엄마 아빠는 찾으러 다니고..^^그 모습이 참 아름다워 보였습니다. 우리 아이들도 함께 왔음 좋았을껄.....다시 날잡아 함께 가기로 약속했답니다.


자~ 그럼 제주도 성이시돌목장에서 찍어온 사진들을 풀어볼까요?^^먼저 셀카부터 찰칵! 다행히도 내릴때 셀카봉을 가지고 와서 여기서 여럿이 함께 찍은 사진들이 제법 있습니당.ㅎㅎ


하늘이 넘 파랗고 예뻐서 어디서 찍어도 그림 같았던곳옷만 조금 더 신경써서 입고 갔었더라면 화보 하나 남길 수 있겠죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ왜 난 여기 화려한 핫핑크를 입고갔을까..눈에 저만 들어오는건 참...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


언니들이 마구마구 사진으로 찍어주어서 사진이 정말 많아요^^아마 가족여행이었다면 저 혼자 남긴 셀카가 전부 아니었을까 싶을정도......참 신랑 사진 찍는걸 좋아하게 만들어야하는데...ㅠㅠ이러다가 딸이나 아들이 커서 찍어주는게 더 빠르다 느끼는 요즘입니다.


필라테스, 발레 좀 배운여자~여기서 동작 한번 해보려다..팔 다리 후덜덜절대 할 수 없었다는...ㅋㅋㅋㅋㅋ 헛배웠나봉가! 다시 더 열심히 해야겠어요.ㅋㅋ


크핫....제 표정 보이시나요?제주도에서 물만난 고기 처럼 신이나서 뱅글뱅글 춤을 추듯 루룰랄라 였고요~ 집에 아이들 두고 온거 맞냐며...너무 신이나서 해맑음!!


언니들이 주문하는대로 이렇게? 이렇게?포즈도 만들어 가고.......펜스 무너지기 전까지 열심히 매달려보았....여기 메달리면 안되는거겠죠? 튼튼함에 그래도 저를 버텨주었......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


멀찍이서 셀카봉으로 남겨보니저는 얼굴이 안보이고요~ㅋㅋㅋㅋㅋ사진이 반대로 돌아간것 처럼 나오네요.


사진 동아리인지 뭔지 학생들이 열심히 촬영하고 있으니 빨리 빨리 피해주어야 되더라구요.여기저기 빠르게 줄 서며 언니들과 사진도 찰칵찰칵 남겨보고요~


시키는대로 앉아서 포즈도 잡아보고요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 하라는대로 잘 하는 러블리수입니다.^^ 시켜만 주십쇼!


또 다른 사진들 입니다.휀스에 메달려 있는데....은근 저 자세가 힘들더라구요.나름 근력운동한 여자임에도.....후덜덜...


저 여기 잇어요?예쁜가? 잘나와요? 이야기하니 포즈 바꿔...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큭 힘든거 표정으로 느껴짐.....저기서 소리 마구마구 지르는건 우리뿐만이 아니였....ㅎㅎㅎ


이 포즈가 그나마 양 손으로 버텨주는거라 쉬움......ㅋㅋㅋㅋ다만 앞으로 떨어질까바 살짝 무섭...^^ 


삼각대 덕분에 이렇게 길에서도 예쁘게 사진을 남길 수 있었고요,카메라로 찍었다면 더욱 선명하게 예쁘게 나왔겠죠?


제주도 성이시돌목장 스냅사진 찍기에도 좋을듯 싶어요.가족, 연인 한적한 분위기라 여기저기 완전 포토존!


앉아서도 찍고, 일어서서 이렇게? 이렇게? 하며 언니들과 하하호호 웃고 떠드느라 정신 없었어요.덕분에 표정은 모두 해맑....^^


ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴 포즈도 서로 욕심내기도 하고요~ㅋㅋㅋㅋ난 이렇게 하겠어염~ 흐흐흐


다 둘러보고 난 후 입구에 있던 우유부단 이라는 카페로 들어갔습니다.이곳에서 생산되는 우유를 가지고 만드는 제품들을 판매하는 커피숍 이랍니다.우유부단 이름이 넘 귀엽지 않은가요?귀에 쏙 들어오는 이름이네요.


우유가 유명하니 밀크티 하나 주문했고요~!병이 넘 예뻐서 언니들과 나눠 먹고, 병은 제가 가지고 왔슴돠!!!^^예쁘게 꽃병으로 활용해도 좋을듯 싶네요.


스콘과 아이스크림도 함께 주문했는데요,점심 전이라 조금만 먹자~ 하고 너무 맛있어서 홀랑 다 먹은건 비밀...ㅠㅠ


스콘 또한 생각보다 더 훨씬 맛있었어요.^^목장에서 먹는 아이스크림, 밀크티, 스콘 조합 엄지척 올립니다.


아이스크림 또한 우유맛이 더 많이 난다고 해야할까요?진한 맛에 하나로 부족할 정도!!


창가자리는 이미 만석~ 다른 자리 모두 만석이라 먹지 못하고 가는 분들도 많이 봤어요.빨리빨리 자리를 비워주는 센스도 필요할 듯 싶네요~!


맛있는 아이스크림 한번, 두번 떠 먹다보니 시간 가는 줄 모르고 먹게됩니다.남은건 제 입으로 호로록!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ제주도 가볼만한곳 성이시돌목장 어떤가요?사진 보다 직접 가보시면 규모는 그리 크지 않지만 가족과 연인과 사진찍기 좋습니다.입장료도 없으니까요~^^ 근처갈일 있을때 한번 들러보세요.겨울 보다는 따뜻한 날씨에 소들과 함께 사진 남기는것도 좋을듯 싶네요.아이들과 또 방문해보려구요. 이곳은 나들이 가기 좋은 인생사진 남기기 좋은 곳으로 찜콩 합니다.

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 우유부단 카페에서 먹은 밀크티 끝내줘!



제주도에서 정말 마음에 드는 사진들을이렇게 많이 찍을수있이서 너무 좋았는데요~이렇게 많이 찍을수있었던건 제주도에서방문하는 제주도에서 방문한 관광지 때문에이렇게 알게되었는데요 !!너무너무 행복한 시간들을 이렇게 남길수있어서너무 좋기도하고 이번가을은 제주도여행덕분에너무너무 완벽한 가을이였답니다 !


제주도에서 방문한 다양한 관광지중에서기억에 남는곳중에 하나인 여기는 바로성이시돌목장인데요 !! 여기목장안에는이렇게 편하게 찾아볼수있었던 우유부단이라는 카페도 있었는데요 !제가 손에 들고있는건 우유부단에서 주문했었던정말 품질좋은 우유를 이용해서 만드는 아이스크림이에요 !이렇게 맛있는 아이스크림 디저트는 정말 처음 먹어보는데요 !이렇게 맛있는 디저트도 푸짐하게 먹어볼수있어서좋기도하고 너무너무 행복했었던 제주도여행이였어요 ! 


여행의 시작부터 요로콤 이야기를 해드릴게요~먼저 저는 친구들이랑 제주도를 빠르게 갈수있는항공편을 이용해서 이렇게 여행을 떠나봤는데요~저랑 친구들은 저렴하게 이용할수있는 저가항공을이용했기에 아주 저렴하게 제주도여행을 저가항공으로떠나볼수있었는데요 !가격은 가격대로 저렴하지만 다른 항공사들이랑거의 다를바가 없어서 더더욱 마음에 들었는데요~비행기안에서 길어봤자 한시간인데 라는 생각으로준비를 했었던 저가항공은 정말 마음에 들기도하고아주아주 좋았답니다 ~乃


제주공항에 도착을 해서는 친구들이랑 이렇게 제주공항안에 있는 많은 사람들을 만나볼수있었는데요~제주공항에는 이렇게 항상 사람들이 많은것 같더라구요~항상 제주도에서 제일로 핫한 제주공항에서친구들이랑 인증사진도 남기고 사진을 남기고나서는바로 다양한 짐들이 담겨있는 캐리어를 찾기위해서캐리어가 나오는 곳으로 이동해서캐리어를 챙겼어요 !


캐리어를 챙기고나서 바로 렌트카를 인수하기위해서렌트카하우스로 이동을 할려고 했는데 이렇게이동을 하다보니까 제주도 여행에 관련해서편하게 찾아볼수있었던 다양한 정보가 담겨있는 팜플랫도 챙기면서 제주공항이랑은빠이빠이~이런 팜플랫안에는 제주도에서 즐길수있는다양한 여행정보가 있기도하고 제주도에서바로 즐겨볼수있는 행사나 축제에 관련된정보도 찾아볼수있어서 더더욱 편안여행을 위한완벽한 준비물이였어요~


다양한 준비물도 챙겨봤으니까친구들이랑 렌트카를 인수하기위해서다시한번 움직였는데요 !렌트카를 인수하기위해서는 먼저 렌트카하우스로이동을 해야하는게 맞더라구요~그래서 렌트카하우스로 이동을 하기위해서저는 먼저 제주공항에서 5번게이트를 통해서 나왔어요~5번게이트로 나온 다음에는 친구들이랑바로 앞에 보이는 횡단보도를 건너서렌트카하우스로 갈수있도록 안내를 하고있는안내판을 따라서 렌트카하우스로 이동을 했어요~


그렇게 렌트카하우스 쪽으로 가다보니까이렇게 렌트카하우스를 만나볼수있었는데요~렌트카하우스를 찾고나서는 친구들이랑 바로렌트카업체에서 보내주시는 셔틀버스를 타기위해서기다려 봤는데요 !날씨가 추운 가을이라서 이렇게 렌트카하우스 건물안에서기다리는게 맞는것 같더라구요 ㅎ_ㅎ그래서 추위를 피해서 이렇게 렌트카하우스건물안에서 기다려봤었쥬 !


기다리다보니까 금방 렌트카업체의 셔틀버스가도착을 해서 친구들이랑 왕창 달려서셔틀버스에 탑승을 할수있었어요 !차량에 탑승을하고나서 10분정도 달리다보니까금방 렌트카업체에 도착을 할수있었답니다 ~~


제가 제주도여행을 위해서 준비했었던 렌트카의 업체는제주도에서는 규모가 상당하던 업체라서 아주 마음에들기도하고 아주 매력적이였는데요~차고지도 아주아주 넓어서 좋기도하고그런 넓은 차고지를 가득매울정도의다양한 차종의 렌트카는 보기만해도정말 대단한것 같더라구요~친구들이랑 이렇게 많은 차량들을구경하면서 렌트카업체 안쪽에 있는사무실안으로 들어가서 바로 렌트카를받기위해서 계약서를 작성하기도하고빠르게 렌트카키를 받아볼수있었는데일처리가 빠른것까지도 아주 마음에 들었어요~


계약서를 작성하고나서 렌트카를받기위해서 렌트카업체의 직원분이친절하게 차량이 있는곳까지 안내를 해주셨어요 !그리고 이렇게 안내를 받으면서 도착한곳에는제가 인터넷사이트에서 봤었던 렌트카랑정말 똑같이 생긴 차량이 대기를 하고있었는데요~저는 거의 새차인줄 알았잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ차량의 내부랑 외부랑 둘다 흠도없고문제잡을만한 요소들이 하나도 없이 깔끔하게관리가 되어있었고 준비가 되어있었던 그런 렌트카였어요~바로바로 차량에 탑승을 해보기도하고이렇게 빠르게 렌트카를 겟겟했었쥬우 !! 


본격적으로 룰루랄라 여행시작!너무너무 기분이가 좋았는데요~시원한 가을바람을 가르면서 달리는제주도에서의 드라이브는 저를 너무 행복하게하기에 충분했는데요 !!이렇게 드라이브로 달리는 시간에는 친구들이랑 신나는 노래까지도 곁들였기에그냥 미초미초 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


(동영상첨부)


친구들이랑 차량을 타고 제일먼저 방문한곳은바로 제주도에서 지금 핫하다는 제주도의감귤농장을 방문했는데요 !! 여기는 감귤따기 체험도 할수있었는데요 !제주도에서 즐길수있는 감귤따기 체험을 할수있는 농장이 많지만서도 여기는 감귤따기 체험도할수있고 다양한 포토존도 있기에 이쁜 사진들도 여러장찍을수있어서 너무너무 좋은것 같더라구요~완전 매력이가 터져버리는 제주도 관광지였다능 !!친구들이랑 편하게 농장에 도착해서 사진에 보이는주차장을 이용해서 차량을 주차하고나서친구들이랑 차량을 주차하고 농장을 방문하기도 했었답니다~


농장으로 가는길에 황금빛으로 물들어있는 제주도의 풍경도 찾아볼수있었는데요 !!이런 황금빛풍경은 가을의 제주도가 아니면볼수없다보니까 이번에 방문한 제주도는 정말 좋기도 하고 아주아주 매력터지는그런 여행지였기도 했는데요~저는 개인적으로 이런 이쁜풍경들을저뿐만 아니라 우리잇님들도 다들 한번씩보시면서 더더욱 재미난 제주도여행을즐겨보셨으면 좋겠어요~


농장 입구에서는 이렇게 번호표를 주시기도하고아주 편하게 감귤따기 체험을 할수있도록 은색통을 하나 주시는데요 !여기 은색통에는 친구들이랑 딴 감귤들을넣으면서 마지막으로는 여기 딴 감귤들은 가져갈수도 있다고 하더라구요~그래서 여기는 너무 혜자스럽기도 했었던그런 감귤농장이였어요 !!


아직 농장의 입구쪽인데 벌써부터 포토존 엄청 많음 !!!이렇게 많은 포토존에서 하나하나 사진들을찍다가 시간이 너무너무 잘가기에친구들이랑 그냥 정말로 마음에 드는포토존을 이용해서만 사진들을 찍기로 하기도 헀었어요 ㅋㅋㅋ!


귀여운 곰돌이랑 같이 사진을 남기기도 했었는데요~포토존을 정말 귀엽기도하고 아주 매력이가뿜뿜 터지는 그런 포토존들이라서 너무 좋았는데요 !저는 우리잇님들도 다들 이런 포토존에서사진들을 찍으면 인생사진들은 이미 따놓은 당상 ㅋㅋㅋㅋ


여기서는 재미난 글귀들도 있었고농장의 주인장분이 이용하시는 여행객분들에게하고싶은 이야기가 적혀있는 팻말도 있었어요 !!다들 농장을 구경하면서 이런것도 한번씩 읽어보고사진으로도  남겨보시면 정말로 좋을듯요 ~


저는 여기 #귤밭76번지 에서 개인적으로제일로 마음에 들었던 포토존을 하나만 뽑으라면 바로바로 요기 위에 보이는 풍성한 억새들이랑같이 사진을 남길수있는 포토존이 제일로마음에 드는것 같더라구요~乃


다양한 컨셉으로 사진을 찍을 수 있어서 사진도 너무 예쁘게잘나오고 정말 마음에 들었던 이곳 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋ이웃님들도 아마 다녀오시면 정말 좋아하실것 같은데용,여러분들도 인생사진 찍으러 가보시는게 어떤가요 ????저는 이번에 요기가서 인생사진 완전 많이 건져서 왔어요 ㅎㅎ사진 한장한장 얼마나 예쁘게 잘나오던지덕분에 간만에 프로필사진도 바꾸고 너무 기쁘네요 ㅎㅎㅎ새로운 체험을 할 수 있었던 이곳 완전 대만족이였습니당♥


요기서 보낸 하루가 정말 잊혀지지 않았었는데요 ㅎㅅㅎ여러분들도 여기가셔서 사진 찰칵찰칵 찍어보고 오세용~감성사진 제대로 뿜뿜 하구용 진짜 꿀잼이더라구요 ㅋㅋㅋ정말 너무 즐겁고 행복했던 이번 제주도여행,이모든게 다 귤밭 덕분이 아닐까 싶어요 정말 마음에 들었습니당!!!신나게 놀 수 있었던 이곳 정말 잊혀지지가 않아요,이번에 제주여행 하면서 가장 기억에 남는 곳이 귤밭이였답니다.친구들도 귤밭 재미있다고 이야기해서 제가 다 뿌듯했었네요~~~여러분들도 귤밭 한번 다녀와보세요 시간가는줄 모르고 신나게즐기게될거에요 진짜 꿀잼!!! 사랑스러운 시간을 보낼 수 있었답니다.


주소 :제주 서귀포시 안덕면 병악로 76전화 : 070-4001-5303오픈시간 : 10:00마감시간 : 15:30 입장마감


기분좋게 감귤체험을 마무리 하고 저희는 성이시돌목장으로 향했어욤요기 가보니까 탁트인 광경이 얼마나 멋지고 아름답던지 ㅇㅂㅇ ㅋㅋ보고만 있어도 기분이 좋아질만큼 참 넓게 되어있었는데요.탁트인 벌판을 바라보고 있으니까 답답했던 가슴도 뻥 뚫리는것 같고정말 최고중의 최고였답니당 ㅋㅋㅋ


성이시돌목장 가면은 바로 옆에 테쉬폰도 있는데요 ㅎㅅㅎ테쉬폰에서 사진도 찰칵찰칵 찍으면서 노니까 완전 꿀잼~~테쉬폰은 웨딩촬영 하기 좋은곳으로도 많이 알려져있던지라감성사진 제대로 뽐낼 수 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 기분좋게 사진도 찍고 그러면서 놀 수 있어서 최고였어염!!!


제주 우유부단 카페도 바로옆에 있어가지구 밀크티 구입해서 냠냠,유기농우유로 만들어서 그런지 꿀맛이 따로 없더라구요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋ여러분들도 #제주우유부단 카페 한번 방문해보시길 바랍니다.요기가서 밀크티 먹고오면 완전 대만족하게 되실거에요~~~제주 우유부단 얼마나 꿀맛이였는지 아직도 잊혀지지가 않습니다!!제주 우유부단 다음에도 또 가보고 싶어요 유기농이라서 고소하니 좋더라구요.


제주 우유부단 카페에서 기분좋게 사진도 찍고 놀고 쪼아쪼아제주 우유부단 깨알같은 포토존도 있어서 사진도 찍으며 즐겁게 놀다왔는데용~여러분들도 제주여행 다녀와보시는게 어떠신가요 ???이번에 여행 다녀와보니까 분위기도 너무 좋고 맘에 들더라구요 ㅎㅅㅎ시간가는줄 모르고 신나게 구경하고 올 수 있었답니다.힐링하기 딱 좋았던 제주도에서의 이야기는 이쯤에서 마무리 해보겠습니다.여러분들도 힐링하러 제주여행 다녀오세요~~ 힐링여행의 끝판왕이네요 ♥




==================================================
--------------------------------------------------


2018 겨울휴가 제주도 (19) 성이시돌목장 테쉬폰



원래는 제주 곶자왈도립공원의 코스를 마친 후, 바로 저지오름 오르고 서남쪽 해안도로 훑으면서 숙소로 향하려고 생각하고 있었습니다. 그런데 곶자왈도립공원에서 조금 이르게 퇴장하는 바람에, 또 다시 들어가는 것보다는 다음에 제대로 즐기자는 분위기가 형성되어서, 시간이 붕 떠버렸습니다.마침 저지오름에서 가까운 거리에 성이시돌목장이 있어, 들렀다가 저지오름을 올라보기로 하였습니다. 


주차는 성이시돌목장 생산품 판매점인 우유부단 옆 주차장에. 이것이 과연 1월 중순의 제주도 날씨인가 싶을 정도로 따뜻했고, 또 그래서인지 이 겨울에 어울리지 않는 인파가 넘치는 우유부단이었습니다. 작기도 하거니와 앉을 자리도 없어서, 먹을 것을 사 가지고 차에서 먹는 것으로.


우유가 들어간 커피와, 아이스크림. 둘 다... 조금 어렵더군요. 저희 가족이 우유를 잘 못 먹어서인지, 우유의 그 비리비리함이 너무 강해서 먹기 힘들었습니다. 특히 저와 저희 둘째가 그랬는데요. 둘째는 그 좋아하는 아이스크림을 남기기도. 첫째 아이도 자기 몫만 간신히 먹더군요. 


날씨도 좋고 해서 위 지도의 코스대로 한 바퀴 돌아볼까 싶었는데... 음... 냄새가 조금 심했습니다. 동물의 배설물 냄새. 와이프는 기겁을 했고, 아이들도 그다지 좋아하지 않았습니다. 그래서 그냥 음료와 아이스크림만 먹는 것으로. 먹는 동안 저는 바로 옆의 테쉬폰에 들러 보았습니다. 


테쉬폰은 이라크의 전통적인 건축 양식이라고 하네요. 고대 메소포타미아 유적지인 크테시폰 유적을 모티브로 하여 제임스 월러라는 건축가가 디자인한 조립식 건축양식의 건축물입니다. 그 덕택에 쉽게 건축물을 만들 수 있는 특징이 있다고 하는데, 6·25 전쟁 직후 우리나라에 선교사로 온 맥그린치 신부가 테쉬폰 방식으로 숙소를 건축한 것이 성이시돌목장에 남아있게 되었다고 합니다.아치형 구조물은 건물의 전체적인 하중을 아치로 분배하기 때문에 내부에 기둥이 없는 것이 특징입니다. 기둥 없는 건물이라면 내부의 홀을 장애물없이 넓게 사용할 수 있겠지요. 물론 테쉬폰 방식의 건물은 규모가 크기는 어려울 듯 싶어 이러한 장점이 발휘될 여지가 있을지는 모르겠지만 말이죠.저개발국가에 파견된 선교사는 양면의 칼같은 역할을 담당하였다고 평가받죠. 저개발국가에 새로운 기술을 가지고 오지만, 식민지화의 단초를 제공하기도 한다는 평가 말입니다. 맥그린치 신부는 아일랜드 태생으로, 6·25 직후에 우리나라에서 협동조합 모델을 제주도에 구현한 것으로 평가할 수 있을 듯 합니다. 신의 이익을 가장 중요하게 생각하기에 가능하지 않았을까 싶기도 합니다.


탁 트인 목장의 공간에서 우뚝 서 있는 모습이, 시간에 따른 쇠락과 함께 쓸쓸함을 더하는 모양새이지만... 워낙 많은 분들이 찾아 구경하시는 덕에 조금은 따뜻한 느낌을 받을 수 있었습니다. 


기본적으로 시멘트벽돌로 벽체를 이루고, 지붕은 가벼운 합판 위에 거푸집 용도로 거적을 깔고 그 위를 시멘트로 마감한, 굉장히 간단하고 쉬운 구조의 건물입니다. 하중이 아치로 분산되기 때문에 내부 구조물을 벽돌체로도 지탱할 수 있지 않나 싶기도 합니다.내부는 어떤 용도로 사용되었는지는 알기 어려운 굉장히 좁은 공간 여러 곳으로 구성되어 있는데, 숙소로 사용되었다는 글을 어디에선가 읽은 기억이 있습니다. 성이시돌목장의 테쉬폰은 두 세대가 생활한 공간으로 여겨지는 듯한 출입구를 가지고 있습니다.


제주도에 몇 기의 테쉬폰 건축물이 있다고 보고되었다고 하는데, 정확한 위치나 관련 조사가 명확하게 이루어지지는 않는 듯 합니다. 한창 주거 환경이 열악했던 상황에서 이의 해결을 위해 테쉬폰 방식의 건축도 고려된 듯 한데, 경제 발전과 함께 더 밀도있는 건축물이 등장하면서 테쉬폰 방식은 점차 찾아보기 어려운 것이 되었습니다. 어쨌든, 그래도 성이시돌목장에 남아있는 테쉬폰은 목장의 역사로써 지금도 그 독특함때문에 찾는 이가 끊이지 않는 모양이었습니다. 저는 꼼꼼하게 안팎을 구경할 수 있었습니다. 그 동안 나머지 식구들은 차에서 자기도 하고, 먹기도 하면서 저를 기다렸습니다. 길지 않은 시간 둘러본 후에, 저지오름으로 향합니다. 아직 해는 질 기미를 보이지 않지만, 하루 동안 참 많은 일정을 보냈기 때문에, 오늘은 이쯤에서 마지막 일정을 보내자고 생각했습니다.아에드 인 마이오렘 델 글로인위의 글은 김태일 교수의 [제주 근대건축 산책]이라는 책을 읽고 알게 된 내용을 함께 담았습니다.

--------------------------------------------------


여름 제주여행 DAY2 :) 성이시돌 목장, 우유부단, 테쉬폰, 새별오름 나홀로나무



제주도 3박 4일 여름여행DAY 2  7. 28 (토)





성이시돌 목장


제주도 여행 둘째날 첫 일정이라고 할 수 있는 #성이시돌목장 도착둘째날도 햇살이 어마무시했다


첫날은 너무 정신이 없어서 그냥 돌아다녔는데둘째날부터는 맘 먹고 손풍기와 양산으로 무장함! ㅋㅋ


목장 입구에 있는 #우유부단구경부터 한 다음에 아이스크림 먹기로 하고


안내도를 한번 살펴봅니다 (근데..사진 너무나 발로 찍은듯)생각보다 넓은거 같은데 다 돌아다닐 맘이 안생기는 날씨


일단 사람들이 다들 가는 방향으로 걸어가봤음 ㅋㅋ





성이시돌 목장 하면 떠오르는 #테쉬폰앞에 남자분은 아는 분 아님 ^^;;


테쉬폰 설명 적힌 팻말도 꼼꼼히 읽어봤다일단 테쉬폰은 줄서서 사진을 찍고 있었기에말이 있는 목장 쪽으로 더 들어갔다


테쉬폰 맞은편에 있던 기념품가게더위에 지친 분들의 피난처로 딱이었던 곳 ㅋㅋ





나무그늘 밑에서 양산 쓰고 있기 ㅋㅋㅋ진짜 너무너무너무 더웠다.......사진 찍을 의지가 불타서 없어질뻔양산은 정말 잇템이었다 !!첫날에 양산 활용안한거 후회할 정도양산 쓸때랑 안쓸때랑 체감온도 차이 어마무시함!!


다들 올라가서 찍으시길래 올라갔는데생각보다 겁나리 무서움....다들 올라갔다 내려갔다 하시니자꾸 흔들흔들 거림 ㅠㅠ 무서워말이 있었으면 좋았을텐데 너무 멀리 있어서 안보임


사진 다 찍고 나니 말들이 점점 이쪽으로 걸어왔다말 오니깐 다들 시선집중 +_+





말 밥 먹는 시간이었나보다 ㅋㅋ 열심히 사람근처까지 와서 풀을 뜯는 자유로운 영혼들간간히 사람들이 뜯어준 풀도 받아먹고


아무리 내가 키가 작다지만....죄다 이등신으로 찍어주고 있었네 





윤기좔좔하는 말들과 같이 사진 찍음말을 가까이서 보니... 근육이 어마어마했다말근육이라는 말이 괜히 나온게 아님 ㅋㅋㅋㅋ


사람이 좀 빠진 담에 테쉬폰 앞에서 사진 찍었담


아무도 없는것 같지만?! 안에 사람 계심 ㅋㅋㅋㅋ 교묘하게 가리고 겨우 찍음그 와중에 손에서 놓을 수 없는 양산  


이 안보이고 뭔가 되게 환하게 웃고 있는 느낌 ㅋㅋㅋ그나마 양산 없이 찍은 사진 ㅋㅋ 팔 올리고 찍었는데 겁나 뜨거웠다고 한다.. ^^


앞쪽에서 제대로 몇컷 호다다닥 찍고 비켜드렸다 ㅋㅋ다들 삼각대 세우고 대기중이시니 ㅎㅎ여기 밤에와서 찍어도 이쁘던뎅대신 좋은 카메라가 있어야할듯


성이시돌 오면 다들 찍으시는 포토존#우유곽 이거 당진여행 갔을때도 봤는데 ㅎㅎ





머리를 잡고 있는 이 사진에 감춰진 비밀은?!호기롭게 걸어가다가 그대로 머리 박음내 키를 너무 무시했던거 같다..진짜 텅....하는 소리가 나면서하늘에 별이 몇개 돌아감 ㅋㅋ 눈물찔끔 흘림..


너무 아픈데 우리 뒤에 기다리는 커플 있어서참고 일단 사진 찍음 ㅜㅜ그분들 웃으면서 안타까워 하셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ





안아픈척 사진을 다 찍고...친구들한테 머리박았다고 카톡했는데친구가 자기 아는 사람도 여기서 머리 박고어지러워서 병원가서 치료 받았다고ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ(여러분 머리조심하세요!!)


성이시돌 목장에 왔다면 꼭 가봐야 할 #우유부단


거의 다 우유 관련 제품을 팔고 있음 





아이스크림 두개랑 밀크티 하나를 구입했당안에 자리 1도 없어서 바로 나가는걸로 ㅋㅋ다들 더우니 실내에만 모여있음


남들 다 요렇게 찍길래 나도 찍어봄 ^^밀크티는 저녁에 숙소 가서 먹었는데 맛이 꽤 괜춘밀크티 싫어하는 내가 먹었을때괜찮은거면 불호인 사람 많이 없을듯 ㅎㅎ


우유부단 수제 아이스크림사진 찍고 사망하셨습니다 ^^사진만 찍고 차에 가서 먹을려고 했는데이미 녹아서 손에 줄줄줄줄 ㅠㅠ하.....진짜 더위가 어마무시했었음


성이시돌 목장 입장료 無우유부단 이용시간 : 매일 10:00-18:00 하절기 5월-9월매일 10:00 - 17:00동절기 10월-4월


새별오름


성이시돌에서 5분~10분 거리에 위치한 #새별오름 #나홀로나무 #왕따나무지나칠뻔 했으나 한적한 찻길에 차들이 많이 세워진걸 보고 눈치껏 알아챔 ㅋㅋ


너무 더워서 새별오름은 원래 우리 목적에 없었고나홀로나무 또는 왕따나무라고 불리는이곳에서 사진만 찍고 후딱 가기로~


다들 삼각대 세워놓고 줄줄이 소세지처럼차례 기다려서 사진을 찍었다우리는 눈치작전을 잘 써서 나름 빨리 찍음우리 뒤로 거의 대여섯팀 기다림 ㄷㄷ그래도 다들 더운데 화안내고 잘기다리심양심적으로 사진도 빨리빨리 비켜주시고 ㅎㅎ





우리 앞에 중국인 커플이 웨딩사진 찍고 있었는데사진 진짜 이쁘게 나왔을 것 같은 느낌자연광 쨍쨍하구요... 홀로 서있는 나무가 진짜그림이 따로 없었던것 같다여긴 겨울에 와도 뭔가 이쁠것 같음 !




--------------------------------------------------


제주도 여행 가을에 걷기 좋은 제주성이시돌목장 



#제주도여행#성이시돌목장가을은 여행 다니기 정말 좋은 계절이죠.그리고 걷기에도 좋은 계절이고요.저희도 요즘 제주도에 여행 온 기분으로 많이 돌아다니고 있어요.그래서 다녀온 제주성이시돌목장.이곳은 세 번째 가는 곳이에요.


성이시돌목장하면 테쉬폰이죠~목장에서 숙소로 사용하던 테쉬폰은 아주 유명한 관광지가 됐어요.여러 번 왔었지만 마음이 사진도 찍을 겸해서 저희도 갔어요.마음이는 지루한지 하품만~ㅎㅎㅎ앞에 사람들이 엄청 많았는데... 하필좀 예쁘게 웃어주지^^


사진 찍으려는 사람들이 얼마나 많은지 기다리다가 안되겠다 싶어..옆쪽에서 살짝 찍고 테쉬폰을 벗어났어요.


저와 마음이는 성이시돌목장에 있는 우유부단 카페에 왔었었는데 언니는 카페가 생긴 이후로는 처음 오는 거라언니에게 아이스크림과 밀크티를 사주려고 카페에 잠시 들렸어요.우유부단에도 역시 손님들이 많아요~


우유부단 카페 영업시간은 오전 10:00~오후 5:00까지 영업을 합니다.주문을 하고 대기표를 받고 기다리다 아이스크림과 밀크티를 받았어요.언니에게 주기 전에 살짝 인증샷도 찍었어요^^


카페 안에는 목장 지도가 붙어 있는데요.사실 저희는 테쉬폰? 아니죠~우유부단카페? 아니죠 ㅋ제주도여행때 성이시돌목장에 오시는데 카페랑 테쉬폰만 보고 가시는 분들이 많으신 것 같은데저희는 새미은총의 동산 산책을 하기 위해서 왔어요.예전에 언니와 둘이서 산책을 했는데 정말 좋았었거든요.그래서 저희의 진짜 목적지는 3번 코스에요.아이스크림과 밀크티를 간단하게 맛보고 차를 타고 성이시돌센터로 갑니다.


테쉬폰 건너편에 성이시돌센터와 새미은총의동산으로 가는 길이 있어요.


입구에는 양옆으로 나무 터널이 있어요.정말로 울창하고 멋지죠.들어가다 차를 세워 사진을 찍었어요.


성이시돌센터 주차장에 주차를 하고 저는 센터 안에 우유를 사러 들어갑니다.마음이는 언니와 밖에 있을 건데요.벌써부터 잔디에 벌러덩 누워서 부비부비~또 난리가 나셨네요.내가 어딜 가든지 신경은 1도 안 쓰고 말이죠.


오랜만에 방문하니 센터도 많이 달라졌더라고요.


기념품 파는 곳도 리모델링이 되어 더 넓고 깔끔해졌어요.


수제 묵주도 팔고 핸드메이드 미사포 그리고 테쉬폰 미니어처 판매도 하고 있었어요.품목들이 더 다양해졌더라고요.


그리고 바로 옆에는 카페도 생겼어요.여쭤보니 얼마 전에 리모델링 하셨다고 하네요.마음이가 없으면 안에서 차라도 마셔봤을 텐데 우유만 사서 밖으로 나갔어요.


센터 앞에서 우유를 마시고 조금 쉬다가 새미은총의동산을 산책하러 갑니다.마음이랑 둘이 사진 찍어 달라며 줄이 포즈를 취했는데 그냥 대충 한 장만 찍었더니 사진이 안 예쁘게 나왔네요.어쩔 수 없이 스티커로 ㅋㅋㅋㅋ나이가 좀 있으신 여자분들이 제주도 여행을 오셨는데 공원 입구에 들어가지도 않으셨는데 너무 좋다며~난리가 나셨었어요.친구분 셋이서 오셨는데 어찌나 즐거워하시는지 보는 저희도 즐거워지더라고요.                                                새미은총의동산에 대한 자세한 설명은 예전포스팅에 해놨어요.                                                                                           ▼▼▼▼


제주 성이시돌목장의 새미은총의동산 구경은 예수님의 탄생을 시작으로 작품들이 있어요.작품들 구경도 하고 공원도 잘 조성이 되어 있어서 정말 좋은 곳인데저희처럼 종교가 없어도 상관없이 걷기에 좋을 것 같아요.


공원에 있는 작품들을 동영상으로 묶어봤어요.작품도 보고 풍경도 즐기며 걷는 길이 참으로 멋져요.


삼나무 향이 그득한 길을 통과하면 새미소라는 넓디넓은 호수가 나와요.길이 참으로 예쁘죠?걷기도 좋고 힐링하기도 너무 좋은 길이에요.두 번째 걷는 길이지만 여전히 감탄사가 나옵니다.특히나 가을에 제주도 여행 오시면 걷기도 너무 좋은 곳 같네요.


저희도 생각 없이? 이런저런 생각이 안 들더라고요.그냥 편안하게 걷게 되고요.둘이서 호수를 바라보는 모습이 참 평온해 보이죠?사진만 그래요~마음이가 자꾸 호수에 들어가려고 해서 언니가 긴장하며 있는 모습이에요.쟤는 눈치 없이 무슨 수영?사실 입구 쪽에 아주 좁은 물길이 있었는데 거기에 빠져서 언니에게 욕을 바가지로 먹었거든요.성이시돌목장에 가기 전날 목욕했는데.... 크크크


호수를 안전하게 지나 목장 옆 길로 걸었어요.밑에 사진은 2014년에 언니가 저를 찍어준 사진이네요^^8월이었는데도 아주 더웠던 기억은 없는데 이번에 다녀왔을 때가 더 덥게 느껴지네요.가을 햇살이 너무 뜨거웠나?ㅎㅎㅎ


2014년 8월 16일


그 자리에서 우리 마음이도 사진 찍었어요~^^마음이가 훨씬~~~예쁘다.


제주 성이시돌목장 산책을 다 마쳤는데도 그냥 집에 가기는 아쉬워 벤치에 앉아서 놀다가 왔어요.마음이 간식도 먹이고 잔디에서 더 놀기도 하고요.저희는 급할 게 없어서 걷다 쉬다를 반복했어요.잔디가 깨끗해서 마음이와 노느라고요.그랬더니 두 시간이나 공원에 있었어요.시간 가는 줄 모르고요.


아쉽지만 다음을 기약하며 주차장으로 갑니다.또 와도 좋았고 다시 가도 좋을 제주 성이시돌목장.이 가을에 제주도 여행 오시면 걸으면서 힐링하고 가세요~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 태교여행 ♥ 성이시돌 목장에서 말 구경해요!



안녕하세요 사르나이에요 '3'날씨가 더 추워지기 전에 제주도 태교여행 포스팅을 해야겠어요다녀온 사진들 보니까 옷이 반팔임.........ㅋㅋㅋㅋ여름에서 가을 넘어갈 때 다녀온건데 이렇네요 껄꺼둘째날 아침 겸 점심 먹고, 카페까지 다녀온 이후에 첫 방문지를 정했어요포스팅을 보시면 아시겠지만, 제가 29주째에 다녀온 태교여행이라여행 일정을 거의 정하지 않았어요다만 사진찍기 예쁜 곳이 있으면 거기서 셀프만삭 사진을 찍자 ! 정도였구요둘째날의 일정은 원래 동부를 돌면서 셀프만삭에 집중하자- 였는데,날이 흐리고 비가 온다는 소식에 ㅠㅠ 셋째날에 셀프만삭을 찍자고 하고 그냥 투어를 하기로 계획을 수정했어요그리고 동부에서 서부를 돌기로 변경했구요 ㅎㅎㅎ그래서 다녀온 성이시돌 목장입니다 '3'


제주 서부여행 코스, 성이시돌 목장





여기인가? 여기인가? 네비를 보면서도 의문을 가지고 도착한 성이시돌목장입니다 ㅋㅋㅋ네비로 성이시돌목장 검색하고 가시면 됩니다 껄껄사진 보시면 아시겠지만 먹구름이 ㅠㅠㅠㅠ...그래서 여기 갈 때 엄청 좌절했어요 -


주차장은 따로 없는 것 같고(?)차들이 옹기종기 모여서 주차해있는 곳이 주차장처럼 쓰이는 곳 같더라구요그래서 저희도 주차를 하고 바로 사진부터 찍었어요성이시돌목장 검색해봤을 때 나왔던 우유팩 모양의 포토존!바람이 무지 불어서, 그리고 날씨가 좋지 않아서 아쉬웠어요 ... 흑 ㅠㅠ사람이 많은 듯, 적은 듯 해서 포토존에서는 좀 기다렸다가 사진을 찍어야 했어요그래서 더 표정이 굳은채로 나왔다는게 함정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 둘째날은 이런저런 사정으로 삼각대 없이 다녀가지고 같이 찍은 사진은 셀카봉이 전부..후..


그대신 말을 아주아주 가까이서 볼 수 있었어요!제주=말 이 생각나기도 하는데, 제주도 와서 이렇게 말을 가까이서 보는게 넘 신기했어요 ㅋㅋㅋ말들도 도망가지 않고 풀 뜯어 먹기에 여념이 없음........ㅋㅋㅋ


근데 말이 진짜 튼튼하고 멋있더라구요-난 분명히 몽골 가서 직접 말도 몇번 타봤는데 !!!!!한국 말이라 그런가 더 멋지게 느껴지는것은 무엇 ?


말이 있는 구역은 이렇게 선으로 구분되어있는데, 그 안쪽으로는 들어가면 안돼요~어찌보면 말이 순하다 싶기는 한데, 위험한 것 같기도 하고 ㅠㅠ★ 말을 절대 흥분시키지 말 것 ★ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드넓은 초원에 말들이 있는거 보니까 진짜 장관이고요 ?신랑이 되게 여유있게 찍은거 같은데 바람도 장난 아니고 약간 비도 좀 떨어지고심지어 옆쪽에는 사람들도 많아가지고 사진 찍을 때 진짜 정신없었어요 ㅠㅠㅠㅠ그래서 제 사진은 건진게 없음...... 눈감고, 옷이며 머리며 다 바람에 날리고 @_@...


그리고 좀 걸어 올라가면 요렇게 말이 저~~~~~~기 멀리서만 보이는 초원이 또 있더라구요이쪽에서도 사진 찍으시는 분들이 많이 계셨음 ! ㅎㅎㅎㅎ셀프웨딩촬영으로도 많이 방문한다는 곳인데,저는 이미 말을 보면서 체력 소진한 임산부라서 더이상 가보진 않았습니당


그리고 여기도 포토스팟 !여기는 다른 커플이랑 품앗이 해서 서로 사진 찍었어요 :)홀로 찍고 있었는데 사진 찍어주시겠다고 선뜻 말씀해주셔서 감사했던 +_+여기어 우유부단이라는 곳에서 아이스크림이랑 밀크티도 판다는데,저희는 너무 배불러서 그냥 다른 곳으로 이동했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 태교여행은 바람과 간헐적으로 떨어지던 빗방울과의 전쟁이었다는..!날씨가 좋을 때 가면 정말 좋을 곳 같아요, 성이시돌 목장은 ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


성이시돌목장 우유부단 밀크티와 아이스크림



성이시돌목장 & 우유부단


어승생악을 갔던날 정상위에서 따뜻한 밀크티가 생각난다고 말하길래 우유부단이 떠올랐다. 성이시돌목장은 새별오름과 가까워서 가는길이니 들렀다 갈꺼냐고 물었는데 단호하게 NO!! 거절한다. 그럴만도 한게 전날부터 오름만 올라갔던터라 오랫만에 옆구리도 땡기고 다리가 말을 안들었다


우유부단 앞에 있는 우유곽 모양의 포토존에서 단독으로 한장 찍어준다고 앉으라고 했는데 가다가 '쾅'너무 큰소리로 머리를 부딪혀서 지나가던 다른분도 아프겠다고 한소리씩하심 ㅋㅋ언닌 창피한것보다 진짜 아파서 한동안 아무것도 못하고 있었지..웃으면 안되는데 웃겨쓰. 미안쓰!


우유부단은 우유가 들어간 밀크티와 커피, 아이스크림 종류가 있고 우유가 들어가지 않은 메뉴로 나뉜다여름에 얼마나 장사가 잘됐으면 우유부족 현상까지 있었다는 말을 들었는데 여름이 지난 지금도 여전히 잘되고 있다


병에 들어있는걸로 시키려 했더니 아이스만 되고 따뜻한건 안된다함병이 갖고 싶었지만 추위에 떨고 내려왔으니 어쩔수없이 따뜻한걸로..


우도땅콩 밀크티 5,500얼그레이 밀크티 5,000아이스크림 4,500


주문을 하면 번호가 쓰여있는 영수증을 준다. 은행에서처럼 번호가 뜨는 시스템으로 바뀐것 같다근데 142번? 평일 비수기에 이 번호가 나올수 있나?그저 짱 부럽다! ㅋㅋ


오는 인원에 비해 자리가 무지 비좁다는게 단점이라면 단점. 다행히도 우리 음료가 나올때쯤 자리가 났다내부를 좀더 크게 만들었음 좋았을텐데 TAKE OUT 위주이다 보니 음료가 나오길 기다리는 사람들이 대부분이다


그이가 참 좋아하는 아이스크림여름에는 달고살지만 추워지면서 조금 시들해졌는데 여기서 발동걸림. 유기농우유로 만들어서 더 맛있게 느껴진다함. 난 별 차이를 크게 못느끼겠던데 ㅎㅎ


그렇게 유명하다하니 한숟갈 떠보는 엉니의 빨간손톱 튄다잉~전날 밤에 내가 열심히 발라줌 ㅋㅋ


우도땅콩 밀크티는 생각했던게 아니었다단어 그대로 우도땅콩과 우유가 들어간 율무차?? 그렇게 생각하는게 맞을것 같다. 그래서 내가 시킨 얼그레이랑 바꿔마심


우유부단은 아침10시에 오픈 오후5시면 문을 닫는다. 혹여 늦게 도착해서 발길을 돌려야 한다면 그나마 위쪽에 성이시돌목장 테쉬폰에서 위로의 한장을 남겨보는걸로..


이런것도 없었는데 뭔가 있어보인다. 긍데 이 앞에서 떵 냄시가 장난아니라는거!ㅋㅋ테쉬폰에서 사진좀 찍어주려고 했는데 대기하고 있는 긴 줄때문에 기다릴수가 없었다. 그래서 목장을 배경으로만 찍고 돌아옴.매번 새별오름과 겹쳐지는 성이시돌목장은 오는길에 왕따나무도 있고 가볍게 지나가는 코스로 들러보면 괜찮은 장소인것 같다

--------------------------------------------------


2박 3일 제주여행 제주여행코스 성이시돌목장, 우유부단 (fujifilm x-t20)



2박 3일 제주여행 제주여행코스 성이시돌목장, 우유부단 (fujifilm x-t20)


2일차 여행코스 숙소(푸르다 오션) → 숙소 근처 산책 → 성이시돌목장( and 우유부단) → 나 홀로 나무 → 금오름 → 맛있는 폴 부엌 → 오설록(and 제주 이니스프리) → 사려니숲길 → 숙소(야자수 회관) → 표선해수욕장 → 숙소 → 명리동식당 → 숙소





아침 제주 산책 ↑


제주 여행성이시돌 목장 & 우유부단


둘째 날 본격적인 일정이 시작됐다.아무래도 계획에 없던 아침 산책을 조금 길게 했더니 아침 식사도 거르고 바로 성이시돌 목장으로 왔다.아침부터 기분 좋은 꼬맹이 :)오늘도 감사한 하루가 될 것 같다. 그치?


구름 속으로 걸어가는 기분이다.날씨가 활짝 갠 날씨까지는 아닌데 참 좋았다.몇 년 전 왔을 때 어떤 가게 사장님이 말씀해주셨던 게 생각났다.제주도는 이런 게 좋은 날씨라고 너무 쨍쨍하면 여행 다니시는 분들 힘들어서 못 다닌다고 하셨는데진짜 적당한 날씨 덕분에 다니기 참 좋았다.


여기서 뛰어보라고 하고 영상 찍은 것도 있는데제주 여행 이야기가 다 끝나갈 때 여행 영상도 정리해서 제주 글 정리도 해야겠다.


사람이 많아서 일단 말 구경부터 하자고 여기서 시간을 보내기로 했다.단체로 오신 팀들도 있고 커플들도 좀 오래 찍고 있어서말 구경하고 여기서 사진도 찍고 놀았다.사진만 보면 여름보다 가을 느낌 나기도 하네 여름에 다녀온 제주 이야기가 이제 가을이 되도록 끝내질 못하네 그래도 이번 제주 여행 이야기는 꼭 마무리해야지 :)


내가 이 사진 찍고 꼬맹이한테 "생각보다 키가 더 작구나"했는데 ㅋㅋ오늘도 우린 시밀러 룩이다.매해 여행마다 맞춰보고 있는데 언니가 내년에도 맞출 수 있겠지?


보기만 해도 평화로운 사진이다.정말 보기 좋다.나름 여름, 가을 제주도 다녀왔는데 나중에 봄, 겨울도 가봐야지.꼭!!!!


꼬맹이에게 부탁해서 나도 여기서 사진을 찍었다.아직 출발한지 얼마 안 돼서 더워하기 전이었다.진짜 이번 여름 제주 여행에서 꼬맹이가 놀랄 정도로 땀을 얼마나 흘렸는지............서울보다 거의 10도 차이 나게 낮은데도 습도 때문인지땀을 정말 심하게 많이 흘린 여행이었다.


이제 우리도 찍어보자꼬맹이는 고등학교 때 단체로 여행을 와서사실 가보고 싶었던 곳도 못 가고 거의 박물관 위주로 다녔다고 한다.그래서 이번 여행에서 가보고 싶었던 곳 각종 SNS에서 보고 나한테 다 보내주고 일정에 넣을 수 있게 해줬는데그중 이곳도 속해있었다.사실 감성 사진 장소이긴 하지만 보기엔 간단한 장소이기도 해서 성이시돌목장 코스에 바로 옆에 있는 우유부단과 나 홀로 나무까지 다녀오기로 했다.


신난 꼬맹이반대편에 사람이 많아서 일단 여기서부터 사진을 찍어보자.그래도 언니는 우리가 한참 휴가 피크일 때 와서사람이 더 많을 줄 알았는데 여행 내내 느낀 건생각보다 사람이 없었다는 거야 그치?가장 많은 사람을 만난 게 비자림이었지 주차를 못하고 뱅뱅 돌 정도로 ^^;;


언니두 하나 남겨줘이제 반대편으로 가보자


여전히 커플과 단체팀이 있었지만그냥 줄 서서 기다리기로 했다.다행인 건(?) 단체팀은 한 분씩 찍지 않고 우르르저 네모 프레임 안에 들어가서 한 번에 찍으셨다.


나랑 사진 찍고 이렇게 여행한 게 자주 있어서 그런지 우리 꼬맹이는 속도가 나랑 맞춰서 찍기 좋게 맞춰졌다.꼬맹이한테 이렇게 해봐 따다다닥 찍고 이렇게 해봐 해서 또 찍고 정말 스피드하게 찍고 자릴 비워준다.기다리는 사람들이 많을 땐 저렇게 하고 아니면 조금 더 시간을 두고 찍고 나오기도 한다.


이제 우리 우유갑 안에서 사진 찍고 목마르니까 음료수 마시자!!


내가 지난번에 왔을 땐 우유갑 의자가 몇 개 없었던 거 같은데 이곳저곳 놓여있었다.아니면 그땐 태풍 이후라 내가 잘 못 봤을 수도 제일 깨끗한 의자를 찾아서 사진 찍기로 했다.


뒤에 말까지 나와서 참 좋았던 자리구름도 잘 나오고 말도 나오고 사진도 잘 나오고 :)


예쁜 사진 남겨줘서 고마워 :)


나도 여기서 사진 찍어줘 지난번에 왔을 땐 사진을 못 남겼거든오늘은 날씨도 좋고 배경도 좋으니 사진 남기고 싶네.그리고 우리 뒤에서 기다리던 분들 사진 찍어드리고 우유부단으로 향했다.


어느새 주차된 차들도 많아졌다.지난번 왔을 때 우유부단 닫았던 날이고 또 태풍으로 우유부단 글씨도 날아갔었는데 복구된 우유부단을 보고 왔다.사진 속에서 주차된 차들과 구름과 뒤에 건물들 컬러까지장난감 세상처럼 아기자기 귀엽다 :)


회색 구름이 몰려오길래 비가 많이 오려나 걱정했는데 아주 소량의 소나기만 내리고 금방 멈춰서 감사했다.우유부단에 사람 너무 많아서 주문하고 나와서 먹기로 했다.


이렇게 하나씩 구입했다.아이스크림과 병에 들어있는 음료로사실 저 병이 귀여워서 커피 대신 골랐....다.지난번 방문하지 못했던 아쉬움을 이날 달랬다.


나홀로 나무로 가기 전에 아이스크림은 다 먹어야 했다.날씨가 은근 더웠던 탓에 금방 녹아내려서 둘이 다 먹고 병음료는 갖고 다니면서 마셨다.초록 초록했던 성이시돌목장과 우유부단다음번 제주여행 이야기는 나 홀로 나무 사진과 함께돌아올게요!!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


여행 : 제주도 성이시돌목장



수영장에서 광란의밤을(?)보낸 후 -


소박하게 음주타임 -맥주알레르기때문에맥주만마시면 몸을 박박긁지만포기할수없는 분위기 -맥주마시며여행하며 느꼈던것들,연애이야기 , 결혼에대해 ,그리고 믿음,그리고 기도의 중요함에대해끝도없이 진지했던우리 .우리가잠든 새벽부터빗방울이 뚝뚝뚝 마지막날 하려했던것들하나씩 마음비우기친구야 미안하다, 너가보고싶어했던수국을 보여주지못하게됬네.


2박3일의 일정중마지막날아침 :)갑작스런 비에 당황했지만 ,우유아이스크림 먹으러 가자며CCM들으며 출발 🙋‍♀️


성이시돌목장 도착 차를 주차할때까지만해도비가 진짜 홍수난거처럼쏟아져서 내릴까말까 고민하고있었는데주차다하고 차문을 열었는데거짓말처럼 비가 그쳤다 .은영둥절🤷‍♀️🤷‍♂️


하늘이 예쁘지는 않았지만 ,우린 우산없이 사진을 찍게되었다.하나님의 보호아래 우리는 늘 안전하다 


스냅사진촬영장소로 유명한 성이시돌목장나도 결혼전에 오빠랑 제주도사진촬영여행왔을때찍고갔다지 !우린사실 첫째날늦은밤에 별보러 왔었다.진짜 너무무서웠는데 , 엄청많은별을봤다.세상다가진거처럼 좋았다.성이시돌목장에 작은 카페(?)가 있는데우유와 아이스크림이 유명하다.우유부단이라는곳이다사실, 난여기 우유맛이 너무 궁금했는데서울까지 안전하게 상하지않게가져갈자신이 없어서 포기했다


컵 아이스크림 3개주문 ,,


마지막날이다보니 조급하지않아서 ,여유있게 아이스크림먹으면서앉아서 쉬었던거같다


동영상에 녹음이 됬나 기억이 안나지만,참 독특했던 띵동벨 -귀여워서 한참을 꺄르르 했던거 같다.


테이블이 엄청 많은편은 아니지만,워낙 여기는 들렸다가 아이스크림이나 우유들고그냥 가는사람들이 많아서 비좁게 느껴지지는 않았고 의자가 많아서 좋음 


우유를 못사온게 아직도 너무 아쉽다.아이스크림먹고 , 다음목적지로가기전에사진한번더 찍고가기 ❤


나혼자 너무신이났는가 가만히있지를 못하고 끼부리고있네.

==================================================
--------------------------------------------------


[2박3일 제주 우정여행] 성이시돌목장, 새별오름, 카페세렌디, 퍼시픽랜드플리마켓



 친구를 갖는다는 것은또 하나의 인생을 갖는 것이다 - 제주 2일차 -





2박3일 우정여행, 제주 2일차!나갈 채비를 하고 나니 날씨가 흐렸다..비만 오지마~ 흐리더라도 비만 안오면 좋겠다고 생각했는데여행 내내 비는 맞은 적이 없었다럭키!


아침 겸 간단한 점심을 먹기 위해중문카페, 카페세렌디로 갔다전날 술을 많이 먹어서 해장하고 싶었는데..뚤, 김혬의 인생 베이글 집이라 하길래허한 속을 달래가며 기대반 걱정반으로 감결론부터 말하자면 존맛탱구리였음~.~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하늘이 맑았다면 더 예뻤겠다.중문 베이글, 샌드위치 맛집이라 한다!간단하게 아침을 즐기고 싶다면 이 곳 추천함중문 카페세렌디


베이글 가격은 좀 쎈 편이었다.아보카도 에그 샌드위치 \7,500원베이컨 바질 샌드위치 \8,000원천혜향 베이글,아메리카노 4잔 등총 64,400원다시 보니 아침 밥값 치고 꽤 비싸게먹었네^_^?





그래도 이런 뷰와


이런 비주얼의 아침이라면~이정도쯤이야...해놓고는 다시 생각해봐도 비싼 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 아보카도 베이글은 최고였다..존맛탱구리베이글 먹다 아보카도 흘릴 때 아까워서 눈물도 같이 흘릴 뻔





비싼 아침으로 배도 든든히 채웠겠다근처 퍼시픽랜드 플리마켓으로 구경갔다


친구들아 살게 있었니..?왼쪽 두명이 친구입니다..


플리마켓 크기가 생각보다 작고살만한게 없어서 빈손으로 털레털레 나왔다는 슬픈 이야기


다음 코스인 성이시돌 목장 도촥


솔탈하길 바랄게...2영혼의 단짝~


다행히 우리가 사진 찍기 시작한 무렵부터흐렸던 날씨가 또 맑게 개이고 있었다


성이시돌 목장에서의 베스트컷~옷도 가지각색이라 더 예뻤던 것 같다앞으로도 계쏙 우정해~


얼굴이 잘 안보여서 되게 잘나왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 역시 베스트는 뒷모습^_^


날씨가 다했네!흐렸더라면 덜 예뻤을텐데하늘도 바람도 적당해서 넘넘 아름다운 우정사진이 된 것_☆


다음 장소인 새별오름으로 이동!가을 억새 예뿌죠


다시 흐려지는 날씨날씨와 함께 바람도 꽤나 찼다


이제부터 웃음기 사라질거야..가파른 이 길을 좀 봐..^_ㅠ새별오름 오르기 전 밑에서 생각보다 안높은데~? 했다가오르다가 허벅지 터지는 줄 


짧은 오르막길을 오르면서몇번이나 쉬었는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 정상 도착


흐렸지만 저 멀리 바다까지 보인다가슴이 탁 트이는 전망이었다


셀카도 하나 남기고


b612 로고 안지웠다고 혼났지만 잘나와서 맘에 들오


항상 우리를 찍어주던 옌이예쁜 구도 잡아서 우릴 찍어주고 나면항상 본인도 그 자리 고대로 카메라 위치 맞춰 찍어 드려야 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눼눼 당연한 도리곧 완성될 made in 예은 제주영상 넘나 기대하는중


가파른 언덕을 넘어..수직하강할 것 같은 내리막길오르막길보다 내리막길 더 힘든 기분은 정말 기분 탓일까..체력을 다한 내 육신 탓일까..


솔직히 정상까지 안올라가고내리막에서 보는게 더 이쁠수도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 정상까지 오르니 얼마나 좋게요~손위치 맘에 들군적절히 가렸어


아이폰xs를 사야되는 이유. 인물모드 !!!!!!!!디카 필요없고요..하지만 아직 24개월의 족쇄를 차고 있고요..


모르겠다 앞모습..올려도 될까누구 하나 나중에 개인카톡이 올것만 같다추억으로 간직하자 칭구야!


새별오름의 베스트컷!!!우왕 되게 사이 좋아 보인당 ㅎ


미세먼지 없는 제주 공기 만끽


사진 올리다보니 우리 단체사진 진챠 많다..더이상 달 코멘트가 없구나 칭구들아..


내 기억에 이 사진을 마지막으로 찍고내 컨디션은 점점 내리막길을..숙소가서 앓아누웠습니다..


마지막 개인컷이 있었군맘에 들었오~바지가 짧아서 다리 옴총 짧아보이지만사실인걸


새별오름 등반 후 올레삼다정에서 갈치조림과 전복해물뚝배기갈치조림은 맛있었으나.. 해물뚝배기는 더이상의 설명을 생략할게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저녁 후 마트에서 장보고~ 서귀포 올레시장에서 사온마농통닭과 닭강정 등등으로 2차전을 시작컨디션 난조로 이슬톡톡 한캔도 못먹은 저때가 너무 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다시 가면 한박스 먹을 수 있는뎁 ㅋ


다들 너무 지겨우실 단체사진..아직 2일차니까 3일차까지만 봐주세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이뿌게 셋팅해서 와구와구 먹기 잼2일차 숙소는 에어비앤비에서 예약했는데헴미가 찾은 보물같은 숙소였다!작은 정원에 큰 부엌, 방3개, 화장실2개, 다락방의 만화책들까지!!!


다음날 아침 제대로 찍어본 숙소 사진근데 예뻤던 부엌 사진과 2층 다락방 사진이 없네 ㅠㅠ가족 및 단체들이 이용하기에도 정말 좋았던 에어비앤비 숙소였다 :)2일차도 알차게 마무리 끄읏~(급마무리)

--------------------------------------------------


제주3주살이-성이시돌목장,국수의전설,테라로사카페,마노르블랑,마농치킨,오는정김밥



제주3주살이-4일차제주 4일차 9월 30일 이날은 정말 아침부터 바쁘게 움직인날 놀라지 마세요 하루에 어마어마 하게 돌아다녔음을 미리 말씀 드립니다 이날은 친구들이 제주도에 여행 온날이어서 뭉친날아침부터 촌스러운  컨셉으로 사진을 찍었다청과 땡땡이의 조합누가누가 가장 촌스럽나 


제주도에 와서 친구들과 이런 추억 남기게 되어 너무 너무 좋았다 


난 생각도 없었는데 가장 촌스러운 1인으로 뽑혔다 자꾸 칭찬하는데 기분은 좋지 않았다 ㅋㅋ열심히 사진찍고 오늘의 첫 코스인 성이시돌 목장에 갔다바람이 어마어마 하게 분날이었다 한림에 오면 꼭 들리는 코스라 한다솔직히 별거 없다 근데 사진찍을 만한 곳이 몇군데 있다나는 별거 없다 했는데 제주도에 지내면서 성이시돌 목장을 2번이나 갔다.. ㅋㅋ


목장안에 우유부단이라는 카페가 하나 있다 


우유부단 카페 규모는 작다그래서 자리 맞추기도 힘들었다 우리는 우유땅콩밀크티와아이스크림을 주문했다 


남편들이 애들 봐줘서이날 정말 마음 편한게 놀았던 애엄마들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 너무 편해보인다 


밀크티도 맛있지만 아이스크림도 맛있었다 


성이시돌 목장에 오면 찍어야한 포토존우유각처럼 되어있는 곳에서 사진 한장 찍어줘야죠ㅋ


말들이 근육들이 어마어마 하다멋있다고 해야 할까 ㅎㅎ말들과 사진도 찍고 


다음코스는 점심먹으러 고고 서귀포 맛집 국수의 전설밑반찬부터 고기 나와주시구요 





보말칼국수 먹었는데너무너무 맛있었다처음 먹었는데 '우와 내가 왜 이걸 처음먹었지??앞으로 자주 먹어야지'  라고 생각 정신없이 먹었다 ㅋㅋ


성게칼국수도 짱짱맛 깊은 맛이 친구들 입맛에도 맛았는지진짜 맛있게 먹어댐 ㅋㅋㅋㅋ


비빔국수도 시켜서 먹었다처음에 7명이서 6그릇 시켰는데 결국 나중에 1그릇 더 시킴 ㅋㅋㅋㅋ결국 1인 1국수 다음 코스 카페 갈려고 했는데 근처에 멋진곳이 있다기에간곳바로 쇠소깍 안까지 들어가지 않고주차장 앞에 내려가서 사진만 찍고 오자 했는데이게 왠걸??


너무나 멋진 광경절경이라 해야 되나 와 진자 멋졌다 꼭 가보 시길 주차하고 바로 건너서 조그만 내겨가면 너무 멋진 풍경이 펼쳐진다


사진 또 열심히 찍고 간 카페 쇠소깍 근처 카페테라로사 제주 카페 


친구가 가본곳인데 좋아서 다시 간곳 


테라스가 장난아님 햇빛 너무 예쁘게 비춰 주시구요 의사 테이블 너무 예쁘구요 거기에 귤나무까지 제주도 느낌 나게 해주시네요 


혜선이가 주문한 티라미수 넘나 맛있는것 


테라로사 카페는 이렇게 계단식으로 되어 있는곳도 있어서 나란히 앉아있을수 있다


여유롭게 커피 타임 너무 행복해 


이바가 예쁘게 사진도 찍어줬다 행복해이게 끝이 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 이날 너무 빡쎄게 움직였다 


올레시장 가서 중앙통닭에서 마농치킨 겟중앙통닭은 본점,2호점,3호점 이있다 애들 7명이 이 마농치킨에게 반해서 난리였다


이날은 직접 가서 기다려서 포장해왔는데미리 전화해서 주문가능하다이날 이후로 이거 먹을려고 제주도 갔다는 친구도 있었다는 소문이..여러차게 먹은 결과 마농치킨 2호점이 가장 맛있었던 걸로 !!마농치킨은 꼭 !! 바로 먹을것그래야 엄청 맛있음  


시장에서 하이바가 우리를 위해 사왔던 한라봉 쥬스 엄청날 일정으로 인해 피로가 쌓연던 우리에게 준 이바의 센뚜 ㅋㅋ그 유명한 오는정 김밥  먹었습니다!!!!!


전화로 주문 가능하나 당최 밀려들어오는 예약전화들로 전화 연결이 쉽지 않은곳 하지만 럭키걸 강지 덕분에4번만에 전화 연결!!!!오전에 예약한 덕에 오후에 받을수 있었다 


오는정 김밥 완~~~~~전 맛있음차에서 그냥 집어먹었는데 왠일이야김밥맛이 김밥맛이겠거니 했더니진짜 맛있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올레시장 근처이신가요??꼭 마농치킨과 오는정김밥 드셔보시길끝날때까지 끝난게 아니다서귀포카페 뿌셔!!마노르블랑 카페 


핑크뮬리가 한창이었던 마노르블랑들어갈때 1인1음료을 규칙으로  팔찌채워 들여보내줬던충격의 카페마노르블랑 


카페안에 들어가야 볼수 있는 핑크뮬리안에서 먹을수 있고 이렇게 밖에서도 먹을수 있다 


하지만 커피값이 비싼만큼 열심히 사진찍어야지요 


커피잔도 핑크핑크하다 


핑크뮬리와 함께한 마노르블랑


이건 스티커 안붙일께 미안해 애들아 


노을 진짜 너무 예쁘다 10월초쯤 핑크뮬리 보러 꼭 가보시길 


카페를 끝으로 집에와서 이진아 생일파티 


이날 정말 길고 길었던 하루였다 

--------------------------------------------------


#12.제주가볼만한곳 ㅡ항파두리성, 성이시돌목장, 갯깍주상절리,



제주에서 맨 처음 간 곳은 항파두리성 입니다. <항아리의 테두리처럼 둥근 모양의 성>이라는 뜻과 <홍다구 장군이 진압한 성>이라는 두 가지 유래설이 있습니다. 항은 홍다구의 홍, 파두는 몽골어로 장수를 뜻하는 바투의 발음 변형으로 보는 설입니다. 홍다구는 삼별초의 난을 진압하러 온 원나라의 장수이니 #항파두리성 은 #삼별초 와는 뗄 수 없는 유적지입니다. 진입로에는 붉은깃발이 휘날리고있어 씩씩한 느낌이 듭니다. 방문하기 전날인 11월 4일에 기념식이 있었다고 합니다. 아쉽게도 해설서의 인솔도 기념식을 기점으로 2018년도는 완결되었고 내년에 다시 시작한다고 합니다. 삼별초 항쟁 유적지는 굉장히 넓게 분포해 있으므로 도움을 받아 관람하는 편이 좋습니다.삼별초의 항쟁이 있었던 1271년~1273년 당시에는 외성과 내성의 2중구조 토성이었다는데 지금은 외성의 일부만 복원되어 있고 원래 모습은 찾기 어렵습니다. 사적지 문으로 들어가면 왼쪽에 기념관이 있어 한참 영상을 상영하는 중이었어요. 내부는 몇 가지 발굴 유물과 삼별초 항쟁 안내 패널로 구성되어 있습니다. 


그리고 한참 발굴이 진행되는지 이런 모습입니다. 꽤 걸리겠더군요. 발굴이 끝나면 예전 건축물의 구조와 내용을 알게 되겠지요. 정면에는 항몽순의비가 있습니다.  1977~1978년 유신정권 말기에 정비된 사적지의 분위기가 흐릅니다. 삼별초에 대한 여러 시각과는 별개로 항파두리성은 어떤 이유건 굴복하지 않는 정신의 씩씩함을 느끼기에는 참 좋은 곳입니다. 햇빛과 바람조차 씩씩하게 느껴진다니까요. 몽골에 항복하지 않는다는 정당성과 승화후 온을 왕위에 올려 왕조를 지킨다는 정통성을 확보하고 세계 최강국을 상대로 2년간의 항쟁하고  전멸한다는 역사는 곰곰 생각해볼 여지가 많은 이야기입니다. 단순히 기득권을 잃지 않기 위해 그 많은 병사가 힘겨운 저항의 길로 들어섰을까요? 또는 그 많은 병사가 애국심에 고취되어 항전을 했을까요? 저는 그들의 이야기가 궁금합니다.


요즘 항파두리성은 핫플레이스입니다. 붉은빛의 #참빗살나무 때문입니다. 사적지에 온 사람들이 가는 곳을 줄줄 따라갔더니 이런 멋진 붉은 나무들이 맞이합니다. 청량한 분위기의 장소였어요. 숲은 아니고 나무를 촘촘히 심어 놓은 작은 조림지? 나무 밭? 정도의 크기입니다. 지금보다 앞으로가 더 기대되는 멋진 장소였어요^^ 너도 나도 기념사진을 찍느라 바쁘고 웃음소리로 떠들썩했어요. 나도 누군가를 모델로 세워두고 지시를 내리고 싶은 그런 재미난 곳!


이렇게 사람이 안 나오는 사진도 한 장 건졌어요^^


#성이시돌목장 으로 가는 길은 오름들이 계속 이어집니다. 자꾸 오름의 부드러운 아우라에 마음을 빼앗기게 되더군요^^ 정물 오름 부근에서 좁은 길로 들어가니 목장 지대입니다. 넓은 방목지를 나무 울타리가 경계 짓고 있었어요. 그리고 넓은 주차장 옆에 성이시돌목장 진입로가 있습니다.


말들이 이동하는 모습을 찍었는데 왜 사진 속에서는 찾기 어려운지...


파란 하늘과 초원과 한가로운 말들과 오름의 능선들... 그리고 유명한 집, #테쉬폰 까지. 이곳은 참 여유로운 공기가 가득합니다. 의자 하나 두고 내내 앉아있고 싶은 곳이었어요.


테쉬폰은 이라크 바그다드 인근 지역에서 유래된 건축양식이라는데 반원형의 텐트 같은 모습입니다. 바람과 지진에 강한 형태라는데 과연 목장의 막사로는 적합하겠어요. 


테쉬폰 내부


둥글둥글한 형태의 내부는 공간이 구획되어 있는데 한때 돈사로 사용되어서인지 냄새가 많이 나더군요^^ 안에서 밖을 본 풍경이 제법 찬찬하니 괜찮습니다.


요 울타리 위에 연인들 부부들이 앉아 커플 사진을 찍더군요. ^^설렁설렁 마냥 기대어 방목지의 말을 쳐다보니 시간은 잘 갑니다. 지루하지 않아요. 말들이 먼저 자리를 뜨고 나서야 저도 돌아 나옵니다. 내려오며 매점에서 우유를 한잔 사 먹었어요. 궁금한 점이 있는데요. 왜 우리나라 우유는 싱거울까요?


전날의 용머리해안 탐방이 너무 재미있어서 갯깍주상절리를 가려고 아침 일찍 나섰습니다. 제주 주상절리들 중에 바로 앞에서 만질 수 있을 만큼 밀착돼서 볼 수 있는 곳이 #갯깍주상절리 라지요, 내비게이션의 인도를 받다가 아주 가파르고 좁은 비탈길로 내려가니 색달하수처리장이 있고 그 옆으로 해안선이 펼쳐집니다. 


주상절리는 화산 분출 대 수면과 닿으며 용암이 식으면서 생기는 지형입니다. 보통 흐르는 방향에서 120도 정도의 각도로 형성되기 때문에 수직의 형태로 보인다는군요. 비교적 빨리 식어야 응축현상이 분명해져 각기둥의 형태가 잘 나타난다고 해요. 실제로 바다에서 먼 주상절리 상층부는  주상절리 형태가 흐릿하다고 합니다. 왜 각도가 그렇게 되는지 궁금한데 어디 가서 교육이라도 받고 싶어집니다.^^


바로 저쪽의 절벽입니다. 이렇게 사진이 먼 이유는...


네. 폐쇄되었어요.  #제주 #가족여행 계획하시는 분들은 올레 8코스도 변경되었으니 참고하세요^^;;바다 절벽의 주상절리는 바람과 파도로 침식될 때 절리 면을 따라 낙석이 발생된 기 쉽다고 합니다. 덩어리가 쿵 하고 떨어지는 거지요. 그 덩어리가 떨어져 파도에 까이면 둥글둥글한 모양이 의 자갈이 되어 해변을 뒤덮는답니다.암튼 못 들어갑니다! 아쉬운 발길을 돌리는데 아침바다의 빛은 오디세이의 철회색 바다 같습니다.


차를 돌려 해안가를 따라 나오다 보니 이런 벽들이 나옵니다. #환해장성 !제주도 해안가를 둘러 300여 리에 걸친다는 해안 방어성입니다. 원래는 삼별초가 제주에 상륙하지 못하도록 고려 고종 때 쌓은 성인데 삼별초가 들어온 후에는 오히려 삼별초의 방어 성벽이 되었어요. 조선시대까지 쌓고 무너지고 다시 수리하길 되풀이했다 합니다. 현재는 일부 지역에 조금 남았다는데 저는 계획 없이 마주쳤어요. 벽돌로 쌓은 강화외성과는 사뭇 다른 분위기의 현무암 장벽입니다. 이제 밥먹으로 갑니다^^


환해장성




--------------------------------------------------


제주 애월 효자베이커리, 더럭초등학교, 성이시돌목장, 보말칼국수 



제주 애월 효자베이커리, 더럭초등학교, 성이시돌목장, 보말칼국수


제주도애견동반여행 둘째날 두부가 아침부터 깨우는바람에 부지런... 


아침? 새벽? 쯤 일어나서 두부랑 숙소 마당 산책하기 귤나무들이 귀엽


아늑한 마당최애장소였지ㅣㅣㅣㅣㅣ 


두부 쉬 몇번하구 다시 방으로 쏙!ㅋㅋ 그리구나서 씻지두않고 배고파서 아침먹을곳을 찾아 떠났지요두부덕분에 여기저기 퇴짜맞고... 아직 안연곳들두 많구 해서 근처 빵집찾아갔는데요몰랐는데 유명빵집이더라구요?





오픈이 아침 7시반부터라 아침일찍 찾아갔는데도 먹을 수 있었어요 ㅋㅋ게다가 바다가 보이는 테라스에서 두부와 함께 앉을 수 있어서 개이득!원랜 사가서 집가서 먹을랬는뎅


아메리카노 두잔과 시그니처빵이라는 콘브레드 그리고 앙버터 모카번까지~!맛있는 빵들이 많아서 고르기 힘들었어요 ㅋㅋㅋ 효자베이커리는 서울 서촌에 줄서서먹는 빵집이더라구요 ㅋㅋ저 콘브레드진짜 맛있어요앙버터도 꿀맛..ㅠㅠ


아직도 생각나는 ..서울가면 사먹어야징 ㅠㅠ 


숙소에서 300m정도 되는거리에 있는 더럭초등학교~더럭분교에서 초등학교로 바꼈나봐용빵먹고 집가는길에 들러서 잠깐 산책했어요 


알록달록 귀여운 초등학교 ㅎㅎ운동장도 넓은 잔디운동장이구학교다닐맛나겠음..


마침 일요일이라 오전부터 개방이 되어있었구요평일엔 아이들이 있으니 하교 후부터 개방되더라구요~


아침에 왔더니 사람도 없고 한적하니 좋았어요


더럭초등학교 바로 옆에는 연화지라고 연못도 있어서 함께 둘러보기 좋음


씻지 않고 나온탓에.. 걍 사진몇장 찍고 두부랑 조금 뛰어놀다가 다시 숙소로 ㅋㅋㅋㅋ 


미리 알아보고 간곳인 해미향아침도 한다기에 아침밥으로 먹을랬는데 안열었더라구요 ㅠㅠㅠ그래서 점심때 찾아갔습니당ㅋㅋㅋ 그런데 이제 해미향 안하나봐여아래 솔향으로 내려오라고 되어있더라구요


같은 사장님이 하시는곳 같은데 삼겹살집인듯?저흰 해미향 보말칼국수 먹으러간건데아래층 솔향에서 해주시더라구요차림표엔 없음ㅋㅋ 두부는 가방에 들어가있음 가능이었어요 ㅋㅋ 


보말칼국수 첨먹어보는데 국물맛두 진하고 보말도 고소하고 맛있었음!


솔향은 경치가 아주 좋아여!!


넓은 잔디밭이 있구요바다 바로앞이라 뷰가 넘 좋았음날좋을땐 외부에서 고기구워먹게끔 되어있어서 다음엔 고기먹으러 한번 가봐야겠어요 ㅋㅋ 


칼국수 먹구 두부 사진찍어주기 ㅋㅋㅋ 


저 거만한 팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운그 


이번 딩굴여행에 책을 안가져와서 책사러 가까운 책방에 들렀어요오픈은 오후 한시, 화요일 휴무네요 


아기자기한 책들 잔뜩!!표지들이 넘 이뻐서 다 소장하고 싶은 마음 굴뚝 ㅋㅋㅋㅋ


요렇게 세권 사와서 마당에서도 읽고 방에서 딩굴거리면서도 읽었어요 ㅋㅋ 


귤나무와 예뿌게 ㅋㅋㅋ 


책읽고 숙소에서 사진도 찍고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 숙소에서 시간을 많이 보냈는데요그래도 제주도 왔으니 어디 좀 가봐야겠다 싶어서 성이시돌목장에 다녀오기로 했어요





아니 근데 도착하자마자 따뜻했던 날씨가 너무너무 추워짐바람이 엄청 불어서 두부도 덜덜떨구 우리부부도 덜덜덜 


대충 유명한 요거만 보고 십분만에 돌아온듯.. 


말도 없고 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 날도 흐려가지고,..아쉽네여 담에 날좋을때 다시가봐야겠어요 ㅋㅋ


말은 요기 이 말들 본게 다임 ㅋㅋ ㅠㅠ 


사진찍으라고 만들어놓은 우유곽 모양 포토존 ㅋㅋ언넝사진만 몇개 찍고 우유부단 카페에서 병밀크티 사서 차안으로 ㅋㅋㅋㅋ 


ㅋㅋㅋ 다음날 먹으려고 냉장고에 넣어두었어요저게 유기농우유로 만든거기도 하고 밀폐된게 아니라서 냉장보관시 이틀안에 먹어야한다고 하더라구요


다시 숙소에서 딩구리 ㅋㅋㅋㅋ저녁때쯤 되서 하나로마트가서 회사와서 이날 저녁은 회먹었어염


광어회와 방어회~~한라산에 캬두부랑 함께여서 행복했던 제주여행!


집에서 가져온 막창넣고 막창라면까지..엄청 먹었어요 ..살 엄청쪄옴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 


숙소 주인아주머니께서 귤도 잔뜩 주셔가지고 귤 엄청 먹고도 남아서 집까지 가져왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 다시 떠나고픔

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 카페이시도르에서♬



제주 성이시돌목장 카페이시도르에서♬


목이 칼칼,콧물이 콸콸 나오는 화요일 입니다.미세먼지는 내일쯤 물러간다는데요?이제 마스크는 필수 입니다!!오늘 촌년은 빡침이 있어서통닭 한마리 뜯어야 하는데 일단 콤퓨타 앞에 앉았습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(얼른 쓰고 통닭 뜯으러 갈거예욧)블로그 휴무하고 닭 뜯으려 했더니 여름 사진이 눈에 띠용~♥찝찝함에 못이겨 쓰고 있어요.여름이 끝나갈때쯤 다녀온 카페예요.이웃님의 글을 보고는 찜꽁 해두고 다녀왔지용.여기가 어디냐면요?성이시돌목장 근처에 테쉬폰 아시죠?사진 촬영하러 많이들 오시는곳,우유모양의 '우유부단'이 있는 바로 그곳이요.그곳과 멀지 않은곳에 있답니다.성이시돌목장의 역사를 한눈에 볼 수 있도록 꾸며놓은 홍보관이 있어요. 그 안쪽에 생긴 카페 입니다.네비를 찍어서 가긴 했는데 주차장에 도착하니 성이시돌센터 밖에 안보이더라구요?센터 적힌 곳 그 안쪽으로 들어가시면 됩니당.


보이는 문으로 쏘-옥 들어가시면 카페가 나옵니다.^^나도 모르게 입 꼭꼭 하게 되는 고런 분위기예요.나무로 인테리어가 되어있어서 따뜻하고 포근한 느낌의 카페예요.


안쪽으로 들어가다 보면 성이시돌목장의 역사와 현재의 모습까지 기록 해두었어요.카페 옆쪽에는 기념품 샵도 있으니 구경 해보시고 이용 하셔도 괜찮을듯해요.촌년은 일단 목을 축이러 코퓌 한잔 하러 갑니다.


하.......... 푹푹찌는 더위로 고생했던 올 여름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 거슬러 올라가는 느낌?참고로 촌년은 여름의 끝자락에 댕겨왔어요.뭐고?지금이랑 다르노?하실 수 있습니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커피를 주문하려고 카운터로 슥 가는데 빵 나오는 시간표가 있더라구요.


오 ~ 빵도 직접 굽네?


생긴지 얼마 되지 않은 곳이라서 빵이 남아 있을거라고 생각 했는데 말이죠...


빵이 하나도 남아 있지 않았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌년은 우유큐브 빵이 먹고 싶었는데 그건 이미 오전10시 땡 할때 사람들이 다 사서 갔다고 하네요?여기 빵이 이렇게 핫한줄저만 몰랐나와요?촌년이 커피 마시는동안 빵 사러 왔다가 되돌아가는 팀이 2-3팀 있더라구요.왜 그런거 있죠?사람들이 계속 빵빵 하니까 꼭 먹어봐야 될것 같은 그런 고런 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 꼭 도오전~!!!


촌년네 부부는요.시원한 아메와 이시돌 라떼를 마셨습니다.이시돌라떼는 조금 달라요.보통 라떼는 뜨거운거, 차가운거 선택 할 수 있잖아요?이시돌라떼는 미지근한 커피라고 보시면 됩니다.에스프레소에 성이시돌 우유를 부어주더라구요.사실 제주에 사는 촌년은 성이시돌우유를 자주 마셔봤기에 그냥 평범하게 느끼거든요.근데 육지는 카페에서 성이시돌목장우유 사용했다고 적혀 있는 메뉴는 완전 핫하게 팔리더라구요.이게 바로 제주 효과?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 동네 한살림에서 사서 마셔용.


죠기 ~ 안쪽이 빵을 굽는곳이예요.코피를 홀짝홀짝 하며 혹여나 빵을 굽지는 않을까 작은 희망을 놓지 못하고 힐끔힐끔.


고소한 우유맛과 진한 커피맛이 좋았지만 촌년에게는 너무 부족했던 양 ㅜㅜ 카페인이 부족해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 카페인 타령을 하고 있는데 갑자기 빵 굽는곳에서 쟁반을 들고 나오더라는 !!!!!카페에 앉아 있던 사람들 우르르르르 


크로아상 7개였습니다.근데 아저씨 한분이 6개를 사서감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에서 기다리던 분 한숨 소리......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌년은 큐브를 기대했었기 때문에 크로아상은 먹지 않았어용.여행 오신 분들을 위해 양보 하겠쒀!


다음에는 빵 놓치지 않을꼬예용~♥코피 한잔 후,기념품 샵을 구경 갑니다.바로 옆에 있어요^^


제주제주한 기념품들이 많이 있었어요.


한라봉캔들, 우유캔들, 마유 비누그리고 테쉬폰 모양의 장식물까지!!!이젠 밖으로 나가보실께여?저 통닭 뜯으러 가야해서 좀 빠르게 가실께여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주차장 옆쪽에 보시면 산책로가 잘 되어있더라구요.십자기의 길이라고 적혀있는데 촌년은...... 사실 불.....뭐라 뚜렷한 절실한 그런 믿음은 아니구요아무튼 고런 사람임을 알려드립니다.^^;;


차분한 마음으로 걷기 시작.지금과 다소 다른 모습일거예용.(촌년은 9월초에 댕겨왔어요)신성한 마음으로 걷는데....... 남편이 화장실을 찾습니다. 다행히 안쪽에 화장실이 있더라구요^^;;;


그래서 찍어두었습니다. 급 화장실 찾으시는 분들 길 오른쪽 나무 뒷쪽에 슬쩍 건물 보이시죠?화장실입니다.


다시 마음을 가라 앉히고 걸어봅니다.잔잔한 음악이 흘러나왔던 걸로 기억을 해요.


잠깐 걷자고 했던게 나오는 길을 못찾았다는^^;;돌 쌓여있는걸 그냥 지나치지 못하는 촌년 부부 또 쌓고 왔습니다.촌년은 그럼 이만 닭 뜯으러 가겠어요.서터레스 날려버리러 갑니닷.여러분 굿밤~♥




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 입장료와 우유부단



제주 성이시돌목장 입장료와 우유부단


안녕하세요 :) 제주도는 오늘도 맑음입니다. 여름인데 비가 안내립니다. 이래도 되나 싶을 정도로 맑음을 이어가고 있어요. 소나기는 한두번 내렸어요, 하루종일 비 좀 내려줬으면 좋겠어요. 벌써 중복이 지나고 입추가 왔지만 여전히 습하고 덥습니다. 말복이 지나면 시원해지겠죠? 태풍은 또 빗겨갔다고 하던데 언제쯤 시원해질까요? 덥지만 틈틈이 떠나는 제주여행 떠납니다~


5년전에 제주도 성이시돌 목장을 처음 가봤습니다. 제주도에 이렇게 이국적인 곳이 있나~ 싶었던 곳! 이때만 해도 제주도 비밀장소로 알고 있는 사람이 적었고 근처에 우유부단도 없었습니다. 위에 3장 사진은 5년전에 담은 테쉬폰의 모습입니다. 겨울에 다녀와서 여름과는 느낌이 또 다름니다. 겨울에 담아서 그런지 좀 시원해보이는 느낌이 드네요. 이때 겨울이지만 날씨는 무척 좋았고 하늘에는 구름도 이쁘게 그려져 있었습니다. 비밀장소다 보니 사람은 당연히 없어서 사진 찍기 참 좋았습니다. 작년에 효리네민박에서 방송이 되고 정말 핫한 곳이 되었죠. 방송 직후에 가본적이 있는데 사람이 정말 상상 그 이상으로 많았습니다. 지금은 좀 적은 편!(주말은 많겠죠?)


올해 여름 수국시즌, 근처에 이쁜 수국이 있다고 해서 보러갔습니다. 작년보다 일찍 펴서 수국은 6월말에 까지...  수국을 보고 오랜만에 성이시돌 목장을 다녀왔습니다. 성이시돌 가는 길에는 여전히 나홀로 나무가 있어요. (CF에 나왔던 장소라고 합니다. 소지섭..나무 사진은 5년전 사진입니다. 지금도 여전히 그 자리에 자리를 지키고 있어요.)


목장 근처에는 5년전에는 없었던 우유카페가 생겼습니다. 근처에 카페가 없다보니 요즘같이 더운 날 잠깐 들어가서 시원한 음료나 아이스크림을 먹기 좋은 곳입니다. 위치는 주차장 옆에 있어요. 매장은 아담해서 많은 사람을 수용할 수는 없습니다. 저희가 갔을땐 사람이 적어서 안에서 먹을 수 있었어요. 날씨가 덥다보니 도착하고 바로 아이스크림 먹으러 들어 갔습니다.


야외에서 먹을 수 있는 공간이 있고 벤치에 앉아서 사진 찍어도 엄청 이쁘다고 합니다. 날씨가 시원하면 야외에서 먹을텐데, 지금은 덥고 습해서 밖에서 아이스크림을 먹는다? 불가능한 일입니다. 나감과 동시에 아이스크림은뚝뚝뚝 흘러 내려요.


제주 우유부단은 오전 10시부터 저녁 6시까지 영업합니다. 겨울에는 5시까지라고 합니다. 예전에는 휴무가 있었는데 요즘은 휴무일도 없어요.


우.유.부.단영업시간 : 10시부터 18시까지


우.유.부.단이 생기고 가보고 싶었는데 매번 허탕, 갈때마다 문은 닫혀서(지금은 휴무일이 없는데 예전에는 화요일이 휴무라... 제가 휴무할때마다 찾아간듯합니다.) 이번에 처음 가봤네요. 메뉴는 밀크티와 수제 아이스크림이 있고 우유말고 아메리카노나 홍차나 녹차도 있습니다. 아이스크림은 수제다 보니 하나에 5천원입니다. 좀 비싸지만 맛있으니깐~ 수제 아이스크림 두개, 밀크티가 궁금해서 밀크티 하나 주문했어요.


우유는 모두다 제주산입니다~ 홍차는 인도와 중국산! 


요때 태풍이 온다 만다해서 그런지 목장에는 사람이 별로 없었어요! 실제로 저녁에 태풍은 오지 않았고 요때 여행온 분들은 눈치게임 성공하신듯 합니다.


요게 우유부단의 수제아이스크림입니다. 콘으로 주문했고 수제라 진하고 맛있어요. 다른 아이스크림맛과 비교하자면 순수우유랑 비슷한데, 좀 더 진하고 맛있어요. (좀 비싼거 빼고...)


우유카페에서 더위를 좀 삭히고 성이시돌 목장으로 갑니다. 작년 여름에는 사람이 엄청 많았는데, 태풍때문에 사람은 적은 편! 그래서 사진 찍기 편했어요. 


목장에는 젖소는 없고 몇년전에는 본적이 있는데 지금 너무 더워서 다들 들어가 있는것 같아요. 대신 지금가면 주변에 말들이 있어요. 군데군데 말들이 있었고 식사중인것 같아요. 다들 머리 숙여서 뭘 먹고 있는 ㅋㅋㅋ 


제주 성이시돌은 제주도 서쪽에 있고 한림읍 금악리에 있어요. 근처에 금악오름이 있고 애월과 협재랑도 가까워요. 이곳 입장료는 없어요. 무료입니다. 개방시간 관계 없이 365일 개방입니다.


성이시돌 가볼만한곳? 성이시돌목장에 가면 테쉬폰이 있어요. 테쉬폰에 대한 이야기가 궁금하면 위에 있는 글을 읽어보면 됩니다~


예전에 테쉬폰에서 웨딩스냅을 많이 찍던데 요즘 사람이 하도 많다보니 웨딩 찍는 사람은 1도 없었고 셀프로 커플사진 찍는 분들은 많더라고요. 사람 많을때는 기다리면서 찍는다고 하던데 제가 갔을때는 사람이 적어서 사람없는 테쉬폰을 담아왔지요~


그리고 아이스크림을 먹은지 얼마나 되었다고 목말라서 밀크티를 꺼내서 마십니다. 유리병에 담겨 있는 밀크티, 상하기 전에 마셔야지~ 진하고 맛있는데 가격대비 soso..


여름이라 습하고 덥지만 바람도 적당히 불어줘서 좀 걸었어요~ 저쪽으로 가면 목장이 있을 것 같아요. 여름이라 주변은 다 초로록 이쁘죠? 테쉬폰보다 요런 길에서 사진 찍어도 엄청 이쁠것 같아요.


제주 성이시돌은 사진 찍을 수 있는 곳, 둘러볼만한곳이 몇곳 밖에 없어서 20-30분 정도 잡고 가면 됩니다. 


제주 성이시돌목장, 제주스러운 말들, 목장이 있고 테쉬폰이 있어요. 목장 주변에는 금오름, 협재해수욕장, 금능해수욕장, 애월, 오설록티뮤지엄, 카멜리아힐도 있으니 제주도 서쪽 여행코스 짤때 참고하세요:)

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 성이시돌목장의 새미 은총의 동산



제주도 가볼만한곳으로 많이 알려진 성이시돌목장의 테쉬폰은독특하고 이국적인 모습으로 사진 찍기 명소로 유명한 곳입니다.제주도에서 웨딩촬영을 하는 예비부부들의 필수 촬영코스로 통할 만큼,유명한 곳으로 몇 년 전부터는 테쉬폰 앞쪽에 카페까지 생겨제주도 여행의 필수코스 중 하나로 자리잡았는데요.테쉬폰은 2000년 전 이라크의 건축 양식으로1961년 이시돌목장이 조성되면서 목장내 숙소와 돈사 등으로 사용하기 위해만들었던 건물이 남아 있는 것입니다.많은 분들이 이시돌목장을 찾아 테쉬폰 앞에서 인증샷만 찍고그냥 돌아가시는 것 같은데요.성이시돌목장 안쪽에는 종교를 떠나 조용히 산책하기 좋은 새미 은총의 동산이 있습니다.


너무 많은 사람들에 치어 사진 찍기도 힘든 테쉬폰을 방문하셨다면,잠시 조용한 산책로를 걸으며 휴식을 취해 보는 것도 좋을 것 같습니다.성이시돌목장은 상당히 넓은 부지에 조성되어 있는데,안내도 상에서 중앙에 녹색으로 칠해진 곳이 새미 은총의 동산입니다.오른쪽에는 많이 알려진 테쉬폰도 그려져 있네요. 


주차비와 입장료도 모두 무료이니, 부담 없이 잠시 방문하기 좋은 곳입니다.성이시돌목장이라는 이름에서 알 수 있는 것처럼,이시돌목장 자체가 종교적인 색을 띄고 있습니다.새미 은총의 동산 역시 곳곳에 그리스도 관련 동상들이 세워져 있지만,종교적인 부분은 제외하고 안내해 드리겠습니다.








성이시돌목장의 새미 은총의 동산은 앞서 말씀 드린 것처럼아직 많은 분들이 찾는 유명한 곳은 아닙니다.그럼에도 이곳을 제주도 가볼만한곳으로 소개하는 것은북적북적한 사람들을 피해 잠시나마 조용히 자신만의 시간을 갖을 수 있는 곳이기 때문입니다.찾는 분들이 적어 더욱 조용히 사색하면서 산책할 수 있는 것이겠지만요.구불구불 길을 따라 펼쳐진 동산에는 잘 다듬어진 잔디밭 언덕과독특한 모양으로 자라난 나무들이 어울리고 있습니다.


띄엄 띄엄 놓여진 벤치는 잠시 앉아 쉬기에도 좋고,나무 그늘 아래서 책을 읽기에도 좋아 보였습니다.그만큼, 동산에 사람이 없어 벤치에 앉아 있으면살며시 볼을 쓰다듬어주는 바람, 멀리에서 소식을 전하는 새소리 등자연을 그대로 느낄 수 있습니다.





새미은총의 동산은 부지 자체가 넓지는 않지만,길을 지그재그로 내고 길 옆으로 언덕을 두어아주 짧지도 길지도 않은 적당한 길을지루하지 않게 걸을 수 있도록 꾸며져 있습니다.


새미은총의 동산 옆으로 넓은 목초지 안에 말이 한가로이 풀을 뜯고 있는 모습이 평화로워 보여서카메라를 들고 사진을 찍었습니다.





한가롭게 풀을 뜯던 말이 카메라 셔터소리를 듣고는반갑게 달려와서 사실 좀 놀랐습니다.사람을 좋아하는지 계속 앞에서 애교를 부렸는데,딱히 줄 것이 없어 미안하더군요.제주도 여러곳에서 말을 볼 수 있지만,한가롭게 풀을 뜯고 있는 말을 보기에도 좋은 목장이었습니다.


새미은총의 정원과 말 목초지 구경을 마치고다른 곳을 구경하려는데 빗방울이 떨어지기 시작했습니다.성이시돌목장에 도착했을 때부터 날씨가 그리 좋지는 않았는데,결국 비가 내리기 시작했습니다.





우산을 챙겨 오지 않아서, 다른 곳의 구경은 다음에 하기로 하고급하게 비를 피할수 있는 성 이시돌 센터로 들어갔습니다.주차는 성이시돌 센터 앞쪽에 하기 때문에비가 와도 차를 타는데 별 문제가 되지 않았습니다.


성 이시돌 센터는 성 이시돌 공동체의 역사를 설명하고더불어 아트샵과 커피나 목장에서 생산되는 우유, 요구르트 등을 마실 수 있는 곳입니다.





이시돌 성인은 스페인 마드리드 근교의 노동자로땅을 극진히 사랑하여 농사 짓는 일에 열성을 다하였다고 하네요.겨울에 먹이를 못 찾는 새들을 위해 곡식을 뿌려주는 자비로운 성품의 성인이라고 합니다.노동자, 이웃의 모범으로 농부와 마드리드시의 수호성인이 되었답니다.


척박했던 땅을 개간하고 양을 키우면서 시작된성 이시돌 공동체의 역사도 사진과 함께 볼 수 있습니다.





한쪽에는 성인들의 조각상들도 모셔져 있는 공간이 따로 마련되어 있습니다.














센터 내 아트샵에서는 이시돌목장의 기념품들을 판매하고 있는데,귀여운 양과 젖소 인형이나 목각이 특히 눈에 띄었습니다.인형 이외에도 다양한 수공예품들이 판매되고 있습니다.


커피나 음료는 셀프, 무인계산으로 운영되고 있습니다.제주도 몇 곳에 무인카페가 있기는 하지만,음료와 더불어 아트샵까지 무인으로 운영되는 곳은 처음 본 것 같습니다.





목장에서 직접 만든 신선한 우유와 요구르트도 맛볼 수 있습니다.테쉬폰 앞에 있는 카페는 자리 잡기가 어려울 정도로 사람들이 너무 많아 정신이 없는데,이곳은 조용한 분위기 속에서 고소하고 신선한 우유의 맛을 음미해 볼 수 있었던 것 같습니다.


제주도 가볼만한곳 하면 빠지지 않는, 특히 사진 촬영 명소로 유명한 테쉬폰까지 가셨다면...목장 안쪽의 성 이시돌 센터와 새미 은총의 동산도 구경해 보시면 좋을 것 같습니다.




--------------------------------------------------


제주여행 성이시돌목장&성당 유명하네요



무더위에 야외활동을 자제하라는메시지도 오는 한낮이었지만 제주도까지 왔으니 천주교인으로서 성이시돌목장과 제주도성당 삼위일체 대성당을 꼭 다녀와야 한다며 길을 나섰어요!성이시돌목장은 제주지역 최초의 전기업목장이에요.1954년 4월 콜룸반외방선교회 소속으로 제주도에 온 아일랜드 출신의 패트릭 제임스 맥그린치 신부가 한라산 중산간 지대의 드넓은 황무지를 목초지로 개간하여 1961년 11월 성이시돌 이름을 따서 중앙실습 목장을 건립한 것이 시초입니다.성이시돌목장의 임피제 신부(패트릭 제임스 맥그린치 신부)는25세때 사제 서품을 받고1954년 제주에 첫발을 내디뎠다.당시 제주는 6.25전쟁과  4·3사건 등으로 매우 빈곤하고 정신적으로도 피폐한 지역이었는데,  신자들의 믿음을 길러주는 것이 사제의 최우선 소명이지만 그보다 가난에서 벗어나는 일이 더 급했던 현실이었다.한라산 중산간 개간을 통한 목축업 육성이 제주지역에서 가난을 물리칠 가장  중요한 방안으로 생각해 이에 몰두하여 '돼지 신부님'이라는 애칭도 붙여졌다.사제이자 지역개발가이고 박애 정신으로제주에서 60년 세월을 살아온임피제 신부의 이시돌목장과 성당천주교 성지로 알려진 이곳을 한번 돌아보겠습니다~


성이시돌목장 성이시돌센터에는 카페와 기념품점이 있었어요.수제비누, 캔들, 인형 등 다양한 물건이있어서 한참 구경을 했어요. 수녀님이 손수 만드신 미사 책 커버와묵주 팔지 등 몇 가지 선물들을구입해서 왔어요.


성이시돌 안내도에요.우리가 둘러볼 새미 은총의 동산과십자가의 길, 묵주호수의 길삼위일체 대성당이 있어요전부 돌아보고 싶지만아이들이 이 더운 날씨에 돌아보기엔너무 긴 코스라서 오늘은 새미 은총의 동산만 돌아보기로 했어요


새미 은총의 동산은 예수님의 탄생과 공생활의 특별한 사건과 기적들을 실제 인체 크기의 조각품으로  표현되어 있는 '예수 생애 공원'과 예수님의 수난을 묵상하며 기도하는 '십자가의 길', 산책하며 묵주기도를 할 수 있는 '묵주기도 호수', 야외 미사를 할 수 있는'성모 동굴' 등으로 조성되어 있어요.


새미 은총의 동산 입구에 들어서자푸른 잔디와 나무들 제주스러운 돌들이너무 아름답고 평화롭게 느껴졌어요.


주일학교를 다니며 성경공부를 열심히 하고 있는 딸들은 그동안 열심히 배워서 아는 것들을 재잘 재잘 읊어가며 이야기를 하며 돌아보았어요.어! 이건 예수님의 탄생이다~라며너무 반가워하며 눈을 반짝이며바라보았어요.


명상도 하며 마음을 깨끗이 비우는시간을 가지며 돌아보기에 너무좋은 것 같아요. 가을에 온다면 십자가의 길과묵주기도의 호수까지 돌아보리라마음을 먹었어요.


새미 은총의 동산을 한 바퀴 돌아보고내려오니 제주도성당 삼위일체성당이 나왔어요.조용한 성당 안에는 기도하시는 분들이몇 분 계셨어요.아이들과 잠깐 들어가서 기도를 한 후조용히 나와야 했죠.고요함 속에서 기도를 하려고 잠깐 앉았는데 땀방울이 뚝 뚝 떨어지고 있는걸 그때야 깨달았네요~새미은총의 동산을 돌아보는 동안엔많이 더웠다는 걸 잊고 있었어요^^


제주 여행을 하며 다른 관광지를 돌아보는 것도 좋았지만이렇게 아이들과 함께 제주도성당과 새미 은총의 동산을 돌아보니 너무 뜻깊은 시간을 보낸 것같아서 참 좋았어요~


열심히 걸었으니 성이시돌목장 앞 우유부단 카페를 들렸어요우유아이스크림은 꼭 먹어줘야죠~진한 우유맛이 느껴지는 아이스크림으로더위를 식혔어요


성이시돌목장 우유부단카페에는우유아이스크림과 밀크티, 커피등이 있었어요.제주 여행을 한다면 꼭 들러보아야 할 곳으로성이시돌목장과 제주도 성당,새미 은총의 동산을추천합니다~


성이시돌목장 주소: 제주시 한립읍 산록남로 53

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 테쉬폰 우유부단



제주도 성이시돌목장테쉬폰 우유부단


안녕하세요 :-) 빠삐뇽블리임다제주도 가볼 만한 곳으로 많은 분들이 추천하는 성이시돌목장에 다녀왔는데, 계절별로 다른 느낌의 성이시돌목장이 너무 좋아서 자주 가는 곳 중 하나인 이곳. 2018년 남자친구와 재 방문한 성이시돌목장에서는 같이 사진도 찍고 밀크티 우유부단에서 우유도 사 마시고 왔다.


· 위치 : 제주시 한림읍 산록남로 53· 우유부단 영업시간 : 10:00 - 17:00 / 수요일쉼· 근처가볼만한곳 : 왕따나무(나홀로나무)


그 이름 유명한! 성이시돌목장에 도착했다.주차장에 주차를 하고 왔는데, 비 오는 날 오면 신발 더러워지기딱 좋은 곳이니 날씨 안 좋은 날은 새신발이나 흰색신발 신고 가지 않도록 주의하자


남자친구 먼저 앉혀놓고요딴 식으로 찍어주기


용우씨한테 빌린 소니 a5100에 광각렌즈로 찍은 건데,아주 넓은 화각으로 잘 찍혔다ㅋ그걸로 만족.


삼각대 설치해놓고 개인 사진 찍은 우리요렇게 크롭 해놓고 보니까 봐줄만했던 내 사진여기 포토존에서 많은 분들이 사진 찍는다옆 사람 안 나오게 찍으려고찍고 갈 때까지 기다린 거 안 비밀ㅋ


여긴, 성이시돌 목장입니다봄에 와도 여름에 와도 가을, 겨울에 와도예쁜 사진 찍기 좋은 성이시돌목장


겨울에 오는 성이시돌목장에는 말도 볼 수 있고목장 길 끄트머리쯤에 있는 테쉬폰 건물을 볼 수 있다.


이라크 바그다드에서 약 2,000년 전부터 내려온 건축양식물로우리나라에서 유일하게 볼 수 있는 곳은 현재까지 제주도 성이시돌목장뿐이다.


웨딩스냅 촬영으로도 많이 오는 이곳에서는많은 관광객들이 모여 수많은 기념사진이 탄생하곤 한다우리도 잘 좀 찍어보려고 했지만의상을 갖춰 입고 가지 않아서 그냥 여행 중에 찍은 사진. jpg 


다른 각도로 보면, 요렇게 생긴 테쉬폰테쉬폰은 성이시돌목장을 만들면서1961년도에 숙소로 이용하다가,1963년도에는 사료공장으로도 이용하면서다양하게 사용되었다고 한다.낡고 허름한 데다가 볼 것도 없어 보이지만실제로 와서 보면 꼭 그렇지만은 않다.


약간 제주스럽지만 이국적인 느낌?





그리고 입구 쪽에 있었던 우유부단으로 이동해서시원한 우유 한잔 마셔보기로 하고 안으로 들어갔다.


성이시돌목장 지도가 입구에 붙어있는데,인근에 있는 금오름도 있고, 금악성당성이시돌목장과 테쉬폰이 위치하고 있었다.


제일 유명한 메뉴 중 아쌈 밀크티와얼그레이 밀크티를 한 잔씩 주문했는데, 추가로 우유부단 수제 아이스크림도 인기 메뉴 중 하나추워서 아이스크림은 안 먹고 시원한 우유만 마시고 왔던 우리


우유는 적은 용량이지만가격은 제주스러웠다시그니처 밀크티 \5,000원얼그레이 밀크티 \5,500원


계산을 하고 영수증을 받았는데, 영수증에는 우유부단에서 사용할 수 있는 와이파이 비밀번호가 적혀있었고, 우리가 주문한 음료는 바로 주셨다.


왼쪽 얼그레이 밀크티와 오른쪽 시그니처 밀크티요렇게 인증샷을 찍어놓은 후에 마셔보기로


맛은 둘 중에 500원더 비싼 얼그레이 밀크티가더 맛있었다콘프라이크 후르츠링 탄 우유맛?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 시그니처는 그냥 밀크티우유맛!


 쉬는 날만 골라서 오는 바람에,우유부단 우유는 이날 처음 마셔봤는데기대 이상으로 마실만했다.가격만 좀 더 착했더라면 더 만족스러웠을 우유부단이었다


그리고 다 마신 병 버리지 않고 가지고 와서깨끗이 씻어서 말려놓고제주에서 산 조개껍질을 넣어놨더니 너무 예뻤다집에 가면 깔끔하게 스티커 제거하고하늘색 물감 풀어다가 놓을 예정!


성이시돌목장 와서 말 구경도 하고 테쉬폰에서 사진도 찍고 우유부단에서시원한 우유도 마시고 일석삼조였던 제주 핫플레이스!







--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 우유부단 (아이스크림과 밀크티 유명한 카페)






제주 성이시돌목장 우유부단(아이스크림과 밀크티 먹으러 방문)


'제주 성이시돌목장'은 워낙 유명한 곳.넓은 들판과 아름다운 자연이 어우러져서웨딩촬영 많이 하는 곳이에요.또 성이시돌목장 바로 근처에 위치한우유부단이라는 카페는 무항생제우유와, 그 우유로 만든 아이스크림,그리고 밀크티의 맛으로 인기를 끄는 곳이지요많이 유명한 곳이기는 하지만따로 방문할 계획은 없었는데차타고 지나가다가 발견해서 잠깐 들렸어요.


▼ 기본 정보 안내


* 상호명: 제주 성이시돌목장 우유부단(제주 유기농우유와 아이스크림, 밀크티로 유명한 카페)* 위치 : 제주 제주시 한림읍 금악동길 38* 연락처: 064-796-5830* 영업시간: Open 10:00 AM   Close 5:00 PM (하절기때는 6시까지 운영)* 금액:  최소 4,000원(아메리카노) ~ 최대 6,000원 (땅콩 밀크티)





모자이크처리 했지만언뜻봐도 사람이 정~말 많아요.유기농우유도 팔고아이스크림도 팔아서 그런지유난히 이 카페에는가족단위로 (특히 어린 아가들) 온손님들이 많이 보였어요.


구름이 정말 그림같아요구름 밑에 오두막같은 우유부단 카페가딱 있어서 보기 좋아요.


동글동글 우유부단 이라고 귀엽게 써있고이 입구를 지나 들어가면


이렇게 주문할 수 있는 곳이 나와요내부가 생각보다 좁고 사람이 많아서주문얼른하고 밖에서 먹으려고 기다렸어요.


유리병에 미리 포장되어 있어요금방 받을 수 있게 되어 있어서 좋았어요.


우유부단에서 제일 유명한건아쌈 밀크티와 수제 아이스크림.저는 제일 유명한 그 두개를 시켰고주문하고 금방 받았어요.


제주 우유부단 아쌈밀크티 (추천) 5,500원: 특별한 맛은 아니지만 밀크티 맛이 진하고 맛있었어요.이 곳에서만 먹을 수 있는 밀크티맛!뭐 이런느낌은 아니었지만,한병 모두 맛있게 비웠던 아쌈밀크티.제주에서는 주로 카페가서 커피만 먹었는데오랜만에 밀크티를 먹으니까 좋았어요.


유리병에 담겨져있어서 좋았고패키지가 깔끔하고 귀여운 것 같아요만족 만족-배경이 좋아서 그런지 사진을 막찍어도다 잘나왔어요- !


목장이라서 한번 이렇게도 찍어봤어요(무슨 느낌을 내고 싶었는지 알겠는데이건 실패인걸로..)


제주 우유부단 유기농아이스크림 5,000원 (콘): 우유의 함량이 높지 않은 것 같은 맛. 제주 우유부단 아이스크림은 기대가 컸어요무항생제 우유를 쓴다고 했고,또 후기들도 좋았어서 기대했었는데실망스러운 맛이었어요.아이스크림 한입 했을 때포옥 감싸듯이 녹는 느낌이 아니라서걱서걱한 식감이에요.우유의 함량이 낮은 아이스크림을 먹었을 때나는 그 느낌.폴바셋, 백미당, 파스퇴르 평소 좋아하는데제가 기존에 먹던 이 브랜드들 보다맛이 별로였어요.


뭐 사진은 보시는 것 처럼아주 잘나와서 그건 좋았어요워낙 목장의 광활한 느낌이 예뻐가지고그냥 막찍어도 잘 나오지만,비주얼이 맛보다 뛰어난 아이스크림.


그리고 우유부단에서 구매한것들 들고선성이시돌목장을 구경했었는데와- 정말...말똥냄새가 엄청났어요.내가 지금 아이스크림을 먹는건지똥을 먹는건지 모르겠는 상황좀 구경하다가 황급히 차로 뛰어갔어요음 제 개인적인 생각으로는제주 성이시돌목장과 우유부단 카페는굳이 안와도 되는 곳 같아요.(여러가지를 따져 봤을 때)다음번 재 방문의사 없는제주 성이시돌목장 우유부단 카페.


▲ 제주 성이시돌목장 우유부단 카페 지도 첨부 하니 위치 참고 해주세요.

==================================================
--------------------------------------------------


SONY RX100 MK6 질렀어요! 성이시돌목장/새별오름 왕따나무 출사부터 떠났습니다. 



안녕하세요. 해니입니다 :) 제가 SONY RX100 MK6 를 Vlog용으로 구입했어요. 가격이 정말이지 좀 많이 제 분수에는 많이 비쌌지만, 앞으로 활용도가 높을 것 같아서 큰 맘 먹고 질렀습니다! #sonyrx100m6 정말 추천합니다! 


 SONY RX100 MK6를 지른 이유1) 작다 2) 가볍다3) 액정을 앞으로 들어올릴 수 있다4) 성능 끝판왕


저는 셀카로 비디오 촬영하며 다닐거라서 작고 가벼운 것을 원했는데요, 동급 기종에서  SONY RX100 MK6가 가장 성능이 좋다고 주변에서 추천을 많이 하더라고요. 우선 저의 이쁜이,,,를 먼저 소개할게요! 


요건 속사케이스 넣은 것. 속사케이스는 2만원 짜리로 저렴한 제품입니다. 그런데 2만원 짜리에 딸려온 스트랩은 너무나 구렸습니다..스트랩은 rx 정품으로 8만원 정도 주었습니다. 


4k를 지원합니다 헤헤 


작고 귀욥죠. 짜이즈렌즈 마크가 눈에 띕니다! TMI : 제 안경도 짜이즈렌즈...(정말 티엠아이네요)


예전엔 작은 카메라는 별로 성능이 좋지 않다, 큰 카메라는 성능이 좋다는 편견이 있었는데요 소니가 그 편견을 최근 몇년 새 와~~안전히 깨주고 있네요. 소니는 외계인을 납치해서 기술개발을 시키고 있다는 썰도 있죠;; 


작은 스트랩도 끼워주었는데요..이 카메라 자체가 매우 컴팩트 하다보니 그립감이 별로 좋지 않아서, 작은 사이드 스트랩을 끼울 수 밖에 없었답니다. 막 찍다보면 손에서 떨어질 것 같은 느낌적인 느낌이 들어서 헿 하나의 보호장치랄까요!


예쁘죠오 :)_ 


셀카를 보면서 찍을 수 있도록 액정을 올릴 수 있는게 제일 장점같아요!제 얼굴을 보면서 촬영을 할 수 있어서 얼굴이 벗어나는 일이 없어요!


헤헤 저입니다. 저렇게 쪼그맣게 뷰파인더가 올라오는 게 귀욤뽀작 포인트. 제 검은눈동자가 가려져서 조금 무섭기도 하네요;; 


신난당1. 


신난당2. 이렇게 작은 카메라라는 것을 보여드리기 위해 제 얼굴을 보여드렸...쿨럭..


우선 소니 카메라를 들고 신나게 출사부터 나가보았습니다!제가 간 곳은 바로 성이시돌 목장! 


성이시돌목장 제주 제주시 한림읍 산록남로 53지번 금악리 116





우유부단 아이스크림을 먹었어요! ㅎㅎ 포토스케이프로 약간의 보정 들어갔습니다. 


하늘 멋진 하늘 


테쉬폰에서의 해니 


테쉬폰 건축 너무 멋지죠 


요건 줌 + 초점 기능을 알아보기 위해 찍은 샷.. 근접샷인데 벼?의 결이 살아있네요! 


10배줌으로 땡겨서 찍은 말! 맨눈으로 보았을땐 저 멀리 말이 있구나..정도로 식별할 만큼 정말 멀리 있었습니다. 쓸만한 사진이죠? 아래부터는 감성샷 :)제가 좋아하는 색감으로 후보정을 살짝. 


요 아래 사진은 집에 가는 길에 발견한 새별오름 왕따나무에서. 


앞으로 좋은 사진 & 영상  SONY RX100 MK6로 많이 찍어보겠습니다. 소니 좋은 제품 만들어주셔서 감사합니다!출시 가격만 좀 신경써주세요(?????) ㅋㅋ 


제 돈으로 샀어요 11번가 22개월 할부....

--------------------------------------------------


제주 여행 / 성이시돌목장&우유부단



제주 여행 / 성이시돌목장&우유부단


카멜리아힐 찍고 그 다음 행선지는 성이시돌목장!날씨가 언제 나빠질 지 모르니 야외스팟을 하루에 다 때려넣은 일정이었다.(그 덕분에 이날 친구는 결국 더위를 먹고 말았다..)


짠짠 여기가 성이시돌 목장.


도착하자마자 구경하기 전에 우유부단으로 직행ㅋㅋ것도 넘 더워서 차 밖으로 나가기조차 싫은 나머지우유부단에서 아이스크림 사갖고 가서 차안에서 먹었다네...매장 안에도 자리가 있기는 하지만 사람도 많고 정신이 없어서..


우유부단 메뉴는 위와 같다!'우유부단'이라는 귀여운 이름에서도 느껴지듯이성이시돌 목장에서 나는 '우유'로 만든 제품들이 주력이지만우유가 들어가지 않은 제품들도 있다.나는 아이스크림만 생각하고 아이스크림 먹었는데 밀크티랑 스콘도 있음.제주시에도 매장이 하나 있다는데 거긴 메뉴가 더 다양한 모양이다. 담에는 제주시에 있는 매장으로 가야지.


테이크아웃 할 때 유용할 보냉백 포장을 따로 파니 참고하세영~_~


주문하면 번호표가 나오고 은행처럼 ㅋㅋ 번호가 전광판에 뜨면 가지러 가는 시스템 ~매장 안쪽에 성이시돌목장 지도가 있길래 찍어두었다그러나 결국은 다른 곳은 차로 슝 둘러보고 가지 않아씀


성이시돌 목장 내, 우유부단 매장 주변에 이렇게 귀여운 우유팩 모양 포토존이 있다 ㅎ_ㅎ우유부단 매장 바로 근처인 주차장 근처는 배경이 좀 별로라 여기서 사진을 찍진 않았고 나중에 다른쪽에서 사진 찍자고 찜해둠


우유부단 아이스크림~~차 안이라서 배경이 별로인건 양해 부탁드립니다 ㅋㅋ


아이스크림 나란히 나란히~아이스크림 맛은 첫입에는 뭐 그냥 평범하네~ 였는데먹을 수록 고소한 맛이 느껴지더라. :)


목장 주변에 엄청 크고 건강해보이는 말들이 있었다. 멋져멋져


ㅎㅎ 우유팩 조형물에서 사진 ~_~성이시돌 목장에 왔다면 (우유부단 말고) 꼭 들러야할 포인트가 하나 더 있다바로 테쉬폰사실 이전까지 뚜벅이로 여행할 때는 차없이 오긴 좀 힘든 위치라 항상 패스했던 곳인데이번에 렌트한김에 위시리스트에 있었지만 위치로 인해 못갔던 곳들 많이 클리어했다!


우유부단 주차장서 조금만 걸어가면 나오는 테쉬폰.이라크 바그다드 근처 '테쉬폰'이라는 곳의 건축 양식인데 어떻게 제주도까지 왔을까~이시돌 목장에 온 임피제 신부가 들여온 건축양식이라고 한다 (모 글을 보니까 임피제 신부의 고향 건축양식이라고 하는데 임피제 신부는 아일랜드 출신.. 아일랜드랑 테쉬폰이 어떤 연관성이 있는지 궁금해지는데 잠깐 검색해서는 딱 답이 나오진 않네)


요 특이한 건물 모양 덕에 제주도의 사진 명소가 됐다.임피제신부가 제주에 돼지 양식을 들이면서 돈사로도 썼다고 하고아치 모양 덕에 태풍 등 자연 재해에도 잘 버틴다고 하는데이제 다른 지역에 있던 테쉬폰들은 다 없어졌고 제주도에만 몇개 남아있다고 함


앉아있는게 왜이렇게 로봇같지요..?


까꿍ㅋㅋㅋ여기저기 옮겨다니며 야무지게 찍었음삼각대랑 블루투스 리모콘 조합으로 찍는 분들도 많았다!


테쉬폰은 워낙 많은 사람들이 사진 찍고 싶어 하는 포인트다보니 조금 기다려야 했음 ㅋㅋ


테쉬폰에서 사진 찍고 목장쪽도 조금 구경-멀리 말들이 보인다


제주도에서는 돌아다니다 방목식으로 밖에 묶어놓은 말들을 꽤 보게되는 편이었는데여기 있던 말들은 정말 크고 털에도 반질반질 윤기가 나고 건강해 보였다


목장 배경으로도 사진~_~


이사진 이번에 찍힌 사진 중 꽤 맘에 드는 편이다 ㅋㅋ 이번에 맘에드는 사진들은 대부분 뒷모습 . . . 


좀 겁났지만 용기를 내서 담장 위로 올라가 보았다ㅋㅋㅋㅋ아니 서명을 일괄적으로 넣엇더니 나를 가리네 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 그냥올림..


사실 쫄보라서 두 다리를 담자에서 떼지 못했다 


용기를 내서 손은 들어봤찌만 다리는 여전히 뗄수 없는 ㅋㅋ


가까스로 한쪽 다리를 떼 보았지만 이게 한계였다 ㅋㅋㅋ 


이렇게 성이시돌목장도 클리어~_~걸어가기엔 좀 멀지만 성이시돌목장을 방문한 천주교인들은 근처 성당과 공원, 그리고 성당내 십자가의 길도 볼만하다고 하다.친구는 이전에 어머니랑 왔을 때 들러봤다고 해서, 이번엔 그냥 앞에까지만 차타고 가서 간단하게만 보고 바로 이동했다.




--------------------------------------------------


(제주도 3박4일) 3일: 사려니숲길, 협재해변, 안녕협재씨, 방주교회, 성이시돌목장, 덕승식당



제주도 3박4일 여행.다녀온지가 언젠데.. 늦기 전에 올리쟈.내내 비오고 궂은 날씨였는데,협재쪽으로 넘어가니 파란 하늘이 드러나서 얼마나 기뻤는지!3일차 코스여행지: 사려니숲길 - 협재해변 - 성이시돌목장 - 방주교회맛집 : 안녕협재씨 - 덕승식당


사려니숲길


더운 날씨에 쉬어 가기 딱 좋은 곳동선을 돌아가야하는 수고스러움이 있었지만, 숲 하나는 들르고 싶어 다녀왔다.인증사진만 찍고 나오긴 했는데, 나중에 여유롭게 산책하고 오면 좋을듯.


안녕협재씨


따끈따끈한 맛집!


딱새우장비빔밥


전복내장비빔밥전복내장비빔밥보다는 시그니처 메뉴인 딱새우장비빔밥이 맛있다!


이제는 유명한 맛집이 되어 손님도 많을 것 같은데..다행히 내가 다녀올 때만 해도 많이 알려지지는 않아서 창가 자리를 겟 할 수 있었다창밖으로 협재바다가 보인다는 ♥


협재해변


그리고 협재.세화나 월정리도 그랬지만, 협재도 바닷가라 그런지 바람이 많이 불었다.그래도 위안은 흐린 하늘이 조금 걷혔다는 것.


협재에서 인증샷 남기고 갑자기 불어난 물 때문에 돌아오지 못하고 있었는데후니가 돌다리 맹글어줬더 >▽<


박준 시인이 사랑하는 협재.세화의 바다색은 날씨가 다 한다면, 협재는 날씨 영향을 많이 안 받는 편이지만 그래도 해가 나니 더 아름다운 협재였다


성이시돌목장


그리고 핫플레이스 성이시돌목장성이시돌목장은 지금은 사용하지 않는 옛날 목장의 모습을 유지해 놓고 있는데독특한 모습의 테쉬폰 건물과 주변 풍경 때문에 최근 사람들이 많이 찾기 시작한 것 같다


셀프웨딩이나 스냅사진 촬영지도 유명한 테쉬폰그 앞에서 사진을 찍으로 줄 서 있는 모습들을 만나게 된다우리는 사람 없던 옆에서 마음껏 셀프촬영!담에는 표준렌즈 가지고 가야지 ㅜ 단렌즈만 가지고 갔다가 너무 고생했다보기만 할 때는 별다른 특별함을 느끼지 못했는데 사진을 찍고 보니 외국 풍경 같았던 이곳.


그 앞 카페에서 아이스크림도 하나 먹어주었다


방주교회


원래 이곳을 들르던게 아니었는데여...목적지를 착각하여 온 방주교회 ㅋㅋㅋ


내가 오려던 곳은 이곳이 아니었어...


천제연폭포


천제연폭포에 오고 그는 아주 신이가 났다담엔 정방폭포도 가보쟝


덕승식당


그리고 저녁은 덕승식당의 갈치조림언니가 입이 마르도록 칭찬한 식당이다갈치국이 정말 맛있다고 추천했던 곳이긴 한데 무난하게 갈치조림을 먹었다원래 본점이 있고, 2호점이 생긴 것 같은데아는 사람들은 본점으로 몰리는 것 같은 느낌적인 느낌긴 일정의 마지막은 산방산온천으로 마무리!가격대비 시설은 그저 그렇지만 몸 녹이기에는 나쁘지 않았다

--------------------------------------------------


혼자, 제주여행 - 방주교회, 성이시돌목장 



제주에 도착한 건 오전 11시 무렵이었는데 서귀포로 이동해서 볼일을 마친 시간은 오후 3시 30분이었습니다. 아침부터 서둘렀더니 갑자기 피곤한 것도 같고ㅋ 숙소도 바로 옆이긴 하나 해질 때까지 아직 3시간 남짓이나 남았는데 그냥 호텔방으로 들어갈 수야 있나요? 볼일을 마치면 가볼 곳으로 계획했던 대로 떠나봅니다. 


내일은 서귀포에서 출발해 제주 동쪽을 따라 올라갈 예정이라 오늘은 그 반대편을 구경하는 게 좋겠다 생각했습니다. 일이 언제 끝날지 모르니 끝나는 시간에 맞춰 되는대로 가보자, 그렇게 꼽은 곳이 귤밭76번지, 방주교회, 그리고 성이시돌목장이었지요. 모두 비슷한 방향에 있고, 한곳에 머무는 시간이 그리 오래 필요하지 않아 묶어서 돌아보기 좋을 듯했습니다. 그렇게 세 곳을 욕심내기는 했었지만 이동시간 포함해서 3시간여만에 세 곳 모두 보기는 바쁠 것 같아 귤밭 76번지는 빼기로 합니다. (귤이 맛있게 익은 계절에 가보는 걸로~)   그런데, 이곳이 한적한 산길을 따라가는 거라 혼자 운전하고 가는 게 은근히 겁이 나기 시작하네요. 흐~ 내가 이 나이에 무슨 성공을 맛볼 거라고 이리도 도전을 하는지... 좀 어이없어 하다 보니 겁나는 마음이 옅어지고 편안해질 때쯤 알맞게 방주교회가 나타났습니다.  


방주교회


방주교회


재일교포 2세 건축가 '이타미 준(한국이름 유동룡)'이 설계한 방주교회는 성경에 나오는 노아의 방주처럼 물 위에 떠있는 방주의 형상으로 지어진 곳입니다. 











물 위에 뜬 방주의 모습처럼 반영 사진을 찍어보려고 했으나 아무리 몸을 굽혀도 어딘가 한쪽이 잘리고야 마네요. ㅋㅋ 








천천히 한 바퀴를 돌아보고 다시 앞쪽으로 나왔습니다. 파란 하늘과 흰 구름을 배경으로 초록의 잔디 위에 서있는 건물이 그림처럼 아름답습니다. 


교회 주변 산책로를 걷다가 생각지도 못하게 핑크뮬리를 만납니다!  만약 일이 늦게 끝나서 귤밭-방주교회-목장으로 이어지는 코스를 보기에 시간이 부족할 것 같으면 다른 곳에 있는 '마노르블랑'에만 가려고 했었죠. 마노르블랑은 카페인데 요즘 한창 피어나는 핑크뮬리를 보기 좋은 곳이라고 들었거든요, 그런데 그 핑크뮬리를 포기하고 택한 코스에서 핑크뮬리를 만난겁니다~!  





핑크뮬리가 아주 많은 것은 아니었지만 아련하고 몽환적인 느낌을 주는 핑크뮬리와 방주교회까지 한 번에 볼 수 있어서 몹시 흡족했습니다. 


평온한 모습으로 마음을 차분하게 해주었던 방주교회를 둘러보고 이제 15분 정도 거리에 있는 성이시돌 목장으로 갑니다. 


성이시돌 목장 


성이시돌 목장은 아일랜드 출신의 '패트릭 제임스 맥그린치(P. J. Mcglinchey)' 신부(한국이름 임피제)가 한라산 중산간 지대의 황무지를 개간해 목초지로 만든 것이 시초라고 합니다(1961년 11월). '이시돌(Isidore)'이란 이름은 독일계 유대인 자손 이시도르의 이름에서 유래된 것으로 보고 있다고...  


1954년 25세의 젊은 나이로 제주도에 온 신부님은 사제로서 믿음을 전파하는 일도 중요했지만 무엇보다 가난을 벗어나게 해주는 일이 절실하다 여겼답니다. 그래서 제주도의 중산간 지역을 개발한 목축업이 적합하다고 여겨서 목장을 짓게 된 것이겠지요. 다녀와서 알아보니 그뿐만 아니라 지역 협동조합을 설립하고 병원, 경로당과 유아원, 청소년 시설을 세우는 등 지역사회개발과 어려운 사람들을 위해 활발한 활동을 하신 참 고마운 분이더군요. 


성 이시돌 목장











목장의 풍경에 맑고 밝은 날씨까지 더해지면 더 이상 말이 필요 없지요~. 


목장 가운데 있는 작은 카페 '우유부단'에서 밀크티 한 잔을 마셔도 좋겠습니다. 


목장에는 사진 스폿으로 유명한 '테쉬폰'도 있습니다. 테쉬폰은 이라크 바그다드 가까운 곳에 ‘테쉬폰(Cteshphon)’(페르시아 테쉬폰 궁전)이라 불리는 곳에서 처음 건축 양식이 시작되었다 해서 테쉬폰이라고 불리고 있다. 테쉬폰은 곡선 형태의 텐트 모양과 같이 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후 틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물을 지칭한다. -위키백과 -








낭만적인 목장 풍경에 또 다른 낭만적 상상력을 더해주는 테쉬폰은 확실히 인기가 많아서 사람들이 줄을 서서 사진을 찍습니다.ㅎㅎㅎ  





늦은 오후의 햇살이 마지막 빛을 반짝이는 시간에 평화로운 목장 풍경을 마주하고 있다는 게 더없이 감사했습니다...  2018. 09. 18. 화 

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 사진찍고 우유부단 밀크티 먹고왔어요!



올해 여름 엄청 덥더니,가을한테 바톤 터치하기도 싫은가 봐요.슬퍼서 눈물만 줄줄 흘리고 있으니..


비가 와서 덜 덥기는 한데,제주여행 갔을 때 봤던 파란 하늘이 그리워지네요.제주도 서쪽 지역 여행 시 제주 감성 사진 담기 좋은제주 성이시돌목장 & 우유부단 포스팅해봅니다.


6월 제주도 여행 둘째 날 오후 일정이었던성이시돌목장 


아이와 함께 가기 좋은 제주 렛츠런파크와 가깝고요.네이버길찾기로 하니 자동차로 14분 거리더라고요.저흰 점심 먹으러 협재해수욕장까지 나오는 바람에동선이 꼬이긴 했지만..-ㅁ-;;두 군데 같은 날 방문하시면 좋을 것 같아요.제주 성이시돌목장입장료는 무료입니다!


제주 성이시돌목장은 청정 제주에서유기농 우유와 무항생제 소고기를 생산하며,경주마 육성 및 위탁 사육 사업을 하고 있는 곳인데요.


우리나라에서 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물테쉬폰을 볼 수 있어요.거센 태풍과 지진으로부터 온전히 형태를 유지할 수 있는곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의 구조처음 목장 숙소로 사용하기 위해 건축되었다고 하는데,협재성당은 아직 그대로 사용되고 있다고 해요.


엄청 이국적인 건축물 테쉬폰줄 서서 사진 찍고요..ㅋㅋ예쁜 커플 사진 많이 찍던데..저흰 오래 묵은 묵은지 커플..ㅋㅋ딸램도 같이 사진 찍으려고 했는데, 건물 안이 무섭다며도망쳐 버렸답니다;;


제주의 파란 하늘과 푸른 산멋진 말들까지 담을 수 있는 제주 성이시돌목장생각보다 높은 울타리인데,올라가서 많이들 찍으시길래..울 가족도 동참해봅니다..


마음은 불안불안한데,사진은 정말 예쁘게 잘 나오더라고요.


울 딸램 벌레 포비아라 테쉬폰에는 못 들어가더니높은 곳은 겁도 없이 올라갑니다..


제주 성이시돌목장 유기농 우유 생산하는 곳이라귀여운 우유갑 모양의 포토존도 곳곳에 있어요.


6월인데, 좀 더웠던 제주날씨햇빛 쨍쨍하니 땀나고요..시원한 우유부단 건물로 들어가 봅니다.


에어컨 빵빵하니 시원한 우유부단점심 먹고 디저트 생각날 시간이라 사람 엄청 많고,줄 서서 좀 기다렸네요...


제주 성이시돌목장 우유부단 밀크티가 맛있다고 해서땅콩밀크티,진저밀크티 주문하고요.울 딸램은 역시 우유아이스크림..ㅋㅋ


사람 엄청 많아 나가서 먹을까 했는데,다행히 테이블 자리가 나서 앉아서 먹었어요.밀크티 자주 먹어보질 않아서 맛 비교는 안되는데,땅콩밀크티 고소하고 맛있었고요.진저는.ㅋㅋ울 신랑 초딩입맛이면서 왜 진저를 시켰는지..ㅋㅋ진저 좋아하시는 분은 좋아하실 듯..


아이스크림은 한 입 먹어보지도 못하고..ㅠ.ㅠ울 딸램 한 콘 다 흡입하셨습니다..


제주 성이시돌 목장 보니 더 둘러볼 곳도 많은 것 같은데,날씨가 더워서우유부단 밀크티 먹고, 다음 장소로 이동했네요.. ㅎ아직 제주 여행 썰이 많은데...언제 다 푸나..틈틈이 작성해 보겠습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 우유부단 밀크티 마셔줘야징!



제주 성이시돌목장 우유부단 밀크티 마셔줘야징!


시원한 바람이 불어오는 어느날, 집에 있을 수만은 없다!촌년 부부는 아무런 일정 없이 밖으로 나갑니다.집에서 결정하고 나가면 참 좋은데 말이죠...항상 밖에 나가서 어디가냐며 머리를 쥐여 뜯곤 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편은 못가본 곳을 가보자!이런 타입이구요.촌년은 갔던곳 중에 좋았던곳 또 가보자!이런 타입입니당.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌년은 늘 가던곳 자주 가는 그런... 질리도록 가보는 그런... 사람입니다.^^;;원래 동쪽으로 떠나보자!!하고 차를 돌리는데... 동쪽 하늘을 보니 구리구리 하더라구요.서쪽은 뭔가 구름이 걷히는듯 해보여 코스를 바꿨습니다.그럼 서쪽 어딜가지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오랜만에 찾은 성이시돌 우유부단 !


조용하겠지?를 기대하며 열심히 달려왔는데 세워진 차들이 엄청 많았어요.오늘도 우유부단 안에서 먹는건 안되겠구나^^;이제 날씨도 선선해지고 하니 웨딩촬영 하러 찾아오시는 분들도 진짜 많더라구요.우유부단 옆쪽에 '테쉬폰'이라는 곳에서 사진을 많이들 찍으시는데... 저는 성이시돌목장이 이렇게 핫해지기 전에 웨딩촬영을 했었어요.그땐 우유부단도 없었구덩그러니 테쉬폰만 있었는데.. 그때 당시 사람들이 폐교냐는 둥 엄청 놀렸는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘은 진짜 핫한 웨딩, 스냅촬영의 장소가 되었어요.촌년 부부에겐 추억의 장소이기도 해요♥


요기가 바로 귀욤귀욤한 우유부단 입니다.


내부가 좁은편이라서 궁댕이 붙이는게 쉽지 않아요.궁댕이 붙이더라도... 몰려 들어오는 사람들 때문에 빨리 나가고 싶은 복잡함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성이시돌 우유부단은요,한림에도 있구요.일도1동 쪽에도 있어요.한림쪽이 지금 제가 소개하는 곳이예요.(내부가 좁아요, 하지만 테쉬폰에서 사진찍기 좋아요)일도쪽은 오픈 할때 가봤는데 메뉴가 조금 더 다양하고, 앉아서 마실 공간이 넓어요.


여는 시간, 닫는 시간 알고 가시면 편하겠지유~


메뉴는 요렇게 !!아이스크림 또는 밀크티 중에 고른다 생각 하시면 될것 같아용.코피도 있어요~~~


원래 성이시돌 목장 우유를 사용했는데 요즘은 공급이 불안정해서 섞어서 사용을 한다고 하네요.촌년이 갔을때가 9월 초였어요.아뿔싸... 차안에 텀블러 있었는데 들거 들어갈껄 그랬어요.오백원이나 할인을 해줍니다.차에 가서 다시 텀블러를 들고 오고 싶었으나 주문하려고 줄서서 있었던게 아까워서 오백원을 날렸어요...ㅜㅜ 


텀블러로 오백원도 절약하고, 환경보호도 해요^^


취향대로 밀크티 고르시면 될것 같아요.


촌년은 밀크티 입맛 아닌거 아시죠?남편이 밀크티를 좋아한답니다. 지난번에 얼그레이 밀크티를 먹어봤기 때문에 이번에는 아쌈 밀크티로 사봤어요.얼그레이 밀크티는 끝맛이 좀 더 향긋하다 해야하나?고런 맛이고아쌈 밀크티는 일반 밀크티 처럼 고소하고 깔끔한 고런 맛이였어요 ^^결론을 이야기 하자면 남편의 취향은 얼그레이 밀크티 였어요.지난번꺼 사오지 왜 이거 사왔냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 남편 취향을 존중 해드리겠습니당.


촌년은 밀크티를 마시려고 샀다기 보다는.... 사진 찍기 위해서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병이 참 귀욤귀염 하잖아요.여성분들은 다 이런 마음 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컵에 나오는 밀크티도 있는데 촌년은 병으로 샀어요.


복잡복잡한 우유부단을 지나서 옆쪽 테쉬폰으로 갑니다.


바로 옆이예요. 몇 발자국 옮기시면 됩니당.흐흐 이젠 이런것도 생겼네요.


요래 요래 찍으려고 샀나봐요.혼자서 병 들고 오만상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸릇한 풀때기 샷이 더 이쁘게 나왔네요.


살살살 흔들어서 마시면 되용. 뽕 !!! 소리가 날거예요.


밀크티 마시며 테쉬폰을 구경 합니다.사람들이 너무 많아서 테쉬폰에 사람 사진만 가득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웨딩촬영 하는 부부를 보며 추억에 빠집니다.우리땐 아무도 없던데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우유부단 앞쪽에 우유곽 의자가 있어요. 요기서 사진찍기 필수죠!!


테쉬폰을 한바퀴 휘 ~ 둘러보고 우유곽이 있는 쪽으로 옵니다. 우유부단의 뽀인뜨!!


너도나도 우유곽 의자에 앉아서 사진 찍기.


사람 많을땐 한줄 기차 줄서서 기다렸다가 찍기도 한다죠^^


제주에서 예쁜 가을날의 추억 만드세용♥




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


11월 제주도 힐링 코스 성이시돌목장!



지난 주말에 가족들과 함께 제주도여행을 다녀왔어요!오랫만에 다같이 하는 여행이라 무척 설렜는데요~


얼른 공항에서 나와서 저희가 예약한 제주렌트카를찾은 뒤에 차를 렌트하고 아침식사부터 먼저 하기로 했어요!이른 시간부터 깨어나서 준비하느라 밥을 못먹었거든요 ㅠㅠ


차를 빌리면서 직원분께 공항근처에 맛집 좀추천해달라고 부탁 드렸더니 제주광해 라는 곳을 알려주시더라구요!푸짐하게 한 상 잘 나올거라며 위치도 가깝다고 하셨어요 ㅎㅎ


그래서 제주광해로 슝슝 달려가서 광해모둠 A세트를 시켜보았는데요!전복갈치조림, 갈치구이, 전복뚝배기와 게우밥 등장난 아니게 맛있는 메인 요리들이 나오고 있었습니다^^


조금 기다리니 드디어 모든 음식들이 다 등장~!!비쥬얼이 끝장나게 좋았어요!입이 쩍 벌어질 수 밖에 없을 정도로어찌나 푸짐하게 음식을 내어주시던지 감탄 밖에 안나왔네요^^


우선 갈치조림은 살이 정말 야들야들해서 입 속에넣으면 바로 녹았습니다 ㅠㅠ 김치랑 같이 먹어도 맛있구요!밥도둑이라고 해도 될 만큼 양념에 쓱쓱 비벼 잘 먹었어요 ㅎㅎ


뚝배기는 그야말로 국물이 시원하면서 일품이었는데요!!게우밥 한입에 뚝-배기 국물 한 숟갈이면 입안이 행복해졌습니다~~





그렇게 잘 먹고 나와서는 삼십분 정도 쌩쌩 달려사려니숲길에 도착해서 산책을 했어요~~웨딩하는 분들도 보이시고 공기가 정말 좋더라구요!


벤치도 요렇게 놓여져 있어서 잠시 쉴 수도 있고대자연을 한눈에 감상할 수 있어서 행복했습니다 ㅎㅎ


보고 나온 뒤엔 달려달려 도착한 성이시돌목장은 제가 가보고 싶은관광지 중 하나였는데요~~ 테쉬폰을 실제로 보니 신기했어요!요새 한창 인스타에 성이시돌목장 사진 많이 올라오고 있잖아요~~


말 구경도 실컷하고 좋은 추억 많이 남기고 나왔어요!!성이시돌목장에서는 어디에서 찍어도 사진이잘 나와서 아주 대만족이었네요 ㅋㅋㅋ엄마, 아빠께서도 성이시돌목장 잘 왔다며 좋아하셨어요^^


잘 보고 나온 뒤엔 성이시돌목장 주차장 바로 앞에 있는우유부단에 가서 맛있는 아이스크림도 먹었답니다!!수제라서 그런지 엄청 부드럽고 맛있었어요^^


조금 쉬다가 성이시돌목장을 나와서 수월봉 이라는 곳도 갔어요!트레킹 코스라서 길이 무척 아름답고 경치가 좋았네요 ㅎㅎ


에메랄드 빛 색깔을 가지고 있는 바다를 한없이 보며좋은 경치 눈에 잘 담고 숙소로 돌아왔어요^^정상까지 가기는 살짝 힘들었지만 잊지 못할 바다뷰에힘듬이 싹 다 가셨어요 ㅋㅋㅋㅋ여러분들도 이번에 제주여행 떠나신다면제가 간 코스로 가보시는 것도 좋으실거 같아요 ㅎㅎ성이시돌목장, 수월봉 등 어느 하나 다 좋은 관광이였습니다!

--------------------------------------------------


제주 여행 필수코스 성이시돌목장 우유부단 






여기는 제주 성이시돌 목장 입니다~제주에서 유명한 관광지로 유명해서 들러봤는데요!


제주 성이시돌 목장 아름다운 풍경에 빠져서 정말 기분좋게 힐링했답니다 ㅎㅎ


제주 성이시돌 목장 에서 흔히 볼 수 없는 말도 구경하고 사진도 찍고 정말 좋은시간 보냈는데 제주 성이시돌 목장 아이들과 함께 방문해도 너무너무 좋을 것 같더라구요!


그리고 제주 성이시돌 목장 하면 여기죠!!바로 우유부단 ㅎㅎ 우유아이스크림도 먹어봤는데 달달하기도 하고 담백해서 너무 맛있더라구요!


제주 성이시돌 목장 갔다가 들려본 맛집~바로 고집돌우럭 중문점이라는 곳이랍니다!!여기는 웨이팅이 항상 있는 맛집이라 하더라구요~저도 웨이팅을 했는데 웨이팅룸이 따로 있어요!


연인, 가족세트로 주문해봤는데 정말 푸짐하죠?요게 나오는게 많으니, 가성비도 정말 짱짱!


먼저 해물카르파쵸, 그리고 돔베고기와 제주찹쌀수에가 나오는데 상큼한 해물카르파쵸, 그리고 담백한 돔베고기 너무 맛있게 먹고 쫀득한 제주식 순대~ 제주찹쌀수에까지 아주 맛있게 먹었답니다 :)


그리고 요건 모듬회~~~ 모듬회도 정말 정갈하고 싱싱했는데 도톰하기도 해서 식감이 너무너무 좋더라구요!특히나 제주의 회라서 그런가 더욱 맛있는 느낌?!!ㅋㅋ


그리고 제담튀와 찰떡궁합 이였던 제주위트에일맥주!!제담튀는 제주를 담은 바다튀김인데요! 그래서 여러가지 종류의 튀김을 맛볼 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ


전복, 새우, 야채, 한치, 장어튀김이 있으니까 다양하게 골라먹는 재미도 쏠쏠~ 그리고 바삭하고 따끈하고 푸짐하니 넘나 꿀맛인것 乃乃乃


해녀냥푼밥도 먹을 수 있었는데요~ 차조밥, 전복게우밥 그리고 젓갈과 곱창김에 쌈야채까지!! 제주마농지와 제주독새기도 나와서 해녀들이 먹었던 밥상까지 맛봤네요!ㅎㅎ


거기다 하이라이트~ 바로 전복한치우럭조림!!요게 마약조림으로 그렇게나 유명하다고 하는데요!!비법양념을 이용해서 정말 꿀맛이라고 해요 ㅎㅎ


통통한 전복에 한치, 그리고 다른 해물들과 야채까지 들어있어서 정말 푸짐했는데요!!요게 정말 맛깔나보이지 않나요?ㅎㅎ


직접 먹어보니까 진짜 꿀맛.. 왜 마약조림으로 유명한지 먹어보니 바로 이해가능ㅎㅎ거기다 푸짐하기도 하고 양념이 너무너무 중독성 최고라서 정말 맛있더라구요 ㅎㅎ제주 성이시돌목장 갔다가 고집돌우럭 중문점도 다녀와봤는데 요 두곳 중문에서 정말 추천하고 싶은 곳들이에요!<고집돌우럭 중문점>주소 : 제주 서귀포시 일주서로 879전화: 064-738-1540


 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 사진찍기좋은 장소 추천 by.성이시돌목장



제주여행 사진찍기좋은 장소 추천 by.성이시돌목장


비구름으로 흐린 제주여행 둘째날, 날씨는 별로였지만 그래도 꼭 가보고 싶었던 목장을 찾아갔습니다. 초록빛으로 가득한 목장에서 예쁜 사진도 찍고 말도 볼수있어서 나름 힐링 데이트코스가 되더라구요.


제주에 많은 목장이 있지만 그중에서도 인스타에서 핫한 제주 성이시돌목장에 왔습니다.  협재해수욕장에서는 약 22분 거리라서 협재해변 가기전에 목장부터 들려서 갔지요. 성이시돌목장 안내도가 있어서 봤는데 생각보다 넓어서 볼거리가 꽤 많은거 같더라구요. 날씨가 맑고 좋았다면 천천둘러봤을텐데, 비가 간간히 내려서 다 둘러보지는 못하고 사진만 후다닥 찍기로 했습니다.


성이시돌목장에서는 우유부단이라는 카페도 같이 운영을 하고 있는데요. 우유아이스크림이 유명하다고 하더라구요. 그건 다 둘러보고 먹기로 하고 목장구경부터 하기로 했습니다 ^^


성이시돌목장이 유명한 이유중 하나가 바로 테시폰이라는 건축물 때문인데요. 특이한 구조의 서양 건축물로 테시폰주택은 오직 제주 이시돌목장에서만 볼수가 있다고 안내판에 적혀있더라구요.


독특한 구조물만큼 사진찍기에도 핫한 장소라서 테시폰 앞에서 많은 분들이 웨이팅하면서 사진을 찍고 있더라구요. 


테시폰 주택 창문에 기대어 사진을 찍어봤는데 너무 이쁘게 나온거 같아요. 이번 제주여행가서 찍은 사진중 제일 마음에 듭니다.


안개인지 구름인지 모르겠지만 비가 내렸다 그쳤다 성이시돌목장에는 습기가 가득합니다.  아 그리고 목장이라 어쩔수 없겠지만 말똥냄새가 엄청납니다. 처음에는 얼굴을 찡그리지만 목장 돌아다니다보면 금새 적응이 되긴 하더라구요.


목장울타리에 올라가서 사진도 찍어봤는데요. 생각보다 높아서 무섭더라구요. 그래도 배경이 이뻐서 사진찍기에는 정말 좋았어요. 스냅사진 찍는 사람도 있었고 삼각대나 셀카봉으로 기념사진을 많이 남기더라구요.


제주여행 사진찍기좋은 장소 추천by.성이시돌목장


넓은 목장을 다 둘러보진 못했지만 조금만 움직여도 운동이되서 그런지 목이 마르네요. 성이시돌목장에서 운영하는 카페 우유부단으로 들어왔습니다. 에어컨이 빵빵해서 시원하더라구요.


카페 우유부단 메뉴판입니다. 밀크티와, 유기농 우유, 수제아이스크림 그외에 아메리카노, 홍차, 녹차도 같이 팔고 있네요. 


사람들이 제일 많이 먹는 우유부단 수제아이스크림 하나 주문해서 신랑과 함께 나눠먹기로 했습니다. 두개 주문할까 했는데 컵은 4,500원 콘은 5,000원으로 가격은 매우 비싸더라구요. 근데 맛만 보실꺼라면 아이스크림 하나만 주문해서 먹어도 충분하실꺼에요. 수제 아이스크림이라고 해서 기대가 컷는데 생각보다 맛은 별로였거든요. 신랑도 맛이 없다며... 엄청난 혹평을 합니다.아이스크림은 폴바셋에서만 사먹기로...


https://www.instagram.com/youth_1986/

--------------------------------------------------


[제주도 의미 있는 여행지] 성 이시돌 목장.



#성이시돌목장#제주성이시돌목장#제주목장#제주#국내여행#제주여행#라이카#50mm#라이카m240


성이시돌 목장 썸네일. BROCOLLII STUDIO.


어렵지 않게 갈수 있는 목장 어디 없어?아 있어요 형.


제주도 여행 일정


제주도 여행 첫째날이 다 다랐을 때즈음에,짧게 갈수 있을 만한 곳을 찾았다. 현준쓰는 성 이시돌 목장이라는 곳을 얘기했고,우린 지체 없이 바로 그쪽으로 자리를 옮겼다. 


성 이시돌 목장.


 


성 이시돌 목장에 도착해서 가장 처음 마주 했던것은 테제음악이었다. 


나는 크리스쳔 이어서 여러가지  관련예술문화를 경험했는데그중 좋아하라는 것은 테제공동체에서 만든 테제음악이다.


그 음악을 듣고 나서야 성 이시돌이 누굴까 궁금해졌다.1954년에 제주 한성당에 주임신부로 오게 되어,당시 제주에 거주하던 이들을 위해서,복음을 전파하는 선교보다 먹을것이 더 급하다 생각되어,아일랜드 출신으로서 익숙했던 목장으로 평생을 섬긴 임피제(맥그리체) 신부님의 세례명 성 이시돌(한국이름아님) 이다.  


가운데 분이 임피제 신부님.25살의 나이로 부임하여,도민들과 같이 살아갈 궁리를 하고,사셨다. 


현재는 그옆에 이러한 목장으로 운영이 되어지고 있어서멋진 장면을 볼수 있었다. 


사실,25살의 나이로 어디론가 가서 무엇을 책임 지며 산다라는것.가능할까?


차들이 들어설 수 있도록가벼운 주차장도 있고사실 옆에 목장 아이스크림도 파는데,정말 맛있었다. 진심.


필자는 살이 많이 쪄 있는 상태다. 가만 하고 봐주시길. 처음에 가볍게 갔었고,그저 방문지라는 의미로 찾아갔던 곳에서제주의 역사와 함께하셨던신부님에 대해 볼수 있었고,포스팅을 작성하면서더 깊게 볼수 있어서 좋았다.감동적인 포스팅이다. 


성 이시돌 목장. 스토리가 있어서 더욱더 의미있고 좋은곳. 그래서 너무너무 강추인 곳! 임피제 신부님을 찾아보고 가보시길. 





후기가 도움이 되시거나 마음에 드셨다면좋아요 혹은 댓글 남겨주시면 감사하겠습니다! :)





제주 관련 포스팅


우도https://blog.naver.com/loseme85/221367404662


제주곶자왈도립공원https://blog.naver.com/loseme85/221370225803


만장굴https://blog.naver.com/loseme85/221368499035


해녀촌https://blog.naver.com/loseme85/221367404662


곤경에 빠진 버거https://blog.naver.com/loseme85/221365033229


 




--------------------------------------------------


2박3일 제주 _ 제주김만복,성이시돌목장,베리제주



9월 17,18,19 2박3일 제주여행(임신 25주)로베로 호텔에서 출발하는 2일차 제주여행!출발할때는 날이 꽤 흐렸다.


첫번째 목적지는<제주 김만복>오픈 시간 보다 쪼끔 일찍갔는데이미 사람들이 줄서있었다 ㅎㅎ


포장하고 바닷가 찾아아무데나 앉아서 먹기루.


전복김밥


전복컵밥.간장베이스로 비벼먹는데 꿀맛-!지금도 생각날 정도로 간도 적당하고정말 맛있었다.


아침을 이렇게 해결하고다음 목적지인 성이시돌 목장으로 향하면서중간중간에 인스타로만 구경했던 소품샵들이나오면 들르면서 가기로!


그렇게 첫번째로 들른 곳은<베리제주>쪼꼼쪼꼼한 제주 집들 사이에 소품샵이 있는게되게 귀엽다.저번 여행때는 이런 골목골목을 하나도 둘러보지 못해 아쉬웠는데이번 여행에는 그래도 많이 둘러본 듯!


소품샵마다 공통적으로 입점해있는소품, 문구류들이 있었고베리제주에는 간단한 선물용 먹거리도 있었다.의외의 (?) 남자 싸장님이 친절하게이것저것 제품에 대해 설명도 해주시고마당에서 싸우는 고양이들 구경도하고 캔들이랑선물할 아가 간식 몇개 사서 나왔다


소소재간 이라는 곳도 들렀는데휴무 ㅜㅜ인스타로도 휴무일정이 안올라오는 곳들이 있는데나도 반성하게 된다^,.^


허탕이지만대신 앞에 뷰가 넘 좋았음.


이시돌목장 가는길에 외톨이나무도 만났다차가 왜 주차가되있나 해서 봤더만웨딩촬영용 나무 (?)한그루가 떡하니! 내비를 보니 나홀로 나무라고 한다


바로 근처 성이시돌 목장 도착!말 몇마리랑 짧은 산책코스,그리구 우유부단이라는 아이스크림, 밀크티 가게가있다!


우주남편 집같은 테쉬폰..이라크 전통 건축양식이랬나,핫한 포토존이당 


우유부단에서는 좋아하는 밀크티를 뒤로 하고아이스크림을 먹었는데너무 맛있었다!순식간에 흡입하고 나와서 한라봉 슬러쉬도 사먹음..원래 이 다음일정은 메밀꽃밭도 들렀다가~에코랜드에 가는 것이었는데급 마음이 바뀌여서 노리매 공원으로!생각보다 너-무 맘에 들었던 곳이라따로 포스팅 하고자 한닷




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2018제주휴가] 둘째날(20180830)_성이시돌목장 



기나긴(??) 제주 건축DAY의 마지막은지금도 핫한지는 모르겠지만젊은이들 사이에서 포토존으로 유명한'성이시돌목장'을 갔다.숙소로 가는 길이라는 핑계로ㅋㅋㅋㅋㅋ


목장우유도 유명한 것 같았다.


우유부단은 꼭!!! 들려야 한다며ㅋㅋㅋ우유부단은 이곳말고도 체인이 있는 것 같긴한데왔으니까 아이스크림이라도 하나 먹자며~


우유 제품과 우유말고제품이 있다,기본 아이스크림먹었는데 부드럽고 맛있었다.(어디서 먹어본것같은 소프트 아이스크림인데신랑이랑 둘이서 파스퇴르보다는 더 우리 입맛이라고 했다.달달함은 피해갈 수 없는 행복!!!)


성 이시돌 목장자체는 꽤 넓은데포토존은 테쉬폰이다!!


와~!!!!!!! 진짜!!!!!!정말 아가아가한 젊은 커플들이 삼각대 들고여기저기서 사진을 찍는데너무 많았다;;;겨우 사람없는 건물사진만 찍을 수 있었다.(근데 다들 똑같은 포즈로 찍더라;;;;;;;그것도 유행이겠지??ㅋㅋㅋㅋ)그렇게 한바퀴만 돌고 내려왔다.우유부단 아이스크림 먹었으니 만족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주시로 올라오는데하늘이 너무너무 이뻤다.오전에 제주시에 비왔었다고 했는데올라가는 동안 다 그치고 이쁜 하늘을 보여줬다^^저녁엔 사촌이모 만나기로해서숙소에서 정리하고 이모가 알려준 맛난 꿀자몽을 파는 카페에 다녀왔다.오늘의 일기 끝!!!

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 카페 이시도르 목가적인 분위기



카페 & 베이커리 & 기념품 샵


유독 무더운 올여름. 한동안 카페 나들이는 쉬고 바다만 들락날락, 8월 초부터 시작한 요가에 매진했었는데요. 오랜만에 작정하고 카페 투어에 나섰습니다. 새로운 #냠냠제주 카페를 구상 중인 소다미가 작성해온 제주 카페 리스트 중 서쪽부터 돌아보기로 했어요. 그 첫 번째가 제주 성이시돌목장에 위치한 카페 이시도르. 성이시돌 센터 안에 있습니다.지난 2009년 개관한 성이시돌 센터는 반세기를 넘은 성이시돌목장의 역사와 현재의 모습을 소개하는 홍보관이었는데요, 그 안에 카페 이시도르를 오픈했더라고요. 


성이시돌 센터는 그 유명한 테쉬폰에서 가깝습니다. 


문을 열고 들어서자마자 마주한 아치가 예뻐서 찰칵!


목장의 분위기와 어울리게 실내 인테리어의 주된 소재는 나무입니다. 종류와 결이 다른 나무들을 적당히 활용해 일정한 톤을 유지해 목가적인 분위기가 가득했습니다.


5가지 종류의 빵을 정해진 시간에 맞춰 직접 만듭니다. 유기농생크림스콘, 페이스트리 (크로아상, 뺑오 쇼콜라) 09:00 / 유기농우유큐브 10:00 / 유기농생크림빵 11:00 / 제주산 당근케이크는 시간이 적혀있지 않았는데, 11시에 나오는 것 같아요. 들어갈 때 없었던 당근케이크가 11시 조금 넘은 시간에 보였으니까요.


스콘은 오리지널 스콘과 크림치즈 샌드 스콘 2가지.


당근케이크. 다른 제주도 내 디저트 카페에서는 모양에 엄청 신경 쓰는데 여기서는 모양은 신경 안 쓴 느낌이에요. 그래서 더 맛보고 싶었답니다. 하지만, 우리가 카페를 나설 시간에 나온 거라 아쉽지만 이번엔 패스. 카페 이시도르는 제주규리 집에서도 멀지 않으니 종종 드라이브 삼아 가볼만하니까 핑계 삼아 다시 가보려고요.^^


유기농 우유로 만든 큐브.#냠냠제주 마말랭과 넘나 잘 어울릴 것 같아요.^^


목장에서 말이 뛰는 모습과 정물오름이 보이는 시원시원한 뷰. 목장 카페의 클래스~^^


넓은 실내에 나무 기둥으로 공간 분리를 하고 테이블도 최소화. 오픈한지 얼마 안 됐지만, 손님들은 꽤 만은 편이었어요. 그럼에도 테이블을 막 갖다 놓지 않고 공간의 여백을 잘 살려뒀습니다. 


제주 성이시돌목장을 개척한 맥그린치 신부님의 인터뷰도 볼 수 있어요. 1962년 20대의 청년 시절에 지역민들을 위해 돼지 한 마리로 시작한 이시돌목장의 역사의 산증인.


성이시돌목장의 역사와 현재를 볼 수 있는 전시공간도 있습니다. 





음료가 나온 후 목장이 보이는 창가에 자리를 잡았습니다. 


올려놓고 보니 나무 테이블, 나무 벽 그리고 빈티지한 액자와 무척 잘 어울렸어요.


초록의 목장. 비 내리는 날에 더 운치 있을 것 같은 풍경.





크림치즈가 들어간 스콘. 크로와상 모두 맛있게 먹었습니다.


딸기잼과 사과잼 700원씩 판매하는데, 딸기가 이렇게 통으로 땋! 이 딸기잼 만드는데 시간 엄청 들었겠다고 하는 소다미의 말을 듣고 먹으니 더 맛있게 느껴졌어요.^^


카페 이시도르의 커피, 음료 메뉴와 가격은 아래와 같습니다.





카페와 동질감 있게 이어진 샵


이곳 역시 나무를 기본으로 한 인테리어로 편안한 느낌을 줍니다. 성물 종류와 제주의 기념품, 이시돌목장 우유 등을 판매합니다.


블랙 & 화이트의 패키지로 통일감 있고 깔끔하게 포장한 제품들. 품목은 다른데 일정한 톤의 패키지에 담겨 있으니 하나씩 골라서 세트로 선물해도 좋겠어요.


넘나 귀여운 테시폰 모형! 어디 가면 집 모형을 자꾸 사들이는 제주규리는 이번에도 하나 사 올 뻔했어요.ㅋㅋㅋ


묵주 종류가 이렇게 다양했던가요? 디자인이나 소재가 상당히 다양하고 십자가 크지 않아서 천주교 묵주인지도 모를 정도.


그래서! 소다미와 하나씩 나눠 꼈어요. 제주규리는 천주교와 아무 상관없지만 너무 예쁘다고 하니 소다미가 하나 사줬답니다.둘이 여행을 자주 다녀봤지만, 뭔가 같은 아이템을 같이 장착해보기도 처음이에요.^^ 


카페 입구에 순례길 도장도 있습니다. 스탬프 수첩을 갖고 다니는 제주규리는 오늘도 하나 꽝~


○ 주소 : 제주 제주시 한림읍 금악북로 353 (성이시돌센터)○ 시간 : am 09:00~pm18:00○ 휴무 : 첫째 주, 마지막 주 수요일 휴무라고 되어 있으나 방문 전 다시 체크해보세요.제주 성이돌목장은 테쉬폰, 나홀로 나무, 새미소오름, 은총의 동산 등 돌아볼 곳이 많아요. 카페 이시도르만 보고 나오지 말고 이곳들도 함께 가보세요. 아! 그리고 테쉬폰 앞에도 우유를 주된 테마로 한 카페 우유부단 있습니다. 이곳들은 예전 포스팅으로 대신할게요.▼ 성이시돌목장 이곳 저곳


▼ 테쉬폰의 사계절


▼ 우유부단










--------------------------------------------------


제주성이시돌목장 + 우유부단 사진찍으러??



제주도여행 관광지 중에 들어가 있는 제주성이시돌목장물론, 내 관광지 리스트는 아니였지만 ㅋㅋ내가 있는 숙소에서도 가까운곳이라,점심 먹고도 아주 느즈막한 시간에 다녀왔다.


평일 한 3시반쯤??이였는데도 주차장에 차가 가득이지만,잠깐만 기다려도 금방금방 자리가 나는거 보면제주성이시돌목장을 둘러보는 총 시간은 길지 않다는  반증.


주차장 한켠에서 줄서서 찍는 포토존이니우리도 줄서서 픽~~~


워낙 성이시돌목장에 대해서 많이들 얘기하길래 검색도 안해보고 가긴 했는데,역시, 목장이라 딱히,,,뭐는 없다 ㅋㅋ늘푸른 녹음에 소들이 여기저기 흩어져있는곳..정도?





더울때 갔음 다 땡볕이라 힘들었을거 같고우리가 갔던날은 바람도 선선하니, 돌아다니기 좋은 날씨라 사진찍기에도 좋았다.


관광지라 손님이 많긴했는데,사진 스팟이라 그런지, 특히 젊은커플들이 사진 찍느라 정신 없는곳ㅋㅋ


자녀들은 그 틈에서 쩌~멀리 있는 소들을 본다고저러고 올라가서 보는데 잘 안보임 ㅋㅋㅋ여기 성이시돌목장인데,풀이 더 많음 ㅋㅋㅋㅋ


이런게 목장에 왜 있는지는 모르겠지만 ..다들 찍길래 우리도 ㅋ


나무도 있고, 왜 있는지 모르는 허물어진 집 같은것도 있는데


자녀들의 관심은 제주 우유부단ㅋ


제주 우유부단이 인기가 많은지밖에서 봐도 손님이 꽉찬게 보임.


보니까 밀크티랑 아이스크림를 주로 먹던데우린 아이스크림.


주문하려고 기다리는 사람도화장실 가려고 기다리는 사람도 많음.화장실이 남녀 통틀어 한칸 ㄷㄷㄷ


자녀들은 심지어 아이스크림이 나왔는데도 화장실 줄 서서 기다림 ㅋㅋㅋ


해가 너무 뜨거워서 맞은편에 앉으라는데그럼 아이스크림 햇볓에 녹는다고, 아이스크림 사수중 ㅋㅋ





사진 찍기 좋은 포토스팟으로 좋은 제주성이시돌목장.오고가는 길에 있다면, 잠깐 들려서 사진 찍고 가면 좋겠지만,일부러, 멀리서 찾아 가기에는 좀 아까운 느낌??http://hatawa80.blog.me/221355408176


새별오름까지 차로 10분이면 가는 거리라같이 묶어서 가길 추천~


노멀한 금자씨 &

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 가을 여행코스로 좋아요



제주 성이시돌목장제주 여행코스


드뎌 제가 제주도 여행기를 꺼냈어요!어찌나 오래걸린건지.. 오늘에서야 뜨문뜨문 올려볼려고합니다 !! 캬아~~~정말 지금 생각해도 다시 가고픈 제주 예요가볼만한곳이 정말 많은 이곳이기에..당장이라도 비행기표 끈어서 가고싶은거..참고있습니다 ㅠ...사진을 정리하고 보고있으니 더 날라가고싶은거 있죠...다들 공감하실꺼라 생각합니다! 


제주 성이시돌목장 부터 제주 나홀로나무까지모르신분들을 위해 이런곳이다 라고 소개드릴텐데요보시고 궁금하신점 있으시면 언제나 댓글남겨주시면 곰방 답장 드리겠습니다! 먼저 여기가서 점프샷으로 제가 다녀왔다는증거를 남겼어요 ㅋㅋ 편하게 입고 간 이유도이런 사진들을 건지기 위함이였죠! 제주는 사실 인생샷 건질 곳이 너무나 많은거 같아요! 그 중에서도 여기 참많이 알려져 있더라고요!!( 저만 아는게 아니였어요...ㅋㅋㅋㅋ)


제주 성이시돌목장 지도 및 시간목장은 시간제한 없구요우유부단은 10시부터 18시까지입니다


 이날 비가 오고 난 뒤였기에 하늘이 이쁘진 않았지만 그래도 은근 분위기 디게 좋다 느껴졌습니다!! 쭈욱 들어가다보면 이런 집 모양이 보이는데여기가 바로 제주 성이시돌 오는 이유 중하나인거 같았어요! 보자마자 풍기는 포스가사진찍기 좋은 곳 같더라고요!!


비가 오는 날이였음에도 불구하고어찌나 많은 사람들이 줄서서 사진찍는차례를 기다리시는지 ㅎㅎ 평일 이였음에도 불구하고 제주도어느 곳에서도 사람구경 많이 한것같아요 가족여행으로도 많이들 오시는거같고친구들끼리도 그렇고 ㅎㅎ


전 사실 가족여행으로 제주도를 많이 가봤지만, 이런 곳을 캐치하지는 못했었거든요요즘에 어떤 좋은 분을 만나 이렇게많은 곳을 여행다니는면서 사진을 찍는게너무나 좋은거 같아요 ㅎㅎ 항상 우리 꼬맹이들 찍어주기 바빳고 부모님들 사진 남겨주기 바빳기에...제 사진은 어디서든 찾아 볼수가 없었거든요


이번 여행에는 아이들과 부모님이 아닌제가 주인공이 된 느낌이 좋았던거 같아요이런 여행은 살면서 몇번이나 가볼까?그런 생각을 많이 했었는데... 시간이 멈췄으면좋겠단 생각도 해봤었네요! 현실이 싫은거 보단 이때 너무 즐거웠던마음때문인거 같습니다 ㅎㅎ 


자유가 된 느낌이 너무 좋았기에그렇지 않나 싶은데 ㅎ 삶이 후회된다거나그런건 전혀 아니지만 가끔은 이런 여행도좋구나 이런 느낌이 더 강했었던거 같습니다제주 여행코스를 정할때부터 어찌나 설랫던지..


여길 다시 간다면 또 가서 더 제대로된 사진을 남기고 싶은 제주 성이시돌목장 입니다!!꼬맹들도 많이 오던데 레알 포토존 인정하는바입니다


그리고 우유부단도 유명하더라고요줄 서서 먹는것도 보았어요! 저희도 궁금한 나머지들어가보았지요 또 먹는걸 무척이나 좋아하는울 쥬디랑ㅋㅋ아이스크림이나 먹을까 하고ㅎㅎ


밀크티도 있던데 저흰 언니네 부부꺼하나우리둘꺼하나 두개를 사서 먹어보았는데! 생각보다맛나더라구용! 녹는다녹아ㅎㅎ부드러운 우유맛이상당히 달콤했어요! 차로 이동을 많이 하기에속이 더부룩했었는데 시원하게 내려간느낌도 좋았네요


"나 좀 꺼집어내줘!" 이런 장난도 치고 ㅋ 쭈욱 목 들어서는 웃긴 사진들 좀 건져본다고왕년에 태권도 좀 했다면서 발차기도 하보아류겐도하고 장풍도 날렸어요ㅋㅋ제주 성이시돌목장은 여기서 끝내고 제주도에서의사진도 더 끄집어내볼께요!담번엔 제주 여행코스로제주 가볼만한곳 베스트3로 컴백할께용!


 




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


멋진 가족 사진 탄생 :>  제주 <성이시돌목장>



와보고 싶었던 이 곳! 성이시돌 목장! 만삭스냅 찍으러 제주도에 왔었던 15년도에 오지 못했는데, 이번에 와보게 되었다. 날씨가 너무 좋다 못해, 더워서 땀이 줄줄 났지만 그래도 폭염수준은 아니었기에 참을 만했다.  


멋스러운 테쉬폰에 도착하니 한 팀이 사진을 찍고 있었고,바로 우리 차례 ! 생각보다 많이 북적이지 않아서 다행이었다.눈이 부셨던지 로마가 인상을 찡그리고 있넴.  


테쉬폰 : 이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphone이라 불리는 곳에서 찾아볼 수 있는 양식의 건물.


날씨 한 번 좋다 !성이시돌 목장 : 제주에 온 선교사 맥그린치 신부가, 1954년 제주의 어려움과 가난을 이겨내기 위해한라산 중산간 개간. 목축업 육성을 위해 설립한 목장.


옆 공간에서도 사진을 한 번 찍어보아요. 


보기좋네.밖에서만 사이 좋은 거 말고 집에서도 좀 잘 지내라 ~ 


타이머로 가족사진도 팡팡 ~~이번에 사진 찍으면서 느낀 점은. 세 명 모두 예쁜 표정으로 하고 있는 사진을 건지기 힘들다는 것.내가 잘 나오면 꼭 누군가는 눈을 감거나 이상하게 찍히더라 ~.~ 


예뻐보여서 찰칵.


다른 사람들 찍는 거 보고 따라 찍어본 뒷 모습 찰칵.하늘에 구름이 다 했네 :> 


멀~리 보면 말이 보였는데. 사진엔 없어서 아쉽네.말 구경도 잘 하고 가요~


주차장이 울퉁불퉁 했지만 규모가 넓어서 주차하기엔 좋았다. 


여기서도 꼭 찍고 싶었는데. 위치가 약간 애매한 곳에 있었다. 앞 쪽에 주차장이 있고 ㅋ 


말들과 찰칵 ! ㅋ


너무 더워서 우유부단 카페로 쏘옥~ 사람들이 너무 많아서 앉을 곳이 없었다. 그냥 밀크티 한 병사서 바로 나왔다 ~ 핫플인데 규모가 작아서 아쉬웠다.아이스크림도 먹어보고 싶었는데. 다음에 또 와보자 ! 더운 여름인데도 잘 다녀와서 참 좋았던, 성이시돌목장. 

--------------------------------------------------


제주 나들이 조으당~ 성이시돌목장/새별오름/카페봄날/ 제주동문시장까지 



제주 나들이 조으당~ 성이시돌목장/새별오름/카페봄날/ 제주동문시장까지 


1박 2일 제주도 여행이라 밑에서부터 주욱 올라왔어요 ㅎㅎ


성이시돌목장부터콕 찍고 올라왔어요~


길따라 가는데 날씨가 많이 흐리지는 않아서 다행이었어용목장에 도착하니 주차장이 아주 넓었어요


목장 자체도 넓어서 어디서 어디까지인지도 잘 모르겠...ㅋㅋㅋㅋ복닥복닥한 건물이 보이지 않아서마음이 탁 트이는 느낌이었어용!


가까이서 말들도 볼 수 있어요저번에는 지나가면서 멀리서 봤었는데옆에서 보니 훨씬 크고 멋져부렁~


그런데 저 아이는 왜 저러는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ등이 간지러운가 보아용


크와앙~만져볼 수 있는 거리였는데 만지지는 않았어용말님이 깜짝 놀랄까봐 ㅎㅎ


남치니도 보고 들떴네용 ㅎㅎㅎ사진을 많이 안찍으려고 했는데여기저기 찍게 되더라는!


유 명한 건물이죠?앞에서도 씬나게 방방뛰고 ㅋㅋㅋ


휑한 땅에 우유부단이라는 작은 카페가 있어요요기 아이스크림도 있는데 맛있뜸!


요 밀크티도 맛나다고 해서 하나!깊은 우유맛이 나서 좋아용 달달하고 고소함


수제아이스크림도 있어요콘이나 컵으로 받을 수 있어서 저희는 컵으로 했어요


메뉴를 보니 밀크티 종류도 다섯가지나 되네용다른 음료도 있어서 골라먹을 수 있어요


아슈크림 밀크티 너무 부드럽고 고소하고 좋았어용 ㅎㅎ 카페에 창도 넓어서 여유로이 느긋하게 느껴졌어용


그 다음에 올라오면서 새별오름에 들렀어요멀지 않고 여기도 사람들이 많았어요


아랫쪽에는 길이 잘 되어 있어서 편안하게 걸어올라갔어요길따라 갈대가 우거져서 사진찍기에 예뻤어요


남치니도 넘넘넘넘 이쁘게 나왔어용 ㅎㅎㅎ헤헤 조으당


올라가면 올라갈 수록 훤하게 잘 보여서 눈도 마음도 시원해요


중간 길이 상당히 가파르지만 코스가 길지 않아요이 날은 낮에 따뜻해서 땀을 한바가지 흘렸네요 ㅋㅋㅋ


땀흘리고 난 후 차한잔 하러 왔어요카페봄날이에요 드라마 촬영지로도 알려져있고아기자기함!


찾아봤을 땐 골목에 있는 동네 사진인줄 알았는데그 자체가 모두 카페더라구요!


먼저 주문을 하고 들어가게 되어 있어서아메리카노와 한라봉차를 주문!!


들어가자마자귀여운 멍멍이들이 보여요이름이 봄 여름 가을 겨울이라고 하네요 ㅎㅎㅎ 졸귀탱


제가 착각했다던 그 골목이에요 ㅎㅎㅎ저녁에도 블링블링한 카페양 옆으로 들어가셔도 모두가 카페입니닷


바로 바다가 보여서 분위기가 너무나 좋아요해가 바다에 닿을 때까지 있다가 왔어요금새 해떨어짐 ㅎㅎ


컬러풀한 컵에귀여운 집모양 ㅎㅎㅎ  달달하고 따뜻하니 노곤노곤~


쩰루 좋은 자리서 한참을 바다구경하고 왔어요여행왔다고 해서 많이 다니지 않구 느긋하게 있으니 더 좋은 것 같아용


해가 서서히 내려오는게 보여서 마음이 다 포근해 집니닷


저녁에는 동문시장에 들렀어요야시장이 펼쳐져서 먹거리 잔치에용여기저기 둘러보다가 쪼꼬미 귤들과 귤향과즐을 샀슴닷!이로써 첫째날 끄읏!!




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 잘 생긴 제주마, 테쉬폰 구경 사진찍기 좋은곳~



제주도 성이시돌목장 이라크 바그다드 테쉬폰사진찍기 예쁜 곳멋진 제주마


성이시돌목장 : 제주 제주시 한림읍 산록남로 53 (제주공항에서 26.72km, 대략 40분)


날씨가 아주 맑고 화창한 날 아침 일찍 멋진 제주마가 있는 성이시돌목장에 왔어요. 사진찍기 아름다운 곳이어서 웨딩 사진도 많이 찍으시고, 사진 작가분과 셀프 촬영도 많이 이루어지고 있는 장소랍니다. 아침 일찍이라서 그런지 주차장에는 차들이 많지는 않네요. 제주설레임이 방문한 날짜는 2018년 9월 18일입니다. 포스팅이 조금 늦었네요 ^^


성이시돌목장에 대해서 잠시 살펴보면 1954년 선교회 소속으로 아일랜드 출신의 맥그린치 신부가 제주도에 와서 가난한 제주도민들의 경제적 자립을 위해서 황무지를 목초지로 개간하여 1961년 성이시돌의 이름을 따서 중앙 실습 목장을 건립하였다고 합니다. 1964년 성이시돌 배합 사료공장이 가동, 1973년 양돈 농가 약 200세대가 돈협업 농가 조직, 1985년 치즈 가공 공장 건축 허가에 이어 현재 성이시돌목장에서는 유기농우유와 무항생제 소고기를 생산, 경주마 육성 및 위탁사육 사업을 하고 있다고 합니다. 


주차장 부근 목장에서 말들이 풀을 뜯고 있었어요.  말들이 어찌나 잘 생겼던지 렛츠런팜제주에서 트랙터마차를 타고 구경했을 때 비싼 몸값을 자랑하는 말 못지않게 잘 생겼다고 느끼는 말들이 바로 이시돌목장의 말이랍니다.  


테쉬폰 근처의 목장에서 말들이 멀리 있어서 잘 안보이는 경우가 있는데 오늘도 대신이라도 한 듯 주차장 부근 목장에서 가깝게 말들을 볼 수가 있어서 미리 한가하게 사진도 찍고 좋았어요 ^^


무항생제 소고기를 생산한다는 소들이 있는 목장이예요. 바로 도로변 옆에 있어요. 아침 일찍이라서 소들이 아직 밖으로 나오지 않은 것 같아요. 소들까지 보았다면 딱 좋았는데 ㅎㅎㅎㅎ 


하늘에 구름이 있어서 더욱 멋진 하늘입니다. 


한폭의 그림과 같은 사진이 나왔네요~ ㅋㅋㅋㅋ 


굉장히 예쁜 저 길로 올라갔답니다 .테쉬폰과 멋진 정물오름 그리고 목장을 보기 위해서요 ^^


제주 성이시돌목장 눈으로 먼저 느껴보세요~ ^^


아직까지는 사진찍는 분들이 많지않아서 편하게 사진도 찍고 구경도 할 수 있었던 것 같아요.


테쉬폰은 이라크 바그다드 근처에 테쉬폰이라 불리는 곳이있는데 이곳에서 이러한 건물의 양식을 찾을 수 있기에 테쉬폰이라고 한다고 합니다. 오랜 세월 거센 태풍과 자신으로부터 온전히 그 형태를 유지할 수 있었던 비결은 곡선형으로 연결된 쇠사슬형태의 구조에 있다고 합니다. 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이라고 합니다. 그래서 그런지 많은 분들이 테쉬폰을 보기 위해서도 찾아오는 것 같아요 ^^


테쉬폰 앞에서 기념촬영은 필수겠지요? ^^


저기 목장 뒤로 정물오름이 보입니다. 억새가 많이 풍성해지고 예뻐지고 있어요. 정물오름도 억새로 유명한 오름이니 여기까지 오셨다면 정물오름의 억새도 구경하고 가시면 좋겠네요~


여기 길에서 웨딩촬영 많이 한답니다 ^^


하늘이 어찌나 파랗고 예쁘던지요. 초록빛 목장과 파란 하늘과 하얀 구름이 정말 아름답게 조화를 이루는 것 같아요 ^^ 


저기 멀리 말들이 있어서 말들을 볼 수가 없네요. 그래서 아까 주차장 근처 가까이에서 말들을 볼 수 있어서 다행이었다니깐요 ㅋㅋ  


겨울에 성이시돌목장 잘 생긴 말들이 가까이에 있어서 찍어보았어요. 성이시돌목장의 겨울 모습도 보시고, 잘 생긴 제주마도 구경해 보시면 좋을 것 같아요 ^^


오늘따라 테쉬폰이 더욱 멋져보이는 것 같아요~ 색감이 이렇게 예쁠수가 있는지 ㅎㅎㅎㅎ


사진 빼먹지말고 찍어봐야겠지요. ㅎㅎㅎㅎ


매일 똑같은 포즈이지만 멋진 배경이 있기에 예뻐보이는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ


이제 돌아가기 전에 다시 한번 예쁜 길을 바라봅니다. 예쁜 길에 예쁜 분들이 서있네요. 그래서 더욱 예뻤습니다 ^^


주차장 근처의 말들 또한 여전히 잘 놀고 있네요. 다시 한번 잘 생긴 말들을 구경한 후 이제 인사하고 되돌아 가요 ^^


잘 생긴 제주마 안녕 ^^


밀크티로 유명한 우유부단 카페는 아직 오픈 전이라 문을 열지 않았어요. 그래서 바로 가까운 곳에 새롭게 오픈 한 이시도르 카페로 갑니다.


이시도르 카페는 성이시돌센터 안에 있어요. 성이시돌목장에서 500m 정도 떨어진 곳에 있네요. 멋진 목장도 보이고 편안하게 커피를 마실 수 있는 곳이라서 좋았어요. ^^ 


제주 성이시돌목장 구경 잘 하고 갑니다. 사진찍기 정말 예쁜 곳이예요. 제주도 오시면 멋진 말 꼭 구경하고 가시면 좋을 것 같아요. 




--------------------------------------------------


9월제주도여행 :: 성이시돌목장 우유부단






제주 성이시돌목장 + 우유부단 아이스크림


9월제주도여행에서는모두가 한번도 가보지 않았던 곳위주로 다녔다 :)제주 성이시돌목장도 그 중 한 곳! ㅎ웨딩촬영을 할 뻔한 곳이였으나그닥 마음에 들지 않아 제외했었지 ㅎ


제주 성이시돌목장은테쉬폰하우스와 우유부단이 끝인줄 알았는데그게 아니였다! 엄청 넓음-


이렇게 엄청 넓고 -생각보다 많이 걸어야 하는 듯 했다 !그래서 .. 우리가족은주요 포토존만 다녀옴


그래도 제주 성이시돌목장을 알아보자면예전 외국인 선교사가 성당을 지어마을에 감사한 이런저런 일을 하셨다고 -그 후에 관광지가 되었다고 한다 :)


성이시돌목장에 도착해주차를 하면 바로 보이는우유부단! 카페다 :)


우유부단 안에는 사람이 정말바글바글-사진찍을 정신도 없이 아이스크림 하나만 시켜봤다!수제아이스크림이 정말 맛있다길래 :)저게.. 4,500원이였나암튼 비쌌음!


비싼데 이렇게 담아줌...사기당한 기분ㅋㅋㅋ


그와중에 찍힌 내 엽사ㅋㅋㅋㅋㅋ싸이같잖아 신랑아...??무튼 저기 앉아서 아이스크림 다 먹고!


진짜 성이시돌목장 구경하러 고고9월제주도여행이였는데날이 흐렸고, 더웠고,사진은 어둡게 나오고ㅋㅋㅋ





그래도 우리가 성이시돌목장에 갔다는증거는 남겨줘야지 :)잘나옴ㅎㅎ


그리고 제주 성이시돌목장의포토스팟인 테쉬폰하우스 -사람들이 줄서서 사진찍고있다~당연히 우리는 기다리지않는다ㅋㅋㅋ포토존을 배경삼아 셀카찍고 :)


제주 성이시돌목장 테쉬폰의옆으로 돌아가서 기다리지않고사진찍음ㅋㅋㅋ우리가 저기서 찍고나니..사람들이 줄선다ㅋㅋㅋ


아빠는 홀로...사진찍기삼매경ㅋㅋ 김작가님 ㅎㅎ


우리는 서로서로 찍어주기!동생은 이날따라 사진이 잘나옴비율좋게ㅋㅋㅋ


우리도 한 번 찍어보고ㅎㅎ사람들이 테쉬폰 정면에서만 찍는데측면에서 찍어도 괜찮은데..ㅋㅋㅋ


풀뜯고있는 말도 구경하고 :)


9월제주도여행은나름 두번째 태교여행이였으니까배가 툭ㅎㅎ


그리고 우리의 마지막 포토존-제주 성이시돌목장 우유부단의시그니처 포토존인 우유상자ㅎㅎ예뻤다 참 -


그치만 하늘엔 먹구름가득~비가 당장 내리지 않는걸로 감사했지ㅎㅎ


제주 성이시돌목장 큰 기대 없이 가면여유롭게 산책하기에 좋은 곳이라 생각했다ㅎ나도 별다른 기대 없이 다녀와서괜찮았던 곳ㅎㅎ기대하고갔으면 실망할뻔..ㅋㅋㅋ아이스크림도 비싸 다음에 안사먹을꺼다..ㅋㅋ무튼, 여유로운 제주 성이시돌목장이였다 :)

--------------------------------------------------


아이들과 사진찍기 좋은 성이시돌목장 w.제주도 테쉬폰



안녕하세요.기똥찬우리 입니다 :-)





제주도 여행 둘쨋날새별오름 - 성이시돌목장( 테쉬폰 ) - 고기국수 - 헬로키티아일랜드 - 세계자동차박물관 - 협재해수욕장





새별오름에서 15분 정도 거리에 있는성이시돌 목장.여기 목장에서 파는 우유가 정~~~말 맛있다고 하던데우유공급 사정상 판매를 안하더라구요.


너무나 평화로운듯한 성이시돌 목장.


성이시돌 목장 안에 있는 우유부단 카페.작고 테이블도 몇안되기는 해요.하지만 성이시돌 목장에 온다면 들러줘야하는 우유부단


우유와 함께 밀크티 / 아이스크림 / 커피 우유가 안들어간 아메리카노와 홍차, 녹차도 판매하고 있더라구요.그래도 우유가 유명한 성이시돌목장이니 일반 아메리카노 대신 우유커피 선택. 


우유가 있어야할 자리에 밀크티만이 가득!너무나 아쉬웠어요.그러고보니 밀크티가 병으로 된 제품이였구만.


아이들은 아이스크림 하나씩.엄마들은 우유커피 한잔.


저희 18명이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이블 3개 잡아먹어서 ;;부랴부랴 먹고 나왔다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ


성이시돌목장 우유부단에 가신다면커피보다는 아이스크림 강추!!!!!진짜 진짜 맛있어요.꼭 사드세요!두개도 먹을 수 있을 것 같은 진짜 맛있음~~다음번에 간다면 커피 안마시고 저도 아이스크림 먹을래요!!!!!


min 남매도 홀릭.저도 한입만 달라고 구걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ결국 커피는 남기고아이들 아이스크림 뺏아먹고왔네요.


성이시돌 목장은이 제주도 테쉬폰 때문에 가는거라면서요?여기가 핫한 포토존이라고?왜인지.....가서 봐도 잘 모르겠긴 하지만...핫하다고 하니 또 기념사진은 남겨줘얀다며많음 사람들이 앞쪽에서 많이들 찍으셔서 사람들 없는 측면 공약 ㅋㅋㅋㅋㅋ사람없이 잘 찍었다!


저는 개인적으로 테쉬폰보다는 말들 구경하는게 더 좋았어요.이런 자연의 느낌 부산 시내에서는 못보니깐요!제주도에 와서야 이런거 많이 볼 수 있잖아요.제주도에선 제주느낌 가득 담아 가야죠 ㅋㅋ


저는 아니고 같이간 동생.길쭉해서 쑥~올라감 ㅋㅋㅋ저는 이 시각...꼭따리 쉬한다며 자꾸 화장실 가자고 ;;;;하필 제주도 여행중 배변활동 90%가 완성된 시기라화장실 쫓아다니느라 고생했어요 " 기저귀에 쉬해!! "하는 말이 목구멍까지 올라왔지만기저귀 떼기 실패할까봐 안고 날라다녔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귀찮아서 다시 목장위로 안올라갔는데... 찍고 싶다 이사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


주차장에 여기저기 세워져있는 우유 모형.저는 꼭따리 화장실 갓다가 우유모형과 함께 꼭따리 모델~


제주도 테쉬폰에서 더 올라가면삼위일체 대성전과 새미은총의 동산도 사진찍기 좋다고 하는데1시간 전에 새별오름 등반 후라 다들..배고프고 의욕 상실!


친구들 합류해서 주차장에서 사진 몇장 찍어주고 고기국수 먹으러 고고!!


제주도 오면 점심으로 자주 먹는 고기국수.기사님 아시는 곳으로 갔었는데맛은 별로 ;;;;;그래도 비주얼은 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


성이시돌 목장은 아이들과 함께 제주도 여행에서 사진찍어주기 좋은곳!말들은 어디가도 또 많으니성이시돌 목장은 한번 가보기 좋은 곳으로 :-)




--------------------------------------------------


[제주여행] 성이시돌목장/ 한림칼국수 



효리네민박때문에 알게된 성이시돌목장.. 가기전에 목장인가? 말이나 소를 키우는 곳인가 했는데 말한두마리있고 아무것도 없다..그래서 찾아보니 이러하다..


성이시돌목장


성이시돌목장은 청정제주에서 유기농우유와 무항생제 소고기를 생산하며 경주마 육성 및 위탁사육 사업을 하는 곳입니다.


저 쓰러져가는 집에서 다들 사진 찍으시던데 왜찍는것인가.. ㅋㅋㅋ  찾아보니 이러하다.


테쉬폰


ㅡ제주도의 테쉬폰 주택은 1961년 이시돌목장이 조성되자 임피제 신부가 고향 건축 양식인 테쉬폰 건축기술을 목장 내 숙소 건축에 도입하면서 본격적으로 보급되었다. 물결 모양의 아치가 연속된 조가비 형태를 하고 있으며, 기둥 없이 내부 공간이 넓은 형태를 띠고 있다. 또한 곡선형의 건물 외형으로 태풍과 같은 자연재해에 잘 견딜 수 있도록 설계되었다.  테쉬폰 주택은 다른 지방으로도 보급되었으나, 모두 사라지고 현재 제주에만 유일하게 남아 있다. 


나처럼 모르고 오시는 분들도 계실까봐 ^^목장길이 참 예쁘다.. 하지만 걷지않고 그냥 보기만..ㅋ


당떨어진 나에게 힘을 준 우유부단카페, 잠깐 앉아 우유아이스크림먹고 점심먹으러 고고씽~


한림칼국수


"한림칼국수"오빠가 칼국수 먹고싶다고해서 찾다가 오게된 곳.정확하게 맛집인지 뭔지는 모르고 무작정 왔다.


가게 내부는 많이 넓은편은 아닌데 깔끔하게 정돈된 분위기이고 테이블이 꽉차있어 우린 방에서 먹었다. 기본찬도 깔끔~


우리가 시킨 보말칼국수. 매생이가 들어간 시원한 국물이다.오우~~사진만 봐도 먹고싶다.


한젖가락 들었더니 바다냄새가~~ ㅋㅋㅋ과하지도 않고 모자르지도 않은 국물이 맛이 내입에 딱이다. 뭐냐 이거 ㅋㅋ


먹다보면 작은 알갱이가 보이는데 그게 보말이란다.작지만 나름 쫀득하니 씹는맛도 있고 양이 아주 많지 않아서 그런가 양이 적은 나도 한그릇 깨끗히 비웠다. 매생이가 들어간 국물도 걸쭉하니 맛있어서 원샷 ^^ 누군가가 제주에 간다면 소개시켜주고 그런집이다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 :  성이시돌목장 우유부단 / 18년 여름휴가 4day



지구별여행 - 제주 by 지몬스터 팝아트


달콤하고 부드러운 우유부단바닐라 아이스크림이 생각나는 오늘!제주의 여름은 초록초록 했는데벌써, 밖은 가을낙엽으로 온통 노란색이다.여름이 지나면 시간이 더 빨라지는 기분은 왜 그럴까?제주의 초록초록한 사진들로 잠시 여름으로 돌아가본다:)제주의 마지막날 일정아침조식을 후딱 먹고 첫 일정을 일찍 시작해 본다.성이시돌목장은 1954년 성콜로만외방선교회 소속으로 제주도에 온 아일랜드 출신 제임스 맥그린치 신부님에 의해 시작된것이다.  신부님은 한국전쟁과 4.3사건을 거치면서 피폐해진  제주 사람들에게 자립의 기회를 마련해 주고자 황무지를 개간해 목장을 열고 선진 축산기술을 도입했다고 한다. 


한때 이 초원에서 수만 마리의 양 떼들이 풀을 뜯었다 한다. 지금은 사라지고 젖소와 경주마가 초원에 풀을 뜯고 있는 모습 그래도 도시촌놈 여행자들에게는 이런 풍경도 특별하고 넘 멋지다.


포토존이 핫하기에 사람들이 많으면 낭패다.서둘러 나온 보람이 있긴 있다.아직 북적이는 사람도 없어우유부단 안에 앉을곳도 있다.


어쩜, 이름도 잘 지으셨어!우유부단부드럽고 달콤한 바닐라라가 취향저격^^작은 우유부단 가게에서 조금 위로 올라가면너무나도 유명한 포토존 장소가 나온다.성이시돌목장의 핫스팟그림엽서의 배경처럼 멋진 테시폰 건축물


조금만 늦어도 여기서는 줄서서 찍는 명소란 말씀!부지런히 나선 덕분에 찰칵찰칵~부담없이~~ 요리조리 찍어보고한바탕~~ 사진찍는 재미에 웃어본다.^^


테시폰 건축물은 2천년전에부터 전해오는 이라크 바그다드 인근의 테시폰 지역의 건축양식이라고 한다. 이국적인 건축물에 반해 안반해?!


또 하나의 성이시돌 포토존은바로 우유곽 의자? ㅋㅋ울 아드님한테 찍사를 부탁했는데더운날 마구 시켜먹었더니 대충~ 찍어준 샷^^그래도 마밍 좋기만 하네 ㅋㅋㅋ달콤한 아이스크림도 먹고실컷 인생샷도 남길수 있는제주가볼만한곳~~ 성이시돌목장역사에 대해 알고 가면 더 좋겠지용!알쓸신잡:)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 맛집 든든하게 한끼



 오늘 너무 덥네요;; 벌써부터 반팔을 꺼내입고 출근 했어요ㅎ무거운 발걸음의 출근길.. 늦잠 때문에 아침을 거르고 나왔더니얼마 전 친구와 함께 다녀온 제주도 바다를 보며흑돼지와 해물을 가득했던 스페셜 런치메뉴가 너무 그립네요


제가 그리워 하는 제주 성이시돌목장 맛집 바다를본돼지끝내주는 뷰와 함께 맛있는 음식까지 먹을 수 있는 곳이라 유명해요


식당앞이 바로 바다라서 오션뷰가 끝내주는데요바다의 맑은 물 그리고 갈매기 바다 냄새까지 여유로움을 느낄 수 있는 곳이에요


식당의 전체가 통유리로 되어 있어 따로 나가지 않고서도제주 성이시돌목장 맛집에서는바다의 멋진 뷰와 여유로움을 식사와 함께 즐길 수 있는 곳이랍니다


제주 성이시돌목장 맛집은 12:00 ~ 15:00 까지 런치 메뉴가 준비가 되어 있었어요다행이 시간에 맞춰 들어간 덕분에 런치메뉴 주문~!!친구들과 추억을 만들기 위해 출발했던 여행이라 끝없는 수다는 기본이라며 ㅎ


런치 메뉴에 흑돼지가 있어서 그런지고기와 함께 먹으면 좋을 밑찬들을 먼저 챙겨주시더라구요싱싱한 쌈야채와 고추, 파절이 그리고 너무 좋아하는 묵은지까지~!!


제주흑돼지가 먼저 나왔는데요~지방이 골고루 분산되어 있고 두툼한 고기질이 너무 좋더라고요!특히 껍데기 부분이 붙어 있어서 구워먹을 때 쫄깃함이 기대가 되었지요 ㅎ


갓 지어진 뜨끈뜨끈한 돌솥밥 그리고 전복뚝배기가 함께 나왔는데요전복뚝배기 안에는 전복, 꽃게, 딱새우 등 다양한 해물이 가득 들어있었어요~!해물이 많이 들어갈수록 맛있어지는 국물이 기대된다며 ㅎ숟가락부터 찾아들었네요~ㅎ


뜨거운 돌솥밥을 밥그릇에 덜어 함께 주신 전복내장소스를 비비면-!제주 유명한 전복게우밥 완성~!따로 주문하지 않아도 전복게우밥까지 먹을 수 있다니 일석이조에요 ㅎ


제주 성이시돌목장 맛집에서 간단하게 만들어 먹을 수 있는 전복게우밥게살 특유의 부드러움 구수한 맛으로 다양한 야채가 함께 들어있어 더 좋았어요~!


해물이 많이 들어가 있었던 전복뚝배기 국물은 예술이었어요-!!다양한 해물에서 우러난 국물이 일품이더라고요~안에 들어았는 꽃게도 야무지게 발라 먹었답니다 ㅎ


밥과 뚝배기를 먹으면서 기다렸던 흑돼지! 노릇노릇 야무지게 잘 익었지요?묵은지를 불판에 올려 돼지 기름에 구워주면 더 맛있게 먹을 수 있어요~제주흑돼지를 먹을 때 빠질 수 없는 멜젓도 올려주었지요!


친구와 서로 고기를 구워라고 집게를 밀었는데.. 민망한 상황이;;ㅎ직원분이 오셔서 흑돼지를 먹기 좋게 잘라주시더라고요~괜히 서로 구우라고 미루지마세요 ㅎ 저희처럼 민망해 질 수 있답니다!!ㅋ


노릇노릇 맛있게 구워진 제주 성이시돌목장 맛집 흑돼지와함께 구운 묵은지를 곁들여 깔끔하게 먼저 맛을 봤는데부드럽고 육즙이 가득한 고기맛이 너무 좋았어요ㅠ


쌈도 제대로 싸먹으려면 밥을 넣어줘야 더 맛있어요 >_<구수하게 비볐던 전복게우밥 올리고 멜젓에 콕 찍은 흑돼지에 쌈장 올려 한입에 톡!진짜 맛있게 먹으면서 괜히 바다 한번보고 ㅋㅋㅋ친구와 배 퉁퉁 두드리며 든든한 한끼 잘 먹었어요 :D현지인부터 연예인들도 많이 가는 제주 성이시돌목장 맛집 바다를본돼지 추천해요~!




==================================================
--------------------------------------------------


[제주 태교여행] 항몽유적지 & 성이시돌목장



인스타에서 제주여행을 검색하면 많이 나왔던 항파두리 화살나무숲 사진


네비에 항파두리 유적지를 찍고주차장 화장실 뒤쪽으로 감귤체험장을 향해가면화살나무숲이랍니다. 


빨간 화살나무숲을 기대하고 갔지만11월 말에 찾아간 항파두리 화살나무숲에는마지막잎새만 남아있을뿐이고...


아쉬운대로 그냥 사진찍기...!빨간 화살나무 숲을 원하신다면 10월에 찾아가셔야해요


앙상한 화살나무 숲 구경은 아쉬운 마음으로 뒤로하고다음 포토스팟성이시돌목장을 향해 고고!!항파두리 유적지에서 30분 정도만 가면목장의 냄새가 가득한성이시돌 목장이 나온답니다.


성이시돌목장 인증샷 쾅쾅


우유곽 속에서 포즈 취하는 귀여운 낭군님^^


인스타 사진 명소테쉬폰


삼각대까지 준비해서 사진찍으러 오는커플들이 많았어요우린 멀리서 테쉬폰 배경으로 셀카


해 질 녘이 되니 더욱 느낌 있는 테쉬폰귀여운 아가가 있는 가족 사진을 찍어드리고우리 사진도 한컷 건졌답니다


다들 찍는 포즈가 동일했던 테쉬폰 뒤 초원을 풍경으로 한컷멋있다...!


배부른 씩씩이 엄마는 얌전히 목장 울타리앞에서 찰칵찰칵빠르게 사진을 찍고성이시돌 목장 카페 우유부단으로 향했어요카페 마감 시간이 오후 5시까지이니유의하세요~!!


우유두단 메뉴


정말 부드러웠던 우유부단 수제아이스크림과 밀크티말똥냄새만 견딘다면인생사진을 건질수 있는 성이시돌목장이었답니다^^




--------------------------------------------------


제주 인생샷찍기 성이시돌목장,우유부단,나홀로나무 



제주도에 도착하자마자 국수 한 그릇하고 바로 방문한 성이시돌목장 핫플레이스답게 비성수기평일인데도 사람들이 바글바글하였당


목장안에는 말들이 있었고 말똥냄새가 근방으로 훌훌 풍겼지만 , 시간이 지나니 후각도 그새 적응완료 


날씨가 너무 좋았던 그 날 


두 꼬마아이 서있는 모습이 넘 귀엽다 


옆에서 보면 사실 좀 으스스함..


목장에 오긴 왔는데 뭔지는 알아야겠으니 읽어보는데 테쉬폰..참 생소한 단어이다 


신비롭고 동화스럽게 나온 테쉬폰 


내려가는 길에 우유부단에서 아이스크림과 밀크티 냠냠특별한 맛은 아니고 그냥 흔히 아는 그맛이다


다음은 성이시돌목장 근처에 있는 나홀로나무!성이시돌목장에서 차로 5분 남짓 걸린다처음엔 나홀로나무 있는지도 모르고 지나쳐서 잘 살펴봐야함 


바람을 뚫고 너에게로 가는 길나홀로나무에게 가는 길은 조금 험난하다 ㅎ갓길에 차를 잘 주차해놓고 외다리나무를 건나가야됌 처음엔 바람도 많이 불고 추워서 가지말까했는데 이쁜사진 남기려면 꼭가야됨


그리고 찰칵 ^^!나중엔 오빠랑 와서 함께 찍어야짓 ♡

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 사진 찍기 좋은 곳



햇볕 쨍쨍한 제주도의 낮,되게 습해서 땀이 주르륵주르륵 나더라구요


제주 러브랜드 갔다가 향한 곳은인스타사진 남기러 들른다는 사진 찍기 좋은 곳제주 성이시돌 목장 입니다


내비게이션 치고 가면 바로 입구에 주차장이 있어요제가 간 날엔 사람이 많이 없었고주차 공간도 여유 있었어요


청정 제주에서 유기농 우유와 무항생제 소고기를 생산한다는 성이시돌목장.경주마를 육성하고 위탁 사육 사업 또한 하고 있다고 해요


웨딩사진 찍으러도 많이 오시는 것 같던데 +,+여기가 바로 그 포토존이네요


제주 성이시돌목장 오면 꼬옥 한 장씩은사진을 찍고 간다는 곳다들 여기 줄 서서 사진을 찍더라구요


우리도 뒤에 서있는 분께 부탁해서 같이 사진 남겼어요뽀뽀해! 뽀뽀해! 했던 짓궂은 여자분들이 기억에 남네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


성이시돌목장 입구에 우유부단이라는 카페가 하나 있어요다들 여기서 우유 음료나 아이스크림을 하나씩 사먹더라구요


우리도 더워서 한잔 주문했어요우유부단의 시그니처 메뉴라는 유기농 아쌈 밀크티로!보틀 또는 아이스컵으로 선택할 수 있는데너어어어무 더워서 우리는 컵에 달라고 했어요고소하고 적당히 달달~ 맛있었어요


주차장 앞에 있는 우유팩 모양 조형물에 앉아서사진 한 장씩 남겨봅니다


파란 하늘이랑 초록초록한 들판에하얀색 우유 모양 조형물이 넘 예뻤어요♪제주 사진 찍기 좋은 곳 맞네 맞아


우리는 이제 점심 먹으러 출바알!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


절친과 떠난 제주여행 ▶성이시돌 목장



제주 치면 인스타에 핫한 테쉬폰 건물이 궁금했다.무작정 일정 여행이라 생각나는대로 테쉬폰 건물 찾아 떠났다.테쉬폰이 있는 건물은 성이시돌 목장이였다.


1961년 4.3사건, 6.25를 격어 폐허가 된 제주는 초토화 상태였다.가난에 굶주린 제주도민을 위해 임피제 신부는 자립을 위해 만들어진 200여채의 테쉬피는 방,거실,화장실 구조로 원룸형식이였다.왠지 몽환적인 느낌의 테쉬피는 이라크 바그다드 궁전 형식으로 만들어진 건축물이다.처음에는 우리나라의 구조와는 사뭇 달라 반감도 심해 들어가지 않으려 했다고 한다.그러나 숙소가 만들어지고 돼지를 키우기 시작하면서 성이시돌목장의 시초가 되어 포근한 안식처로 제주도의 자립을 도왔단다.


제주도 오면 말구경 하나는 실컷 해본다.아이스크림 손에 들고 포즈 취하는 사람들을 보며 나는 받자 마자 개걸스레 다 먹어치우고 구경을 나온걸 후회했다.목장 아이스크림 들고 사진 소품으로 한껏 표현할걸 하는 뒤늦은 후회.그냥 눈으로 나의 마음을 담아보련다.





가을바람에 제주도 목장 구경은 오후 들녘과 함께 너무 잘 어울렸다.젊은 처자들이 사진 찍어달라하기에 나는 찍사 하느라 친구 사진을 많이 담지는 못했다.찍어주고 너무 이뻐서 나도 친구에게 한장 남겨 달라했다.젊음 하나로 무슨 포즈든 멋져 보이더만 나는 갬성보단 왜이리 현실감 팍팍 느껴지는 사진들 뿐인지~


성이시돌 목장은 4계절 다 잘 어울릴것만 같다.  이번 점찍고 갔다 왔으니 다음에는 아이들과 유유자적 거닐어보기로 했다.절친과 떠난 제주 여행은 함께한 추억 가득 잘 담아왔다.




--------------------------------------------------


사진스팟으로 유명한 제주 성이시돌목장



제주 성이시돌목장 나도 인생샷을...


요즘 제주 핫스팟의 인기요인은아무래도 사진인 것 같아요저도 제주 성이시돌목장을 꼭 와야겠다고생각한게 블로그에서 본 사진때문이었죠너무 분위기 있게 찍힌 사진때문에뭔가 홀린듯이 이곳으로 따라왔어요








이 방향으로 가는 차들은10대 중 9대는 전부 목장안주차장으로 들어온 것 같아요그만큼 혼자 뚝 떨어져 있는 제주 성이시돌 목장이름 앞에서 사진도 눈치껏 찍고..ㅎㅎ


주차장 옆에는 우유부단이라고 불리는디저트가게가 있고 위쪽에는테쉬폰이 있어요 이 테쉬폰은이라크 바그다드의 건물양식이래요그래서인지 뭔가 이국적인 느낌이느껴지는 곳이랍니다테쉬폰 주택이 제주에 유일하게 있기 때문에이 앞에서 사진을 찍으려면제주 성이시돌 목장까지 와야한다는 사실!


테쉬폰 뒤쪽에는 말들이 뛰어노는넓은 들판이 있는데요제가 갔을때는 말이 별로 없었어요차타고 돌아갈때 즈음에차에다가 말 여러마리를 싣고 오던데아마 집에서 잠시 마실나와 여기서뛰고 풀 뜯고 돌아가는거 같아요말 보려면 타이밍을 잘 맞춰야한다는;ㅁ;


테쉬폰 뒤쪽에는 목장관련물품을 파는 공간도 마련되어있어요여기도 들어가서 구경했어요목장에서 나오는 우유와 몇가지기념품들을 팔고 있더라구요


생각보다 구경할게 많지는 않아서테쉬폰에서 사진을 여러장 찍고바로 우유부단 카페로 들어왔어요역시나 손님이 많았던...자리가 없어서 서서 조금 기다리다가앉을 수 있을정도로 사람이 바글바글


우유를 만드는 목장이다 보니까우유가 들어간 밀크티와우유로 만들어진 아이스크림을판매하고 있어요


요때 마침 초코아이스크림을한정으로 판매하고 있어서반반으로 먹었답니다-입에서 사르르 녹는게 넘나 맛있...솔직한 후기로 성이시돌목장에 볼거리를생각하고 가신다면 비추할게요!생각보다 볼건 없고 사진찍기에는 확실히좋은 곳 인거 같아요다녀온김에 아이스크림도 먹으면 딱이구요:)

--------------------------------------------------


제주도 사진명소 : 협재해변 홍가시나무군락지 성이시돌목장 다랑쉬오름 사려니숲길 : 셀프스냅촬영 



셀프웨딩 아니고 셀프스냅2018.5월에 갔다온걸 이제야 올린다는제주도 사진명소로 유명한 곳들 찾아서 열심히 찍었다


협재해변


꺄하내가 찍고 찍혔지만 순간포착이 너무 잘 되어 자연스러웠던 협재해변에서의 기록일부러 노린것도 아닌데 옷도 찰떡같이 챙겨입고 갔네


홍가시나무군락지


_얼굴보이는건 부끄러우니까 작게


동화속 풍경같았던 홍가시나무군락지파란하늘이랑 붉은 홍가시나무덕에 몽환적인 느낌의 사진을 얻을 수 있었다


성이시돌목장


성이시돌목장 테쉬폰이국적인 건물과 풍경때문에 제주도 사진명소로 유명한 핫스팟정면은 사람들이 줄을지어 사진을 찍는탓에 옆면에서 찍었다단렌즈만 가지고간 탓에 풍경사진 찍기 너무 힘들었다는..


다랑쉬오름


다랑쉬오름은 사진명소까지는 아니지만한라산은 못가더라도 오름 하나는 올라야겠어서, 숙소 주변에 있는 다랑쉬에 올랐다폭풍주의보가 내렸을 정도로 바람도 엄청 불고 부슬부슬 비도 내려서 더 힘들었다오름의 능선이 잘 보이게 찍었어야했는데 날씨때문에 정신없이 있다가 내려와서 보니 아쉬운 뷰포인트 ㅜ


사려니숲길


사려니숲길에서는 실제로 웨딩촬영중인 커플도 볼 수 있었다어둑어둑해서 날 좋은날 가야 더 좋을 것 같다셀프스냅촬영하느라 고생했댱왜 작가를 쓰는지 알겠어요?끗.

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장:)안개자욱한 테쉬폰!



안녕하세요 매미스냅 이매미 입니다.지난 제주 여행 이야기로 다시 돌아왔어요.카멜리아힐에 이어 첫째날 이어지는 코스로 성이시돌 목장입니다.완전 서쪽은 아니지만 서쪽코스로 딱 좋더라구요. 작년에도 이 코스로 돌았었는데, 여행하시는분들도 이 코스로 추천드려요.^^안개 자욱했던 날, 앞이 보이지 않던 날인데무사히 성이시돌목장에 도착했습니다.ㅎㅎ


성이시돌목장 입구!! 날씨만봐도 안개가 자욱하지요?미스터 밀크라는 업체가 성이시돌목장의 공식유제품 판매를 공급한다고 합니다.


우유를 파는 곳으로 알고 있는데,ㅎㅎ왼쪽위에 집같은거 보이시죠?ㅎㅎ 사람들이 바글바글...이시돌목장 안내도도 한번 보고요,그런데 목장은 안개때문에 거의 보이지가 않다는 점 ㅠㅠ


성이시돌목장에 있는 테쉬폰 쪽으로 갑니다.제주의 핫플레이스죠.평일이고 날씨가 이래서 이런지,예전에 와봤을때보다는 사람이 좀 적더라구요.ㅋㅋ


테쉬폰의 유래...^^저도 항상 여행올때 유래와 역사는 한번 읽어봅니다. 이렇게 지식이라도 하나하나 쌓아가면 좋은거같아요.이라크 바그다드의 가까운 곳에서 기원됬다고 하네요. 


정말 특이한 건축물이죠?ㅎㅎ여기에서 사진촬영이 치열한데오늘은 사람도 많이 없고,ㅋㅋㅋ편안하게 사진도 찍고 구경도 했어요. 많은 커플분들이 계시네요..저도 울 힁이랑 작년에 여기서 이쁘게 찍었었는데 말이죠^^


스냅작가로써, 많은 분들의 사진을 이쁘게 담아주고싶은 그런 곳입니다.언급을 했는진 모르겠으나..저도 결혼을하고 제주도에서 정착을 해볼까란 생각을 진지하게 하고 있어요!스튜디오도 운영하면서, 멋진 제주의 풍경에서 많은 분들의 멋진 스냅사진촬영을 해주고 싶은 꿈이 있거든요 ^.^


같이 온 지인도 찍어드리고,ㅋㅋ저도 몇 컷 담아봤어요. 안개 때문에 사진이 디헤이즈 들어간거처럼 뿌옇는데오히려 몽환적인 느낌이 듭니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ만세샷과 창문샷..^^


사진작가의 시선으로... 풍경이든 인물스냅사진이든 포인트와 포즈들이 눈에 선하게 보이는데 사람이 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 사진찍기 좋은 성이시돌목장의 테쉬폰!


작년에는 옆쪽 목장으로 걸어가면,말이 있었는데 보이지가 않아요.. 저기 어딘가에 있겠죠?^^제주 서쪽 여행 코스에 아마 많은 분들이 가시게 될,성이시돌목장의 안개 자욱한 몽환적인 테쉬폰이었습니다.감사합니다!




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰, 궁금증해소 :)



제주도에 도착해 애월에서 맛난 식사를 하고https://blog.naver.com/sjej0524/221258000867


가보고 싶었던  제주 성이시돌목장으로 향했다 항상 사진 속 테쉬폰이 궁금했다고 해야하나제주 성이시돌목장 테쉬폰, 궁금증 해소 :)


차창 밖으로 펼쳐지는 목중 풍경이 예뻐서핸드폰으로 막 찍었는데 엄청 잘 찍혔다


조금 후 ㄸ 냄새 솔솔 나는 주차장에 도착주차 직전엔 말들이 도로쪽으로 와있었는데주차를 하고 사진을 찍으려니 말궁뎅이만 ㅋㅋ


테쉬폰을 보러 왔지만 반대편 풍경이 좋아잠깐 방향을 틀어 사진도 찍고 ~~ 


늘 마누라 예쁘게 담아주려는 울 신랑 모델이 작가의 열정을 못 따라가서 살짝 송구스럽지만 항상 고맙습니다 ㅋㅋ 


울 신랑도 찍어준다니까 장난쳐서 대충찍고


메인 목적지인 테쉬폰으로 가 보았다


으왕 역시 사진속 처럼 신기하게 생겼어


후다닥 달려가서 집주인인척 사진찍고


항상 궁금했던 제주 이시돌목장 테쉬폰 반대편에서 보면 요런 모습이다


약 2천년 전 이라크 바그다드 가까이Cteshphon 이라 불리는 곳에서 유래한이 지역에서 찾을 수 있는 건축 양식이고, 우리나라는 제주에만 남아있다고 한다


여기 이곳도 2천년 된 건축물은 아니고 ㅋㅋ1961년 맥그린치 신부가 건축했다 함스냅사진이 유행하며 멋진 사진촬영지로 함께 유명해진 제주 이시돌목장 테쉬폰한번쯤 와볼만한 촬영지라고 생각한다


아치형의 집모습이 잘 보이는 방향에서는저렇게 사람들이 줄을 서서 찍고 있는데


우리도 후다닥 몇컷만 찍고 자리를 비켜줬다


사진은 자연스럽게 찍을 대가 젤 좋더라 :)


그리고 테쉬폰을 방문했다면 들러야 할 코스


카페 우유부단에서 우유아이스크림 먹기 ♥


성이시돌목장은 요정도로 마무리 해야지 :Dhttps://blog.naver.com/sjej0524/221253032825

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰 및 카페 이시도르!!



제주 성이시돌목장은 테쉬폰과 목장의 말~그리고 멋진 풍경 때문에 사람들이 사진을 촬영하고자 많이 오는 곳이죠.그래서 점심때 부터는 엄청 붐비거든요 ㅠ.ㅠ;;오늘은 좀 일찍 왔어요^^


이시돌목장에는 참 멋진 말이 있어요.다른곳들의 말은 크지가 않는데, 여기는 엄청 크기도 하고^^


말들이 가까이 있을 때도 있고,멀리 있을 때도 있어요~~그래서 오늘은 망원렌즈를 준비했네요^^먼곳에 있는 말들이 ... 잘 찍혔어요!!


웨딩스냅 사진을 많이 촬영하는 도로랍니다.차들이 많지 않고~~ 예쁜 사진을 찍거든요.뭐~ 가장 핫한 곳은 테쉬폰 이지만^^


이쪽 농장에는 보통 소가 있었는데,지금은 보이지 않네요~~다들 안으로 들어갔나봐요.


제주 성이시돌목장을 알리는 안내문과 ...우유부단 카페^^테쉬폰에서 사진을 찍고, 카페에서 커피한잔을 많이 하거든요.우유부단 카페는 오전 10시에 연답니다^^


바로 저기가 테쉬폰 이네요~~멀리서 봐도 풍경과 나무와 잘 어울리네요.


테쉬폰 앞쪽으로 있는 누운오름!!저기 멀리에도 말들이 있어요~~에공, 가까이 오면 좋으련만~


바로 저렇게 생긴 말들이네요^^눈으로는 보이지 않아도~ 이렇게 카메라에 담을 수 있으니 좋네요.


테쉬폰은 안개가 끼었을 때 ...이렇게 맑은 하늘에도 잘 어울린답니다.사진촬영하시는 분들 보이시죠?


화창한 가을 하늘과 목장~그리고 테쉬폰!!잘 어울리는 배경이네요.저도 사진기 앵글에 담아봅니다.


오늘은 이시돌목장 및 카페 이시도르를 방문하려고요~대부분 관광객들은 테쉬폰 때문에 이곳을 찾지만 ...반대편에도 볼거리가 있어요.


우유부단 카페와 우유꽉 모양의 포토존입니다.사실 ... 낮에는 차량에 가려서 잘 안보일 수도 있어요.아침이라서~ 이렇게 차량 없을 때 찍어보네요.


주변 오름과 목장~~말들을 보고 있노라면 ...마음이 편안해 진답니다.초록+파란색~~


이곳은 반대편에 있는 새미은총의동산입니다.예수님의 탄생 및 부활 승천 과정을 동상으로 잘 표현해 놓은 곳중에 하나죠~걷다보면 ... 정말 넓답니다.


그러나 오늘은 여기를 가려고 하는 것이 아닌 ...3개월 전에 생긴 "카페 이시도르"를 가려고요.


안의 분위기는 카톨릭풍이네요~뭐~ 성이시돌목장 자체가 카톨릭 분위기니까요^^


저희가 갔을 때는 ...빵이 계속 구워져서 나오기 시작하더라구요.큐브 모양의 식빵도 조금 있으니깐 나오던데~


이시돌목장의 옛날 모습과 발자취를 엿볼 수 있는 역사관 같기도 하답니다.입구에는 ... 옛날 사진이 많이 걸려있더군요.


카페 이시도르에서 크로와상과 커피 한잔 마셨네요.전체적으로 분위기가 조용하고, 아늑하답니다.넓기도 하고요~~주변이 시끄럽지 않답니다.


제주 성이시돌목장과 잘 어울리는 카페네요^^반대편에 있는 우유부단은 사람들이 많거든요 ㅠ.ㅠ;;여기는 조용하고~~ 편안하게 쉴수 있는 공간이라 생각되요.


빵과 커피 한잔하면서 제주 성이시돌목장의 카페 이시도르에서 아침을 시작해 보네요.이것 마시고 ~~ 이제 한림으로 넘어가려구요 ㅠ.ㅠ;;잠시나마 휴식을 가지고, 이제 빡센 일정을 소화해야 한다는 ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 : 제주도 사진명소!



제주도 사진명소제주 성이시돌목장


여행 전부터 꼭 가보고 싶었던 여행지, 제주 성이시돌목장에 다녀왔어요! 성이시돌 목장은 제주도 사진명소로도 유명한 곳인데요. 여기서 웨딩 스냅 사진도 많이 찍더라고요! 워낙 유명한 제주도 사진명소라 사람이 많을 것을 우려해, 아침 일찍부터 달려갔어요~ 


제주도 사진명소제주 성이시돌목장제주시 한림읍 산록남로 53


목장 지도


목장 지도입니다. 여기서 관광객이 둘러볼만한 곳은- 사진 찍는 명소로 유명한 '테쉬폰'과 우유 카페 '우유부단' 정도이지 않을까 싶어요. 다른 곳은 어떨까 싶어 걸어가 봤는데 넓게 펼쳐진 목장을 보고 다시 돌아왔답니다. 


주차는 '우유부단' 건물 바로 옆 주차장에 댔어요. 우유부단은 목장 내에 있는 우유 카페로, 여기서 파는 소프트아이스크림이 유명하다고 하더라고요! 뭐, 못 먹고 왔지만요. 흙흙 모래모래


우유부단 건물 근처에 있던 우유갑 조형물! 푸른 잔디 위에 덩그러니 있는 게 멋지더라고요.  


우유 카페를 지나 조금만 걸어가면 제주도 사진명소로 유명한 테쉬폰 건물을 볼 수 있어요. 낡고 낡은 건물이지만, 이와 같은 테쉬폰 주택은 국내에서 유일하게 이곳에서만 만나볼 수 있다고 해요. 


테쉬폰에 대한 설명은 바로 옆에 안내 팻말을 통해서도 만나볼 수 있어요. 


테쉬폰의 옆모습을 보면 또 다른 느낌이에요. 사실, 앞모습과 옆모습이 너무 달라서 제주 성이시돌목장 내에 이런 건물이 여러 채인지 알았답니다. 목장에 도착하고 나서도 한참이나 다른 건물이 더 있나 찾아봤어요. 


테쉬폰 건물 옆으로는 넓고 넓은 목장이 펼쳐져 있었어요. 저 - 멀리 말들이 뛰어놀고 있는 모습도 볼 수 있었답니다! 요 길을 따라가면 무엇이 있을까 했는데, 공장 비슷한 커다란 건물이 있어서 다시 되돌아왔어요. 


테쉬폰 건물 바로 옆에는 조그마한 기념품 가게가 있었어요. 내부는 그리 넓지 않았지만, 목장 기념품을 판매하고 있어서 살포시 구경해봤답니다. 


기념품 가게에서는 이시돌 유기농 우유를 활용한 상품과 제주도 관련 기념품들을 만나볼 수 있었어요. 


요건 천연비누라고 해서 혹했던 상품이에요. 독특하지 않나요?! 기념품 가게를 둘러보니 생각지도 못한 충동구매를 마구마구 느꼈답니다. 


문구류도 있었어요. 저는 제주도 풍경을 담은 스티키 메모를 하나 업어왔답니다. 


이렇게 해서 제주도 사진명소로 유명한 제주 성이시돌목장 일정을 마무리했어요. 사실 목장이라고 해서 구경하는데 오래 걸릴 줄 알았는데, 목장 내 볼거리들과 주차장의 거리가 가까워서 생각했던 것보다 일정이 빨리 마무리됐어요. 제주도 여행하면서 차를 렌트하셨다면, 다른 곳으로 가는 길에 가볍게 들러보기 좋은 명소로 좋을 것 같아요! 




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 | 메밀꽃밭 | 성이시돌 목장 | 우유부단



제주 스냅사진 명소성이시돌 목장글/사진. 파미 (feat.후지fx10,아이폰)


더 늦기 전에 올리는 제주포스팅 3. 성이시돌목장 (10/19)제주여행 마지막날 일찍 일어나서 성이시돌 목장갔다가 오라동 메밀꽃밭도 가기로 했다. 하지만... 숙소에 옷을 나두고 오게 되는디...o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅것도 성이시돌 목장 거어~의 다와서 알게되서는 옷을 택배로 전달받을까 하다가 그냥 일찍일어났으니 메밀꽃밭 포기하고 가기로 흑흑(˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ )그렇게 옷을 찾고 시무룩해서 다시 성이시돌 목장에 다와가는데 왼쪽에 펼쳐진 메밀밭!! 꺄 ﾍ(‘-‘ﾍ)(ﾉ’-‘)ﾉ


하얀 메밀꽃이 너무 이뻐서 또 쪼그려앉아 키 맞추고 사진찰칵📸 지나가다 차 멈추고 사진찍는 분들이 꽤 계셨다♡


길목에는 억새도 있어서 푸른 하늘이랑 길쭉한 나무랑 오름이랑 풍경 마구 찍기.한시가 급했지만 여행 뭐이쒀어~? 발 닿는대로 가는거쥬!20분?정도 구경하고 성이시돌로 다시 고고٩(ˊᗜˋ*)و





메밀꽃밭에서 진짜 바로 코앞에 있는 성이시돌 목장 ◡̈


스냅성지 테쉬폰으로 바로 향해봅니다. 총총( ̳• ·̫ • ̳)


측면


정면


사실 성이시돌 목장 메인 자체는 크게 볼 게 없지만 테쉬폰 하나로도 발길이 끊이질 않더라.너도나도 줄서서 서로 찍어주며 사진찍기!스냅찍어서 보정하면 진짜 분위기있을 듯ꈍ◡ꈍ 


뒤쪽에 있던 말. 목장이니까 말들이 있더라.애들이 다 한군데 보여서 땅만 보고 있댜... 왜죠...?!


테쉬폰 근처에 있던 기념품점. 캔들이나 비누 향이 넘 좋았당(❁´▽`❁) 구매는 안해찌만....


바쁘니까, 사진만 찍고 부랴부랴 우유부단으로 !사실 성이시돌 카페를 가고 싶었는데 시간에 쫓겨 여유즐기기 힘들 것 같아서 그냥 맘편히 공항 근처에서 카페가기로하고 과감히 포기했다 흑흑(˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ )


메뉴랑 가격표. 곧 점심먹을거라 스콘은 스킵! 우유병 넘나리 귀엽지만 우유도 패쓰!우리는 그냥 아이스크림으로 주문했댜. 맛만보고 갈거니까,


우유 아이스크리임 조아아아 ♡맛은 개인적으로 파스퇴르가 더 찐~한 맛이라 좋았다.그래도 우유부단도 충분히 맛있긴하다!


우유부단 근처에 우유곽 모양의 구조물(?)에서 너도나도 사진을 찍길래 나도 한 컷♡ 배경이 크게 볼 건 없지만 뭔가 귀여운 건 나만 그런걸까 희희(❛˓◞˂̵) 

--------------------------------------------------


제주 서쪽 관광지 성이시돌목장



탁 트이고 목가적인 풍경을 즐기기 좋은 제주 서쪽 관광지를 다녀 왔습니다.목장이라는 특성을 살려 우유부단이라는 신선한 우유 메뉴가 있는 카페가 함께 있는 곳인데요, 화려한 볼거리는 없지만 푸른 들판과 테쉬폰이라는 외국의 건축 양식, 그리고 한가로이 풀을 뜯고 있는 소와 말들의 모습만으로도 제주의 평화로운 분위기를 물씬 느껴볼 수 있는 곳입니다. 주변으로 세미소라는 천주교의 성지와 함께 중간산 지역에 위치하여 여러 작은 오름들과 돌아보기 좋은 풍경들이 있는 성이시돌목장 입니다.^^


한쪽에 있는 테쉬폰이라는 독특한 건축물을 보러 제주 서쪽 관광지인 이곳을 방문하게 되는데요, 60년대부터 목장으로 이용되었고, 지금도 목장을 운영하여 우유를 생산하고 있는 곳답게 테쉬폰은 과거에 목장의 숙소나 돈사로 이용되었던 곳이라고 합니다. 지금은 이렇게 우리나라에 한곳만 남아 사진 촬영하기 좋은 배경으로 역할을 하고 있지요!  1분 거리에는 우유로 만든 수제 아이스크림과 우유를 판매하고 있는 카페 우유부단이 위치하고 있는데요, 이 두곳 덕분에 성이시돌목장을 찾는이가 더욱 많아 진 듯 싶습니다.


사실 테쉬폰이라는 작은 건축물 말고는 크게 볼거리는 없는 곳이기는 합니다.하지만 그럼에도 불구하고 사람들이 이곳을 찾는 이유는 넓은 초원과 삼나무들, 그리고 여유롭게 노니는 말과 소들의 모습 때문이 아닐까 싶어요.^^ 넓게 펼쳐지는 바다만큼이나 드넓은 푸른 들판의 모습이 마음을 편안하게 만들어 주는데요, 빛바랜 테쉬폰의 모습과 목장의 푸른 모습과도 잘 어우러지기 때문에 사진촬영장소로 인기 있는 이유를 쉽게 알 수 있는 곳이기도 합니다. 


중간산 지역에 위치하고 있는 곳이라 주변의 오름들을 살펴볼 수 있는 것 또한 이곳의 즐거움 중 하나이기도 하지요. 넓은 들판이 주된 풍경이라 그런지 사람이 많은 날에도 붐비는 느낌이 없고, 색감이 온통 푸르기 때문에 여행을 하기에 정말 좋은 요즘 날씨입니다.^^ 


꼭 테쉬폰이 아니더라도 푸른 목장을 배경으로 싱그러움을 가득 사진에 담아보는 것도 좋은 추억이 될 것 같습니다. 아이와 함께하는 제주 서쪽 관광지 여행이라면 귀여운 조랑말을 보기 위해 들러보는 것도 편안하고 좋은 시간을 만들 수 있는 곳이지요.


이라크의 건축양식을 따와서 만들었다는 테쉬폰의 모습은 작지만 제주의 풍경과 어울려 낭만적인 분위기를 전해줍니다. 또한 성이시돌목장 바로 염으로 성당과 새미 은총의 동산이 있어 천주교 신자나 꼭 신자가 아니더라도 잠시 둘러보며 평화로운 시간을 가져볼 수 있으니 지나치지 마시길!^^ 


목장으로 가는 길목이나 목장 주변의 풍경과 분위기가 예쁜 곳입니다. 날씨가 맑은 날이라면 한라산이나 주변의 목장들의 모습까지 선명하게 감상할 수 있어 더욱 좋습니다. 초록의 색감이 눈을 편안하게 만들어준다는 말을 이곳에서는 직접 느껴볼 수 있었는데요, 가만히 보고만 있어도 힐링 되는 풍경들이 있는 곳입니다. 


2~30분이면 쉽게 한 바퀴를 둘러볼 수 있는 코스이기도 하고, 목장의 우유도 맛볼 수 있어 잠시 들르기에도 좋은 코스인데요! 육지에서 볼 수 있는 대관령의 높은 언덕에 위치한 목장들의 풍경과 그 분위기가 비교되기도 하고, 이곳에선 백두대간의 웅장한 모습 대신에 영화에서나 볼 법한 탁 트인 대자연의 모습들이 낭만적인 목가 풍경의 분위기를 만들고 있는 것 같습니다. 말도 가까이서 볼 수 있고, 주변의 오름들과 목장들이 있어 드라이브 코스로도 괜찮은 곳이에요.^^


볼거리나 체험거리가 많지 않아 일부러 들르기에는 살짝 아쉬움이 남을 만한 제주 서쪽 관광지 인 것 같고, 주변을 여행하면서 지나가다 들른다면 반가울 코스인 것 같아요!^^ 배경으로 사진을 찍기도 좋고, 잠시 쉬어가면서 신선한 우유로 만든 음료를 즐기기 좋은 쉼터 같은 곳이었는데요! 사진촬영을 목적으로 들르시는 분들이라면 드넓은 목장과 들판의 모습을 담기 위해 삼각대를 챙겨 오시는 것이 좋습니다.사람들로 북적거리는 곳이 아닌 가을을 맞아 호젓한 분위기 속에서 제주의 자연 풍경들을 만나보고 싶은 분들에게 전하고 싶은 성이시돌목장 입니다.


근사한 목장의 풍경을 간직하고 공원 이상의 분위기를 느껴볼 수 있었던 제주 서쪽 관광지에서의 시간이었는데요! 크게 볼거리는 없어도 구석구석의 모습들이 예쁘고 목장과 테쉬폰의 모습이 나름의 매력을 가지고 있는 곳이었습니다. 날씨 좋은 날 들르면 더욱 좋은 풍경이 있는 곳이었는데요! 방목되어 길러지는 소와 말들, 그리고 드넓은 들판의 모습이 마치 외국의 어느 초원을 바라보고 있는 것 같은 분위기가 가득한 공간입니다. 아름다운 들판이 펼쳐져 있는 모습이 한가로운 피크닉을 즐기고 싶어지는 초원의 풍경이 있던 성이시돌목장 이었습니다.







--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장 : 느낌있어!






제주 성이시돌 목장 이색적인 폐가에서 인생샷을 남기고유기농 아이스크림과 밀크티를 마실 수 있는곳!








이씨성에 시돌이라는 개성있는 이름을 가진 소키우는 아저씨의 개인목장인 줄 알고 이전 여행들에서 수없이 지나쳤던 제주 성이시돌 목장에 다녀왔습니다. 


ISIDORE, 이시돌 목장에서 제가 즐긴  관광 포인트는 우유 조형물








목장에서 처음으로 숙소로 사용한 테쉬폰 가옥 


이시돌 목장의 우유부단 카페에서 마시는 유기농 아이스크림과 밀크티 세가지로 정리할 수 있습니다.더 추가한다면 젖소들과의 만남인데, 아쉽게도 저희가 간 늦은오후엔 멀리서 풀을 뜯고 있어서 인사를 나누진 못했답니다.





주차하자마자 처음접한 이색적인 건물모습에 가슴까지 콩닥콩닥뛰어서  폐가가 보이는 언덕 쪽으로 달려갔어요.


이 가옥 형태는 우리나라에선 제주 성이시돌 목장에만있는 테쉬폰이예요.


Cteshphon은 1961년 성이시돌 목장에서 숙소로 사용하기 위해 처음 지어졌다고 해요.


테쉬폰 안에서 바라 본 목장 모습 


흔히볼 수 없는 외관때문에 많은 사람들이 삼각대를 들고 인생샷을 남기기위해 고군분투하는 모습을 목격할 수 있는 곳이기도 해요.





마음에 드는 인생샷을 건졌다면 유기농 밀크티와 아이스크림을 먹어야죠~!


사진찍던 사람들이 협소한 우유부단 카페에 모두 모이기때문에 서울 번화가 카페못지않은 자리쟁탈전이 있습니다. 하지만 밀크티와 아이스크림 맛을 보면 그간의 스트레스는 모두 날려버릴 정도로 달지않으면서 부드럽고 순수한 맛에 행복해집니다.   


하루에도 수백번 이랬다저랬다 알 수 없는 변덕쟁이 제주 날씨,테쉬폰에선 그렇게 구름을 드리우더니 우유 조형물에선 황금같은 빛을 비춰주네요.





이시돌 목장에서 시돌이 아저씨는 못만났지만 이국적인 폐가에서 멋진 가족사진도 찍고 맛있는 유제품도 먹고 재미있는 추억을 만든 곳입니다.  ※성이시돌(St. Isidole)은 약 900여년 전 스페인에 살았던  농부이자 카톨릭 수호성인이예요.




--------------------------------------------------


성이시돌목장



어떤 곳은 맑고 어떤 곳은 흐림. 성이시돌목장은 흐림.그래도 해가 없고 바람은 시원해서 좋긴 하드라.말을 이렇게 가까이서 본 적이 있었나 싶지만 있겠지. 흐흐말은 멋진 동물이구나라고 새삼 느낌, 말 목장인가? 탁 트인 초원에 이국적이고 조용한 분위기의 장소다.특이한 외관의 건물이 하나 있고 나머지는 다 초원이라 둘러보면 시야가 시원.앉아서 쉴 곳은 따로 많이 보이진 않지만 바로 붙어있는 우유부단 카페에서 차 한잔 하면서 멍때리기 좋음.첫째날 : 순옥이네명가 → 오설록티뮤지엄  → 환상숲 곶자왈 →  성이시돌목장/ 우유부단 → 풍차해안도로 → 협재해변둘째날 : 성산일출봉 → 우도 (소섬바라기 해녀해물촌→산호사→안녕육지사람→비양도→등머울→지미스) → 월정리갈비밥 → 엠츄로 셋째날 : 쇠소깍 올레6코스 → 마노르블랑 → 비자림 → 흑돈 


이래서 말근육말근육 하나?? 딱봐도 지방 별로 없게 생겼네. 멋쟁이들


가는 곳마다 성이시돌이라는 이름이 많아서 뭔가 했는데.. 이런 분이셨네. 성이시돌 목장의 임피제 신부(神父)로 정식 이름은 패트릭 제임스 맥그린치(Patrick James Mcglinchey)다. 지난 1973년 제주도 명예도민증을 받으며 '임피제'라는 이름의 한국인이 됐다. 성이시돌의 이시돌(Isidore)은 독일계 유대인 자손 이시도르에서 유래된 것으로 보고 있다. 임피제 신부는 25세 때 사제 서품을 받고 1954년 제주에 첫 발을 내디뎠다. 당시 제주도는 6·25전쟁과 4·3사건 등으로 매우 빈곤하고 정신적으로도 피폐한 지역이었다. 신자들의 믿음을 길러주는 게 사제의 최우선 소명이었지만 가난에서 벗어날 수 있는 길을 터주는 일이 더 급했다. 하지만 '나랏님도 구제하지 못한다는 가난'을 벽안(碧眼)의 신부가 해결하는 것은 결코 쉽지 않았다.그래서 시도한 것이 지역신용협동조합 설립(한국에서 네번째)이다. 주민들의 사설 금융수단인 '계(契)'가 깨져 신자 한사람이 자살한 사건이 계기가 됐다. 그리고 한라산 중산간 개간을 통한 목축업 육성이 제주지역에서 가난을 물리칠 가장 중요한 방안으로 생각해 이에 몰두하게 된다. 이시돌 목장은 그런 연유로 탄생했으며 '돼지 신부님'이란 애칭도 이 때 붙여졌다. 사회적 소외(疎外) 계층의 복지에도 임피제 신부는 지대한 관심을 가졌다. 가난한 사람들을 위해 병원을 설립하고 경로당과 양로원(요양원), 유아원과 유치원, 청소년 시설인 성이시돌 젊음의 집도 그의 손을 거쳐 탄생했다. 사제이자 지역개발가이며  박애(博愛)의 정신으로 똘똘 뭉쳐 살아온, 제주에서의 지난 '60년 세월'이었다. [1] 




--------------------------------------------------


성이시돌목장 .테쉬폰 .우유부단 .제주모녀여행



제주가면 꼭가보고싶었던성이시돌목장그뎌가보는구나ㅋㅋ


바람이많이불던 그곳


생각보다 볼것들이 없어서ㅋㅋ얼릉 그 유명한테쉬폰으로 이동


저멀리 말이보이고ㅋㅋ


목장따라 쪼르르 올라가면


사람들이 줄서서 기다리던 그곳테쉬폰








옆쪽 앞쪽에서 찍으면다른느낌ㅋㅋ난 두곳인줄알았는데 1개였음


일단 사람 없는 옆쪽에서








하늘과 넘 예뻤던


그리고많이들 줄서있던앞쪽 ㅋ














그리고 주차장쪽 으로내려와우유부단  밀크티 먹으러





밀크티 병도이쁘고다들 요렇게 하나씩찍길래





생각보다 규모가작아서 놀랬던굳이  찾아가는것보다근처여행계획에 잠시들려포토존에서 사진찍고가면 좋을듯하다

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰. 정물오름 다녀왔어요.



제주서쪽 가볼만한곳 성이시돌목장 입니다.입구에 주차할수 있습니다.우유부단 카페도 있어서 밀크티.커피 마실수 있어요.


테쉬폰


성이시돌목장 #테쉬폰 은 웨딩촬영지로도 유명합니다. 사람들 없을때 찰칵~~


말


넓은 목장이 있어어 듬직한 말들도 구경할수 있어요.저 뒤로 보이는 오름이 "정물오름"입니다.성이시돌목장 테쉬폰 구경후 다녀오시면 좋습니다.


정물오름


주차장도 잘되어있습니다.화장실은 없습니다.


저는 오른쪽 계단으로 올라간뒤내려올때 왼쪽 능선으로 내려옵니다.


정물오름


오른쪽은 계속 계단으로 되어있습니다.


10분정도 올라가면 정상입니다.


오늘도 날씨가 아주 좋아요.저 멀리 바닷쪽 시야는 좋지않네요.


산방산도 보여요.


한라산도 아주 잘보입니다.의자가 있어서 쉬어갈수 있습니다.새별오름처럼 번잡함이 없어서 여유있게 힐링할수 있습니다.새별오름에서 5~7분거리입니다.


산방산.


ㄴㅐ려가는길^^오른쪽 윗쪽 민둥산? 같은곳이 새별오름입니다.


제주도 가을 억새가 바람에 춤을 춥니다.억새보러 정물오름으로 오세요.^^


날씨가 좋아 정물오름 등반후 제주노을 보러갔어요.저 앞쪽 도로 위에 오늘은 햇님이 지고 있습니다.

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 최근 풍경과 테쉬폰



제주 성이시돌목장 최근 풍경과 테쉬폰


온라인을 통해 제주도 스냅 사진을 구경하다 보면 자주 보이는 곳이 제주 성이시돌목장이었다. 노란 테쉬폰 건축물과 우유부단이라는 카페가 있어 많은 이들이 찾는 자연 명소다.그동안 여행사를 다니면서도 한 번도 가보지 않았던 제주 성이시돌목장을 최근 서부권 쪽으로 출사를 갔다가 들리게 됐다.성수기가 끝나고 제주도 여행객이 줄어들 때쯤 제주 성이시돌목장을 찾았는데 다른 곳과 달리 이곳은 수많은 사람들이 방문해 기념사진을 찍고 있었다.


제주 성이시돌목장에 가면 가장 먼저 보이는 우유 모양으로 만든 의자다. 초록색 밭을 배경으로 의자에 앉아 사진을 찍을 수 있기에 이곳에 가는 분들이 인증샷을 많이 남기는 자리다.성이시돌목장은 제주도 축산업의 선구자인 맥그린치 신부가 지난 1961년 11월 말에 설립한 것으로 '이시돌'이란 독일계 유대인 자손인 이시도르에서 유래된 것으로 보고 있다.


제주 성이시돌목장 안으로 들어가는 곳에는 넓은 주차장이 있지만 바닥이 진흙밭이라 비가 내리거나 그친 다음날에 가면 신발이 더러워질 수 있으니 주의하는 것이 좋다.


테쉬폰이 있는 곳으로 가기 전에는 제주 성이시돌목장에 유명한 카페인 우유부단이 자리잡고 있다. 내가 사는 제주시에도 우유부단 카페가 있지만 이곳이 1호점으로 방문객들이 자리를 다 차지하고 있어 들어가보진 못했다.


테쉬폰을 보러 가기 전 제주 성이시돌목장 앞에도 우유 모양의 의자가 곳곳에 보였다. 우유곽과 똑같이 생긴 의자가 목장 분위기와 한데 어우러져 독특한 분위기를 느끼게 해줬다.


위 사진에 보이는 건축물이 그 유명하다는 테쉬폰으로 현재 제주도에는 10여 채가 존재한다고 한다. 그중 가장 보존이 잘 된 곳이 바로 제주 성이시돌목장으로 건축물 안에 들어가볼 수도 있다.테쉬폰은 이라크 바그다드 가까운 곳에 있는 테쉬폰(페르시아 테쉬폰 궁전)이라 불리는 곳에서 처음 건축 양식이 시작됐다고 하여 현재까지도 그 이름으로 불린다고 한다.제주도에는 지난 1961년도에 맥그린치 신부가 처음 지은 뒤 이후 200여 채가 보급됐다가 대부분 사라져 몇몇 개만 남았다고 한다.


제주 성이시돌목장 내 테쉬폰은 전국적으로도 유명한지라 사진 한 장을 찍으려면 꽤 치열한 경쟁(?)이 벌어지기도 한다.아이들의 모습을 담아주려는 부모님이나 친구와 함께 와서 우정샷을 찍거나 연인들의 소중한 사진 등 테쉬폰 한 채로 수십 명이 줄을 서서 기다릴 정도로 인기가 매우 높았다.참고로 테쉬폰은 곡선 형태의 텐트 모양과 같이 합판을 말아 지붕과 벽체 부분에 틀을 만들어 고정한 뒤 제주도에서 만날 수 있는 억새와 시멘트를 덧발라 만들었다고 한다.


제주 성이시돌목장 테쉬폰 앞에는 드넓은 목장이 있기에 오름을 배경으로 사진을 찍을 수 있다. 성이시돌목장에 갔던 날에는 날씨가 흐린 터라 사진이 예쁘게 나오지 않았지만 맑은 날에 맞춰 간다면 예쁜 풍경을 담아낼 수 있을 것 같았다.


제주 성이시돌목장 테쉬폰 옆쪽으로는 이곳에서 직접 생산한 치즈를 구매할 수 있는 곳이 있었다. 치즈와 함께 여러 기념품도 판매하고 있으니 성이시돌목장에 간다면 들려서 구경해보는 것도 좋다.


제주 성이시돌목장 안에는 양로원, 피정센터, 젊음의 집, 삼뫼소 은총의 동산, 금악성당, 어린이집, 클라라관상수녀원, 농촌산업협회 등이 있으며 목장보다는 천주교 성지로 알려진 곳이라 할 수 있다.SNS 상에서 테쉬폰을 배경으로 찍은 스냅샷이 유명해지면서 계절에 상관없이 항상 많은 이들이 찾는 제주 성이시돌목장, 제주도 서부권 쪽으로 나들이를 간다면 한 번쯤 들려서 기념 사진을 남겨보자.

--------------------------------------------------


성이시돌목장에서 아름다운 풍경과 테쉬폰을 감상해요~



목가적 분위기


성이시돌목장은 제주시 한림읍 산록남로에 위치한 목장으로 아름다운 풍광을 자랑하는 곳이에요. 푸른 들판과 하늘을 배경 삼아 유유자적하게 거니는 말들을 보고 있으면 마음까지 평안해진답니다. 한적하고 편안한 쉼터 같은 목가적 분위기의 성이시돌목장은 365일 방문객의 발길이 끊이지 않죠.  


독특한 건축물 테쉬폰 


테쉬폰은 성이시돌목장 내에 있는 건축물인데요, 이 건축물은 성이시돌목장에 방문한다면 꼭 인증 사진을 남기는 곳이기도 하죠. 이라크 바그다드 가까운 곳에 cteshphon이라고 불리는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수가 있어요. 그래서 이러한 양식의 건축물을 테쉬폰이라고 한답니다. 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있기 때문에 많은 이가 테쉬폰을 보러 오죠.  이곳 이시돌에는 1961년도에 처음 목장에서 이 테쉬폰을 숙소로 사용하기 위해 건축하였고 이후 조금 작은 크기로 제작해 돈사로로 사용했으며 1963년에는 사료공장, 1965년에는 협재 성당을 건축하는 등 다양한 용도로 활용되었어요. 


사진작가들이 사랑하는 곳


성이시돌목장은 제주의 아름다운 풍경을 만끽하기 좋은 곳이죠. 쉬고 있는 말들을 바로 앞에서 감상할 수도 있으며 끝없이 펼쳐지는 푸르름이 이곳의 자랑거리랍니다. 이런 아름다운 풍경 때문에 사진작가들에게도 인기가 많은 장소가 되었으며 웨딩촬영 장소로도 매우 유명하죠. 이곳에서 사진을 찍으면 제주 느낌이 물씬 나는 인생 사진을 남길 수 있어요. 


주변 즐길 거리


성이시돌목장에 들어서는 입구에는 기념품 숍이  있어요. 기념품 숍에서는 미니어처 테쉬폰 등 제주와 관련된 아기자기한 소품들을 쇼핑할 수 있죠. 그 외에도 제주 유기농 재료로 만든 아이스크림 가게에 방문할 수도 있어요.  아름다운 풍경과 우리나라의 유일무이한 건축물 테쉬폰을 즐기러 함께 떠나볼까요? 







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2018.9월 제주도 성이시돌 목장 테쉬폰, 이중섭거리 



#성이시돌목장 테쉬폰성이시돌 목장 테쉬폰.요즘 사진 찍는 장소로 아주 핫한 성이시돌 목장 테쉬폰.나도 이 테쉬폰이 목적~60년이 넘어서 아주 낡은 건물인데웨딩촬영도 많이들 한다고왠지 낡은 이 시멘트 건물이랑 하얀 웨딩드레스랑 묘하게 조화로울거 같은 느낌.이날도 역시 사진 찍는 사람들이 많아서다른 사람들이 앵글에 안 잡히게 기다렸다가 찍고, 또 잘 비켜서 찍고어렵다~ 어려워~


테쉬폰은 개척농가에 정부가 지원해준 것으로 지금의 원룸과 비슷한 형태였단다.지금은 제주도 성이시돌 목장에 있는 테쉬폰이유일하게 남은거라고사람들이 많아서 정면의 테쉬폰을 찍지 못한게좀 아쉽긴하지만..그래도 나름 찍을 수 있는건 다 찍었당.


#이중섭거리성이시돌 목장 다녀온 후 계속 비가 왔었는데. 오후 늦게서야 그쳤다.겸둥이가 이중섭거리 프리마켓 구경하자고 난리여서 갔다가 나오니 이중섭 미술관은 문을 닫았어. 이걸 어쩌냐궁못봤잖아...


가난한 화가 이중섭은 사귀포에 잠시 내려와 있을때가 가장 행복했던 시절이었다고 한다.넘 가난해 작은 초가에 세를 들어 살면서 끼니로 게를 많이 먹었다고. 그 미안함에 게 그림이 유독 많다니.. 짠함.대단한 예술가의 삶이 뒤늦게 알려지고그 시대에, 그때 빛을 보지 못하면 이렇게 가난하게 힘들게 사는구나... 싶어 참 짠했다.

--------------------------------------------------


[11월의 제주도] 아이스크림이 맛있는 성이시돌목장



그리스 신화 박물관을 갔다가 5분 거리에 성이시돌 목장이 있기에 다녀왔다.우린 운이 정말 좋은 듯..카페 마감 10분을 남겨놓고 도착했으니..ㅋㅋㅋㅋㅋ해질 무렵이고 춥기도 해서 카페 근처만 살짝 돌고 왔는데 목장 지도 보니 길 건너 까지 가면 볼거리가 꽤 있는 것 같았다.하지만 우린 춥고 배고파~딸은 아이스크림 난 따뜻한 카페라떼 먹고~ 말들 보며 산책하는 걸로 만족~^^


운치 있어 보이는 테쉬폰에서 아이스크림 먹으며~~분위기 좀 내보고~ㅋㅋㅋ뒷쪽으로 모두 푸른 풀밭에 말들이 자유롭게 있어서 보는 것만으로도 마음이 평안해 지는 느낌이였다.딸아이가 먹은 아이스크림은 정말 부드럽고 고소했다며 만족감을 드러내고..ㅎㅎㅎ조금만 이른 시간에 왔다면 길 건너까지 다 둘러봤을텐데 아쉽긴 하지만~마감 10분전에라도 도착해 아이스크림을 먹었으니 이걸로 만족!! ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주한달] Day4. 황우지해안, 성이시돌목장, 새별오름, 정물오름



#황우지해안


집에서 차로 5분거리, 오는정 김밥 예약시간까지 시간이 남아 잠시 들렀다.여름에 스노쿨링하기 정말 좋을듯-





#오는정김밥





새별오름가서 먹으려고 어제 저녁 주문했다. 평일이라 한번만에 성공!#성이시돌목장








완전 사진 찍으러 가는 곳 ㅋㅋㅋ 








#새별오름


억새 최고로 이쁨, 윗부분까지 마저 다 피면 더 예쁘다고 해서 나중에 한번 더 오기로 했다.














돗자리펴고 #오는정김밥 섭취함. 처음에는 김밥인데?했다가 먹으면 먹을수록 뭔가 고소하고 자꾸 땡김. 엄마도 오름 갈때마다 사가자며ㅋㅋㅋㅋ














#정물오름


또 근처에 뭐 더 없냐시기에... 근처에 오름 한군데 더 들렀다. 아무리 생각해도 엄마의 체력이 나보다 좋으심.








집에 가는길, 집 근처에 정방폭포에 가보자셔서 폭포에 갔다가 나가는길에 서복전시관이 있길래 가봄.이런게 있었는지 처음 알았다.#정방폭포


#서복전시관














입장료가 5백원인데 차값인가 봄 ㅎ 귤피차 맛있음!#고랑몰랑화덕피자





저녁엔 처음으로 외식, 전복피자가 먹고 싶어 갔는데 방금 문어를 삶았다고 추천해주셔서 문어피자 먹음문어 너무 연하고 진짜 맛있었음. 




--------------------------------------------------


[10월 제주] 성이시돌목장 테쉬폰



@2018 제주














캐논6D_ⓒ그분

















캐논6D_ⓒ그분





휴애리로 가는 길잠시 들러본 성이시돌목장우유부단에 들려 아이스크림도 사주고말 구경도 시켜줄 생각이었는데...차디찬 바람에 아이스크림은 패쓰!


캐논6D_ⓒ그분





캐논6D_ⓒ그분


그 아침 말들은 옹기종기 모여서....마치 회의하는 분위기를 한참 연출하더니느릿느릿 우리에게 다가왔다.














캐논6D_ⓒ그분





캐논6D_ⓒ그분


말들이 생각보다 가까이 오지 않아서 이상하다 했다.풀을 뜯어 팔을 길게 뻗다가울타리에 둘러진 전선에 손이 닿았다.징~하는 그 느낌.전기가 흐르고 있구나 깨달은그래서 말들이 가까이 오지 못하는.생명의 위협을 느낄만큼일지는 모르겠으나징~하는 그 느낌이 좋진 않을 터.뜯어주는 풀을 먹고 싶으나 가까이 오지못하는 이유가 있었던.어쨌튼 아이들은 울타리 밖에서 목이 터져라 말을 불렀다는...ㅎㅎ2018 . 10 . 01

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장, 테쉬폰&우유부단카페



2018.3.14제주살이 Day13오늘 목적지는 제주 #성이시돌목장 


성이시돌목장에 가는 이유는보통 '테쉬폰'이라는 건축물과'우유부단카페'에 가기 위해서다둘다 사진찍는 명소로 유명함!


하늘은 맑지만, 바람이 몹시 불던 날#성이시돌목장 에 도착!


#테쉬폰 이란 건축물은 이렇게 생겼다


특이한 건축 양식때문에많은 사람들이 이곳에서 사진을 찍는다


뭔가 제주스러우면서 이국적인 느낌이 물씬 나지요


안에 들어가면 이런 느낌


주변에는 드넓은 목장이 있다


유명한 곳이라니나도 사진을 찍습니다


ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 바람이 불어도 너무 분다눈을 뜰수가 없음ㅋㅋㅋㅋ


가족사진도 마찬가지머리가 휘날려 찍을수가  없음..ㅋㅋㅋㅋ


유일하게 멀쩡히 나온 남편


바람을 피해 부랴부랴바로 옆 #우유부단카페 로 이동


이곳 역시 인스타그램에 많이 등장함!


안은 이러함


많이들 먹는 수제 아이스크림을 먹어보았다명성대로 엄청 부드럽고~맛있었음


밀크티도 유명하대서 마셔봄.유리병에 담아달라할걸 그랬다얼음이 들어가서 맛이 조금 삼삼해씀!


우유부단 카페 주차장쪽에는젖소와 말이 뛰어노는 초원이 있다


바람만 안불었다면진짜 좋았을 스팟이다


#제주성이시돌목장#제주테쉬폰 #제주우유부단카페#제주사진명소

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서귀포가볼만한 곳 성이시돌 목장 우유부단 



안녕하세요 걸리버입니다. 제주여행 3일차 인스타에서 핫한 포토존이 있다고 하여 성이시돌 목장을 방문했어요 


성이시돌목장은 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리에 있는 목장이다. 특히 이시돌목장은 제주 지역 최초의 전기업목장(全企業牧場)으로 1961년 11월 말 제주시 한림읍 금악리에 세워 양돈 사업을 실시하였으며 면양을 사육하였던 것으로 알려져 있다. 이시돌목장의 특색있는 건축양식으로 테쉬폰도 유명하다.출처 : 위키백과


제주 이시돌 목장내의 테쉬폰은 이라크 바그다드 가까운 곳에 ‘테쉬폰(Cteshphon)’(페르시아 테쉬폰 궁전)이라 불리는 곳에서 처음 건축 양식이 시작되었다 해서 테쉬폰이라고 불리고 있다. 제주도에는 1960년대에 보급되기 시작하였다.[1] 테쉬폰은 곡선 형태의 텐트 모양과 같이 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후 틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물을 지칭한다.[


사실 이 곳이 관광 명소인 것 같아요 삼각대를 든 사람들이 여기에서 사진을 찍어요 저희도 여기서 사진을 찍었답니다. 


친구들이 찍어 준 제 독사진 


신나게 사진을 찍고 우유부단에 들려서 아이스크림을 샀어요 저희는 한개만 사서 맛만 봤어요 


가격이 한개에 5천원관광지라서 한개정도는 사먹을 의향은 있지만 또 먹고싶을정도로 맛있는 맛은 아녔어요 폴바셋 아이스크림보다 덜 묵직하고 가볍고 덜달았어요같은 가격이라면 폴바셋 아이스크림을 먹을 것 같아요 


일반적으로 시중에 슈퍼에서 파는 우유아이스크림보다는당연히 맛있었지만 목장과 연계되어서 판매하는 아이스크림치고는 조금 연한 느낌이 있었어요 


성 이시돌목장에는 말을 맞은 편 목장에는 소를 키우고 있어서 굉장히 똥냄새의 짙은 향기도 함께 느끼셔야해요 똥 파리가 많은 것은 덤이예요 제주 관광명소로 가볼 수도 있지만 이게 전부예요 네! 진짜로 이게 끝 - 


#제주성이시돌목장 #제주우유부단 #제주가볼만한곳

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 싱그러움 오름과바당



제주 성이시돌목장 테쉬폰만 유명한게 아니였어..예전에 갔을때 잠깐들러서 테쉬폰에서 사진몇컷찍고왔었는데꼼꼼이 둘러보면 은근 볼게 많더라~


목장이야 ~ ㅋㅋㅋ 말은 기본아니겠어?숨어있는 말을 찾아라 ㅎㅎ제주 성이시돌목장 말과 젖소 다있어라..


푸르른 하늘과 싱그러운 목장 그리고 테쉬폰사진명소라는 제주 성이시돌목장 ...여기가 거기였어~


앗 나는야 제주 성이시돌목장이 사진찍는곳인줄알았네~ㅋㅋㅋㅋ 프리미엄 밀크래~ 


이번에는 시간여유가있어 두루두루 둘러보았더니이런곳도 있더라~ ㅎㅎ 목장마자~다음은 ... 여기 ...제주 성이시돌 목장의 핫플레이스라지요? 


이곳이 바로 테쉬폰이다 ㅋ 다쓰러져가는건물그래도 푸른하늘과 뭔가 그림이 나온다 ㅎ어쨋든 제주 성이시돌목장 대충보는것도 좋지만말구경은 하고가자~ 숨은말을 찾아라 하하자 그다음은 뭐냐고? 먹어야지..제주 성이시돌목장이 오설록에서 가깝다는사실..


오설록과 제주 성이시돌목장 사이에 유명한현지인 맛집이있으니 ~ 밥한끼 먹고가쟈 ㅋㅋ원래 갈치조림이 유명한곳인데... 가볍게 먹고싶어 고등어구이.. 전복돌솥밥.. 성게미역국시켰어!


제주 성이시돌목장 가까운데 맛집들중 잴루 맛난곳이야~ ㅋㅋ오설록갈때 점보빌리지갈때... 항공박물관갈때 한림공원갈때 여기는 꼭들르지~


비벼비벼 맛나게 비벼서 전복돌솥밥 완성 !밥비빌때 그냥 저으면 안되요~팁... 일단 숟가락으로 살살 콕콕 찍어서..가볍게 비벼주면 더 맛있음 ㅋ


제주 성이시돌목장에서 말구경하랴 젖소구경하랴 사진포즈취하느라.. 울아기들 힘들었음고등어는 아기들꺼~ 어쩜 이렇게 간이 잘되있는거지? 노하우좀 ㄷㄷ..


나는야 성게국을 싫어해~ ㅋ 신랑이 맛있다고 시킨...


어쨋든 이렇게 각자 좋아하는 매뉴 하나씩 시켜놓고맛나게 냠냠냠 ! 제주 성이시돌목장 말과 젖소는 잘찾아봐야지 있어요ㅋㅋㅋ 운이없음 못찾음 ~

--------------------------------------------------


9월 제주, 성이시돌 목장



9.28.금


제주여행 둘째날..예상보다 더운 날씨에 급 변경된 코스새별오름으로 향하는 길에 있는 성이시돌목장이라기꺼이 들르기로.. 


성이시돌목장이 가까워지자 보이기 시작하는 말들의 풍경에 맘이 들썩~


 성이시돌 목장의 입구부터 사진을 즐기는 사람들이 보이기 시작하고..들르길 잘했단 예감이 들었다





입구를 들어서자, 이시돌목장의 상징적인 건물인테쉬폰이 나타난다테쉬폰 앞은 사진을 즐기는 사람들로가까이 다기가기 힘들고..





 1961년 이시돌목장이 조성되자 임피제 신부가 고향의 건축양식을 목장 내 숙소건축에 도입하면서 본격적으로 보급현재는 제주도에만 유일하게 남아있다는..





 사람이 없는 틈을 타 간신히 진입 성공~


테쉬폰에서 한동안 사진놀이를 즐기던 커플..참 예뻐보이더라는..


 


 그들에게 자리를 내어주고 우린 목장 안쪽으로..





울타리가 높아 말들을 영접하기 힘들었지만꿋꿋하게 그들과 함께 사진찍기~


그냥 가기 아쉬워 다시 들른 테쉬폰








떠날 무렵에야 창밖으로 보이는 우유갑 조형물을못보고 지나친 걸 발견했지만굳이 내려가보진 않았다..


 





즉흥적으로 들렀지만 괜찮았던 성이시돌 목장~멋진 사진을 남기지 못해 조금은 아쉬웠지만그냥 즐긴 걸로 만족~~




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 : 우유부단, 성이시돌목장



제주도 가볼만한곳, 우유부단!성이시돌목장으로 가면 볼수 있는 카페이다.


우유를 베이스로 한 아이스크림와 음료를 먹을수 있다!


우유부단의 영업시간은 하절기, 동절기로 나뉘어있어요지금은 하절기니깐 18시까지.


밀크티종류와 아이스크림, 그 외 음료가 준비되어 있어요!


이시돌목장에서 공급하는 우유로 우유부단의 음료들이 제조 되었는데 여름철 우유생산이 저하되서 당분간 제주우유에서 생산된 무항생제우유를 섞어서 사용하고 있다고 해요!


병음료는 우유부단의 시그니처 아쌈밀크, 얼그레이 밀크티가 준비되어 있습니다.


넘 귀여웠던 병음료들!먹어보고 싶었지만,, 아이스크림이 더 먹고싶어서ㅠㅠ


아이스크림!콘과 컵 중에 고민했지만 콘으로!진짜 과자 겁나 맛있어요,,녹는거 감안해도 콘이 넘 맛있으니깐 우유부단 아이스크림은 무조건 콘으로 먹는걸로~


아이스크림2


아이스크림3.아이스크림은 꼭 매장안에서 먹길,,밖에서 먹으면 빨리녹아요 ㅠ_ㅠ안그래도 빨리 녹는데 바람을 맞으면 더 빨리 녹는다네유,,아이스크림맛은 정말 찐~한 우유맛 입니다!완전 찐해요.우유를 얼려먹는기분?성이시돌목장에 들리셨다면, 우유부단들리셔서 아이스크림 하나 꼭 드셔보세요!

--------------------------------------------------


제주 혼자여행 - 제주 서쪽여행 성이시돌목장과 우유부단 



제주 혼자여행 - 제주 서쪽여행 관광지 성이시돌목장 


제주도 혼자여행을 하며 다녀온성이시돌 목장 


더운 여름인데도 불구하고많은 관광객들이 있었어요사진찍기 좋다고 하여다녀온 성이시돌목장 


테쉬폰 앞에서다들 사진을 많이 찍는다하여테쉬폰을 향해 가보았습니다 


성이시돌목장이란이름답게 초원에 말도 있어요 


날이 너무 더워말들이 불쌍해보이는 ㅜㅜ 


제주 혼자여행으로 다녀온성이시돌목장은사진찍기 좋은곳이 많았어요 


우유카페 우유부단 


성이시돌목장내에아이스크림과 우유, 밀크티를 판매하는 카페 


우유부단 가격사람들이 꽤 많았어요 


너무 더운 여름이라앉을 자리가 없어서서 기다리는 중 


많은 분들이밀크티도 드시더라구요 


저는 콘 아이스크림과컵 아이스크림 구매 


우유부단의 콘날이 너무 더워자꾸 흘러내리더라구요 ㅜㅜ비주얼은 콘이 좋았지만컵에 드셔용 


사진찍을 곳이 많아곳곳에서 사진 찍고 왔어요 


넓은 초원을 배경으로사진찍기 좋더라구요 


말들과 같이 사진 찍고 싶어서 한컷 


역시 가장 베스트는 테쉬폰 앞에서 찍은 사진 사진찍기 좋았던 제주혼자여행 관광지성이시돌목장 위치 




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 우유카페 우유부단 



날이에요 >,<#제주서쪽여행 가볼만한곳 성이시돌목장 & 우유카페 우유부단.▼ 우유부단 영업시간 ▼ ☎ 064-796-2033매일 10:00 - 18:00 하절기 5월-9월매일 10:00 - 17:00동절기 10월-4월


지난 3월 비바람이 몰아치는 어느날 #제주여행주차하고  바로 아이스크림 가게루 슝 ~ 들어갔어요 #우유부단


추워서 그런가 비도와서그런가 손님이 없쯤이번에 7월에 가봤을땐 손님짱많았음 !!


그냥 어떤맛인지 궁금해서우유부단 수제 아이스크림 하나 주문했어요 


짜잔 #성이시돌목장 우유부단 수제 아이스크림입니다양많더라구요 ! 쪼아





그러고 성이시돌목장 포토존 #테쉬폰 으로 향합니다하늘이 참 무섭다 ㅠ


성이시돌목장 지도에요 이렇게 컷구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 테쉬폰, #우유카페 우유부단이 단줄알았는데 하하 ;;


날씨야 왜이러니 ? ㅠㅠ그래도 웃으면서 한장 찍고 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그러고 4개월뒤 7월제주도여행 ~~ 짜잔 완전 이쁘쥬 ?????우유카페 우유부단 앞에 요래 우유각 포토존이 있어요 !3월엔 비가와서 의자가 다 젖어있어서 못찍었는데이번에 가서 찍었어요 





날씨가 좋으면 정말 사진찍을맛이 나요 ! 제주 서쪽으로 가볼만한곳 찾으시면 여기여기 ! 제주 성이시돌목장 이랑 우유부단 가보세요 

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 그냥지나치기 아쉬워!



제주의 유명한 사진 명소 ! 포토 존 !자연과 어우러진 제주 성이시돌목장으로 떠나요 ~


워낙에 유명해서 제주 성이시돌목장 하면 테쉬폰 ! 이라는 답이 나올정도로 유명하지만...모르시는 이웃님들 많음 ~


하지만... 제주 성이시돌목장은 ! 포토존이기 이전에...목장 이었다 ~ ㅋㅋㅋㅋ 말이야 말이야 ~


제주 성이시돌목장은 오설록 협재 가시는분들 그냥 지나치시면 섭한 ..길목이라 그냥 모르고 지나치기엔 너무 아까운 ! 그런곳


울 이웃님들 ! 제주 성이시돌목장 테쉬폰 !주차하시고 사진찍고 가던길 가는데 ... 10분이면되요 ㅋㅋ 어쨋든 오설록 협재 사이에 제주 성이시돌목장과 더불어 모르고 지나치면 아쉬운 ~맛집도 하나있어 ~ 바로바로 ... 갈치조림으로 유명한 !제주 오름과바당 해물통갈치조림


대표매뉴  전복  뿔소라  살아꿈틀대는 제주돌문어...새우  키조개  커다란갈치.. 해산물이 넘치네~♡해물통갈치조림이 대표매뉴기는하지만...참고로.. 전복돌솥밥 성게국 고등어구이 그냥갈치조림등유명한 향토음식점이기도하니 ... 걱정하지 마시라 ~ ㅋㅋㅋ


꿈틀대던 그녀석은 .. 이내 훌륭한 요리가 되네 ㅋ제주 성이시돌목장도 그냥지나치기 아쉽고 협재 오설록을 찾는다면 제주 오름과바당도 그냥 지나치면 아쉬움


사랑하는 이웃님들 ^^* 제주놀로오실때 꿀팁! 기억해두세요ㅋㅋ 갈치가 납작하지않고 통통해! 살찐 제주은갈치 ㅋ 갈치부터 특별하네요


전복이랑 돌문어도 완전 맛있지만 ~제주 하면 역시 뿔소라도 유명하지않겠어요 ?


봄에 가볼만한.... 협재해수욕장과 오설록에서 가까운 이 두곳 !제주 성이시돌목장에서 이쁜사진남기기 !제주 오름과바당에서 해물통갈치조림 먹기!이웃님들 꿀팁 기억해두세욧 ♡




--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 - 사진 찍기 좋은곳 성이시돌목장



제주 제주시 한림읍 산록남로 53주말 혼자 어디 갈까 고민하다차로 오를수 있는 금오름에 가볼까 하고 가보니금오름에 차량이 너무 많이 다녀 이제는 출입금지 ㅜㅜ아~~~~그냥 집으로 갈까 하다 근처에 있는 성이시돌목장 생각이 나서이곳으로 차를 돌렸다.제주 가볼만한곳이 많지만 이곳목장은 사진 찍기 좋은 공간이 너무 많다.혼자 가서 경치를 찍는거 보다는연인이나 가족들이 제주에서의추억을 스마트폰이나 카메라에가득 채울수 있는곳이다.제주에 사진 찍기 좋은곳이 많지만맑은날 쨍한 사진을 연인이나 가족들끼리담고 싶다면 성이시돌목장 추천 한다.나처럼 혼자 가면 별루 ㅜㅜ


성이시돌목장~~ 사진으로는 안 보이는데 주차장이 아주 넓다.


입구에 있는 안내도인데...낡고 햇빛에 오래 노출되서 그런지 글씨가 잘 안보인다.


주차장에서 목장으로 올라가는....


매점인데...아이스크림과 음료를 파는데이날 손님이 너무 많아 뭐 하나 사지를 못했다.가격은 쏘쏘~~맛은 모름 ㅎㅎ


제주도에 테쉬폰이라 부르는 오래된 건물이 많았는데지금은 그의 없고 몇개 안 남은걸로 안다.역시나 사진찍기에는 좋은듯... 배경으로^^


테쉬폰 정면이다.





이날 날씨가 너무 좋아?아니 너무 더워 오래 있지를 못했다.


위의 목장에서 주차장으로 내려가는 길


대부분 연인이나 가족들인데혼자 사진 찍고 있으니 왠지 뻘쭘하다.제주도 가볼만한곳 찾으시면목장을 배경으로 사진 찍으면서제주를 추억 할 수 있는 곳이다.추천~~~~ 제주 제주시 한림읍 산록남로 53

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 '우유부단'



- 제주 성이시돌목장 '우유부단'


새별오름에서 사진 몇장 남기고 저녁 식사를 위해 길을 나서던 길에 익히 자주 보았던 장소가 눈에 보인다.제주 방문할때마다 그냥 지나치던 그곳 '제주 성이시돌목장'테쉬폰 앞은 연인들 스냅사진 촬영장소로 유명한 곳이기도 하고 그 안에있는 '우유부단' 또한 아이스크림과 밀크티를 찾는 많은 관광객들로 붐비는 곳이다.제주 성이시돌목장 '우유부단' 나 또한 처음으로


이시돌목장에서 생산되는 우유의 공급이 불안정하여 제주우유에서 생산된 무항생제우유를 섞어서 사용하고 있다는 소식무더운 여름의 영향인지 올해 원유공급이 원활하지 않다는 소식은 여러모로 접했는데 우유부단 또한 이런 점을 피해가지는 못하는 모양이다.간단하게 '우유부단 수제아이스크림'을 선택, 콘으로 선택할시 가격은 5000원


모양이 예쁘다.허나 아무래도 오버런이 뛰어난 아이스크림은 아닌터라 쉽게 흘러내린다.적절한 우유맛이 나쁘지 않았던....


줄을 기다려 테쉬폰 앞에서 사진도 한장 남기고, 우유팩 모양 철제의자에 앉아봤다면...이걸로 된걸까요?


우연한 기회에 해소한 소소한 궁금증 해결은 여기까지


- 제주 성이시돌목장 '우유부단'

--------------------------------------------------


제주도 태교여행 성이시돌목장 좋아요!



제주도 태교여행 성이시돌목장


(935Love)미나♡랑 제주도 태교여행 때 성이시돌목장을 방문했어요~첫 제주도 여행때 성이시돌목장을 갈까?말까? 고민하다가 가지 않았던터라 이번 두번째 제주도 태교여행 때 방문하게 되었어요~성이시돌목장은 제주 관광지 임에도 불구하고 무료관람이 가능한 관광지였어요~너무 기분좋게 잘 이용한 성이시돌목장 제주도 태교여행지 소개해드릴게요~


성이시돌목장 안내


성이시돌목장에 도착했더니 커다란 입간판이 보였구요, 들어가는 초입에 제주도 말이 많이 보여서 제주도~ 스럽(?)더라구요~


성이시돌목장 말


성이시돌목장은 큰 울타리에 방목(?)처럼 말을 풀어놓고 키우고 있었고, 성이시돌목장에서는 누구나 말을 배경으로 사진을 찍을수 있더라구요!


테쉬폰


성이시돌목장에는 말을 비롯해 이쁜 배경뿐만 아니라 테쉬폰이라는 건축물이 있어요~관광객들이 테쉬폰 건물 앞에서 사진을 줄서서 찍고 있더라구요~우리도 조용히 줄서서 사진 찍을 준비를 했어요~^^


우리도 테쉬폰에서 사진찍기...jpg


미나♡랑 함께 많은 여행지에서 셀프사진을 많이 찍는터라 남들 시간을 신경쓰지 않고 우리가 즐기면서 사진찍는 버릇이 생겼어요~여기 성이시돌목장 테쉬폰에서도 우리만의 사진을 찍기 위해 노력했어요!^^


성이시돌목장 카페


성이시돌목장 내에 카페가 있구요, 우유를 비롯해 판매하고 있고 사람들이 엄청 많아요~카페 이용하시면서 휴식을 취해도 좋을듯 싶더라구요!


성이시돌목장 태교여행 추천이에요!


미나♡랑 제주도 태교여행으로 방문한 성이시돌목장 너무 즐겁고 이쁜사진 많이 찍고 왔어요~푸른 초원과 말이 있어 더 풍경이 멋있는 성이시돌목장 추천드려요!

--------------------------------------------------


제주 우유부단 성이시돌목장 가는길!!



화창한 날~!제주여행~!날도 좋고 하늘도 이뻤던~! 그날의 아름다운 날~~제주여행기~


시원한 제주도의 바다와 야자수~!!하늘이 맑고 아름다웠던~!그날~!제주도는 역시나 아름답고 ~~좋았다~


갑자기.. 흐려진 하늘~! 다행이 비는 안옴~~ ㅎㅎㅎㅎ무사히 제주 성이시돌목장 구경~!가기전 제주우유부단 들려주는전 센스~!! 성이시돌목장 갔다가 나오는길에 우유부단 들려도 좋다는~ ^^카페외부의 포토존이 있으니 삼각대 있으면 가져가면 좋다능~!


우유부단~!!!ㅎㅎㅎ맛있는 아이~ ㅎㅎㅎ귀욤귀욤미 ~~병에 담긴아이~~시그미처밀크티~! 유리병으로 구매~!!


제주 성이시돌목장에 도착을~!!! ㅎㅎ오전 10시부터 저녁 6시까지 영업을 한다고 하니 일찍다녀오셔야 좋을듯~^^


넓은 목장에서 우유부단의 맛있는 메뉴와`~목장의 말들과 확~트인 목장에서의 즐거운 힐링을 하였네요~^^제주도의 목장에서 한가로운 한때를 보냈네요~~^^

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 성이시돌목장과 테시폰



제주도 내에서 양돈업이 가장 활발한 마을 중 한곳이  한림면 금악리 일대가 아닐까 싶다.금악리에는 제주도를 대표할 만한 목장인 성이시돌 목장이 있으며, 그곳에는 관광객들의 발길을 잡아 끄는 테시폰이라는 이라크 바그다드의 건축양식으로 지은 건물이 있다.오늘은 제주도 가볼만한곳 성이시돌목장과 테시폰을 소개한다.


제주도 가볼만한곳 성이시돌목장과 테시폰


성이시돌목장


성이시돌 목장,아일랜드 출신의 선교사 패트릭 제임스 맥그린치 신부가 한라산 중산간 지대 금악리의 황무지에 목초지로 개간하여 1961년 11월 성 이시돌 목장이 개장하였다고 한다.


우유부단


제주 성이시돌 목장을 관람하기 위하여 주차를 하면 바로 앞에 우유부단이라는 목장에서 생산한 유기농 우유로 만든 아이스크림과 유제품을 판매하는 우유카페가 있는데 이곳 또한 가볼만하다.


성이시돌 목장의 우유를 모티브로 만들어진 카페 앞에는  우유팩 모양의 벤치가 있는데 예전에 다녀갈때는 하얀색 어닝이 있었는데 지금은 철골과 벤치만 남아있다.


여유로워 보이는 목장에는 말이 유유자적하고


관광객들에게 길들여져서 그런지 사람의 손길을 마다하지 않는 유순한 말들이다.


테시폰은 이라크 바그다드 테시폰 지역의 건축양식이라고 하며, 페르시아 테시폰궁전이 대표적인 건축물이라고 한다.


합판을 말아서 지붕과 벽면의 틀을 만들고 그 위에 갈대와 시멘트를 발라서 만든 건축물로 제주도 가골만만곳으로 소개되는 건축물이다.


제주도에는 1960년대에 보급되었다고 하니 성이시돌 목장의 테시폰은 50년이 넘은듯 하다.


텐폰 내부는 칸칸이 나누어진 벽이 있어서 여러 용도에 맞게 사용하였던 것으로 추측할 수 있으며 바닥에는 온수가 지나가는 보일러관이 있는것으로 보아 보일러로 바닥 난방을 한것 같았다.


흔한 요즘 말로 우리가족  세모녀의 인생샷을 찍어 보았다.


좀 더 가까이에서...


파란 하늘을 보이는 날이었더라면 사진이 그림이었을텐데...또 날씨탓을 하는구나이상 제주도 가볼만한곳 성이시돌목장과 테시폰이었다.


-그림자마저 아니 온 듯-

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


성이시돌목장 우유부단 아이스크림까지



제주가볼만한곳성이시돌목장


2박3일 짧은 제주도여행이었기에일정자체를 잘 짰어야했다.나름 인생사진을 건질 수 있는 인스타감성 위주의 여행지를 선택하다보니우유모양으로 만들어진 의자가 포인트인성이시돌목장이 눈에 들어왔다.주차장도 널널하고 입장료도 무료였기에남편도 이 장소만은 캔슬하지 않았다.(제주도까지 와서 비싼 입장료내고 관람하는식의 여행을 젤 싫어하는 남편)


제주도여행 둘째날 아침!!우리는 일찍 서둘러 나왔다.그럼에도 성이시돌목장에는 관광객들이 많았었는데....아마 주말에는 더 많을듯.사실 생각했던것보다 볼게 너무 없었고눈에 보이는것이 다인 이곳이 진정 이것뿐인가?라는 허탈함도 있었다.


성이시돌목장의 시그니처!!바로 이 우유의자에서 사진 한장 찍기위해다들 이곳으로 모인거 같다.줄을 서서 찍을 만큼....기다리는 뒷사람을 위해사진도 여러장 찍지못한채 나왔다.


목장인만큼 말들을 많이 구경할 수 있을꺼라 생각했는데...다들 멀리서 풀을 뜯어먹고있었고자고 있는 말들도 많았다.고로 가까이에서는 보지도 못했다는 말씀!!!


오늘은 호텔에서 나오기전부터 남편에게 일러두었다.오늘 찬이랑 커플옷입은거니사진 많이 남겨달라고....ㅎㅎㅎㅎㅎ


아무리 볼게 없었어도제주도는 푸르름 그대로가 볼것 가득인거 같다.처음 도착했을때 이게다야하는 허무감도 있었지만...그래도 생각보다 꽤 오랜시간을 머물다 온거 같다.


연인들은 다들 옷을 맞춰입고 와서인생사진을 남기고....찬이와 나도  인생사진 하나 남겨보고자 열심히 찍었지만....뛰어노는게 더 좋은 찬이가 격하게 거부를 한다.ㅠㅠ


성이시돌목장의 볼거리중 하나는 오래된 건축물 테쉬폰이다.우리나라에서 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이란다.


뛰어다니는 찬이를 안아 사진을 찍어봤지만...실패다.ㅠㅠ


아이스크림을 사주겠다는 제안으로순순히 사진찍는것에 협조해준 찬이!얼굴이 뚜렷하게 보이지 않은것이 더 만족적이다.ㅎㅎㅎㅎㅎ


이제 아이스크림 먹을 타임!!!좋아서 뛰어내려오는 찬이~~^^


성이시돌목장에 왔으면 지나칠 수 없는우유부단카페!!입구바로앞에 떡하니 서있기때문에구경하고나서 이곳을 들리는건 통과의례같은거다.


빨리빨리 사듀세요!!!


우유부단에서 사용되는 모든 우유는맑고 신선한 이시돌목장 유기농 우유로 만든단다.밀크티가격은 이정도라면 괜찮은데...아이스크림가격이 너무 사악하다.


이거하나에 4500원!!!그런데 한입먹자마자...수긍했다.정말 다른맛의 우유아이스크림이다.너무너무 부드러운맛!!


목장 정면에 보이는 우유의자 하나만 있는줄 알았는데...성이시돌목장 곳곳에 우유의자가 있다.우유부단에서 나와 왼쪽에 위치하고있는 이곳이사진이 더 예쁘게 나오는거 같다.줄서는이 아무도없이 우리끼리 맘껏 인생사진 찍는중!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 우유부단 :: 성이시돌목장 카페, 신선한 우유 & 밀크티



제주 우유부단신선한 우유 & 밀크티성이시돌 목장 카페


안녕하세요, 맨디어염~^^작년 클스마스때 갔던 제주지금은 얼마나 날씨가 더 좋을까요? ㅎㅎ물론 미세먼지 빼고요 ㅠㅠ


성이시돌 목장 초입에 있는 성이시돌목장 카페, 우유부단목장 카페인만큼 커피보다 우유, 그 우유로 만든 아이스크림이 궁금해서방문했어욤


크지 않은 규모의 성이시돌 목장 우유부단그래도 햇살이 잘 들어오던 카페 내부


목장 카페인 만큼메뉴는 우유  & 우유말고 ㅋㅋㅋ우유가 주인공인 카페랍니다!


오전 시간에 방문했음에도,우유는 이미 매진이라 아쉬운 맘을 안고아이스크림과 밀크티를 구입했어요


쌀쌀했던 바깥 날씨에많은 분들이 우유부단 내부에 복닥복닥그래서 연못부부도 바 쪽에한자리에 앉은 다음, 꼼찍씨는 서 있었다는 ㅋ밀크티는 테이크아웃용,우유부단 수제 아이스크림만 먹고 나왔어요


꼼찍씨가 우유부단 밖으로 나가서 찍어준 사진들 ㅎ눈이 부셔서 눈을 못뜨는 맨디 ㅋㅋㅋ


사진스팟들을 정리해 놓은성이시돌 목장 안내도~


테쉬폰과 목장 그리고 길게 뻗어있는 도로가참 이쁘더라구요


사실 테쉬폰이나 다른 구조물그리고 동상들보다 훨씬 좋았던성이시돌 목장 내부 한적한 도로 ㅎ차가 오지 않을때 사진찍기 좋았어요! ㅋ


성이시돌 목장 내부 성이시돌 센터입구에 작은 기념품 가게가 있어 들렀어요


우왓 득템!!카페 우유부단에선 매진이었던 성이시돌 목장 유기농 우유가여기에는 있네요!!많이 사고도 싶었지만신선식품이나 바로 마실 것만 구입~(사실 평소에 우유 1도 안먹는 맨디 ㅋ)


성이시돌목장 우유 구입하시려면우유부단 가보시고 없으면 성이시돌센터까진 꼭 들러보세요 ㅎ맛도 좋았던#성이시돌목장우유


성이시돌목장 카페 우유부단 그리고 성이시돌 목장 유기농우유 였어욤^^봄의 제주 또 가고파지네요!

--------------------------------------------------


제주셀프만삭촬영 장소추천 (왕따나무,성이시돌목장,들판,바다)



안녕하세요꼬꼬먕쥬입니다제주도 태교여행 가면서스냅촬영을 신청할까 하다가너무 더운 날씨와사진찍기 싫어하는 신랑 때문에셀프만삭촬영으로 변경여러 장소 알아본 가운데성이시돌목장 한군데서만 찍자라고 결정되서 준비해서 갔지만지나가다 예쁜 곳이 보이면 중간중간내려서 찍게 됐는데오히려 성이시돌목장보다더 예쁘게 나온 것 같아요폭염으로 사진은 아주 쨍하고예쁘게 찍혔지만사실 무척 더워서밖에 오래 있기가 너무 힘들었어요장소마다 촬영시간은 10분내외제일 오래 머물렀던 성이시돌목장만 20분내외로 촬영해서 무리없이 여행하며사진찍었어요


제주셀프만삭촬영장소왕따나무 


성이시돌목장에서 밥먹으로 이동 중에정말 우연히 지나가다 발견한 곳이에요왕따나무는사실 생각하지도 못했던 곳인데자연스럽고 예쁘게나와서너무 만족스러웠어요


정면컷으로도 몇장 찍어주고


왕따나무 옆 들판을 배경으로도찍어봤어요초록초록한 느낌이 너무 마음에 들어요


제주셀프만삭촬영장소이름없는들판


제가 개인적으로 제일 마음에 들어하는 사진제주셀프만삭사진 생각하면서제주도만의 저 나무와 들판앞에서 꼭 찍고 싶었는데딱 원하는 느낌이였어요


위치를 알려드리고 싶은데명칭이 없는 그냥 제주도의 흔한 들판이여서 설명드리기 어려운 장소네요제주신라호텔에서 성이시돌목장을 네비로검색해서 이동 중에 발견했던 곳이에요성이시돌 목장과는 차로 5분정도 걸렸던 거리였어요


인생샷 건지고 신랑에게 폭풍칭찬하며마무리했어요


제주셀프만삭촬영장소성이시돌목장(테쉬폰)


성이시돌목장에서 생각보다예쁜사진을 못건진 것 같아요굳이 꼽자면저는 자연스러운 컷을 좋아해서요 느낌 마음에 들었어요


우유부단옆 공터에 주차하고테쉬폰으로 올라가는 길에신랑이 자연스럽게 찍어줬어요


테쉬폰 옆 목장에서도 한 컷 찍어봤어요


제주셀프만삭촬영장소속골


여기도 마찬가지로 찍으려고 한 곳은 아니고속골에 위치한할망라면 먹으러 갔다가뒤에 섬과 바다가 예뻐서 한 컷 찍어봤어요


제주셀프만삭촬영장소월정리해변


월정리해변은 생각도 안했던 곳이에요숙소랑 너무 멀고바다쪽에선 찍을 생각조차 안했거든요그런데 흑돼지돈까스가 너무 먹고싶어서 맛집 찾던 중안가면 아쉬울 것 같은 맛집을 발견해서맛집 방문겸 들르게 됐어요월정리해변앞에 바로 위치한 곳이여서밥먹고 나와서 한컷 찍었어요


바다색 자체가 에메랄드너무 예쁜 바다에요그냥 서 있기만 해도 바다색이모든걸 완성시켜주는 느낌이에요


정적인 사진이 어색하다면자연스럽게 걸으면서 찍는 사진도느낌있어요


이번 제주셀프만삭촬영은무리없이 여행다니며 기록 남기는느낌으로 촬영했어요무조건 어디에서 어떻게찍겠다는 마음을 먹으면서로 지치고 힘들더라구요배도 불러온 상태에서장시간 촬영이 힘들기도 하구요그랬더니 오히려 자연스러운 컷들이 많았던 것 같아요제주셀프만삭촬영 준비하고계시다면 너무 부담갖지 마시고여행하면서 즐기면서 찍어야지라는 마음으로 준비해보셔도 좋을것 같아요대신 의상은 신경을 써주시면 좋겠죠정말 웨딩드레스 같은 의상을입어야겠다는 마음이아니시다면 기본 원색의 밝은컬러(화이트 블루 레드 옐로우 등)의상으로 여행다니시면어디서든 찍어도예쁘게 나올 수 있답니다그리고 살짝 펄럭거림이 있는느낌의 원피스가 예쁜 것 같아요바람에 살랑거릴때 자연스럽게 찍히는 것 같아요제주태교여행 준비하시는 분들예쁘게 준비하셔서신랑과 아기와 좋은추억 만들고 오세요♥




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 성이시돌 목장에서 만난 카페 우유부단 아이스크림



안녕하세요, 에버(everlsk) 입니다.작년에 다녀왔었던 제주도 여행의 마지막 포스팅.성이시돌 목장에서 만난 카페 우유부단 포스팅 입니다.더불어 소개해드리는 제주도 카페 아날로그감귤밭.두곳 모두 셀프 스냅 찍기에 너무나도 예쁜 곳 입니다.https://blog.naver.com/everlsk/221000406238


제주도 성이시돌목장은 유기농우유와 무항생제 소고기를 생산하는 곳으로, 곳곳에 말과 소를 방목시켜 기르기에 볼거리가 풍성한 목장 입니다.개인적으로도 이렇게 목장을 직접 본 것은 처음이라 더 재미있고 신기하게 다가오지 않았나 싶습니다.특히 어린이와 함께 하는 제주도 여행이라면...카페 우유부단의 아이스크림도 맛볼겸 한번 들려보는 것도 좋습니다.제주도 성이시돌목장에 도착하여 주차를 한 뒤 바로 내 눈앞에 펼쳐지던 목장 내 말들의 모습.그런데 겁이 많은 것인지...사람들을 신경 쓰지 않는 것인지...가까이 다가오지는 않더라구요.


제주도 성이시돌목장 하면 사람들이 가장 먼저 떠올리는 건물.이 건물을 배경으로 사진을 찍기 위해 많은 분들이 찾아오는 곳 입니다.특히 건물의 어느 면을 배경으로 사진을 찍느냐에 따라...전혀 다른 분위기를 연출할 수 있다는 점도 매력 포인트~!!!


제주 성이시돌목장에서 사진을 좀 담은 후 간식 삼아 먹으러 갔던 제주도 카페 우유부단.위에서 소개해 드린 건물 바로 근처라 찾는데 어려움은 없습니다.


제주도 카페 우유부단의 대표 메뉴인 아이스크림.카페 폴바셋 상하 아이스크림 / 백미당 아이스크림과 견주어도 손색이 없을 정도로 맛있습니다.그리고 유리병에 담긴 우유도 인기던데 이건 오후에 가니 품절이라...이게 우유 마시고 그 병은 기념품으로 가져오기도 하던데 아쉬웠습니다.


제주도 여행 코스로 추천드리는 성이시돌목장.목장 내 방목되어 있는 말들을 보는 것도 신기하고...목장을 배경으로 사진을 찍어도 멋지며...카페 우유부단에서 아이스크림을 먹어도 참 맛있습니다.1석 3조의 매력적인 코스를 방문해 보세요~~!!!!




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 / 우유부단



제주 성이시돌목장에 위치하고 있는핫한 카페 우유부단첫날 점심먹고, 제주 우유부단 방문했죠.첫날은 날씨가 너무 좋았답니다.


제주 성이시돌목장 카페 우유부단


제주 우유부단 카페 포토존이더라구요.다들 여기서 사진찍는다고 난리 ㅋㅋㅋ아들이 차에서 자고 있어서테이크아웃하려고 동생이랑 다녀왔답니다.


제주 성이시돌목장 카페 우유부단 앞에는성이시돌목장 지도가 붙어 있어요~진짜 몇년전에 왔을때는 성이시돌목장이이렇게 핫하지 않았는데, 와 대박이네용 ㅋㅋㅋ


제주 우유부단 메뉴판우리는 우유부단 수제 아이스크림 2,성이시돌 우유, 제주 우도 땅콩 밀크티아메리카노 이렇게 주문했어요~토요일이라 관광객들이 많아갖고내부 자리는 가득 찼더라구요.


우유부단 수제 아이스크림컵 4천5백원 , 콘 5천원이거이거 맛있었어요~동생이 먹고 반해서 하나만 산걸 후회.그리고 아빠랑 엄마 드시라고제주 우도 땅콩 밀크티 주문했었는데,아빠가 너~무 맛있다고 ㅋㅋ밀크티 맛 못본 동생이 하나만 샀다고어찌나 구박하던지 -.-


울 꼬몽이 주려고 성이시돌목장 우유하나도 구입하고요~~


난 아메리카노만 들고 밖으로 총총 엄빠도 차에서 내려서 테쉬폰 구경하시고,잠시 앉아서 이야기중.자리는 생각보다 금방 빠져서잠시라도 앉을 수 있었어요.제주 성이시돌목장 우유부단


이쁜 둘째동생유리에 반사되어서 제대로 안나왔지만나랑 다르게 참 이쁜 둘째 ㅋㅋㅋ살이없는데 계속 다이어트 한데서 얄미움


차에 가기 전 성이시돌목장에 있는 테쉬폰 한번 슥~둘러보고 나왔죠. 다들 사진 찍느라 정신없네요.몇년전엔 입간판 찾아볼 수도 없었는데,너무 달라져서 깜놀했고요 ㅋㅋㅋ여전히 멋진 성이시돌목장 테쉬폰남편이랑 연애할 때 방문했을때보다훨씬 멋있어진 느낌이네요. 





날씨도 좋아서 더 멋졌던 성이시돌목장 테쉬폰


무조건 식후에 먹어줘야하는 아.아겨울에도 무조건 아이스


이건 몇년전에 성이시돌목장 모습이 담긴 포스팅. 찾아보니까 있네요 ㅋㅋ 지금이랑 넘나 다른포스팅 스타일까지 끽끽. 부끄럼따


제주 성이시돌목장 우유부단에서 맛있는 아이스크림,밀크티 먹고 난 후 꼭 테쉬폰도 둘러보고 오세요~~~


@새콤달달 자구몽

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 가볼만한곳 :) 테쉬폰 구경!



제주 가볼만한곳성이시돌목장


나의 여행 모토중에 중요한 한가지는 사진!!!남는건 사진뿐!이번 제주여행에서도이쁜 사진을 남기기위한핫한 장소를 찾다가 발견한성이시돌목장.


성이시돌목장은청정제주에서 유기농우유와무항생제 소고기를 생산하며경주마 육성 및 위탁사육 사업을 하고 있는 곳.무료로 입장이 가능한 곳이라사람들이 많이 찾는 곳!주차공간도 넓~~고 잠깐 들리기 너무 좋은 곳.


이럿게 멋진 길을 올라가면!


제주에 핫한 장소.사진찍기 좋은곳? 사진찍기 이쁜곳?이 나온다.ㅋㅋㅋ엥? 이게 뭐야?? 저게 대체 뭐라고??라고 생각할 수 있겠지만...


테쉬폰으로 유명한 곳!테쉬폰은 건축양식의 한 단어.오랜 세월 거센 태풍과 지진으로부터 온전히그 형태를 유지한 건축물.


처음에는 목장에서 숙소로사용하기 위해 건축되었다고 하네??


히히히!그냥 떡하니 서서 사진찍어도이쁜 곳! 그런곳이네 :)


우리나라에서 유일하게테쉬폰 양식의 건축물은 이곳 성이시돌목장에만.얼마나 귀중한 보물이더냐.+.+이곳에서 사진찍기는 전쟁이라던데.아침일찍 나서서 그런가두세가족 빼고 우리뿐 ^^


설명해도 모르겠지? 빈아?그저 뛰어다니기 바꾸지요.ㅋㅋㅋㅋㅋ


뒤쪽에 가면 요런 모양이!으시시 하기도 하고.ㅋㅋㅋ


막찍어도 이뻐요 이뻐.ㅋㅋㅋ할미랑 빈이랑.그나저나 저 공갈은 언제까지 할꺼니??( 요즘 나의 최고의 고민거리 ㅠㅠ )


비가 와서 살짝 축축해진 땅.풀냄새. 흙냄새 좋다!


성이시돌목장에가면 말도 볼수 있다기에빈이한테 " 우리 말 보러가쟈~~" 했는데저 멀리에만 있는 말.ㅠㅠ


빈아- 저기 멀리있는게 말인데좀 어렵지?ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 사진이나 남기자!남는건 사진뿐 :)


빈이 할미랑 이모랑도 찰칵.제주도 가볼만한곳성이시돌목장날씨 좋을때 다시 가보고 싶은 곳!




--------------------------------------------------


제주도>둘째날-방주교회 주일예배/성이시돌목장/서귀포올레시장/쭌 생일파티



20180826 주일을 낀 휴가는 처음이다.이렇게 긴 휴가도 처음이고 ㅋㅋㅋ


오늘은방주교회로 예배를 드리러 갑니다^^인터넷으로 사진만 많이 봤지실제로 가보긴 처음. 제주도도 몇년째인데 방주교회는 또 처음이다. 


천방지축 아가들옆에 물로 빠질까봐 아빠는 노심초사 





한바퀴 둘러본다. 


그 와중에너는 왜 공룡


구석구석 사진에 담아본다.전체적으로 찍을순 없지만부분부분 찍어도 예쁘다. 오래되진 않았지만오래된듯한 나무결도세련된 통유리의 지붕의 무늬도물론 찰랑찰랑 연못? 호수? 도. 한가지 아쉬운 것은중학생이상의 아이들만 본예배당에서 예배를 드릴수 있다고 해서난 이곳 제주에서도 아이들과 함께 자모실이다 





아빠와 코드가 맞는부녀 





오늘의 점심은 두구두구두구제주에 왔으면 흑돼지 


흑돼지 김치찌개와 전복이 나오는 셋트메뉴 ^^


왜 너희는 고기집에 와서 김에 싸서 먹고 잡채만 먹는것이냐 





멜젓에 콕콕 찍어먹는흑돼지 한판맛있겠다 또 먹고프다 ㅡㅡ





맛있게 먹고나와서디저트는 한라봉주스.작년에도 우리의 한걸음한걸음에 큰 힘이 되주었던 한라봉주스.제주에 왔으면 하루에 2병정도는 먹어주어야 ㅎㅎㅎㅎ


표정만으로도 너무 먹고 싶어하는 예준이와예준이에게 먹여주는 착한 누나 


배불리 먹었으니다음행선지는성이시돌목장몇년째 제주에 왔었는데 성이시돌목장도 처음근 2년안에 유명해진듯 함.


가는길에 만난말.몽골말과는 크기부터가 다르구나. 예음이 범상치않는 포즈도 함께 ^^


파란하늘과 초록 들판.몽골이 생각나게 했던 이곳. 


아빠에게 매달매달. 


주차장을 꽉 메운 많은 자동차들. 이곳에 볼거는 성이시돌이랑 우유부단 밖에 없는데 다들 그거때매 온듯 ㅎㅎㅎ


입구에 있는 포토존.귀여운 우유모양.


예상치못한 포즈들 ㅋㅋㅋ


폭 안긴 예음이와듬직하게 안아주는 예주니.왠지 웃음이 나는 사진. 











성이시돌목장에서하나의 상징처럼 보여지는테쉬폰.독특한 건축양식.유일한.아이 둘 데리고 뭔가를 오래 읽기는 어려우니 대충 휙휙 읽고어두컴컴한 내부로 들어가서 사진을. 


예음이 참 예쁘게 예음이 답게 나온 사진. 여섯살.건강하고 마음예쁜 아이로 자라는것 같아 엄마가 참 감사해. 


ㅋㅋㅋ둘째는 그저 웃음만. 


불과 얼마전만 해도브이를 못해서 엄지손가락 집게손가락을 펴던 예준이였는데어느덧 네살 형아 멋지게 브이를 하네 ^^


바람도 많이 불고 성이시돌에 왔으면 우유부단을 가야지. 필수코스처럼 되어버렸네 ㅎㅎㅎㅎ우유부단 안에 자리를 잡았다. 우리가 마지막 한자리에 앉았는데갑자기 우리 뒤로 사람들이 우르르


우유도 좋아하고아이스크림도 좋아하는 아이들. 우리 예준이 아이스크림에서 눈을 떼지 못한다


사진찍는 내내아이스크림에 시선고정. 저걸 언제먹지?하는 표정 ㅎㅎㅎ


드디어 내손에!


마냥 행복


예준이의 엄지척.정말 맛있는걸 먹을때면 자연스럽게 나오는엄지척


국물(?) 까지 호로록.아이스크림 마시는건 예음이랑 똑같네 ㅎㅎㅎㅎ예음이도 더 아가아가할때 아이스크림을 호로록 마시더니~


이번엔 예음이 먹방.예음이는 아이스크림도 이쁘게 먹는다 ㅎㅎ


많은 사람들이 그렇겠지만난 여행가면 꼭 전통시장가는걸 좋아하는데이번에 서귀포쪽에 잡은 숙소 바로 옆이 서귀포올레시장과 가까운 거리에 있었다.오늘 저녁은 이곳에서 해결~


올레시장 초입에 있는 문어빵사람들이 길게 줄서있어서신랑도 한몫 ㅎㅎㅎㅎ


보기에도 귀엽네 문어빵안에 문어가 들은것 같진않고문어모양 빵인듯 ㅎㅎㅎㅎ 


땅콩만두도 사고 싶었는데갑자기 사람이 너무 많이 몰려서 구경만 하다가 왔다.아쉽. 닭한마리 주문해놓고오늘 너무 힘들어서 근처 커피숍에서 귤까먹으면서 기다리는 중 ㅎㅎㅎ





오늘은 사랑하는 예준이 생일3년전 오늘 세상에 태어난 예준이. 엄마는 아직도 그날 어마어마 아파서 엉엉 울었던 기억이 생생하단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이제 세살. 아직 아가구나 우리 예준이. 우리 가족가운데 너를 보내주신 하나님께 감사해.


너의 삶에하나님께서 언제나 동행하시길. 하나님께 기쁨이 되는 아이로 자라나길. 사랑하는 예준이 생일 축하해 ^^

--------------------------------------------------


[민경투어] 제주여행, 제주가볼만한곳 <나홀로나무, 성이시돌목장>






#제주가볼만한곳 #나홀로나무 #제주나홀로나무


전날 나홀로 나무에서 다른 커플이 찍어준 사진이 아주 마음에 들지 않아 다시 찾아가기로 마음먹은나.남틴동무가 비가 이렇게 오는데 진정 다시 가야겠냐 묻길래 나는 당연한거라고 대답했다.


작년에 대마도 여행 갔을때도 비오는데도 불구하고 안오는것처럼 자연스럽게 사진을 찍었던 우리.그땐 카메라를 올려놓을 담벼락이라도 있었지만, 여긴 허허벌판이라 삼각대를 대신해줄 아무것도 없었다.그래서 남틴동무 가제트팔 이용!


가제트팔 나와라 얍!





다음목적지는 #성이시돌목장 #우유부단


비가 그칠생각을 안하길래 따뜻한 차한잔씩 마시며 쉬었다 움직이기로하고 우유부단 안으로 들어갔다.10시가 조금 넘은 이른 시간이라 손님은 다행히 그리 많지 않았다.





우유부단 메뉴


우리커플은 땅콩밀크티 한 잔, 녹차 밀크티 한 잔을 주문했다.





밀크티를 다 마실때쯤 그치지 않을것 같던 비가 그쳤다.


이때다 싶어 사진찍으러 출동!


모르는 분께 부탁드려 사진찍었으나 이 것도 마음에 안들어 블로그에만 투척!


이번여행 준비하면서 삼각대 사야지 사야지 생각만 하고 그냥 넘어간게 아쉬울 뿐이고!


다이어리에 제주지도까지 그려가며 이동시간 다 계산해서 야무지게 계획짜서 떠난 여행이었는데도 불구하고 사진때문에 아쉬움이 많이 남는 이번여행 되시겠다.





끝날때까지 끝난게 아니다.


제주여행 포스팅 아직 안끝났어요. 몇개 더 남았답니다. 뀨 ♥︎

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 성이시돌목장 우유카페 우유부단에서 아이스크림 먹기~ 2018-07-29~08-02



제주도 둘째날에는 생각보다 오전 시간이 많이 남아서 급하게 갈곳을 찾았답니다.그래서 가게된곳은 성이시돌목장!하지만 그전에 우리가 먼저 간곳은 바로옆에 있는 성이시돌목장 우유카페 우유부단!! 이였답니다 ㅋㅋ


이곳이 성이시돌목장 우유카페 우유부단입니다. 카페가 아주 작더라구요. 귀요미 카페 ㅋㅋ


입구는 양쪽에 있는데 도로에서 가까운 쪽은 폐쇄했으니 반대쪽으로 들어가세용~


영업시간은 오전 10시부터 오후 6시까지네요.


목장에서 생산되는 우유만 사용하는 것은 한계가 있다보니 (여름철에는 우유 생산이 저하) 당분간은 제주우유에서 생산된 무항생제 우유를 섞어서 사용한다고 하네요~


메뉴와 가격표입니다.


내부모습입니다. 카페는 아담한데, 사람들은 엄청 많더라구요. 그럴만한게 카페가 여기밖에 없거든요 ㅋㅋ 그래서 화장실도 여기서 이용해야하구요 ㅋㅋ


우리는 우유부단 수제아이스크림 컵으로 주문했답니다~


맛도 맛있지만, 더운가운데 먹으니 더 꿀맛이더라구요~ 그리고 수제라고 하니까 믿음도 가구요 ^^


성이시돌 목장 구경전에 가볍게 수제아이스크림 하나 먹고 갔답니다~


우유모양 포토존에서 알매와~


우유부단 카페 아담하고 귀여웠어요 ^^아이스크림도 맛있고, 화장실도 잘 이용했답니다 ㅋㅋ 근데 화장실이 남녀 공용인데 하나밖에 없어서 줄서서 이용한게 좀 아쉽;;그래도 성이시돌 목장 보러오신분들이라면꼭 우유부단 카페 한번은 가서 마실거든 아이스크림이든 드시면 좋을거 같아요~







--------------------------------------------------


제주여행6 성이시돌목장 & 오설록 티 뮤지엄



2018. 6. 12짧기만 제주여행 2박3일 마지막날오전 일정은 숙소 근처에 있는성이시돌목장과 오설록으로 결정오전 8시 30분경일찌감치 숙소 체크아웃그리고 달려서 만난


성이시돌 목장


이른 시간이니만큼 우유부단이라는 카페는 오픈 전거기서 밀크티를 한잔 하고 싶었는데 그게 좀 아쉬웠다


어제 탔던 말들보다훨씬 더 튼실튼실한 말을 보고신이 난 녀석들


성이시돌 목장하면 바로 이곳테쉬폰 (Cteshphon)수많은 작품사진이 나온단다


그냥 가기 아쉬워서우리도 작품사진까진 아니지만인증사진을 찍었다그것도 이날 컨디션이 제일 좋지 못한우리 남자2호를 모델로...


인증샷과는 무관한 1인본인의 눈엔 특이한 돌(현무암)에서공벌레 찾느라 여념이 없구나


성이시돌목장에서 조금 더 달려 만난


오설록 티 뮤지엄


2박3일 중 유일하게 파란 하늘을보여준 마지막 날덕분에 녹차밭이 더 이뻤다


어디에서 찍든녹차밭은 초록이들이멋지게 푸릇푸릇한 곳이었다우리 13명의 대가족 사진도여기서 탄생했다가족끼리 간단한 포토타임을 끝내고건널목을 건너 녹차 박물관쪽으로 고고씽!!


오설록에 온 목적은 바로녹차아이스크림찐한 아이스크림 하나 먹고 가실께요


거금 오천원짜리 녹차아이스크림이 녀석은 나름 최선을 다했지만결국 할머니 케이크 먹으러 피신


요녀석은 딱 두숟가락 떠먹곤큰아빠네 오프레도 먹으러 피신남겨진 녹차아이스크림 처리는엄마아빠 몫끝맛이 쌉쌀하니 괜찮던데끝내 녀석들에겐 사랑을 못받은 녹차아이스크림




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 말이랑 인생샷 찍어요



제주 성이시돌목장 말이랑 인생샷 찍어요카멜리아힐 갔다가 간곳은 성이시돌 목장!푸른초원과 말들이 있는 곳이에요


여기!주차해놓구 말보러 갔어요~그리구 친구두명은 아이스크림 사러 우유부단카페로! 나랑 한명은 먼저 사진찍으러~우유부단 카페는 입구에있고다들 거기 가서 아이스크림이나 음료 주문하시더라구요 너무더워서 ㅠㅠ 사먹게되요 ㅋㅋㅋ


안뇽!! ㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 가까이 말이 있더라구요


근데 사실 무서웠어요이렇게 가까이 처음이고 ㅋㅋㅋ뭔가 울타리가 너무 약해보였고킁킁 숨쉴때마다 돌변할까봐 ㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋ그러고ㅠ이렇게 낮잠을 자는거라던데갑자기 한마리가 이렇게있다가발길질하며 소리내길래심장이내려앉는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ쫄보 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 말 근육 진짜 장난아니지 않아요와 대박 


ㅋㅋㅋㅋㅋ그러고 여기 사진 젤많이 찍는곳성이시돌목장의 테쉬폰여기서 다들 엄청 찍어서 몇컷찍고 민망해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 여기 줄서서 찍더라구요


ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그냥 자연광초로기들과 한컷 셀카를 ㅋㅋ


마지막 우유부단에서 사먹은 밀크아이스크림이에요진짜 금방녹아서 ㅠㅠㅠ손이 찐득찐득카페화장실에 손씻으러 가게되요 ㅋㅋㅋ밀크아이스크림은그냥 우리가아는 그맛! 딱 그정도에요 ㅋㅋ우유부단카페는 10시부터 17시까지 이구수욜 휴무에요찾아가시는데 참고하세여우리의 시간은 소중하니까 ㅠㅠ난 휴무체크 안하구 가서 못간곳이 두군데나이써여 ㅠㅠㅠㅠ그래서 알려드립니다 정보!

--------------------------------------------------


성이시돌목장 우유부단 매력있는 곳



지금 막 제주도에서 돌아온 바이스트 입니다벌써 후폭풍이 밀려오네요어차피 다시 현실로 돌아와야겠지요


금일 포스팅은 여행중 들러본 성이시돌목장 우유부단 되겠습니다^-^


우.유.갑 모양의 철제틀(?)이 띄엄 띄엄 자리하고 있어요 성이시돌목장 우유부단 다운 형상이지요저희도 이곳에서 기념촬영 한장 남기고요


성이시돌목장 우유부단 카페로 들어갑니다서울보다는 따뜻한 날씨였지만 바람도 꽤나 불어서 자연을 오랫동안 만끽할수가 없었어요ㅜㅠ감기까지 걸려서 실내로 ㄱㄱ


성이시돌목장 을 방문한 이유는 바로우유부단 milk!!  마셔보고 싶었어요~~물론~~밀크티도 맛있지만성이시돌목장 우유부단 의 흰.우.유. 맛을 느끼고 싶었거든요


귀여운 병들이 쪼로록~~


원산지는 당연 제주산!!텀블러사용시500원 할인도 해주시네요~~


저희는 따뜻한 유기농milk한잔과 춥지만 맛을 아니볼수 없기에 수제아이스크림을 먹었답니다


좀 위로 올라가면 아트샵도 있어요딱히 구매할건 없어서 보기만하고 나왔어요


사진속에는 잘 안보이지만 저~~ 멀리에 말이 있답니다 아주 자유롭게 놀고있어요가까이 가고 싶지만 이 몸뚱이가 걷는걸 거부하다보니... 여기까지


카페는 작아요~~ 손님들도 꽤나 많아서 먼가 카페에서 여유로움을 가질수 있는 분위기는 아니었던거 같아요성이시돌목장 우유부단 들르고 테쉬폰에서는 소소하게 줄을 기다리며 사진을 찍으시는 분들이 계셔서 저희는 패쓰했어요그래서 사진이 없네용제주에서 한적함을 느끼며 들러보기 괜찮은곳 같아요

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳, 성이시돌목장



/ 성이시돌목장제주 제주시 한림읍 산록남로 53 (금악리 116)전날에 비해 날씨가 좋았던 제주 여행 둘째날의 첫번째 코스는 성이시돌목장이에요네이버 블로그나 인스타그램에서 제주 여행을 검색해보면빠지지 않고 거론이 되는 곳이고 시간 제한이 없는 곳이라첫번째 코스로 넣었답니다


이시돌목장은 특별한 무언가를 볼 수 있는 곳은 아니였어요정말 말 그대로 목장이었답니다그래서 엄청난 기대를 하고 가면 막상 아무것도 없는 모습에실망을 하게 될지도 몰라요..ㅎㅎ


이시돌 목장에서 꼭 보아야할 건축물이 있는데테쉬폰이라는 건축물이에요성이시돌목장의 포토존이라고도 할 수 있어요


이 건물이 테쉬폰인데 많은 분들이 여기서 사진을 찍고 있었어요성이시돌목장 테쉬폰 건물에서는 커플 스냅, 웨딩 스냅도 많이 찍으시는거 같더라구요 :)


테쉬폰 건물 앞으로 이렇게 길이 나 있어요이 길에서 사진을 찍어도 정말 예쁘더라구요!


이렇게 길바닥에 철푸닥 앉아서 사진을 찍어도 예쁘더라구요 !


뒤로 넓은 들판이 보이고 드문 드문 서 있는 나무가예뻐서 경선이한테 서보라고 하고 또 찰칵찰칵남는게 사진사진 열정을 불태웠던 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋ


성이시돌목장 우유부단 건물 앞에이렇게 몇개의 철제 우유가 포토존으로 준비되어 있어요하늘이 조금만 더 파랬더라면 더 예뻤을 거 같아요!


무엇보다 제일 예뻤던 곳은 그 앞의 길이였어요길다란 나무들과 초록풀밭, 파란하늘이 너무 예뻐서여기서 점프샷 도전상큼하게 잘 찍힌 서윤이 사진으로 성이시돌목장 포스팅 마무리할께요!다녀온 소감으로는지나가는 길과 가까우면 한번 쯤 들리기 좋은 곳이였으나여기서 많은걸 보고 사진을 찍을꺼야! 라는 생각으로 기대를 많이 안고 가면살짝 실망할 수도 있다는 부분을 생각해보셔야 할 것 같아요 , 히히그럼 저는 다음 포스팅으로 또 인사드릴게요 :)





작성: 두 여자의 캐리어Copyright ⓒ 2018. 94kimji. All rights reserved.

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 근처 수국길 



제주 성이시돌 목장 근처 수국길


사진, 글 : 장블리


태풍 쁘라삐룬이 온다고 했습니다.그래서 태풍 오기 전 외출, 수국보러 가야지!!저녁부터 온다고 해서 낮에 갔는데온다고 했던 태풍은 일본으로 가버렸,,,암튼! 태풍 오기 전 꽃 보러 갔던 날고픈 배를 채우고 출발하자~국수 먹을까 했는데또 닫혀 있네?정말.................. ㅠㅠ두번갔는데 다 닫혀 있었으니 이젠 안갈게요.국수 대신 이쁜 카페에서 브런치를 먹자! 급 검색한 곳은 애월에 있는 시루애월이라는 곳입니다.빈티빈티한 카페조용조용한 카페라서 브런치 커피마시기 좋음


브런치에 말차라떼 추가해서 야무야무 냠냠오랜만에 먹는 브런치분위기도 맛도 넘나 좋았어요!브런치하기 좋은 그런 카페였습니다.여자분들에게 추천해요.


브런치를 먹고 수국수국보러 왔어요:D2018년 제주수국은안성리 수국을 시작해서안덕면사무소송악산 둘레길김녕 일주동로, 김녕교회종달리항몽유적지남국사하도리 등등적고 보니 여기저기 많이 갔네요.많이 다녔는데 그중 최고였던 곳은 바로 여기!성이시돌목장 근처에 있는 수국길입니다.


수국은 다양한 컬러가 있는데성이시돌 수국은 요래요래 정말 이뻐요.연핑크랑 라벤더랑 하늘색 수국인데요.특히 제주에서 보기 힘든 핑크수국이 있어요.여리여리한게 여심저격~


몽글몽글 수국가득'ㅇ'어쩜 이리도 이쁠까요??참고로 저는 7월2일 월요일에 다녀왔어요!평일이고 태풍 쁘라삐룬 상륙 이전이라 그런지?사람이 1도 없었어요.제가 사진 찍고 있을때 한팀 오심사람이 없다보니 주차도 편하게 하고 사진도 편하게 오래오래 찍었어요.


연핑크라벤다하늘색이 섞인 수국들다른곳은 둥그랗게 있는데이곳은 오밀조밀 붙어 있어요!그래서 더 이쁜것 같아요~


7월2일 제주도 수국 상태입니다.태풍때문에 수국이 영향이 있을까봐 걱정했는데태풍은 지나갔으니또 다시 수국투어는 시작되겠죠?그제 갔을때는 만개!아마 이번 주말까지는 요런 수국들을 볼 수 있을꺼에요~


파스텔톤의 수국길'ㅇ'걸어보자~


걷다보면 이런 빈티빈티한 문이 있어요'ㅇ'양옆에는 하늘색 수국들이 가득 있어요.인스타에서 요 사진보고 궁금했는데 여기에 숨어 있었군요~


이곳 꽃들은 수국벽?이라고 할까요?수국들이 높아요!사실 수국벽은 위미가 유명한데 작년에 못가서 올해는 꼭 가야지!수국하면 위미수국이지 하면서 그랬는데위미수국은....없다고 합니다.없어졌다고 합니다ㅠㅠ아마 사람들이 너무 많이 가서.. 에휴


위미수국벽은 없어졌지만이곳에는 더 이쁜 수국들이 있으니제주도 서쪽 여행 하면성이시돌목장 근처에 있는성이시돌수국길을 가보시길'ㅇ'


사진을 찍을 수 있는 의자가 있어요.


의자에 앉아 제주 수국갬성 사진을 남겨봅니다 :D


의자 옆에는 수국들은사람 키를 훨씬 넘어요~요런곳을 찾고 있었는데'ㅇ' 히히히


제가 올려봐야 할만큼 높은 수국들'ㅇ'수국벽에서 또 사진을 남기기갬성 뒷모습안녕 수국들아~ 내년에도 이 자리에서 다시 만났으면오래오래 봤으면 좋겠다.


다른 곳보다 포인트가 많아서다양한 사진을 남길 수 있는 수국길


제가 좋아하는 라벤다랑 핑크색 지금까지 가본 수국길중 여기가 제일제일이라고 말하고 싶습니다.


이쁜 수국길 동영상으로 미리보기 :)


수국길을 걷고 사진 찍고아쉬워서 한바퀴 더 둘러보고 근처에 있는 성이시돌목장으로 왔어요.효리네 민박에서 방송이 되고사람이 많아졌죠.그뒤로 한번 갔다가 사람이 너무 많아서안갔는데수국길에 사람이 없는걸 보고왠지 여기도 사람이 없을것 같아서 와보니맞았어요.사람이 적음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 우유부단가서 아이스크림과 밀크티를 먹고


오랜만에 테쉬폰 사진 찍기'ㅇ'


태풍때문에 사람이 적어서오랜만에 여유롭게 걷기'ㅇ' 좋다~

--------------------------------------------------


제주도 맛집 우유부단 우유아이스크림 (성이시돌목장)



제주의 날씨는 폭염. 여행을 온건지 땀을 빼러 온건지 모를정도로 더웠다.친구와 나는 밥을 먹자마자 아이스크림같은 쉬원한걸 먹고 싶다고 외쳤고, 그대로 검색을 시작했다.찾다보니 우유아이스크림을 파는 곳이 있다는걸 발견!바로 차를 돌렸다.


우유부단 이라는 우유아이스크림을 파는 곳!근데 이게 웬일 성이시돌목장 바로 옆에 있는 것!성이시돌목장이 제주도에서 유명하다고는 들어봤지만 가볼생각은 해보지 않았는데우유부단을 들리는 김에 구경 하기로 결정!


제주 우유부단날이 더워서 그런지 사람이 엄청나게 많았다.


아이스크림을 먹으러 왔으니 우유부단 수제 아이스크림을 먹어봐야겠지!그런데 아무리 수제 아이스크림이라지만 가격이 너무 비싸다;


우선 맛이 없을 수도 있으니 1개만 사보기로 했다.주문을 하고 대기번호를 기다렸다 .우유부단은 10시에 오픈해서 6시에 닫는다고 하니 참고 하시길.


드디어 아이스크림이 나왔다.베스킨라빈스 작은컵만한 이게 4500원이라니.사실 비싸긴 하지만.... 엄청맛있다;정말 부드럽고 너무 맛있었다.맛있으니 봐줌.


제주의 날씨는 정말 너무 좋았다.해가 뜨거워서 더운것 빼고는 파란하늘과 푸른풀들.정말 경치가 너무 좋았다.


시원한 실내에서 좋은 경치를 보며 시원한 아이스크림을 먹으니까 너무 행복.게다가 우유부단 아이스크림이 너무나 맛있어서 더 행복.


아이스림을 후다닥먹고 시원함 충전!다시 밖으로 나왔다.우유부단 근처에는 이렇게 위여운 우유의자가 놓여있는데 다들 여기서 사진을 엄청찍더라.그래서 나와 친구도 한컷!


우유부단 성공적.우선 아이스크림이 생각보다 너무 맛있었다.우유부단에서 아이스크림으로 충전했다면 바로 옆 성이시돌목장도 겸사겸사 구경하면 딱 좋을 듯 하다.

--------------------------------------------------


푸른 초원 위에 '성이시돌목장' 과 새별오름의 '나홀로나무'-제주도 스쿠터 타고 혼자 여행하기 둘째날5



파란 하늘과 하얀 뭉게구름, 푸른색의 넓다란 초원. 이제 막 그림을 그리기 시작한 아이에게 풍경화를 그려보라면 아마도 이런 목가적인 그림을 내 놓을 것이다. 또 다른 상상력을 더한다면 피크닉 바구니에 딸기잼을 가득 바른 고소한 빵과 투명한 병에 담긴 신선한 우유를 넣어 아름드리 포플러나무 그늘 아래서 체크무늬 천을 펼쳐 사랑하는 사람과 소풍을 꿈꾸는 곳이 바로 성이시돌목장이 될 듯 싶다.


스페인 농부 출신의 성인에서 이름을 따온 '성이시돌'목장은 1950년대 후반 아일랜드 선교사 맥그린치 신부가 평생을 일군 농장으로 시작했다.이곳의 핫스폿이 된 테쉬폰(작은집)은 이라크 바그다드 옛 건축물로 이 목장을 만들 때 숙소로 사용한 건물이었고 이후에 다양한 용도로 사용되었다고 한다.


우유부단과 성이시돌 목장을 찾는 이유는 대부분 테쉬폰에서 인생샷을 남기고 싶은 마음이 크기 때문일 것이다. 이미 낡을대로 낡은 건물 앞에 나무 한그루는 날씨만 허락된다면 누구나 최고의 사진을 얻을 수 있을 것 같다. 초원에 말들이 한가로이 풀을 뜯고 한쪽에 얼룩무늬 젖소들이 평온한 표정으로 사람들을 구경하는 풍경이라면 충분히 카메라 셔터가 바쁘게 움직일 것이다.


우유부단항생제를 쓰지 않고 기른 젖소와 유기농법으로 생산된 신선한 우유와 우유아이스크림은 주머니를 가볍게 만든다해도 맛보고가게 하는 충분한 이유가 된다.


목장길 따라 밤길 거닐어고운 님 함께 집에 오는데.... 로 시작하는 옛날 동요가 읊조려지는 풍경이 펼쳐진다.


목장에서 나와 삼나무길을 따라 가다보면 좁은길에 차들이 많이 서있는데 덩달아 같이 스쿠터를 세워 사람들의 시선이 머무는 곳을 바라봤다.


새별오름을 지척에 둔 '나홀로나무'라는 애칭을 가진 연인들의 핫플레이스다. 주변에 유일하게 홀로 서있는 나무가 인상적이어서 사람들의 주목을 받았나보다.


나홀로나무 뒤로 완만하게 보이는 새별오름이 이국적인 모습으로 푸른초원과 함께 펼쳐진다.


#성이시돌목장 #우유부단 #새별오름 #나홀로나무 #제주도여행 #제주도 

--------------------------------------------------


제주도가족여행.올래고기국수,천지연,성이시돌목장,새별오름



9월29일-10월2일#제주도가족여행도착하자마자 #올래국수 


#수요미식회고기국수 라고 먹어 봄. 고기국수 단 하나 만 파네..  느끼하지도 않고 고기도 부드러웠다.


호텔 체크인하고 가까운 #천지연 도착.몇번을 가 봤지만 #야간천지연 은 처음.깡다..왜 저래?


천지연 가는 길..아빠도 깡다도 기분은 좋고.


또 저래...신기한 깡다쉐이.ㅋㅋ


가족과 찰칵..깡다 엄마는 제일 앞이라 모자이크처리로 좀 가려줘야 함.


#이중섭거리를 거쳐 #치킨사러 #올레시장 가는 길.


깡다야..뭐하냐?


나름 분위기 있고..아빠 눈에만 그렇겠지..


치킨 사고 호텔 돌아가는 길.깡다엄마의 모습은 동네시장치킨 사서 집으로 가는 영락없는 동네주민.


#몸국맵지 않고 내 입맛에 딱 이네.맛있었다.


#감귤박물관점점 4차원으로 빠져드는 나이인가..실시간으로 왔다갔다하는 성격..에구..힘들어


나도 저 나무 하나 심어야하나... #궁천조생 #대학나무


#성이시돌목장제주를 몇번 왔지만 목장은 처음이네.목장이라해서 말도 보고 소도 볼 줄 알았지만..


아이스크림이랑 밀크티 마시고 .우유 생산이 부족하여 우유만은 팔지 않고 밀크티로 판매..그것도 시판하는 제주우유랑 섞어서 판매...실망.


멀리서 말 보고..응가 냄새 맡고..끝.


#새별오름제주도와서 오름 오르기도 처음일세 ㅋㅋ


에고..힘들어.깡다엄마의 추천이라 그런지..잘 오르고 있네내가 가자고 했음 개 욕 먹었을....


정상이닷! 나름...


넌 누구냐?새별오름의 깡다쉐이


#제주선인장군락지진짜 선인장이 제멋대로 막 자라고 있더군.태풍영향으로 바람은 엄청 불어도..바다를 향한 아빠와 딸의 사이비의식은 진행된다.ㅋㅋ


얼씨구..발판 무너지겠냐? 더 높이.


#제주롯데시티호텔체크인하고 밥 먹고 6층에 있는 수영장.바람은 엄청 불고..물은 뜨겁고...


뭐 하냐? 혹시..접영?민폐닷..죄송합니다~


#롯데시티호텔수영장 메기한마리?


오~~~~ 멋져..언능 일어나라!


저기요..#더블침대 #처음 #주무시나요?세로로 누우셔야합니다..ㅋㅋ 가로로 누워도 길이가 되는건가요?


아쉽게도(?)엄마는 일 하러 먼저 뱅기태워 보내고 아빠랑 딸은 #제주감녕미로 로 출발~전에 와서 나만 길치 인증 받은 곳이라 가기 싫었건만..


출발 선상에서.


뭐하냐? 춥다..집에 가서 자라.이번엔 30분이내로  종쳤다는..


신비의도로도 가 보고.


#만장굴 도 가 보고.이번엔 끝 까지 갔다.끝 까지 가면 출구 있냐고 묻는 깡다..당연하지! 라고 했지만...다시 돌아가야 하는구나..


#만장굴돌기둥 도 보고 멋진동굴. 만장굴 ~^^


마지막 제주 밤은 바다보며 흑돼지 먹기.아깝다..생맥주 무한이라는데....못 마시는 깡다..이상.끝

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰과 우유부단 카페!!



제주 성이시돌목장


제주도 가을 날씨가 참 좋네요^^성이시돌목장의 테쉬폰을 찾아왔어요~제주 성이시돌목장은 멋진 말과 젖소를 구경할 수 있고,무엇보다도 ... 테쉬폰이 이곳에 있답니다.


바로 요녀석인데 ...이 주변으로 사진을 찍으려고~ 사람들이 많이 찾아오네요.그래서 그런지 ... 우유부단이라는 카페도 더 확장해서 생기기도 했어요^^


이라크 바그다드 가까운 곳의 ... 건축 양식이 테쉬폰이라고 하네요.곡면 모양으로 집이 생겼고요.그래도 잘 보존 되어 있답니다.


이곳을 배경으로 커플스냅, 웨딩스냅 등을 많이 촬영하고요.저희가 갔을 때에도 웨딩촬영을 하시는 분들이 계시더라구요.


성이시돌목장 앞에 있는 정물오름 입니다.여기도 가보려고 계획하고 왔는데 ㅠ.ㅠ;;오늘 일정이 벅차서 ... 정물오름은 다음기회에 ... 라며, 돌아섰네요 ㅎㅎ


테쉬폰에서 성이시돌목장의 주차장과 카페를 바라본 모습입니다.사람들이 테쉬폰 하나 때문에 정말 많이 온답니다^^저기 보이는 카페는 우유부단 이라는 카페인데요~


테쉬폰 촬영을 마치고, 우유부단에 왔는데 ㅠ.ㅠ;;글쎄 마감 주문시간이 오후5시 입니다. 헉~~저희처럼 낭패보시지 말고, 오픈 10시 ~ 마감 17시 확인해 두세요.그리고 정기휴무일은 수요일이랍니다.


여기까지 와서 ... 커피한잔 못마셨네요 ㅠ.ㅠ;;에궁~~


제주 성이시돌목장 근처에 있는 흑돼지구이 맛집입니다.협재해변 바닷가 근처에 위치해 있고요.연탄초벌구이 흑돼지 오겹살이 참 맛있습니다.특히 고기와 함께 고사리, 콩나물 등을 같이 쌈싸 먹으면 더욱 맛나답니다^^


뭐~~ 고기집의 마지막 하일라이트는 바로 볶음밥이죠!!남은 야채들과 함게 볶아 먹는 볶음밥~~ 엄청 맛있답니다^^




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 테쉬폰 성이시돌목장 사진찍기좋은곳



제주도에서 사진찍기 좋은 곳으로 많이 알려진 테쉬폰입니다.


주소는 제주시 한림읍 금악리에 위치해 있으며 지도에도 "테쉬폰" 이라고 검색 시 나오더라고요.


또는 "성이시돌목장" 이라고 검색해도 된답니다.


그렇게 제주도 테쉬폰에 도착.가는 도중 목장들도 많아서 사방에 말들이 많았습니다 ㅎㅎ


제주도 테쉬폰 성이시돌목장 도착.


왔으니깐 사진을 찍어줘야죠 ㅎㅎㅎ우리 가족의 모델 아들램^^


제가 방문한 날은 안개가 자욱하면서 이슬비가 내리는 날이였답니다.왠지 분위기가 스산하구만요 ㅠㅠ


성이시돌목장 안내지도가 붙어있고 우유부단은 지금은 영업시간이 아니랍니다 ㅠㅠ


성이시돌 목장 안내도가 있는데 위성사진이라서 한눈에 들어온답니다.


이곳은 사유지이니깐 항상 조심해야겠죠~~~


테쉬폰이 저 멀리 보이기에 금방 간답니다.


테쉬폰에 대한 설명.


옛날 숙소였던 건물.제주도 테쉬폰


저희 가족은 그냥 무념무상으로 사진을 찍었습니다 ㅎㅎㅎ


제주도 테쉬폰 옆쪽에서도 찍어보고요.날도 흐리고 비도 부슬부슬와서 그런가 제법 쌀쌀했어요 ㅠㅠ


그나마 흑백으로 바꾸니깐 볼만??? ㅎㅎㅎ날씨 이쁜날 이쁘게 드레스라도 차려입고 멋진 앵글에 찍으면 너무 이쁠 것 같네요.저희 가족은 그냥 기념촬영 온 관광객 모드? ㅎㅎㅎㅎ하여튼 분위기는 무척 있는 곳이여서 사진만 잘 찍으면 인생사진은 충분히 건질 수 있을 듯 합니다.저처럼 발사진사는 더 노력해야겠지요 ㅠㅠ제주도 테쉬폰 안개낀날 가도 멋지고 운치있고 분위기도 있는 곳이였습니다.

--------------------------------------------------


20180427_성이시돌 목장,협재해수욕장



성이시돌 목장


자전거 복장이라 멀리 들어가 보진 못하고 기념 사진만 남겨본다성이시돌 목장으로 진입하는 도로가 굉장히 좋았다고 한다나는 진입로를 지나버려서 큰길로 온탓에 멋진 도로를 느껴보질 못했다


협재칼국수


해질무렵이 되니 몸이 으슬으슬한게 따끈한 국물이 생각난다바다고 뭐고 일단 먹기위해 협재칼국수에서 보말칼국수로 추운 몸을 녹여본다


수우동


든든하게 먹고 협재해수욕장으로 가는 길에 유명한 수우동아침 7시부터 예약을 한다나... 난 절대 못먹어 볼것 같다ㅠㅠ


협재해수욕장 - 멀리 비양도


문구는 제주에 와서 바다에 들어가지 않을수 없다고 해서 발이라도 담가본다


동생 둘은 카페로 보내고 나는 배캠 들으며 협재 해수욕장 산책~


해가 진뒤의 쓸쓸함^^협재는 아침에 와야 파란 하늘과 깨끗한 풍경을 담을수 있겠다협재해수욕장은 비양도가 앞에 있어 더욱 멋진 풍경을 연출해 주는것 같다


카페에서 각자 인스타 포스팅을 하고 머나먼 집으로 가는길에 잠시 서귀포 이마트에 들러 생필품을 잔뜩 구입하고 하루를 마무리


창희의 라이딩 로그

--------------------------------------------------


제주도 특별한 건축물 성이시돌목장 테쉬폰



제주도 특별한 건축물 성이시돌목장 이라크 테쉬폰안녕하세요      쪼랑이예요성이시돌 목장에는 제주도에서만 볼 수 있는특이한 건축물이 있어요테쉬폰 이라고 불리는데 진짜 특이해요많은 관광객들이 찾는 곳이기도 하구요사진찍는 명소로도 꼽히는 성이시돌목장 테쉬폰♥


새별오름, 왕따나무 코스를 거쳐서 성이시돌목장처음에 네비를 켜고 길을 찾는데 조금어려움은 있었어요,, 그래도 막상 성이시돌목장도착하니까 기분이 좋더라구요주차할 곳도 있어서 걱정안해두 되요


주차를 하고 길을 따라 움직여 봅니다역시나 사람이 많더라구요성이시돌 목장은 생각보다 볼게 많은건 아녀요테쉬폰이 어떻게 생겼는지 궁금해서 왔어요특이한 건축물이라서 꼭 보고싶더라구요





날씨가 너무 좋으니까 걷기도 좋구나산책하기에도 좋은거 같아요어릴때 목장에 갔던 기억이 있는데 커서는목장에 갈 일이 잘 없는거 같아요





드넓은 들판에 뛰어놀고 있는 말근데 진짜 말이 엄청나게 커서 놀랐어요실제로 보면은 엄청나게 커요튼실튼실한게~ 근육이 빠방한게~ 멋져요직접 타보고 싶더라구요뭔가 자유로워 보이는 말(馬)


역시나 인기가 많은 테쉬폰.사진찍는다고 사람이 줄을 섰어요사진을 찍으려면 한참 기다려야 해요사람이 없을때 가면은 더 좋은거 같긴 해요


이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon 이라불리우는 곳이 있는데 이 곳에서 이 건축물의 기원을찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라고 해요.그 오랜 세월 동안 태풍과 지진으로 부터어떻게 유지를 할 수 있었을까?바로 그 비밀은 곡선형으로 연결된쇠사슬형태의 구조에 있어요테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 건축물이랍니다.











이쪽으로 봐도 저쪽으로 봐도 특이하다어떻게 이런 건축물이 아직 그대로 있는건지정말 신기하긴 신기해요이라크에서 온 건축이지만 제주도에서특별해진 테쉬폰.그대신 테쉬폰 보존이 중요해요테쉬폰을 문화재로 지정되면은 테쉬폰 복원을한다는 말도 있네요.  보존이 중요하죠





성이시돌목장에서 유기농 우유를 맛봐요성이시돌 목장에서만 맛 보는 우유부단 카페아이스크림이랑 우유는 꼭 먹어보기!





제일 많이 먹는게 아마도시그니처 아쌈 밀크티와 얼그레이 밀크티그리고 우유부단 수제아이스크림우유부단의 대표메뉴인 밀크티한번 먹어보는것도 나쁘지 않아요.


번호표를 따로 주기 때문에 기다리면 되요주문한 번호 잘 보셔야 해요그래도 생각보다 빨리빨리 나오더라구요안에는 사람이 많아서 앉을 자리는 없구요밖에 나가서 먹는걸로 합니다.


아쌈 밀크티 수제아이스크림 얼그레이 밀크티여기까지 왔으니까 하나하나씩은 맛보기또 언제 올지 모르니까 먹어봤어요어떻게 생각하면 조금 비싸다(?) 생각할 수 있는데뭐,, 유기농이니까,, 이해합니다


* 우유부단의 대표메뉴 밀크티 *시그니처 아쌈 밀크티짙고 풍부한 바디감으로 유명한인도의 대표 홍차.고소하고 깔끔한 맛이 매력적인 밀크티


얼그레이 밀크티홍찻잎에 시트러스 향을 블렌딩한얼그레이 홍차.홍차의 은은한 향이 느껴지는 부드러운 밀크티


우유부단 수제아이스크림성이시돌 목장의 유기농 우유로 만든수제 우유 아이스크림.주문할때는 컵 & 콘 중에 선택 가능해요먹기에는 컵에 숟가락으로 퍼먹는게 나으니까그냥 컵으로 선택했어요날씨가 더워서 금방 녹아내릴거 같아서요*  *  *  *  * 성이시돌목장의 큰 인기는 바로 테쉬폰테쉬폰을 실제로 보고싶어서 방문했어요근데 사진으로 보는 것보다 더 멋지고 특이해요특이한 건축물 덕분에 사진찍기에 바빴어요우리나라에서 이런 건축물 볼 수 있는곳이 없지요오직 제주도 성이시돌목장에서만 볼 수 있어요꼭! 테쉬폰 실제로 보시길 바래요너무 특이하고 멋지답니다! 신기해요!!!


성이시돌목장제주 제주시 한림읍 산록남로 53







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 & 왕따나무



서머셋에 체크인하러 가는 길목에근처에 목장들이 많길래...25개월 이든이에게 책에서만 보던 가축을 직접 만나게 해주기로 했어요.원래 가고싶었던 곳은카페와 양떼목장을 겸해 운영하는#바램목장 인데 우리가 간 월요일은 휴무 ㅠㅠ그래서 양은 포기하고 말을 보기로!사실 이든이가 양 보다는 말을 더 좋아해서어쩜 잘 된건지도 몰라요..


성이시돌목장





푸른 초원이 펼쳐진 #성이시돌목장여긴 멋드러진 카페는 아니고아주 작은 카페....가 있긴해요.성이시돌목장의 유제품을 판매하는데,저흰 직전에 점심을 너무 많이 먹어서 패스-


말들이 어찌나 귀티나던지.(입을 다물고 있을 때만!)여기가 좋았던 게, 아무래도 말이 뛰어다닐 수 있는 광활한 초원이라우리에 가둬 둔 가축이 아닌 자연 속 동물을직접 보고 먹이를 줄 수 있다는 것이에요.보통 먹이주기 체험은울타리에 가둬진 동물들과 하잖아요.근데 여긴 넘어오지 못하게 일자 팬스만 있고그 뒤로는 완전한 초원.


이든이에게 가기 전부터말에게 밥을 줄거라고 예고를 하도 해서도착해서 말을 보고는 벌써 풀을 주려고몸이 마구 앞으로 기우는데...말이 준다고 다 받아먹진 않더라고요!저렇게 한두가닥 풀을 주니 완전 무시당함...옆에 목장아저씨께서 그 풀은 말이 좋아하는 종류가 아니고저기 저쪽에 가서 긴 풀로 많이 뜯으라고 알려주셨어요.


이든이가 너무 재밌어하고 좋아하며마구 풀 뜯으러 직진 ㅋㅋㅋㅋ하지만 정작 먹이려고 말에게 갔을 때말이 적극적으로 다가오니 급 무서워져서아빠와 엄마를 부르며 빨리 맘마 주라고 시킴...


그래서 아빠도 주고,


엄마도 주고.저 정도 긴 뭉치는 최소한 줘야했어요.그래야 말들이 보고 와서 냄새를 킁킁 맡아보다가취향에 맞으면 입을 크게 벌리고 우걱우걱 씹기 시작해요.


평화로운 목장...하루 종일이라도 있을 수 있을 것 같았어요.그러나, 정말 제주도에 가면 꼭 찾아보고 싶었던#왕따나무 가 차로 4분거리라 그 곳도 들리기 위해아쉬움을 뒤로하고 이동했어요.


왕따나무





정확한 명칭은새별오름 나홀로나무.근데.... 여기 정식으로 들어가는 길이 없어요.사람들이 많이 다녀서 나무로 직진할 수 있게풀을 깎아 오름 내에 길을 만들어 두긴 했지만문제는 찻길에서 저 너머로 들어가는 길이 없어요.나무 판자나 그런게 전혀.심지어 5m쯤 옆부터는저 너머 오름이 “접근금지구역”이라고 표시까지;;;나중에 찾아보니까다들 너비와 깊이가 모두 1m도 넘어보이는 도랑을점프해서 넘어가더라고요 ㅎㅎㅎㅎ다리 부러질 위험을 무릎쓰고....어쩐지 젊은 사람들만 가더라니.여튼 저희는 아기도 있고 어머님도 같이 가셔서왕따나무는 멀리서 보고 온 걸로 만족하기로 했어요.만약 꼬옥 가보고싶다면편안한 운동화와 바지를 준비하시길^^;


www.instagram.com/joan__art




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장/우유부단



제주의 바다만 아름다운게 아니였어용 ! 초록 초록했던 제주 성이시돌목장 ♥요기에 우유부단 아슈크림이 유명하데서 또 맛보고 왔지용 


진짜 저 푸른 초원 위에 그림 같은 풍경이여요  스멜은 구수하지만 ㅋㅋㅋ그래도 조하 >_< 





제주 성이시돌목장은 곳곳이 다 포토존 !! 씽이가 예전에 여기 와보고 또 오고 싶다고 해서 긔긔 했는데 여기 오길 잘한듯 


우유부단 영업시간은 오전 10시부터 오후 5시까지여요 참고하세용 :) 


이 날 바람도 많이 불고 너무 추워서 거의 대피하다시피 들어왔어요 


유명하다는 우유부단 아이스크림과 따뜻한 커피 한 잔 주문했어요요 


너무 달지 않고 딱 좋았던 아슈크림 ! ㅋㅋㅋ애들은 쏘쏘라고 ㅋㅋ역시 호불호가 나뉘는군하 ㅋㅋㅋ





부드럽고 


가게가 조금 협소한데다가 인기도 많아서 자리는 금방 만석 !!


우유부단 메뉴판입니당 우유 말고 커피나 홍차도 있어용 ^^ 


넙 춥지만 요기까지 왔으니 그래도 제주 성이시돌목장 구경가즈아 !! 





요기 sns에서 많이 봤던 테쉬폰이 있는곳이 여기였구낭 ! 


여행 둘째날 코스도 성공이네염  날씨만 조금 따뜻했다면 완벽했을텐뒈 !! 그래도 비온 뒤 맑음 ! 











제주 성이시돌목장은 볼거리가 많진 않지만 그래도 한번쯤은 와서 사진도 찍고 아슈크림도 맛보고 괜찮은거 같아횻 


저희는 네비로 우유부단으로 검색해서 왔어용 위치는 제주시 한림읍 금악동길 38 입니당 :) 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 무료 관광지 성이시돌목장 테쉬폰 & 우유부단



하나씩 하나씩 꺼내보는 3월 제주도 여행기...사실 2017년 11월 하와이 신혼여행때 다녀온 사진들도 다 끝내지 못하고뒤죽박죽 포스팅 중... 2018년 3월 2일에 다녀온 성이시돌목장.. 그리 유명한 곳인지 모르고 제주도 무료 관광지로 검색해서 일단 접수해 두었던 곳인데 무료 치고는 제법 유명하더라는... 


성이시돌목장에서 삐질수 없는 테쉬폰....이라크 바그다드 가까운 곳에 어쩌고 저쩌고는 아래에서 읽어보시길...


우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물....


다들 인증샷 찍느라 사진 담기가 조금 힘들었지만...


그나마 한 컷... 파란 하늘과 앞뒤의 나무들 그리고 조금은 생소한 건축물의 느낌이 제법...무료라서 꼭 한번 들러봐도 좋을.. 그리고 우리나라에서 유일하다니까..


제주도 무료관광지 성이시돌목장에 자리한 우유부단.. 카페.....카페 작명 센스도 좋은.. 우유부단이라니.....나도 좀 그래야하는데.. 그렇지 못해서 요즘 살짝 더 힘들다... 


성 이시돌목장 우유부단의 메뉴....우유와 우유말고....아님말고...


성 이시돌목장 유기농 우유 1500원우유부단 수제 아이스크림 4500원가격은 생각보다 괜찮았던 우유와 생각보다 비쌌던 아이스크림..


특별한건 모르겠던 우유지만 그래도 유기농이니까.....아이스크림은 단맛이 적고 부드러운 맛...서주 아이스의 느낌도 살짝... 머 그보다는 진하다고 해야되나..아무튼.. 가격은 비싸지만 만족스러웠던 아이스크림..


제주도 무료 관광지 이시돌목장 우유부단의 영업시간여는 시간 10시 닫는 시간 17시.. 참고


주차장 한켠엔 이런 우유모양의 자리도....


제주도 가서 말을 본다는건 참 흔한일이긴 하지만그래도 성이시돌 목장에서 빠질수 없는 말샷...유유자적이란 표현이 왠지 어울릴...


괜스레 한 컷.....여기는 대한민국 제주도 성이시돌목장 입니다...


제주도 무료관광지 성이시돌목장 지도....그러고보면 1번 테쉬폰과 2번 우유부단만 다녀온 듯...안쪽은 예약해야만 갈수 있었던 곳 아닌가.. 아님말고....


나오는 길에 성이시돌 왕따나무가 있다고 하던데 저건가봉가....귀찮아서 차에서 내리지도 않고 망원렌즈로 땡겨서 한 컷...뒤에 있는게 그럼 새별오름인가봉가...아님말고....그리 시간이 오래 걸리는 곳도 아니고 슬쩍 둘러보기에 좋을....특히나 제주도 무료 관광지니까......근데 냄새는 좀 나더라...

--------------------------------------------------


5월 제주도여행(광주공항,제주동문시장,캐슬렉스 골프텔,성이시돌목장,번네식당,마노르블랑)



벌써 5개월이 지난 우리의 제주여행폿팅 너무 늦어짜낭.. ㅎ ㅎ담주도 제주도 갈꼬예욤 담주에는 바로 폿팅해야디 


토요일 열.일하고 떠나는우리 2명빠진비티엠 여행센쑤덩어리 워니가 가지고 온팔찌 아 예뽀하나씩 나눠차고 마음이 들뜨들뜨 헷


팔찌에 이어서 달코미 ㅋㅋㅋㅋ진짜 소풍가는줄 알아짜나 ㅋㅋㅋ


끝나지않아따 달걀까지 싸와쭤 진짜 이런 센스쟁이칭 찬 해 





드뎌 비행기 타부따 비행기 타자마자 도착한 느낌쯔?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한숨 잘라꼬했는데 


제주동문시장 들리다 ,들어서자마자오미 달콤한 냄시야 ㅋㅋㅋ근데 여기는 주차할 자리가 많지는 않은고같아요 ㅠㅠ문닫은 가게앞에 주차하고 구경하깅


 너다!나 대게 져야하자나나나나요거 묵쟈 해서 하나씩 묵지요


쿄쿄 6가지맛 골롸골롸 김치먹고싶었는데!!!!!!!!!!딱맞춰 떨어져서 바로 먹지못해오징어잡채먹으지~~~~~요


넷이 고로케 짠짠따뜻하니 맛이쬬 담엔 김치먹어보고파욤


헉뜨 비와 ㅠㅠㅠ와우 비 너므와서 앞이 안보여....ㄷ ㄷ


우리가 1박할 곳은캐슬렉스 골프텔이여요~~~


드르가즈아 


캐슬렉스 골프텔34평이였던 거 같아요!방 두개에 거실하나방 하나에 저렇게 침대가 두개씩그리고 방 안에 화장실도 있고!4명이서 갔던 우리들은 각자 베드하나씩잡아서 아주 편~~~~~하게 잤다는 !


쇼파도 널찍하니 편하고 참 죠아요!바그서니 덕분에 아쥬!내집마냥 편하게 자쭤요 (고마웅^_^)


증말 센스쟁이 또 !!!!ㅋㅋㅋㅋ진짜 인정해 , 최고먹어워니


다음날 안개낀 날씨, 헝헝


성이시돌목장 들리다,


우리 넷, 이번 포즈컨셉ㅋㅋㅋ


어후 말들 너므 커...ㅎㅎ째깐한 강아지도 무스워하는데어후 


차타고 가다가 어? 발견!사람들이 사진찍구 있길래 우리드 가즈앙셀프웨딩도 많이 찍드라규요?헷 


우리도 컨셉포즈로 사진 남겼어욤사람들이 앞에 있어서,, 하핫 ㅎㅎ


아점으로 온 식당,전날밤 검색검색해서 찾은 곳!제주 번네식당이여요


제주도 갈치조림으로 검색해서 찾은 곳인데물회도 맛있구 갈치조림도 맛있구그래서 그 맛 다시 기억하고싶어서다음주 제주도 둘째날 아점으로 당초옴!다녀와서 다시 이 곳은 제대루 폿팅해야징


우왑 분위기 고급


예뿐 핑쿠컵에다가 예쁜접시에다가 음료와 디저트 주시니 완죤 여성들 취향저격쓰


ㅋㅋㅋㅋㅋ예뿐 우리둘은 친그 ...^^


센스쟁이 주인공이닷~~!이렇게 둘이 제대로 찍은사진이 이게처음인거가틍데? (나 누구한테 물어보니?ㅋ)


마노르블랑 카페 밖으로 나오니까포토존들이 요기조기 있어서 사진찍기 시우시작


발 꼰거 보임요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 왜 꼼?스커트 입어서 다리 뵈지도않는뎈ㅋ길어보이고싶었나보다...^^;


다소곳서꼬니 .jpg


우리는 제주여행중우리 비티엠 다 오면 얼매나죠아 ㅠㅠㅠ다음엔 다같이 여행하자


참 좋은 내사람들,함께하자


제주 방주교회~!우리가 갔던 날이 일요일이라 예배중이였어용그래서 우리드 조용조용 사진에 임하긔 ㅎㅎ


예배중이여도 우리는시종일관 우리컨셉포즈 찍으다 ㅋㅋㅋㅋ


꽥꽥이 🐤🐤🐤🐤


하나님 아버지..........아멘..우리 진짜 장소별 컨셉포즈 잘한답ㅋㅋㅋㅋ다음 제주여행 코스는 다음 폿팅에서 만나요~~~~르 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 + 카페 우유부단♡



제주 성이시돌목장 + 카페 우유부단♡지나가는 길에 들른 성이시돌목장이에요이곳도 제주 여행오면많이들 찾는 곳이기도 하죠ㅋㅋㅋ


우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있다는테쉬폰 주택이에요성이시돌목장 = 테쉬폰 이기에여기선 무조건 인증샷 찍어줘야한다는ㅋㅋ


옆에서 보면 또다른 모습이랍니다ㅋㅋ


맞은편엔 기념품샵도 있어요


제주관련 소품들, 양 인형, 우유병 캔들등아기자기한 물건들이 많아요


우유랑 치즈도 판매를 하는데치즈는 시식도 해볼 수 있답니다ㅋㅋ건강한맛...;;ㅋㅋㅋ


하늘이 너무 멋졌던 하루


목장 배경으로도 한 컷 찍어봐요ㅋㅋㅋ이 날 사진 많이 찍혔네요ㅋㅋ


목장 안 말들은 여유롭게 풀뜯어 먹고 있고~


여긴 우유곽 모양의 포토존도 너무 유명하답니다ㅋㅋ


우유부단 카페도 가봐야죠ㅋㅋ


open am 10 : 00close pm 5 : 00"너무 부드러워 끊을 수 없는치명적인 우유카페가 온다"우유부단의 뜻입니다ㅋㅋㅋ


카페는 이미 만석;;


우유부단 수제 아이스크림 쥬세횸ㅋㅋ


유기농 우유는 가정 배달도 해주나봐요전국적으로다가~


우유부단 수제 아이스크림여기 오면 이거 꼭 먹어봐야 한다며ㅋㅋ


부드럽고 깔끔하니 맛있어요ㅋㅋ


성이시돌목장 가시거든우유부단 카페도 한 번 가보세요:)







--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 보다 예쁜곳 feat, 테쉬폰



안녕하세요~ 라푼젤이에요!!여전히 성이시돌목장 테쉬폰은핫함 그 자체더라구요 ㄷ ㄷ ㄷ 대단해~~저는 거기 성이시돌목장에 있는우유부단도 먹어봤거든요 ㄷ ㄷ 우유부단 아이스크림을 먹어보고 싶었는데그때 커피가 너무 땡겨서...아아를 마셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ뜬금없이?? ㅋㅋㅋㅋㅋ그때 아이스크림이랑 아아 같이 먹으면구천원인가 만원 다되가는 가격이라비싸서 안 먹었어요 ㅋㅋ 에라이 ㅋㅋㅋ그리고 주차는 가능하지만주말에는 당연히 복잡해요!!!테쉬폰이랑 인생샷을 맘 편히 찍고 싶다면오늘 제가 알려드릴 장소 추천해드릴께요!!


위치는 요기 한라승마장 옆에보이는 노란 큰도로 승마장 기준으로밑에 있는데요!!제가 갈때는 테쉬폰 표지판이랑테쉬폰 안에 쓰레기도 많았는데이제는 테쉬폰 안에 쓰레기 까지싹 치워져 있더라구요!! 신기 ㄷ ㄷ 조만간 여기도 뭔가가 생길것 같았어요!!


예전에 요 테쉬폰에 대해서 포스팅을 해뒀거든요!!! 또 다른 분위기의 사진들이니까참고해주세요~


요렇게 테쉬폰 앞에 넓은 들판? 도 있고이날 하늘 맑은날 가서 예쁘네요~언제가도 사람은 1도 없습니다 ㄷ ㄷ 신기방기 ㅋㅋㅋ그래서 편하게 한 10분20분 정도테쉬폰 사진 찍다 오는 곳이에요~솔직히 스냅? 사진이야 뭐 급한 시간일지모르겠지만 그냥 테쉬폰 사진 한장찍고 싶어 하면 뭐 충분히 편하게마음껏 찍으 실 수 있어요~~아마 주차공간이 애매해서 맘 놓고 찍기에 애매해진거겠지만여튼 바글와글 거리는성이시돌목장에서 테쉬폰 인생샷을 놓쳤다면이곳에도 괜찮은 테쉬폰이 있으니편하게 테쉬폰 인생샷 ㄱ ㄱ


제주는 좋은곳이에요~ ㅋㅋ또 뜬금포 ㅋㅋㅋㅋㅋ매번 이렇게 드넓은 공간에 동물 키우고 지내고 싶네요 ~~언젠가 그런날이 왔으면 좋겠어요~

--------------------------------------------------


아이폰7. 제주도. 서쪽 코스. 성이시돌목장+우유부단 / 한림읍-해물갈비찜, 옥만이네 / 한림읍-금능 석물원 / 제주공항 근처 +고기국수, 자매국수 






짧은 일정탓에하루에많은걸 해야해서아침부터 여는 곳이 어디있을까 하고 찾은곳오픈시간이 10시라 딱이었다.


성이시돌목장옆에 있는 이 가게.사람들이 엄청 많아서 내부는 찍지못했지만창가로 쪼로미 앉을수 있는 좌석과중앙에 둘 또는 넷씩 앉을수 있는 좌석이있는.그다지 넓지는 않은 카페였다


다 우유가 들어가는듯.꼬신걸 먹고 싶어하시던 엄니는 땅콩라떼?였나그런걸 드셨던거 같고 난 우유 아이스크림 먹은듯


기념으로 요 밀크티 하나살까고민하다가이따가 바로 점심먹어야하자나 ! 하며 바로 저지당함...힝..ㅋㅋㅋ


그리고 나왔는데!넘나리 보드럽고 꼬소했!꼭 아이스크림 드시길!그리고 여기 재미있었던건.음료가 나올때 음머~음머~ㅋㅋㅋ소 울음소리가 난다 ㅋㅋㅋ구여웡 ㅋㅋㅋ


요것도 나쁘지않았음!


아 내 인생샷은 못찍고얘네들 인생(?)샷을 찍어버려따


나가면 이런 우유곽틀이 있는데조기 안에 들어가서 사진을 많이 찍더랬다


멀리에도 있는데이날 오전은 하늘은 맑았지만해가 구름에 많이 가려져어둑어둑 ㅋㅋ바람도 너무 많이 불어서여기서 찍은거 모두 대환장파티☆


목장은 옆에 걸어올라가면 있는데말이 생각보다 무리지어 멀리 있었다..가까이와도 다른 분들이 호객행윜ㅋㅋ를 해서따로 가까이는 못보고 그냥 멀뚱히 좀 보다옴저 건물(?)은 외국인이 제주와서 처음 맹그럿다는데저게 그외국인 시그니쳐 건물인데..(얘 뭐라하는지 아시는분?ㅋㅋㅋㅋ)그날 옆에 있는 또다른 가게에서 읽었는데다 까먹었다(하긴 여행 한지 꽤 지난 포스팅이다)


그 작은 가게에서 충동으로 한라봉캔들을 산뒤말들과 인증사진을 찍고 점심을 먹으러 갔다


협재해수욕장 근처.한림항 부둣가 바로 앞에 있던 가게.다 먹고 바다를 또 원없이 보았다


여기여기!목장에서 여기가 차로적당히 가깝고 지도가 헷갈리지도않아서 어렵지않게도착했다 


이른 점심시간이라우리말고 2팀 정도가 있었다그리고 엿듣기론 1시에 단체손님 예약이있어서저쪽 자리는 다른 손님에게 내어주지않으셨다 (앉으려다가 저지당함 ㅋㅋㅋ)


앉자마자 해물갈비찜 중자를 시키고얼마 있지 않아 나왔다워 비주얼 워


문어가 갱장히 컷다그른데..우리가족은정말배가작고조식먹은지 2시간도 안된상태그리고 아까 음료도 먹고오면서 귤도 사서각자 1귤씩 한상태라 그런가


이 좋은 비주얼의 음식앞에서느린 젓가락질을 보임...아깝다 지금생각하니..따흐흡.맛은 국물이 달다리한 편이고밥 비벼먹기 딱좋은 맛!해물도 적당히 들어가있고 쏘쏘했다는 기억이 있네여 (저번 여행에서 너무 날것들만 먹어서이번엔 익힌 해물류 먹으려고 온건데약간 잘못했나 싶기도??ㅋㅋㅋㅋ)


여기가 다른곳과 다른게 있다면셀프 후라이 코너(?)가 있다는것!


오래 써서 손잽이가 기름진거 빼고깔끔하게 기름을 닦아낸뒤양심껏 두개만 일단 구워보았다ㅋㅋㅋ역시 후라이 채고!그래도 해물을이리저리 조사놓고 먹으니적당히 다먹은듯.바로 옆에 장날은 아니였지만 한림장터??가 있어서 대강구경하고 다시 이동!--------------------------------------그리고 이곳.갑자기 가게된금릉 석물원.


석물원이라고 쓴거보면 알겠지만돌이 있는 공원이다.원래 여기갈라는게 아니라근처 한림공원에 갈라고 했는데오마이갓11000원! ! ! 오노...하며 근처 찾아보니 이곳에 나와서 가게됨 ㅋㅋㅋ여기도 주차비용 2000원이 있다(그거말곤 무료)


이 곳을 포스팅하는 이유는갱장히 적당한 길이의 볼거리가 있기때문!


오래걸으면 엉덩이가 아푸신아부지는 절대 오래는 안걷는 타입이신데여기서는 천천히 산책하며 안쪽까지 다 보고나오셨으니 나이 있으신 어른(어르신)들이 짧게 치고 빠지는 곳으로 괜찮은듯하다.


우째 하르방만 찍긴 했지만산책로 라인에 이것저것 돌로 깎은것들이즐비하고 사진도 곧잘 나온다


요기는 미로 입구인데미로인지 모르고 들어갔다가이거 뭐고! 하며 ㅋㅋㅋ 껄껄 거렸더랬다(미로도 미니 미로 ㅋㅋㅋ)


크기도 엄청큰게 있고 작은게 있고


이렇게 제주 옛생활을 엿볼수있는것들도있다약간 민속촌느낌도 난다


아재가 힘들어보이네ㅋㅋㅋㅋ


아무튼 시간떼우기 괜찮은 곳입니다/ㅁ/그리고 많은 시간이 흐른후...ㅋㅋㅋㅋ공항전에먹었던 저녁!


공항근처노형점 자매국수!


뭘 좋아할지몰라서다 시켜보았어!잔치/고기/비빔국수 모두 시켜서 입맛대로 먹었!


아 이때도진짜 배불럿는데다 들어갔 ㅋㅋㅋ정말 위 ㅋㅋㅋ 대한 하루였다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 인생사진 찍기 짱 좋아요 :-)



제주도 성이시돌목장 인생사진 찍기 짱 좋아요 :-)


안녕하세요 윰미 입니다 !제주도 성이시돌목장 요즘 핫하길래저도 다녀왔다지용 *.*♡


협재해수욕장에서 차로 20분정도 가니까성이시돌목장에 도착 했어요 :-)


귀여운 우유로 된포토존이 마련되어 있어서많이들 찍으십니당 ^_^!


제주도 성이시돌목장에 가시면우유부단은 꼬옥 들리셔야해용 ㅎㅎ우유아이스크림이 맛있거든요 *.*일단 구경하고 사먹기로 하고목장 구경 :-)


아담할주 알았는데생각보다 구경하기에 딱 좋은 코스로 되어 있었어요~


말도 요렇게 있어서풀먹는 말을 구경할 수 있음 ㅋㅋㅋㅋ아이들이 참 좋아해요 ! 


제주도 성이시돌목장 하면테쉬폰이 유명하죵요기서 사진을 많이 찍으십니당 ㅋㅋ!


사람이 많아서줄서서 사진을 찍어야해요 ㅎㅎ


저도 사진찍고목장 구경 슬슬 하니까목말라서 다시 우유부단으로 고고 :)


유기농 우유와유기농 우유 아이스크림 ! 


우유도 맛있고아이스크림도 짱맛~너무 부드럽고 좋았어용 *.*♡제주도 성이시돌목장다녀오시면서 아이스크림도 냠냠 하세용 ㅎㅎ^^

--------------------------------------------------


제주도여행 성이시돌목장 가는법, 성이시돌목장 후기



차타고 네비를 따라 달리고달려 성이시돌 목장 도착


휑휑한 넓은 벌판에 이런 사진스팟을 만들어놓은 느낌성이시돌목장은 청정제주에서 유기농우유와 무항생제 소고기를 생산하며, 경주마 육성 및 위탁사육 사업을 하고 있는 곳이라고 한다.


여기도 성이시돌목장의 또다른 테쉬폰은 사진찍기 좋은 스팟중 하나이다.


서서찍고 앉아서 찍고 난리 부르스를 했다지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야야 잠시만, 한장만 더 이러면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ


어떤 사진을 건질지 모르기에 일단 무작정 찍음 


딱 우리가 간 시간이 제주도 일몰시간이여서 뒤에 배경이 넘나리 이쁨


옆에 이렇게 생긴게 또 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


김치~


쩌~ 멀리보이는 젖소들과 함께 


성이시돌목장 치면 나오는 우유팩 포토존이 여기다.옆에 우유부단이 있었는데, 여기서 아이스크림과 밀크티를 팔지만, 내가 갔을때는 close 였기에.. 못먹고 그냥 이동.


여기가 이날의 하루 마지막 장소였다지 


우리는 게스트 하우스에서 머무르기로 했는데, 사람이 없어서 그냥 우리끼리 미친듯이 놀았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


삼겹살 파티와 회파티!


끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나리 신난다.삼겹살에 회까지~ 달려달려


제주도 하면 한라산을 먹어보아야지???ㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게, 한병, 두병 ...... 점점 늘어갔다고 한다.


귀여운 강아쥐들~~~

--------------------------------------------------


[제주여행/제주 가볼만한곳] 성이시돌 목장 / 우유부단 아이스크림



제주 여행 마지막날새별오름 갔다가 시간이 남아서 들린 곳성이시돌 목장


푸르른 초원에 말이랑 소가 원래 있는데사진 속엔 안보이고요..그래서 똥냄새도 난다 ㅠㅠ


그래서 작년 11월 사진 가져옴이런 풍경을 볼 수 있음 ㅎㅎ


이곳이 포토스팟다들 줄서서 찍을려고 기다리고 있당


이것두 작년사진ㅋㅋㅋ평일에 가서 사람이 없어가지구사진 많이 찍고 놀다올수 있었지만그날 우유부단 휴무일이라 아이스크림을 못사먹음 ㅠㅠ


이틀 전에 온 태풍 콩레이로 인해나무가 다 부서져 있었다 ㅠ ㅠ자연의 힘 앞에선 아무런 힘도 없는 우리


우유부단 영업시간!그리고 목장 지도 주변에 사진 스팟들 안내해주고 있음 ㅎㅎ


메뉴판우유말고도 있긴 한데여긴 우유가 메인이니까 ㅎㅎ


남들 다 먹는 아이스크림으로!고소하고 맛있었음 한번쯤 들리면 좋을 곳!성이시돌 목장 & 우유부단추천이용




--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 성이시돌목장 우유부단^^



살면서 만나는 작은 감사함.사람과 음식과 그리고 자연...그 모든걸 함께하는 가족과 벗들:) 행복은 그렇게 옆에있다^^제주 가볼만한곳!!성이시돌목장.유명한 건축물 테쉬폰과넓고 멋스런 그림에 넋놓고 반하는명소.그리고 매력넘치는  카페 우유부단^^요즘 갈팡질팡하는 맘을 추스리고자 이름보고 반해서찾아가봤다ㅎㅎ





목장입구부터 멋짐이 폭팔하는데오늘 포스팅은 카페이기에...목장의 모습들은 따로 올리기로하고!!멀리서봐도 정겨운 목재건물 하나!단아하고 단촐하게 자리하지만 눈길끄는 매력이 많았던우유부단...제주를찾는 사람들의 발걸음을 끄는 핫플레이스가 되버렸다^^


문닫는 시간이 빨라서여긴 서둘러서 가야한다.제주도에 있는 왠만한 명소들은 대부분 10시면 문을 닫기에서울서 밤늦게 술한잔 습관을 가진 사람들은 적응에 시간이 걸린다ㅋㅋ제주 성이시돌목장을 가면 반드시  맛을 만나야하는 곳!멋스런 전경과정겨운 분위기넓고 높은 땅과 하늘에 이끌려 눈과 맘이 정화되고 편안해진다:)


살아있는 맛을 선물해주는수제 아이스크림...하겐다즈에 열광했지만여기서 진짜를 만나는 재미가있다&&우리가 만든 맛이 더 부드럽고 맛있다는현실...우유와함께 밀크티와 함께 즐기길 추천해본다^^





저멀리 말도 보이고... 소도 보이고너무도 맑아서 안아보고싶은 구름과 하늘~~감탄을 자아내는 자연의 얼굴모습제주 가볼만한곳 성이시돌목장!!카페 우유부단^^넌 내게 행복을줬어~~~


목장관련 포스팅은 따로 하기로하고오늘은 맛있는 수제 아이스크림을 소개하고 추천해본다:)제주도를 찾는 관광객은 꼭 구경해보길...멋진 섬에서의 시간들:)자연이주는 선물을 가득안고 사는 기분은말로 형용할 수 가없을 정도로 설레며 기쁨이다^^




--------------------------------------------------


제주 한림 맛집 성이시돌목장 근처 맛집 바당길



성이시돌목장 근처 맛집보말칼국수로 유명한 바당길


상호 : 바당길영업 : 08:00 ~ 21:00휴무 : 둘째 넷째 목요일예약 : 064-796-1658


점심 먹을때쯤 도착한 제주도이번여행은 계획없이 떠난 즉흥여행이기에일정따윈 정하지않고 무작정 제주도로 왔어요물론 맛집에대한 정보도 전혀 없이요뭐 우리에겐 인터넷이 있지않습니꽈~~성이시돌목장을 제주 첫 여행지로 결정하고 이동중 근처에서 점심을 먹기로 결정하고성이시돌목장 근처 맛집을 검색해봤어요제주 한림읍에 위치한 성이시돌목장,,한림 맛집으로 보말죽 보말칼국수가 많이 검색이 되더라구요그 메뉴라면 아들도함께 먹을수있기에 바로 보말칼국수 맛집이라는 바당길로 갔답니다


가게 입구에 적혀있는 톳에대한 글귀가 먼저 눈에 띄네요


한림읍맛집 바당길은 보말죽 보말칼국수외에도 해물전골칼국수로 유명한 집이더라구요가게앞입구에있는 작은 수족관에 해산물들이 가득가득 들어있었어요


가게내부는 그리크지 않았어요조금 이른시간에 방문했더니 아직은 한산했어요그러나이내 홀은 금새 손님들로 가득 찾답니다


아들램과 방문이기에 저희는 테이블이있는 룸으로 올라왔어요


바당길에서 판매중인 메뉴들이예요저희는 보말칼국수와 전복뚝배기를 주문했어요


테이블마다 셋팅되어져있던 김치랑 깍뚜기칼국수랑 찰떡궁합이죠~~


먹기좋게 그릇에 담고,,


저희가 주문한 메뉴가 나오기전에 사장님께서 톳보리밥을 먼저 내주셨어요조금은 생소했던 톳보리밥


요건 바당길 사장님께서 직접 만드셨다는 흑돼지비빔장이예요요거요거 너무 맛있쪄요따로 구입도 가능해서 사올까 몇번을 고민하다가 그냥왔는데사올껄그랬나봐요흰쌀밥에 요것만 있어도 진짜 밥한그릇 뚝딱인데,,


톳보리밥에 사장님표 흑돼지비빔장을 비벼서 냠냠냠맛있쪄요맛있쪄요


제가 주문한 전복뚝빼기가 먼저 나왔어요


전복아 어딨니??!!


뚝배기 가득 갖가지 해산물이 그득그득전복도 무려 3개나 들어있었어요제가 살고있는 울산에서도 전복뚝배기는 먹어봤었는데요거이 국물 진짜 제대로 해물맛 진국이예요넘넘 맛있었어요


쫀득쫀득 맛있는 전복제주도는 진짜 해산물 천국인가봐요이번 제주여행엔 메뉴마다 전복을 먹은듯해요맛있쪄맛있쪄


요건 보말칼국수예요보말은 예전에 1박2일이란 프로에서 체취하는걸 봤었는데 실제로 보고 먹어본건 처음이예요육지사는 저희들에겐 좀 생소한 해산물이잖아요


과연 무슨맛일까 상상도 안되었던 보말칼국수처음 먹어보는맛인데 맛있어요간도 쎄지않아 애들도 먹기 좋았구요국수 좋아하는 저희집 아들도 후루룩후루룩 어찌나 잘 먹는지,,저희 남푠도 엄지척하면서 먹었답니다


전복뚝배기는 진짜 해산물 골라먹는 재미가 쏠쏠했어요뿔소라도 냠냠냠


너무 맛있었던 제주에서의 첫끼 한림맛집 바당길여행 시작부터 기분좋은 출발이네요

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장/우유부단



성이시돌목장에서 운영하는제주 한림 카페


우유부단제주시 한림읍 금악동길 38 / 064-796-2033 영업시간 - 10:00 ~ 17:00


'성이시돌목장' 주차장에간이 휴게소 같은 건물에 위치한제주 한림 카페 우유부단사진 찍기에 좋은 테쉬폰이 있어찾는 이가 많다던데어째 우리는 거기도 안 가고아이스크림이랑 음료만 사러 간;;(몰랐음 ㅠㅠ)


손님들로 바글바글한 내부


주문 줄도 바깥까지 길게 이어진;;; 


우유부단 메뉴/우유부단 가격


사람도 많고 빈자리가 없어차에서 먹어야 하나~ 하고 있는데운 좋게 자리가 나길래 얼른 착석


유리병에 담아주는얼그레이 밀크티를 마시고 싶었는데다 팔리고 없다고 해서이시돌목장 유기농 우유(병/2,000)이건 나중에 마셔야지~ 했는데부산 동생들이 가져가 버렸네? ㅎ


우도 땅콩 밀크티(아이스/6,000)음... 이건 밀크티라고 하기보단그냥 땅콩 주스라고 불러야 할 만큼고소한 땅콩 맛만 한가득


우유 커피(아이스/5,500)이건 우유도 아니고 커피도 아닌,맹숭맹숭한 맛이 메뉴는 개인적으로 비추


수제 아이스크림(컵/4,500)


삿포로에서 먹은 아이스크림처럼아주 진한 스타일은 아니었지만그래도 담백하면서 깔끔한 스타일의 아이스크림이이날 주문한 메뉴 중에서 가장 나았던 ^^


성이시돌목장에서 운영하는 카페라담백한 유기농 우유가 들어간음료와 아이스크림을 맛볼 수 있는제주 한림 카페 우유부단나중에 안 사실이지만제주시에도 '우유부단 크림공작소'라는 상호로운영을 하고 있다니 참고하시길~

==================================================
--------------------------------------------------


제주 한림 가볼만한곳 제주성이시돌목장 , 새미은총의동산



제주 한림 가볼만한곳,성이시돌목장


이번 주말은 서귀포를 벗어나 제주 한림으로!!!!우리의 목적지는#제주성이시돌목장 (입장료, 주차무료)


여기서 잠깐!!!성이시돌목장 탄생에 대하여....아일랜드 출신 맥그린치 신부(한국명: 임피제)는 사제 서품을 받자마자 1953년 25살 나이에 한국으로 왔고, 이듬해 처음 제주도 땅을 밟았다. 당시 제주도민들은 4·3과 한국전쟁으로 힘든 생활을 이어가고 있었다. 임피제 신부는 가난한 제주도민들을 위해 새끼를 밴 돼지 한 마리를 데려와 사육을 시작해 ‘돼지 신부’라는 별명이 붙기도 했다. 이 사육은 훗날 우리나라 최대 목장인 성 이시돌 목장으로 성장한다.;임피제 신부 2018년 4월 23일 오후 6시 27분 선종(참고:가톨릭프레스)그저 풍경이 예뻐서 인생사진 하나 남기는곳으로만 알았던 성이시돌목장!!이런 역사가 숨어 있었네..늘 그렇듯 여행지속의 역사공부는 참 재미있다.;호..혹시...나만 그런가???^^;;;;;


목장입구의 성이시돌목장 안내도!!열심히 찍었건만 빛반사로 잘 안보임...


성이시돌 안내도


성이시돌목장의 보물!!!테쉬폰!!


성이시돌목장의 보물 "테쉬폰"


파란 하늘, 초록 나무와 어우러진노란색 테쉬폰이 영화속 한 장면처럼 아름답다.우리 토깽이들도 인생사진 한 컷~♡


곡선의 미가 살아있는 테쉬폰!


성이시돌목장 하면 역시 말!!!그렇게 여유롭고 평온할수가 없다.


성이시돌목장의 말


우리 토깽이들도 급 촬영모드.sns도 안하는데 참 열심히 찍는다.ㅋㅋㅋ저 꼬꼬마들도 사람인지라멋진 풍경을 마주하면 촬영본능이 발동하는듯..


날씨가 참 좋아서... 바람이 적당이 시원해서...머무르기 좋았던 성이시돌목장.


우유부단이라는 카페가 입구에 있었으나 패스하고~ 치즈판매점도 그냥 지나친다.(두 곳 모두 사람이 너무 많아....ㅜㅜ)





삼위일체대성당, 새미 은총의 동산


그렇게 성이시돌목장을 뒤로하고 찾은곳은삼위일체대성당과 새미 은총의 동산이다.


성이시돌목장에서 10분정도 걸어가면 되는데시원한 나무그늘과 노란 민들레,몇 마리의 송아지를 보는 재미에 지루하지 않다.


먼저 가던 아빠토끼씨~왠 낯선 사람과 이야기를 하나 했더니만...조형물들....ㅋㅋ


호기심 가득한꼬마토끼들도 다가가본다.


삼위일체대성당을 지나 새미 은총의 동산으로!!!


넓은 잔디밭과 십자가의길로 이루어진 새미 은총의 동산!이곳은 잘 알려지지 않아서 그런가 사람이 별로 없었다.


조용히 산책하며...묵상하며...좋은 말씀을 새기며 걷기에 좋은 길이다.


예전에 성당 다닐때 안수기도 좀 받아 본 우리아들~♡저러고 사진찍는게 귀엽다.그냥 멋모르고 사탕 먹는 재미에 따라 다닌건 아니었구나??!!


마지막 미로길을 뛰어 다니며새미 은총의 동산 마무리..


너무 많은 정보와 자극적인 것들로가득한 하루하루 속에오히려 약간의 심심함이 주는 재미가 좋았던 오늘이다.아마도 토끼들은 다소 지루한 감이 있었겠지만...^^


언젠가 너희들도바람에 속삭이는 나뭇잎 소리를 아름답다 느끼는 날이 있을게다....오늘의 엄마처럼...

--------------------------------------------------


제주 우유부단 성이시돌목장 밀크티



제주 우유부단 성이시돌목장 밀크티카페투어를 별로 좋아하진 않지만 이상하게 제주에선 하고싶어지더라구요그래서 방문하게 된 제주 우유부단 성이시돌목장과 테쉬폰을 볼 수 있다해서 부랴부랴 다녀왔습니다 


요 우유갑모양 조형물로도 유명하죠이것 하나만 있는게 아니라 여러개 있으니 다양한 배경에서 찍을 수 있어요다만 한켠에 공사중이라 거긴 정말 뷰가 안예쁨 ^^;


근데 이 제주 우유부단 정말 뜬금없이 뙇 있더라구요설마 이런곳에 카페가 있어? 했는데 정말 그런곳에 있어요 


메뉴는 우유가 들어간 밀크티와 아이스크림, 커피 그외 홍차 녹차저희는 얼그레이 밀크티와 우도 땅콩 밀크티로 주문했어요얼그레이 밀크티는 병으로 주문해서 집에 가져왔어요 ㅎㅎ 


제주 우유부단 내부는 꽤 좁기때문에 사람이 많거나 더운 여름엔 힘들듯해요 ㅠㅠ저희는 거의 끝날시간즈음에 가서 앉을 수 있었는데 피크시간에 간다면 어휴~


그래도 벽이 큰창문으로 되어있어서 좁은 내부를 보완해줍니다 ㅎㅎ그리고 저는 4월에 갔기때문에 해가 뉘엿뉘엿 지는 노을로 분위기가 참 좋았어요





왼쪽이 우도땅콩 밀크티, 오른쪽이 얼그레이 밀크티


아기자기한 병모양이 넘 예쁘더라구요집으로 가져와서 방향제넣고 디퓨저처럼 사용하고 있어요 이시돌 목장우유로 만들었다고 합니다 :)맛은? 딱 밀크티맛 ㅎㅎ 우유가 신선해서인지 맛있더라구요둘 중 더 맛있었던건 우도 땅콩 밀크티가 조금 더 달아서 맛있었어요


그리고 이쪽이 성이시돌목장쪽인가봄넓은 초원이 있어서 이 앞에서 사진찍으면 엄청 예뻐요


그리고 제주 우유부단이 유명한 이유는 요 테쉬폰도 한몫하는듯! 사진은 제 얼굴이라 가렸습니다 ㅋㅋ;이 테쉬폰양식이 뭐 되게 오래된 뭐라고 했는데.... 기억이 잘 나질 ㅠㅠ예전에 숙소로 사용되었던 곳이고 다른 지방으로도 보급되었으나 다 사라지고 제주 이곳에만 유일하게 남았다고 하더라구요


그냥 막 찍어도 예쁜 제주제주 우유부단은 여기에 카페가 있어? 싶을만한 장소에 있기때문에 그만큼 뷰가 예뻐요다른 리뷰를 보니 이곳에서 셀프웨딩을 찍는분들도 계신것 같더라구요전체적으로 잔잔한 분위기가 좋으니 30분정도 시간이 된다면 제주 우유부단 들러서 여유를 즐겨보시길

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 성이시돌목장 우유부단 테쉬폰



제주 가볼만한곳 성이시돌목장 우유부단 테쉬폰핫하고 핫하다는 성이시돌목장우유부단에 다녀왔습니다!두 곳이 따로 있는것은 아니구요테쉬폰으로 유명한 성이시돌목장에우유부단이란 카페가 있는데요


저 넓은 들판사이에 보이는 길과나무들 마치 그림같지 않나요?


소들이 자유롭게 뛰어놀고 있는이 곳이바로 성이시돌목장이구요바로 옆 우뚝 서있는 건물이


바로 우유부단 카페입니다이름도 너무 잘 지었죠?


내부엔 깔끔한 인테리어와


우유부단의 대표 밀크티가공병에 이렇게 판매하고있어요^^병 너무 예쁘지 않나요?


저희는 아이스크림과 따뜻한밀크티를 주문하고~~


따뜻한 햇살 받으며 성이시돌목장의 상징테쉬폰을 배경으로 한컷 ㅋㅋ


우유부단에서 바라본 풍경이 그림 같았던 테쉬폰으로 이동 


배경과 사소한 하나까지도작품이되는 테쉬폰 너무 예쁘죠ㅠ제주 가볼만한곳으로 손꼽히는지직접 보셔야 이해하실듯....ㅠㅠ


운좋게 갑자기 지나가는 말까지ㅋㅋㅋ 급히 포착했지만..


하나의 그림으로 만들어준성이시돌목장의 풍경 ㅠㅠ


테쉬폰의 내부도 들어갈 수 있어는데요 오랜 시간을느끼게 해준 저 벽의 세월...


다른 여행에서 느낄 수 없는테쉬폰만의 매력을 가진 성이시돌목장, 우유부단에서인생샷 남겨보세요....^^제주 가볼만한곳성이시돌목장우유부단테쉬폰END




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 아들과 둘이 하는여행



제주도 여행을 올때마다 꼭 가봐야지 하면서도뭐, 그다지 볼만한게 있겠나 싶어 그냥 외면하고 왔던제주 성이시돌목장을 이번에서야 다녀오게 되었어요.이제는 제주도를 찾는 사람들의 필수코스라고 해도과언이 아닐만큼 사진찍기 좋은 명소로현지 스냅찰영 기자님 들에게도 빠지지 않는  찰영명소 이기도 한곳 이잖아요.그렇다보니 사계절 내내 다른 매력으로 멋진 인생사진을 건져 낼 수 있는 곳!!


똥가리는  사랑 뿜뿜 샘솟는 근사한 남친이나마음맞는 친구들은 아니지만 아직까지 일편단심엄마 바라기인 7살 준혁군과 둘이서 와 봤어요.그럼에도 만족할만한 인생사진들 많이 건져 왔는데요ㅋ


네비켜고 목적지인 제주 성이시돌목장에 도착해주차하자 말자 보이는 우유부단이라는 카페에먼저 마음이 빼앗긴 준혁군이 뭔갈 하나 사주면그 이후의 시간들을 잘 협조하겠다는 의사를 표현 하길래 먼저 발길을 옮겨 보아요.목장이라 우유로 만든 음료와 아이스크림을파는 작은 카페였구요.


그곳에서 아이스크림 콘을 하나 구입했어요.맛은 그냥 무난한편!!흔히 시중에서도 쉽게 먹을 수 있는 소프트 아이스크림맛 같아요.날 더울때 시원한 맛으로 먹기엔 좋고  똥가리 개인적인입맛에는 첫날에 다녀왔던 아침미소목장 에서 먹었던아이스크림이 조금 더 부드럽고 맛이 진한것이더 나았던거 같은데 우리 준혁군은 거기 아이스크림 보다 이곳의 아이스크림을 더 잘 먹는걸 보니 확실히 사람마다취향차이가 있다는걸 느끼겠네요~~


날이 많이 덥지는 않았지만 좀 습하기도 했고바람도 많이 불었던 날.좀 예쁘다 싶은 초원은 말들을 벌목 하느라 주변으로울타리가 쳐 져 있어서 막 많이 돌아 다닐 수 있을만큼동선이 넓지는 않았구요.사진 찍을 수 있는 포인트 들이 몇군데 딱 지정되어 있기 때문에  한 2~30분 정도면 충분히 둘러보고예쁜사진들을 찍을 수 있겠더라구요.


이곳의 명물은 뭐니뭐니 해도 테쉬폰 이죠.한국에서 유일한 이라크 고대건축 양식으로 지어진건물이라고 알려져 있으며 1961년 목장의숙소로 쓰이던 곳이였다고 하네요.하지만 지금은 똥가리처럼 제주 여행을 올때면 꼭 가볼만한 명소로 많은 방문객들이 찾고 있고요.그렇다보니, 참 관리가 안되고 있어 눈살을 찌푸리게하는 그런일도 있는것 같아요.


진짜 너무 신나서 준혁군이랑 열심히 사진 찍고 있는데우리 준혁군 건물안에 구경 들어갔다가"엄마 여기 응가 있어요"라며 소리 지르면서뛰쳐 나오는거에요!!이게 이 포스팅의 주제는 아니지만 진짜 기분좋게구경갔다가 이게 웬 변인지,,,누가 신성한 건축물 안에다가 실례를 해놓고 휴지로 덮어났더라구요.진짜 완전 충격 받고 기분 상하고 화도나고 좀 그랬어요.





그럼.본론으로 들어가서깔맞춤 하려고 입은것은 아니였지만 그날 입은 똥가리의린넨바지는 테쉬폰과 너무 잘 어울리네요.다른분들 후기에서 볼때는 이렇게 쨍해 보이는 노란색 까지는 아니였는데 똥가리와 함께 있으니깐색이 더 사는게  예뻐요.빈티지하면서도 독특한 외관에 이 사진 포인트에서는꼭 이렇게 앉아서 찍어 줘야 한다며ㅋㅋ남들 다하는 포즈는 다 해봐요.준혁군이랑도 함께 앉아서 찍고 싶었는데 그닥 협조를 안해 주더라구요.


건축물 하나 가지고 진짜 인생사진 여러장 건져볼거라고 여러 각도에서 정말 다양하게사진을 무료 60장 이상을 찍었어요 ㅋㅋㅋ그중에서 추리고 추리다 보니 한 20장 정도 밖에는안 남았지만 좀 마음에 든다는 사진들만 쏙쏙 모아 봤답니다.ㅋㅋ


사진 찍기 열일 중인 엄마 때문에 심심해서왔다갔다 드나들다 카메라에 까메오 마냥 포착된준혁군도  슬쩍!!! 보이구요.


쪼꼬매 가지고 아기띠에 메달려서 똥가리품에안겨 첫 제주여행을 왔던적이 엊그재 같은데벌써 키는 똥가리 가슴만큼 올 정도로 컷고 내년이면 학교를 간다는게 믿기지가 않아요.지금도 막 귀여운맛이 점점 없어지는데학교가면 더 행님아 스멜 가득하고 엄마랑도 잘안놀아 주려  하겠죠?


 그러기 전에 함께 와 보게 되어서 얼마나더 좋은지,,


그런데, 제발 사진 한장 좀 찍자니깐드럽게 말을 안들어요.혼자서 막 짜증이 나고 귀찮고 따분하고 ㅎㅎ아이들과 올만한 곳이 아닌가 봅니다 ㅋㅋㅋㅋ


그래도 저는 마냥 좋구요.계절을 참 잘 선택했고 달도 참 잘 선택해서 왔더니제주 성이시돌목장엔 푸른 초원은 물론,가을도 아닌데 황금빛 갈대가 숲을 이룬 포인트도있어서 잘 활용하면 정말 예쁜 사진을 얻을수도있겠더라구요~~


우유모양 벤치는 인스타에서 자주 등장하는 조형물이니깐 꼭 앉아서 찍어 보구요ㅋㅋ


사진 찍는다고 열중했던 엄마 착하게 기다린다고수고했으니깐,바로앞 목장에서 젖소 실컷 보여주고 얼른 다른곳으로이동했네요ㅋㅋ주차도 무료고, 입장료도 없고, 사진찍기도 좋은포인트라서 꼭 한번은 가볼만 했던 곳이였지만준혁군과 함께 하기에는 조금 아쉬웠어요.




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰 그리고 카페 우유부단



제주 성이시돌목장 테쉬폰 그리고 카페 우유부단제주 성이시돌목장에 다녀왔어요.제가 아는 건 성이시돌목장 우유가 비싸다는 것뿐 ㅎㅎ성이시돌목장이 제주도에서 유명한지도 몰랐네요.


성이시돌목장에 지도.엄청나게 규모가 크더라구요 그래도 관광객들이 가는 곳은 정해져 있더라구요.


어라 저기 저것은 제주도 곳곳에서 볼 수 있었던 특이한 건물


인스타나 페이스북에 요런 식으로 인생샷 찍은 사진을 볼 수 있었는데 여기서 보게되네요.이 건축물에 이름은 테쉬폰 이라고 하는데요.테쉬폰에 대한 설명은 밑에 사진을 참고해주세요.


테쉬폰의 기원이 이라크라니 참으로 특이하네요.이라크에 건축물이 무슨 이유로 제주도까지 왔는지 참으로 신기합니다.


테쉬폰을 보고 안쪽으로 조금만 걸어들어 오면 성이시돌목장에 있는 카페가 나와요.


제주 성이시돌목장 카페 우유부단


카페 이름이 왜 우유부단인가 했는데 여러 가지 뜻이 있네요.진짜 너무 이름 센스 있게 잘 만든 거 같아요.


제주 성이시돌목장 카페 우유부단 오픈 시간과 휴무날매주 수요일이 휴무네요.


카페 우유부단 메뉴 대부분 우유랑 관련되어있는 메뉴들이다


밀크티랑 아이스크림~


성이시돌목장 카페 우유부단에 있는 특별한 우유갑 구조물 


제주 성이시돌목장 테쉬폰 그리고 카페 우유부단특별한 건축물인 테쉬폰도 보고 카페에서 고소한 우유 관련 제품을 먹으며 잠시 쉬어갈 수 있는 곳인 거 같다.

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 그리고 우유부단



제주 성이시돌목장 제주 우유부단제주여행 둘째날 두번째 코스제주여행2017. 9. 6 ~ 9항공우주박물관에 들렀다 간 곳은제주 성이시돌목장제주도를 거의 1년에 한번씩 가면서 그 유명한 성이시돌목장은 첨 갔네요관광이라기 보단 그냥 사진 찍기 좋은 곳 같아요한번쯤 들르면 좋을곳제주 성이시돌목장 바로 옆에 자리하고 있는 우유부단도 다녀왔지요같이 포스팅 해볼게요


우유부단 먼저 들어 갔다가 위로 올라갔어요


요렇게~ 성이시돌목장으로 gogo우리 둘째는 여기서 넘어져서 여행 내내 바지 무릎이 더러워져 있었다죠 ㅠ


예쁘게 사진 한컷


멋지게 포즈 취하라니 저렇게;;;그래도 사진 예쁘네요뭔가 감성적인것그래서 성이시돌목장 많이들 가나봐요 ㅎㅎ


커플들이 함께 사진을 많이 찍던 곳점프 했는데 ㅋㅋ 귀요미 우리 아들들


옆으론 이렇게 초원이~


여긴 우유부단이예요저희는 우유부단 수제아이스크림 콘, 컵 두개씩 주문했어요작은 가게에 사람이 꽉 차 있었다죠운 좋게 바로 자리가 나서 앉아서 먹었네요


아이스크림양이 많아죠하나로 둘이 나눠 먹어도 좋아요


컵


사진 찍고 몇분 있다 운명하신 아이스크림우리 둘째가 테이블위에 떨어 뜨렸어요 맛은 아침미소목장만 못하더라구요우리 가족 모두 아침미소목장이 더 맛있다는 평개인적인 평입니다우유부단이 더 맛있는 분도 분명 계실거예요


우유부단 앞의 우유모양의 조형물 앞에서 찰칵이날 오전에 비가 왔던 터라 바람이 많이 불고 추웠어요 ㅠ다녀온지 며칠 안되었는데 다시 가고 싶으네요 제주도


제주도 여행 일정이 궁금하신 분은 ↓




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 우유부단



제주 성이시돌목장 우유부단제주 성이시돌목장에 들려서 우유부단 안들리면 섭섭하죠~! 이 것 때문에 목장에 찾아오는 걸지도..^^ㅎㅎ 


목장 쭉 ~ 둘러보고 사진찍고놀다가 우유부단으로 총총총~~


멀리서 봤을때는 저 나무집 뭐야? 이러면서 걸어갔는데 입구를 보니 제주 성이시돌목장 우유부단 이더라구요.ㅎㅎㅎ 


매장입구 앞쪽으로 우유곽 모양의 벤치가 있어서 인증샷 찍기도 이쁘고 좋더란~


역시 제주도는 어딜가든 핫해.....제주 성이시돌목장 우유부단 인기 좋군요~ㅎㅎ


대부분의 메뉴베이스는 당연히 우유! 입니다.ㅋㅋㅋ 우유를 원하지 않는 분들을 위해 다른종류의 음료들도 준비되어 있었어요.


저는 아이스크림 주문했었는데 진짜 한입먹자마자 입안으로 퍼지는 찐한 우유맛.... 바로 이 맛이죠...!! 상하목장아이스크림 좋아하는 편인데 이거 쨉도안되요....제주 성이시돌목장에서 먹는 기분탓도 있겠지만 정말 맛있었어요 ㅎㅎㅎ


주소: 제주시 한림읍 금악동길 38영업시간: 10:00am ~ 17:00pm                (매주 수요일 휴무)




--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳, 성이시돌목장 테쉬폰



스냅사진, 웨딩촬영 명소로도 유명한제주도 사진찍기 좋은곳, 성이시돌목장 테쉬폰!사진찍는데는 시간이 그리 오리 걸리지않지만정작 기다리는 시간이 더 오래 걸릴 수도 있다는...핫플레이스입니다 ㅋㅋ


네비게이션에 성이시돌목장을 검색 후 도착!주차장도 예전보다는 넓어져서주차공간이 많아졌지만그래도 꽤 많은 여행객들이 있어서...주차 자리가 딱 한개 남아있더라구요 ㅋㅋ럭키!!!


여행객들이 이렇게 많은건테쉬폰이 유명한 이유도 있지만우유부단 카페가 유명한 것도 한몫하는 듯 해요~(저는 아직 한번도 못가봤음...)


매번 방문할 때마다우유부단에는 손님이 너무 많아서테쉬폰만 들렸다가자~라고 하게 되더라구요.뭐..ㅋㅋ 저는 제주도민이라서언제든 또 올 수 있으니까?!!


우유부단과 반대편으로 나있는오르막길을 오르면제주도 사진찍기 좋은곳으로 유명한성이시돌목장의 테쉬폰이 나와요!


▲ 이 건물이 바로 테쉬폰 !!!원래는 목장에서 숙소로 사용하기 위해1961년에 지은 건물이라고 해요~


사진스팟에 왔으면너도나도 인증샷 남기기 시작!


저희가 방문했을 때에도많은 사람들이 줄을 서서 사진찍을 차례를 기다리고있었지만아직은 극성수기가 아니기에기다릴만하더라구요~


정말 사람이 많을 때는 이렇게 ▲작년 여름에 찍은사진인데 사람이 엄청 나죠?ㅎㅎ그 만큼 인기좋고 사진찍으면 예쁘게 나오는제주도 사진찍기 좋은곳, 성이시돌목장 테쉬폰!제주로 여행을 오신다면 추억남기러 테쉬폰에도 잠깐 들려서인생샷찍어보는거 어떨까용?




--------------------------------------------------


(18.04.05) 제주 성이시돌목장



입장료없이 디저트먹고오는 두번째 장소.성이시돌목장.관광장소로 유명하길래 갔는데,목장도 안보이고ㅋㅋㅋ 따뜻한우유한잔과 아이스크림 먹고왔네요.나는 뭐, 우유짜는 목장 그런걸 기대했음


유명한 그장소.이곳에서 사진찍은 사람들이 많죠.


테쉬폰이라는 건물이래요.


여기서한컷.


이쪽에서도 한컷못보던 건물이라 느낌있네.


잔디밭길이 쭉이어지나 싶더니,얼마못가서 통제구역이에요.


그래도 신나는 잔디사진.ㅋㅋㅋ


하늘도 예쁘고,


뭔가 여유로워보이는사진들...


이 길을따라 좀 더 걸을수있으면좋겠다 .하는 생각이드네요.


소들은 어디있을까요?


이제 카페로 들어가야죠.우유부단 카페.


우유곽모양 벤치.


따뜻한우유한잔.우유아이스크림 한개.


자리잡고,


우유아이스크림이 진하고 맛있어요.


감기기운이 있어서 따뜻한우유.따뜻한우유도 오랜만이네요.


저~~멀리 말이있는데.너무 멀어 아쉬운 윤재군.여행중 잠시 들러 힐링하기좋은곳.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 성이시돌목장



인스타에서도 핫하다는 성이시돌목장허니홍차도 다녀왔어요


눈내린 제주는 보기엔 참 좋지만이때 넘넘 춥고 넘넘 힘들었어요 ㅋㅋㅋ


바람이 쌩쌩원래는 성이시돌목장 내에 있는 카페를 가려고 했는데마침 휴무더라구요! 맙소사!!


그래도 인증샷 여러장 찍어줬어요바람때문에  앞머리까지고 난리 ㅎㅎ


요즘 제주도여행 가면 꼭 가야하는 곳으로거론되는 성이시돌목장인데 이땐 너무추웠고커페도 안열어서괜히 갔다 싶었어요


목장 건너편에외톨이 나문가 뭔가 있다는데거기까지 갈 엄두도 안나구요


인스타에 많이 올라오는 여기서 사진이나 한장 찍었어요ㅋㅋㅋ딱 그냥 목장인데 이 건물 하나가 다에요


넘 추웠기에 인증샷만 찍고 얼른 차에 탔어요ㅋㅋㅋ 다른분들도 애기 데려오고 그랬는데후다닥 사진찍고 바로 출발하더라구요


이제 이렇게춥지 않으니 제주도여행 갈때성이시돌목장 들러서 사진한장찍는건 괜찮을거같아요큰 기대안하고 따뜻할때는 갈만한 곳이에요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 *커플여행* 넷째날 * 지니코티지 조식* 성이시돌목장* 우유부단* 동문시장



너무 맘에 들었던 지니코티지 게스트하우스조용하고 2인만 받는곳이라 나중에 엄마랑 제주 여행갔을때는 지니코티지에서 3박을 다 묵었다


돌문어 한끼 >_<


예쁜 전경성 이시돌 목장 * 우유부단이시돌목장에 있는 카페이다


사람은 바글바글하다최대한 빨리 들어가는것이 좋다직사광선때문에 개 더운데 이 우유부단은 매우 시원하기때문이다 ^^지쳐보이는 닝겐들


셀프웨딩 찍는 커플로 북적북적중앙로 상점가 골목 - 동문시장에 가기로 한다


시장은 언제나 활기차다


제주에 왔으면 오메기떡 먹어봐야하는거 아닝교?


아무 식당이나 잡고 들어갔다 / 오늘의 시세가 써져있다


회를 사면 기본 양념값을 받는다


갈치 고등어 등... 모듬회


고등어회가 이리 맛있을줄이야상상도 못했다비리지않고 꼬숩다


갈치조림과


딱새우 회가 먹고싶었는데 오늘은 회로 먹을만한게 없다하셔서 숙회


둘이서 많이도 먹는다근데 제주도에서 먹었던 음식들 통틀어서 시장에서 먹은 이 음식들이 최고였다역시 제주는 수산물이다


요렇게 한접시에 만원정도인데 사서 식당에 2000원인가 내고 삶아달라면 삶아준다나와서 제주스에서 쥬스를 먹었다


게이트 3으로 나와서 공항으로 가면서 이번 여행은 끝!




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 우유부단 귀여워듀금..⍢⃝



제주 성이시돌목장 우유부단 귀여워듀금..⍢⃝


제주 성이시돌목장 테쉬폰 찾아갔다가 우유부단도 다녀온 이야기,,제주 우유부단 아이스크림은 꼭 먹어보고싶었기에 오빠 이끌고 들어감 ㅋㅋㅋ


제주 성이시돌목장 찍고 갔더니 우유부단도 나오더라구요 ~


외관도 아주아주 귀여워요,,,♡제주 우유부단에 왔으니까 아이스크림을 먹어줘야져


영업시간은 10:00-17:00 예요 생각보다 일찍 닫더라구요,, 저희두 간당간당했음 ㅋㅋ제주 우유부단 정기휴일은 수요일입니당 ◡̈⃝


제주 우유부단 내부는 아담해요 !그래도 테이블 회전율이 빠른편이라 금새 자리가 나더라구요


우유랑 밀크티도 판매중이예욤밀크티병이 너무 귀여워서 사고싶었지만 참아씀


제주 우유부단 메뉴와 가격이예요 :)밀크티부터 아이스크림, 아메리카노 등등 다양하더라구욤저희는 우도 땅콩 밀크티랑 아이스크림 하나 주문했어요!


내부는 아담하지만 화장실도 있었어요 ! 좋아뜸


하늘 배경으로 아이스크림 사진 찍어줘야하능데~바보같은 오빠가 먹고 나가자고해서 찍고픈 사진은 못 찍었,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우도 땅콩 밀크티는 별로였고 아이스크림은 맛있었어요 ♡넘나리 솔직한 후기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 제주 우유부단 앞에는 요러케 포토존이 !!!너무 귀엽죠 ㅠ_ㅠ 그치만 옆이 주차장이라 차 안 나오게 잘 찍어야함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼, 제주 성이시돌목장 들리시면 우유부단도 꼬옥 가보세요!귀여운 포토존도 있고 맛있는 아이스크림도 있어용  ⍢⃝

--------------------------------------------------


2박 3일 제주도 둘째날 : 성이시돌목장



성이시돌 목장 가는길목에서..


성이시돌목장 입구


테쉬폰





이라크 건축물 테쉬폰





기념촬영하기 좋은장소 테쉬폰





성이시돌 목장카페 우유부단





목장카페 우유부단











목장전경








화려한 볼거리는 없지만 소박하게 제주의 풍경을 즐길 수 있는 성이시돌목장...오설록티 뮤지엄에서 20~25분쯤 걸린것 같다. 성이시돌 목장은 1954년에 제주로 부임한 맥그린치 신부가 그당시 참담한 가난을 목격하고 황무지에 씨앗을 뿌려 목장을 만들어 시작해서 지금까지 왔다고한다. 성이시돌 목장 근처에 성이시돌센터, 새미은총의 동산이 있는데 고즈넉한 자연을 느끼면서 산책하기에도 참 좋은곳이다. 성이시돌 목장의 입구쪽에는 이라크 건축물인 테쉬폰이 있는데 사진찍기에 딱좋은 명소이다. 그래서그런지 사람들이 줄서서 사진을 찍는바람에 딸램의 사진 한장만 간신히 건짐..^^;목장 입구 표지판 옆에는 우유부단이라는 카페가 있다. 목장의 신선한 우유, 우유를 넣은 커피, 우유아이스크림 등을 판매하고 있는데 가장 유명한 것이 우유 아이스크림이라고 해서 우리도 맛을 보았다. 신선하고 진~한 우유 맛이 정말 일품!! 오설록티 뮤지엄에서 먹은 녹차맛 아이스크림에 이어 바로 우유맛 아이스크림이라니... 오늘 우리 아이스크림 마니아 딸랑구 계탄날~~!!

--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장, 사방이 자연인 들 푸른 곳에서



집 내려와서 마음이 얼마나 편한 지 몰라요 :-) 늘 바쁘고 치열하게 살다가잠깐이라도 여름 휴가 오니까 몸도 마음도 너무 편해지는 거 있쬬! 짱 져아~~우리 가족끼리 하루 시간 비우고 못한 일 하구 드라이브 가기 :)


어렸을 적 가 본 이후로 오랜만에 가게 된 성이시돌 목장이예요.


늘 미세먼지 껴서 푸른 하늘은 구경도 못했던 서울이랑은 차원이 다른 제주 알럽


너무 멋있잖아


바로 옆 우유부단 카페에서 얼그레이 밀크티, 아이스크림 먹었는데 맛없어 -3-


맛은 기대 안했고 이 한적함이 난 좋다


수요일 평일이래서 그런지 관광객들로 붐비진 않았어요.


그림같아 *.*


빽빽한 건물 아니고 드넓은 초원에 산, 풀, 구름으로 꽉 차 있어서 속이 뻥 뚫리네


찍는 곳마다 화보가 되니까 뭐


맛없는 밀크티 정수리에 올려두고 열 좀 식혀줘요


시간에 구애받지 않고 편하게 다녀왔던 곳이라 더 여유로웠던 것 같아요.


이 곳이 우유부단 카페예요.


차로 가는 길에 말이 보이길래 달려갔는데 어머나 넘나 떽띠하쟈나


히힣


빛깔이며 근육이며 어머나 헿


우유부단 카페에서 먹었던 아이스크림이구(살짝 비려요)


얼그레이 밀크티!


날 좋을 때 성이시돌 목장은 꼭 가보라고 권해드리고 싶어요!

--------------------------------------------------


제주도 1박 2일 여행 :: 출발-성이시돌목장-나홀로나무-세화해변-제주한라수목원야시장-성산애숙소



제주도 1박 2일 여행 :: 출발-성이시돌목장-나홀로나무-세화해변-제주한라수목원야시장-성산애숙소#제주도1박2일 #제주도태교여행 #낄끼빠빠 #성이시돌목장 #나홀로나무 #세화해변 #한라수목원야시장 꼽사리 껴서 떠나는 제주도 태교여행나는 주말에만 끼는 제주도 1박2일 여행전날 언니네가서 치킨에 냉면에 전야제를 하고 새벽같이 일어나서 출발!태풍때문에 엄청 걱정 많이 했는데 다행히 비행기는 뜬다고 하니 일단 가봅시다김포공항 내 슈퍼 유부초밥 짱맛어제 많이 먹긴했나얼굴이 왜케 부었냥,,제주도 갔다와서 정말 다요트해야지ㅜㅜ임산부보다 더 뚱땡이네


난 제주도 1박2일이라 일분도 아깝단 말이얌,,한시간의 연착끝에 드디어 제주도 도착!!연착되도 버릴 수가 없는 제주항공  


오잉 제주도 도착하니까 생각보다 날씨가 너무너무 좋았다!서귀포만 피해가있었나보다ㅠㅠ추울줄알고 긴팔을 바리바리 챙겼는데,,ㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도 여행 필수!!렌트카 받으러 고고씽!물론 공항에서 바로 받는게 편하긴하지만 셔틀버스가 아주 잘 되있어서 이것도 나름 편리하다!


드디어 사랑하는 울언니랑 형부랑 까꿍이랑 함께하는 제주도 1박 2일 여행(나만,,) 시작!!!


나라돈까스 먹으려고 갔는데11시 오픈이래서 기다리다가 보이는곳 갔는데구냥 고개만돌려도 이뿌다


머리,, 무엇?


시간맞춰서 찾아간 나라돈까스!제주도까지가서 돈까스를 먹어야되나 했는데뭐야 짱 맛있다 수제피클 & 소스 최고!


배부르게 배채우고 성이시돌목장!아니 날씨 왜이래ㅋㅋㅋㅋ오름근처만 가면 우르르쾅쾅,,보정 1도 없으니까 무섭다 저기,,저기보다 옆쪽 길에서 사진찍는게 훨 이쁨!!!


날이 어두웠다가 비왔다가 우르르쾅쾅했다가밝았다가 지랄이다 증말또 밝아져서 우유부단 들리기얼그레이 우유라는데 진짜 맛있었다!가격은 깡패지만 맛은 짱아스크림도 맛있다!


형부가 찍어준 언니와 나너무 자연스럽게 나와떠 잇몸만갴ㅋㅋㅋㅋㅋ형부 사진스킬 인정!짜증나게 할 때도 있지만 울언니 참 좋다:)


성이시돌목장이니 말 구경관광객이 하루가 멀다하구 이렇게 많으니너도 참 힘들겠구나


오름을 오르고 싶었지만 그것은 여유롭게왔을때 다시 와야겠다!오늘은 제주도 새별오름 나홀로나무 나혼자나무 왕따나무 보러!성이시돌에서 차로 5도 안되는거리라서 사진찍으러날씨가 구리다보니까사람은 많이 없어서 좋았다만사진도 우중충,,속상 


우리 까꿍이


평리 삼촌댁과 저녁식사!성산에 있는 기똥차네제주도 1박 2일동안 가장 비싼음식이였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 이것만 먹는ㄱㅓ야 하시고 소주 4병을!제주도 올때마다 매번 느끼는거지만 노지소주는 정말 아니올시다형부 화이팅,,


가오리 애 & 가오리 회


후다닥 저녁먹구이대로 집가기 아쉬워서리술안마신 언니가 1시간을 운전해서 제주한라수목원야시장 왔다!!!마감시간이 아직 많이 남았는데벌써 끝났단당ㅡㅡ^


화질,,무엇


다시 한시간 달려서 (짜중,,) 야식사서 숙소로!그것이 알고싶다보면서 냠냠


제주도 1박2일 여행,,,첫날밤이자 마지막밤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일을 위하여 꿀잠!여기 숙소 넘나 편한것


이렇게 나의 제주도 1박 2일 여행 첫날이 끝났다!제주도여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[국내여행] 제주여행 : 성이시돌목장, 우유부단



제주여행 : 성이시돌목장, 우유부단렌터카 → 만복이네 김밥 → 몬스터 살롱 → 협재해변 → 성이시돌목장→ 나 홀로 나무 → 키친 오즈 → 신창해안도로 → 자매 국수 → 월랑재 게스트하우스


원래 성이시돌목장 다녀와서 나홀로나무 보러 가려고 했는데급 변경해서 나홀로 나무 먼저 보고 그다음 여기 도착했다.


내가 도착했을 때 아무도 없었다.그래서 더 멋진 느낌이랄까..?


제주여행인데 이토록 이국적인 느낌을 받을 수 있다는 게신기하고 사람이 없어 그런지 평화로웠다.


내가 사진을 다 찍을 때 한두 팀 모여서 성이시돌목장을 배경으로다들 추억을 남기고 있었다.


웨딩 촬영도 많이 하는 거 같던데 나중에 지인이나 나의 웨딩 촬영 장소로도 탐나는 곳이었다.


날씨는 흐렸지만 그래서 더 몽환적이고 이국적인 느낌이었던 성이시돌목장


바로 근처에 있는 우유부단.하-닫았다.하필 닫는 날 오다니.


그래서 사진만 잔뜩 남겼다.삼각대도 들고 다녔지만 단체 여행객들이 사진 찍으려고 대기 중이라이 사진들만 남기고 돌아왔다.


태풍이 남기고 간 흔적


쉬는 날은 체크 못한 내탓이요.그래도 여행은 이런 재미 또한 있는 거지.다음엔 꼭 들려서 맛을 봐야겠어,봄을 맞은 제주도 궁금한데 지금은 제주나 서울이나 눈비가 펑펑.봄은 언제 오려나


성이시돌목장과 우유부단은 붙어 있어서 지도는 하나로만!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도]성이시돌목장@우유부단 아이스크림



성이시돌목장@아이스크림 


지나가다 들렀던 성이시돌 목장. 효리네 민박에 나왔다던데,,, 그래서 갔던 건 아닌 것 같고. 풍경이 평화롭기는 한데, 사실 일요일이라 사람이 많아서 여유있는 분위기는 아니었다. 그냥 한번 슥~ 둘러보고 아이스크림 사먹음 ㅋㅋㅋ





같이 여행했던 SA 셰프님.. 이거이거 자체 모자이크네. ㅋㅋㅋ 사람들이 이 안에서 사진찍길 좋아했다. 그리고 이 철조 구조물의 우유팩은 머리박기 딱 좋았음... 사진 찍어주려고 기다리면서 보니 머리 박는 확률은 약 45.987%?!!!


브랜딩을 진짜 잘했다. 사실 맛을 보니 아이스크림은 그다지 특별한 맛이 아니었는데 아무리 지나가던 길이라도 꼭 사먹게 됨.. 하... 


게다가 사진도 찍게됨. ㅋㅋㅋ 얼마나 많은 사람들이 이렇게 사진을 찍어서 SNS에 올렸겠는가! (이제 나도 포함되었네! ㅋㅋㅋ)


개인적으로는 단연 바다가 더 좋음 :)!







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장, 갈 때마다 매번 바뀌네?



카멜리아힐에서 공항으로 가는 길에 들러본


● ● ●성이시돌 목장


안녕, 성이시돌 목장!벌써 이번이 세 번째 방문이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


▲ 작년 1월엔 비가 와서 어둡, 축축했다면


이번엔 해가 쨍쨍, 날씨가 아주 굿뜨다!


처음에 왔을 땐 테쉬폰만 있었고


두 번째 왔을 땐 우유부단(+우유모양 의자)이 생겼고


이번에 갔을 땐 간판?이 생겼네?ㅋㅋㅋㅋ


간판...너무 저렴한 표현인가


어쨌든! 또 하나의 인증샷 시그니처가 생김소가 참 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비는 안 왔지만 살짝 어두웠던 하늘!그 아래 홀로 있는 테쉬폰


성이시돌 목장은 날씨 좋은 날 사진 찍는 거 빼고 볼거린 크게 없는데 찾는 사람들은 여전히 많다는 점예쁘다기 보다 매력적인 이 공간이 마음에 듦


그래서 나도 인증샷을 찍었지.jpg덥다는 동생냔에게 조르고 졸라 한 컷 얻음ㅋㅋㅋ


제주 여행 때 늘 오는 곳이라 오래 머무르진 않았다.


그래도 가기 전에 멋있는 말 구경은 해야지


성이시돌 목장은 말을 보는 것도 한몫 제대로 함!


제주도 여행 시 한 번도 가보지 않았다면 강추 ★한 번은 가봤다면 자투리 시간에 들러보는 것도 좋음물론, 근처에 있었다면 말이다ㅋㅋㅋㅋㅋ난 가도 가도 그냥 쏘쏘하게 괜찮던데, 여러분은?다음은 '나홀로 나무' 찾아가는 방법과 함께제주도 여행을 마무리 지으려 한다.@ 헐랭이

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 : 자연스럽게 예쁜목장 



전에 제주도 갔을때 마방목지에 갔는데 너무 늦은시간이라 말을 못봐서 이번에는 아침일찍부터 제주 성이시돌목장에 다녀왔습니다정말 자연스럽고 아름다운 목장이였어요 


제주에 목장이 많지만 성이시돌목장이 유명해진건 이 테쉬폰이라는 건물때문이라고 어느 블로그에서 보았어요 실제로보니 푸른 목장이랑 어울려서 이국적인 분위기를 내고 있었어요 


테쉬폰은 그렇다고 합니다 ㅋㅋ 중동양식의 건물이였네요 어디서 봤는데  처음 이 건물이 지어졌을때는 기괴한 형태에 기둥도 없어서 아무도 안들어가려했다가 건물을 지은 사람이 튼튼함을 보여주려 지붕위에서 방방 뛰어보이기도 했다는 글을 읽은적이 있어요.


사진포인트라서 사람이 많아 제대로 잘 못찍고 ㅠㅠ 


이렇게 옆구리만 찍어보았습니다 정말 특이한 분위기였어요 중동사막에 있으면 딱 어울릴것같은 테쉬폰이였습니다. 


옆으로가면 이렇게 드넓은 목장이랑 예쁜 나무들이 보이구요 


자유롭게 뛰어노는 말을 보실수 있어요 말들이 정말 크고 건강하고 예뻐요!!! 이렇게 자유롭게 뛰어노는 말은 처음 봐서 계속 보고 있었어요.


그냥 이런 풍경만 보고있어서 좋았던 성이시돌목장이였습니다. 


딱히 억지로 꾸며놓지 않고자연그대로 예쁜 목장을 본것같아 아주 기분좋았던 제주 성이시돌목장이였습니다 !!

--------------------------------------------------


성이시돌목장 테쉬폰, 카페 우유부단



성이시돌목장 테쉬폰, 카페 우유부단


제주도 쉼 게스트하우스가 있는 한림지역 여행지로인기있는 곳이협재해수욕장, 한림공원, 오설록, 성이돌목장 일겁니다...오늘은 성이시돌목장 테쉬폰, 카페 우유부단에 대한 포스팅입니다.


제가 처음 제주도에 이주했을때는 지금의 모습이랑 많이 달랐죠~~~물론 테쉬폰은 그대로이지만카페 우유부단도 생기도, 주차장도 넓어지고, 이시돌목장 간판도 새롭게 만들고요~~~성이돌목장은 목장 구경을 하는 곳은 아니고요...성이돌목장에 있는 오래된 건축물인 테쉬폰과 카페 우유부단이 여행지로 각광을 받고 있죠~~~그럼 성이시돌목장 테쉬폰부터 가봅니다..


상이시돌목장 테쉬폰은 웨딩촬영, 태교여행으로 사진 촬영하러 많이 오는 곳입니다.오래된 배경으로 말이죠~~~아마 가장 인기있는 곳이 윗 사진의 창문에 걸터 앉아서 찍는 사진일겁니다...


오래된 건물이라 조심해서 구경하시길 바래요...성이시돌목장에서 관리를 하겠지만 건물에는 관리인이 없습니다.자유롭게 관람하시면 됩니다...


위에 성이돌목장 테쉬폰 안내판에제주도 유일의 테쉬폰 건물이라고 적혀있는데....제가 알기론 제주도에 2곳이 더 있습니다....한곳은 송당에 있는데 관리가 안되는걸로 알고 있어요~~~~


테쉬폰 바로 옆에 여행객들을 위해서 말을 방목해 놓고 있습니다.성이돌목장이라고 하는데 왔으니 목장 구경은 못해도 말 구경을 할 수 있습니다.


제주도와서 말 구경도 했으니카페 우유부단에 가서 음료수를 마셔야겠죠~~~또 얼마 되지 않았는데 변했군요...


일단 말끔해진 주차장   물론 이 주차장은 테쉬폰과 카페 우유부단, 그리고 


카페 우유부단 전경입니다.


카페 우유부단이 유명해져서쉼 게스트하우스하고 가가워서 가끔 갑니다만....앉을 자리가 없서요~~~~


카페 우유부단은 이름이 참 재미있어요~~~메뉴판도 보면 우유하고 우유말고로 구분한것 보면은....재치가 있어 보이죠~~~


카페 우유부단의 포토존으로 인기있는 우유맥모양의 정자~~~그리고 이번에 새로이 개장한 우유제품 판매점


예전에는 행사용 텐트 쳐놓고 팔았는데...이번에 가보니도로변 쪽에 새로이 판매점을 내었더군요~~~~


작년 가을에 산 치즈도 냉동고에 남아 있는데~~~~하여튼 이번에 새로이 오픈하면서쇼핑하기 좋게 만들어졌네요~~~


성이시돌목장 테쉬폰근처에 아주 유명한 포토존이 있죠~~~소지섭나무 일명 왕따나무 라는 곳이 있어요~~~~가까우니 함 둘려보셔서 인생샷을 남겨보세요~~~




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 :: 한가로운 말들~



제주 성이시돌목장


사진촬영과 우유부단 카페로 유명한 제주 성이실돌목장입니다.갈때마다 하나씩 무엇인가 생기는 것 같아요^^


전에 갔을 때는 멋진 말들이 ...우리 앞까지 와서 사진으로 남겼었는데, 이번에는 좀 멀리 떨어져 있네요.


제주 성이시돌목장이 유명한 것은 바로 요녀석 때문이죠~테쉬폰 입니다.그 앞에서 사진 찍느라 사람들이 바쁘네요.


여기는 테쉬폰 바로 앞인데요~오른쪽으로 가 건물이 있죠?예전에 이곳이 우유부단 카페였었는데, 아래쪽에 크게 지었네요.


제주 성이시돌목장은 ...테쉬폰을 배경으로 사진찍기, 목장의 멋진 말 구경하기, 우유부단 카페에서 커피 한잔?많은 볼거리가 있는 곳은 아니지만 ...꾸준히 관광객이 찾는 인기 명소네요.


제주 성이시돌목장 근처에 ...새별오름, 나홀로나무, 그리스신화박물관, 드라마월드 등이 있답니다.

--------------------------------------------------


[제주도여행] 성이시돌목장-테쉬폰&우유부단 (언니비키,율이언니)



[제주도여행] 성이시돌목장-테쉬폰&우유부단 (언니비키,율이언니)푸른푸른 제주도를 보고싶다면 단연 목장이랑 오름~이번에도 성이시돌 목장은 빠지지 않고 다녀왔다. 예전에는 우유부단이라는 카페가 없었는데 새로생겼나보다.아이스크림이랑 우유 사먹었다!


이 길이 너무 좋아~ 


날씨도 좋구~ 다들 여행와서 이 길에서 사진한번씩 찍는듯 ㅎㅎ


여기서도 쇼핑몰 의류 촬영!!무려 19800원의 원피스! 초록초록한 곳 여행할때 잘 어울리는 노랑이 원피슈~~





아이스크림이 4500원이었나? 비쌌지만 ㅠㅠ... 그래도 더운날씨에 맛있게 목축였음


친절한 지도~ 


우유도 팔고있다~ 


우유말고 커피랑 차도 있다 ㅎㅎ


이 원피스는 아무렇게나 찍어도 잘나와~ ㅎㅎ 


여기에서 시간보내다가~ 좀 더 초록초록한 곳을 위해새별오름으로 고고씽~ 요즘같은날 날씨도 너무 좋고! 제주도 여행하기 딱 좋다^^




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 웨딩촬영으로 좋은 곳, 성이시돌목장에서 셀프웨딩촬영하기



속도위반입니다.예비신부와 함께 제주도 웨딩촬영을 위해 떠나왔더랬죠.셀프웨딩촬영으로 유명한 그곳을 다녀왔습니다. 이쁘긴하네요. 제주도 자체가 대충찍어도 화보인것은 맞는 것 같습니다.저희는 제주도 셀프웨딩촬영을 약 3~4군데에서 촬영을 했어요. 그중에서 성이시돌목장은 기억에 많이 남는 곳 중에 하나랍니다. 왜 성이시돌인지는 잘 모르겠어요.


이쁘죠??? 바로 이곳이 성이시돌 목장 입구입니다.


사실 목장은 크지만 사진촬영할만한 곳은 한정적이긴해요. 하지만 그부분만으로도 그림이 나오기 때문에 촬영하기 괜찮은 곳이죠.


네 맞습니다.셀프웨딩촬영을 하기 위해 방문한 성이시돌 목장은 사유지랍니다. 내, 외부인, 외부차량금지, 말과의 접촉금지, 사진촬영금지이긴하지만 사진촬영을 위해 많은 사람들이 방문하고 있습니다.자체적으로 그냥 묵인하는 듯??펜스에 감전이 되는지는 무서워서 건들여보지는 않았네요.


셀프웨딩촬영으로 유명한 성이시돌목장은 대략 이런느낌입니다. 주말에 방문하면 셀프웨딩촬영이 거의 힘들듯 하네요. 굉장히 많은 분들이 사진촬영을 하기 때문에..


바로 이렇게 말이죠. 저희 말고도 셀프웨딩촬영을 하는 커플이 또 있었답니다. 그 외에는 친구들와 사진촬영을 많이 하더라구요.


저기 보이는 조그만 주차장에 주차를 하고 조금 더 걸어올라오면 포토존이 몇군데 있습니다. 뭐 그냥 만들면 포토존인것이죠 사실 ㅎ


워워.... 이거 성이시돌목장 포스팅이 아니라... 월성 비누방울 놀이 세트 포스팅인듯 ㅋㅋ


바로여기 ㅎ


그리고 셀프웨딩촬영 및 제주도 웨딩으로 검색하다보면 자주 보이는 포토존입니다. 여기..실제로 보면 되게 허름합니다만.. 사진이 느낌있게 잘나와요. 신기함 ㅋ


바로 이 작가분이 예비신부 친구분이며 저희 제주도 셀프웨딩촬영을 도와주신 분이죠. ㅎㅎ결과물을 보여드리고 싶은데.. 따로 모아둔 곳이 있어서.. 라이카q 로 촬영한 결과물이 굉장히 이쁘더근요.. 근데 바디가 450만원이라니 ㄷㄷㄷ나중에 사달라고 하고 포기했습니다.ㅋ셀프웨딩촬영 장소 및 결과물은 한번에 정리해서 포스팅해야할 것 같군요.POSTED BY 속도위반

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장과 우유부단 카페, 사진 찍으러 가자아



제주 성이시돌목장과 우유부단 카페, 사진 찍으러 가자아


운전한다고 수고해준 병준쓰, 아리가또오~~~~


차로 달리고 달려서제주 성이시돌목장으로.역시 제주는 버스보다 차가 짱이라지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루 렌트비 12,000원 실화냐???!!!!


제주도 가볼만한곳 중 하나로유명명소인 성이시돌목장.이날 바람은 무척이나 강했지만날은 너무 좋은지라어디서 찍어도 그림이더라구요


성이시돌 목장의 핫스팟.줄서서 사진찍기까지 하는.테쉬폰오랜 세월 태풍과 지진으로부터그 형태를 고스란히 유지해온 비밀은곡선형으로 연결된 쇠사슬형태의 구조에 있대요


테쉬폰은 이라크 바그다드 테쉬폰 지역의 건축양식으로우리나라에서는 유일하게 성이시돌목장에만 남아있다고.


나도 인증샷 몇장 남기고.


진짜 그림이야 그림.제주 떠나기 전 마지막 여행이라고날씨 하나는 정말 최고였지.(바람만 안 분다면 말이지)


테쉬폰에서 사진 찍고말이랑 만나보기뭔가 여기 말들은 엄청 건강해보여 했는데경주마 육성 및 위탁사육 사업을 하고 있다고.(네이버 검색결과ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


제주 성이시돌 목장에서는진짜 사진 찍고 우유부단 카페에서 아이스크림이나 우유 한잔 마시는 게 끝이지만추천해요버스로 간다면 좀 불편하긴 하겠지만그림같은 풍경을 만나볼 수 있어요그리고 신선한 우유로 만든 먹을거리도.


처음 주차장에서 주차하고테쉬폰으로 가기전에 있는성이시돌목장 우유부단 카페.우리는 먼저 목장에서 사진찍을거 다 찍고카페로.우유부단 카페 영업시간은10:00 ~ 17:00


문 열릴때마다음메~~~소리남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 워낙 많이 왔다갔다 하다보니앉아서 먹다보면수십번 듣게되는 음메~~~~~~~~


우유말고 메뉴도 있긴하지만여기까지 와서 우유말고 메뉴를 드시진 않을꺼죠?밀크티도 맛있어보였지만아이스크림으로 주문.


가격은 5천원으로 비싸긴 한데목장 입장료 값으로 치지 뭐.콘도 맛있었고아이스크림도 더 신선한 느낌.콘 깊숙히부터 꽉꽉 채워줘서엄청 묵직해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우유곽 모양의 포토존도 있어요신선한 유기농 우유 아이스크림도 먹고그림같은 풍경에서 사진 찍으러 가요~~~~어디서든지 포토존이 되는,제주도의 푸르름을 느낄 수 있는제주 성이시돌목장

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 가볼만한곳@ 성이시돌목장(+우유부단)



#제주도여행 #제주도가볼만한곳 #17개월아기 #성이시돌목장 #우유부단


우리수민이가 아는 동물음머랑 멍멍이인데음머를 옆에두고 잠들었네요 


제주여행 가볼만한곳, 성이시돌목장


아빠어딨지? 아빠안녕


수민아 하트해봐 하트


드디어 성공한 이쁜짓ㅋㅋㅋㅋ


여기가 포토존 인가봐요 여자두분이 잘찍어주셨는데모델이 뚱.....ㅠ 


17개월아기랑 제주도여행제주여행 가볼만한곳 성이시돌목장❤ 


 


테쉬폰


부녀샷❤


모녀샷❤


 


아빠 저기있네~~


아빠 발견하고 돌진....


 


부녀 뒤에보이는 곳 들어가서한바퀴 구경하고수제치즈도 먹어봤지요ㅋㅋㅋ 


생각나는 포즈가 안녕밖에 없나봐요ㅋㅋㅋ사진효과가 잘못눌러져서사진이 다 파랑파랑하네요ㅠㅠ 


둘째아닙니다.. 뱃짤입니다..


제주도 날씨도 좋고공기도 좋고 다 좋았던 성이시돌목장❤ 


성이시돌목장 우유부단브런치를 안먹었으면우유부단에서 맛도 봤을텐데.. 맛을 못봤습니당 


성이시돌목장 지도


 


 


차타기전 말 구경 


수민이 내려달라고 궁디빼고 난리난리


말은 만져보지는 못하고눈으로만 구경하고성이시돌목장 빠빠이❤

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 : 더럭분교(더럭초등학교),  성이시돌목장 테쉬폰



제주 가볼만한곳더럭분교(더럭초등학교),  성이시돌목장


알록달록 예쁜 외관 덕분에제주 가볼만한 곳으로 알려진 더럭분교평일에는 귀여운 꼬마들이 수업받는 초등학교이기에오후6시 이후 방문가능하고,주말은 자유롭게 이용할 수 있어요.


1996년 더럭국민학교에서 격하된 더럭분교는 2009년 전체 학생수가 17명에 불과해 통폐합 대상 학교 직전까지 갔다가 2012년 삼성의 이미지 광고를 통해 무지개색 학교로 널리 알려지기 시작했어요. 


이후 지역 주민들이 나서 학교 살리기에 직접 나서는 노력으로 학생 수가  2018년 3월 기준102명으로 꾸준히 증가해더럭 초등학교로 승격했답니다.


아이들이 뛰어놀기 좋은 천연잔디보니마냥 부럽기만 하네요.어디서 찍어도 예쁜 외벽의 색상은세계적인 컬리러스트 장필립랑크로의 작품이에요.(저도 컬러리스트 자격증있는데..어디 썩먹을지ㅎㅎ)


흐린날에도 사진이 예쁘게 나오는 더럭초등학교제주 애월 바닷가 가기전에꼭 가볼만한 곳이에요.





그리고 가까이에 있는 성이시돌목장도제주 가볼만한 곳으로 추천드려요.유기농우유와 아이스크림을 맛볼 수 있는우유부단 카페로 인해아이동반 가족방문이 많더라구요


이라크에서 온 특별한 건축물테쉬폰으로 인해 예비 부부들의셀프 웨딩촬영장소로도 인기에요.줄서서 사진 찍는 모습을 보니인기를 실감할 수 있었어요ㅎㅎ


말들이 너무 멀리 있어서 가까이 보긴힘들었지만 푸른 녹지와 평화로운 풍경이 참 아름다운 성이시돌목장


우유 패키지모양이 곳곳에 있어사진도 찰칵ㅋㅋ동생들 초상권은 지켜주기위해 가렸어요.특별한 볼거리보다는아기자기한 목장과 테쉬폰을 볼수 있어한번쯤 가볼만한 곳으로 추천합니다 :)

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 우유부단 그리고 테쉬폰



제주도 성이시돌목장 우유부단 그리고 테쉬폰





안녕하세요! 제주아재입니다.오랜만에 성이시돌목장에 다녀왔답니다.사진 찍기 좋은 제주도 성이시돌목장에는 우유부단과 테쉬폰에서 인생 샷 한 장 담을 수 있는 곳이지요성이시돌목장과 우유부단 찾아가는 방법은네비 : 성이시돌목장 또는 우유부단주소 : 제주시 한림읍 금악동길 38 


제주도 성이시돌목장 주차장도 바뀌었더군요.정말 오랜만에 가보는 곳이네요저기 멀리 보이는 작은 집이 제주도 우유부단 카페입니다.제주도 우유부단 영업시간은 10:00 ~ 17:00까지입니다.우유부단은 현재 가뭄 제한급수로 인해서 짝수일 만 영업하고 있다고 합니다.우유부단 가시려는 분들은 꼭 참고하시길


주차 후 바로 가까이 있는 사진 찍기 좋은 제주도 테쉬폰의 모습입니다.어두운 밤에는 밤하늘에 반짝이는 별들이 가득해서 제가 종종 찾던 곳인데..정말 오랜만에 이곳을 찾아봤답니다.


이곳에서 잠시 사진 찍고 있는데 많은 분들이 테쉬폰보고 그냥 그냥 하는 말들이 참 많았습니다.그래도 인생 사진 한 장 담기는 좋은 곳이기 때문에주변 제주도 여행지와 함께 잠시 들러 사진 한 장 찍고 테쉬폰에 대해서 보고 가시면 좋을 것 같아요


날씨가 좋은 하늘과 테쉬폰 앞에서 그냥 핸드폰으로 찍어도 이쁘게 나온답니다.





제주도 성이시돌목장에 있는 사진 찍기 좋은 테쉬폰은사면에서 사진 찍기 좋답니다.사진 찍는 분들이 많아서 잠시 기다려야 하는 부분도 있답니다.


이번에 갔을 때 참 아쉬운 부분이었는데 말입니다.테쉬폰 안에 이렇게 음료 빈 병들이 많았답니다.물병, 커피, 캔, 휴지 등눈쌀 찌푸리는 행동을 하신 분들 누구세요 ~~제발 가져온 쓰레기는 다시 가져가는 걸로 


제주도 성이시돌목장 우유부단과 테쉬폰에서 사진 한 장 찍으시고성이시돌 센터 가는 길에 이쁜 길이 있답니다.이곳에 서서 사진 한 장 담아도 참 이쁘게 나온답니다. ^^


제주도 우유부단, 테쉬폰과 사진 찍기 좋은 성이시돌목장 길까지어디서나 인생 샷 한 장은 담을 수 있답니다.

--------------------------------------------------


김수아블로그,제주 성이시돌목장,왕따나무,사려니숲길,월정리벵디,켄싱턴호텔



제주 2일차 둘 다 일찍 잠들어서 아침에 눈 번쩍


히든클리프조식딱히 좋진 않은데 조식먹으려고 웨이팅까지 해야한다니 불편 ...ㅠㅠ 


가보자 ~~ 


쨘 ! 임신에 대해 무지했던 나는6개월 쯤이면 배가 빼꼼 나오는 줄 .... 그래서 태교여행겸 배나온 사진 찍오야지!!!하고 소품을 준비했겄만 ,, 내 배는 아직도 똥배수준 ㅎㅎ 그래도 찍어보아요 #성이시돌목장 





생각보다 바람이 너무 불어 삼각대가 넘어가고 날리놜리~~


셀프웨딩인지 몬지 알 수 없는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


새별오름은 아니구 ...그냥 카카오내비에 나홀로나무 검색하면 바로 안ㄴㅐ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ차들이 주차 되어 있어서 쉽게 알 수 있어요 


이번에 화이트 원피스에 아가신발을 들고


저 배가 약간 동그래진거 보이시나요?피기 맞아용 흐흣 #임신22주배크기 


남편도 피기를 기다리며 ! 돈 많이 벌어서 기다리겠다는 팅커벨 


#제주왕따나무 바람이 너무 불어 삼각대는 고정이 안되서지나가시는 분 붙잡고 부탁을 ,,, 여기서 사진찍으려면 먼저 포즈 연구를 한 뒤빠르게 샤샷 ㅋㅋ왜냐면 다 사진찍으려고 줄 서서 기다리구 이쩌욤 #사려니숲길 


성직자 같은 내 팅커. ㅋㅋ


진지한건 1도 안어울리는 우리 부부 ^^


팅커벨 째려보기 ㅎㅎㅎㅎㅎ바닷가에 가서도 찍으려고 했지만 ㅠㅠ너무 춥고 임산부인 나는 저질체력에서 핵저질체렫으로 변해서 구냥 옷 갈아입고 편하게 다니기루 .. 힘들당. #제주벵디#돌문어덮밥#월정리맛집 며칠 전 제주에 다녀간 친구가 추천한 벵디





마쉬쒀여 안에는 너무 복잡하고 사람이 많아정신 없이 흡입 ㅠㅠ이런 식사 싫다 흐흑 #제주피크닉카페토끼썸 


월정리에서 차타고 가면 나오는 이 곳 ㅋㅋ피크닉 온 것 처럼 물건을 대여해줘요!덕분에 이색체험 





양산쓴 귀여운 내 남편 


그리고 나 옷만 갈아입어도 편한 임산부 몸이 많이 변하는 중이라 그런가불편한 옷 입고 있음 더 힘들어요 ㅠ_ㅠ #김녕해수욕장1일1바다 해야 안섭섭한 제주 어딜가도 예쁜 에메랄드 바다 


넓은 바다 보니 맘도 탁 트여서 피곤도 싹 


#제주켄신텅호텔오늘의 호텔은 켄싱턴 ! ㅋㅋ


더 고급진 호텔이라 그런가 직원들 친절도도 업업 





방도 예뻐요우 ~ 


밖에서 밥 먹기싫어서 사온#제주김만복김밥 가운데 계란이 넘 달달해 내 입맛엔 별로였던 ㅜㅜ..제주시새우리가 훨씬 맛나돠 밥먹고 한시간 가량 누워있다가켄싱턴 스파티 즐기러 궈 


수영복 하나만 챙겨온 나 ..왜그랬지? 집에 수영복만 20벌 넘는 나란여자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





조경도 내부도 넘 고급미 뿜뿜 


ㅎㅎ여긴 노키즈존 팅커벨한테 오빠 내 뱃속에 키즈 있는데 어뜨케????!!!


수영장은 쪼꼼 하지만 이따가는 알앤비 힙합공연으로 후끈 신나게 놀다 넘나 튜오서 급하게 객실로 


#휴족시간다리에 평화가 찾아와요 


잠들기 아쉬운 밤 오빠랑 꽁냥꽁냥 밤산책 오늘하루도 끝 !!! 

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장과 새별오름 나홀로나무~~~



어제 오후 제주도에 도착 후 국립제주박물관과 동문시장 등 제주 쪽에서만 있다가 드디어 오늘 제주시내를 탈출합니다.아들녀석의 친구가 제주로 이사 갔기에 친구를 위해 준비한 선물과 얼굴을 보러 가긴 했는데 친구아버지의 직장 주소를 알려줘 그곳에서 배꼽 잡으면서 웃으며 시간을 허비하긴 했지만 제주시내를 탈출하는 그것은 새벽까지 오던 비가 그친 봄날의 아침에 창문을 활짝 열어 시원한 공기를 들이마시는 그 기분인듯합니다.제주 성이시돌목장으로 가는 길에 새별오름을 지나 작은길로 들어 달리는 길에 잠시 주차를 하고 밖의 풍경을 봅니다. 심상치가 않은 이곳의 풍경~~~~제주에서 돌아와 안 사실이지만 이곳이 새별오름 나홀로나무라고 합니다. 이전에 소지섭이 광고를 찍었기에 소지섭나무라고 한다고 합니다. 여행을 다니면서 후기를 쓴지는 별로 안되지만 눈썰미는 계속 향상되는 듯합니다.


제주 성이시돌목장 가기 전 새별오름 나홀로나무가 보입니다.


새별오름 나홀로나무에서 약 2~3분 더 가면 제주 성이시돌목장이 나옵니다.주차장이 있고 그 뒤편으로 우유부단 카페가 있습니다.


성이시돌목장 주차장





성이시돌목장의 설립...


1954년에 제주 한림 공소에 부임한 아일랜드 출생의 젊은 사제 맥그린치 신부(한국 이름 임피제)는 참담한 가난을 목격하고 가난보다 더한 절망을 몰아내기 위해서 버려지고 척박하고 희망이 없고 모두가 불가능하다며 외면했던 황무지에 묵묵히 씨앗을 뿌렸고 반세기를 넘긴 성이시돌목장 이렇게 시작이 되었다고 합니다.유치원, 사료공장과 우유공장, 목장, 모직회사, 호스피스 병원 등 제주도민을 위한 복지사업뿐 아니라 교육사업에도 많은 노력을 하였고 피정의 집과 새미은총의 동산, 삼위일체 성당 등 가톨릭의 복음과 사랑을 전파하는데 노력을 했다고 합니다.현재 성 이시돌목장은 비육사업과 경주마 사업, 낙농사업, 복지사업을 하고 있고 수익금은 어려운 이웃을 위한 복지사업에 사용된다고 합니다.1964년 벨기에의 지정환 신부가 임실성당에 부임하고 산과 들에 풀밖에 없는 것을 보고 선물 받은 2마리의 산양으로 임실의 발전을 위해서 치즈를 만든 것보다 10년 전의 일이 제주도에서 있었습니다.많은 분들이 이곳의 우유부단의 카페와 테쉬폰을 보시고 가시는데 시간이 되신다면 성이시돌 센터(지금은 내부 공사 중) 그리고 천주교의 종교를 가지신 분이라면 새미의 은총의 동산까지 구경하는 것도 좋을 듯합니다.


제주 성이시돌목장


제주 성이시돌목장에서 사진촬영지는?


이곳 제주 성이시돌목장에 오셨다면 사진을 찍을 만한 곳이 몇 군데 있습니다.성이시돌목장 푯말과 테쉬폰 그리고 성이시돌 센터로 가는 길이 우거진 나무숲과 새미은총의 동산, 운이 좋다면 목장의 멋진 말들과도 사진을 찍을 수도 있습니다.이곳에서 조금 벗어난 곳이라면 아래에 있는 새별오름 나홀로나무입니다.


성이시돌목장 안내도


오설록에 가면 꼭 먹는 녹차 아이스크림과 이곳에 오면 먹게 되는 우유부단 수제 아이스크림....가격이 많이 비싼 느낌이 있지만 그래도 먹게 되네요. 유기농 우유 역시 일반 우유와는 다른 맛~~~치즈의 맛도 짭조름함의 등의 과함이 없이 순하지만 깊이가 있습니다.이곳을 관람하는 관람료와 촬영지의 사용료라 생각하면 될 것 같습니다.


우유부단 카페 가격표


우유부단 카페의 여는 시간은 10:00, 닫는 시간은 17:00이고우유부단(優;넘칠 우 柔;부드러울 유 不;아닐 부 斷;끊을 단)이고 너무 부드러워 끊을 수가 없다라는 뜻이라고 합니다.


감미롭고 부드러운 유제품들





성이시돌 안내문


테쉬폰(Cteshphon)


이라크 바그다드에서 테쉬폰이라는 지역에서 건축물의 기원을 찾을 수 있는 건축물이고 현재 우리나라에서는 성이시돌목장에 남아 있는 것이 유일하다고 합니다.성이시돌목장에서는 1961년에 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해서 건축되었다고 하고 그 이후에는 축사를 비롯해서 다양한 용도로 사용되었다고 합니다.성이시돌 목장의 역사의 한편을 볼 수 있는 건축물이기도 합니다.


이라크 건축물의 양식 테쉬폰


내부는 음침하고 관리가 되지 않아 좋아 보이지는 않았습니다. 그러나 평화로운 밖의 풍경은 멋집니다.


이곳 바로 옆에는 말을 기르는 목장이 있는데 그 말의 위엄이 대단합니다.촐랑임 없이 위풍당당하게 부동자세로 움직이지 않고 그대로 꿈적도 않고 서 있습니다.그러한 모습이 하도 신기해 동영상까지 찍어봤습니다.동영상을 올릴 필요도 없이 그냥 사진 그 자세 부동자세 그대로입니다.


종마사업을 하기에 멋진 말들이 많습니다.





치즈 판매점에는 치즈 외에 약간의 물품도 판매를 하고 있습니다.이곳 제주 성이시돌목장의 우유가 좋은 것은 150만 평의 유기농 목초지에서 좋은 풀과 좋은 공기, 물을 마시며 스트레스를 덜 받고 만들어지기 때문인 듯합니다. 서울과 일부 대도시는 가정배달이 된다고 합니다.


좋은 환경에서 자란 소들이 만든 우유라 맛이 좋은 듯...





제주 성이시돌 안내도


성이시돌목장 안내도를 따라서 성이시돌 센터에 와서 이곳의 설립 등을 자세히 보려 했지만 내부 공사 중이라서 아쉬움을 달래며 새미은총의 동산을 한 바퀴 돌며 이곳의 일정을 마무리합니다.


성이시돌 센터는 내부 공사 중


제주 성이시돌목장의 새미은총의 동산이 있습니다.이곳은 종교시설이기에 조용히 관람하시면 됩니다.














새별오름 나홀로나무(왕따나무)


성이시돌목장을 가기 전 눈 찍어 두었던 곳에 잠시 들러 사진을 찍고 가기로 합니다.비가 와서 더욱 녹생의 푸름을 뽐내는 새별오름 나 홀로 나무가 있는 들녘...








점프샷~~ 이건 점프도 아니고 점프샷도 아냐~~~


뒤에 보이는 새별오름과 나홀로나무....제주도에 관광객들이 적어서 사진 찍기는 편했지만 그래도 더욱 우리나라의 제주도에 많이 왔으면 하는 마음이 듭니다. 일본 여행을 취소하고 제주도로 왔지만 아직은 절대 후회스럽지 않은 여행입니다.일본에 갔어도 후회는 하지 않았겠지만...


새별오름 나홀로나무


네이버로 지도 검색을 해도 나올 정도로 유명한지는 모르겠지만 풀들이 무성하게 자라지 않은 3월과 4월의 이곳은 한 그루의 나무와 멀리 있는 오름들과 어우러져 성이시돌목장과 새별오름을 왔을 때 살짝 들러보아도 좋은 곳인듯합니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


밀크티먹으러 성이시돌목장 가다_우유부단_



새별오름 근처에성이시돌목장이 있더라구요!!거기우유부단이라는 카페가유명하데서가봐써요


성이시돌목장에많이오시더라구요관광객들이


저는우유부단에와써욜10시에 문열고18시에 문닫네욤


성이시돌목장에서생산되는 우유로만들어서신선한것같아염기분탓인가...


우유말고 커피나 녹차아이스크림도팔더라규요


저희는 밀크티병겟!


헤헤


우유부단에있는우유곽모양 


성이시돌목장인증샷


목장과잘어울리는우유


말들이 자유로이풀뜯고있네요


셀프웨딩사진찍으시는분들도많이오시더군요2년전생각이새록새록


성이시돌목장은생각보다볼게 별루읍네요...ㅋㅋ실망실망그래도우유부단은만족만족

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행-성이시돌목장



[1일차 일정]공항도착(11:00) - 제주마당(갈치조림) - 카멜리아힐  - 곽지과물해변 - 붉은제주(한라삼합) - 성이시돌목장 - 몽쉘게스트하우스근사한 저녁식사를 마치고 게하 가는 길에성이시돌목장에 잠깐 들렀어요.짧은 2박 3일 동안 최대한 많은 곳을 둘러보고 싶은 욕심이 가득한쮸 가이드입니다ㅎㅎ


점점 어두워져 가는 노을을 친구 삼아 6시가 넘은 시간에 갔더니 #테쉬폰 옆에 있는 카페 #우유부단 도 이미 문을 닫고 관광객도 모두 다녀가고 저희 뿐이더라고요. 


사진은 제법 밝게 나왔지만 많이 어두웠어요~한 번도 못 봤을 친구들에게 독특한 건축물 테쉬폰을 보여주고 싶었어요. 깜깜해지기 전에 서둘러서 사진 몇 장만 찍고 발길을 돌렸어요.


이 모습이 원래 밝기 같아요ㅎ 어둡죠? 초원도 잘 보이지 않았고말들도 보이지 않았어요. 말도 어두워지면 집으로 돌아가서 없는건가?


사람도 없고 어두워지니 다섯명이 있어도 무섭네요이제 내일 한라산 등반을 위해아늑한 우리의 숙소로 궈궈~~


싱그러웠던 여름 성이시돌목장 풍경입니다^^

--------------------------------------------------


6월 제주 성이시돌목장



제주쪽으로 올라가다 들린 성이시돌목장주차하고 오른쪽 산책로쪽으로 갈까하다가그늘도없고 그냥 걷는길일거같아서아이스크림파는 왼쪽 찻길쪽으로가니 말이 더 가까이보여서 좋았다ㅎㅎ말들이 가까이와주니 풀도줄수있고완전 너무좋았음ㅋㅋ목장에서 파는 아이스크림도 맛나고밀크티도 맛남ㅠㅠ 반해서 한병 더사가지고 나옴

--------------------------------------------------


제주 한림 성이시돌목장 & 우유부단, 왕따나무



오늘은 왠일로 12분 울다 잠이든 아들 -덕분에 육퇴하고 하는 포스팅 ♩아,,,, 넘나 아쉬운 제주여행 포스팅 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제 진짜 마지막 포스팅이에요 -미서부, 유럽 포스팅을 뒤로한채 완성한 제주 태교여행 포스팅 !마지막 코스는, 제주 맛나식당에서 갈치조림을 먹고~성이시돌목장, 왕따나무까지 들렀다가오후?저녁?비행기를 타고 부산으로 :)


5박 6일 제주여행동안, 제일~~~ 더웠던 날이었던거 같아요.사실 6일 내내  더웠지만,이날 유독 햇볕이 더욱 뜨거운것이 *,.*그래도 성이시돌목장엔 사람들이 많았어요 :)저~ 앞쪽에 보이는 곳이 우유부단 카페인데,우유아이스크림 먹어볼려다,,, 수요일 쉬는날이었어요 ㅠㅠ참고하시고 다녀오시길 :)


제주 성이시돌목장은,청정제주에서 유기농우유와 무항생제 소고기를 생산하며 -경주마 육성 및 위탁사육 사업을 하고있는 국내 최대 유기농목장이라고 해요 :)사진명소인 테쉬폰과 우유부단 카페와 함께 위치해있답니다 -따로 입장료도 없었고, 들러서 목장을 구경하기에 좋았던거 같아요.(우유부단카페에서 아이스크림이랑 밀크티를 못먹어서 아쉽지만요 T,T)


땡볕인 여름에도, 관광객들은 넘쳐나던 이 곳 -모두 삼각대나 셀카봉을 가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭풍 사진찍기 좋은, 이쁜곳이기도 해요 !


테쉬폰이란 !이라크 바그가드 가까운곳에 Ctestphon 이라 불리우는 곳이 있는데,이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에,이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라 한데요 -그곳에는 지금도 약 2,000년 전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건물들을 볼 수 있다고 해요.이곳 이시돌에서는 1961년 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고,1963년에는 사료공장, 1965년엔 협재성당을 건축하는 등다양한 용도로 활용되었다고 해요.테쉬폰주택은 우리나라에서 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이랍니다 :)


몰랐어요,그렇게 귀중한 건축물인지 -많은 사람들 사이에서,남편이랑 둘이 사진찍기 바빴구요,테쉬폰 덕분에 쁜이의 태교여행 사진들은 더욱 의미있는 사진들이 되었네요 :)


한여름, 무더위지였지만 -사진은 너무 평화로워 보이는 이곳,제주 성이시돌목장 :)


사진도 찍고,사진을 찍히고,:)


저~ 멀리 있던 말들이가까이 와주었어요 :)넘나 신기한것.뱃속의 비야도 신기했겠죠 *.,*?


더위에 찌든 남편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 사진찍고, 사진찍어주느라.. ^^;;미안 용.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 셀카.


아빠, 엄마,이렇게 힘든건줄 모르고,마냥 설레였던 -쁜이부부의 태교여행 ♥그치만 또 다른 행복이 있으니, 하루하루 특별한 것 같아요.


아직도 믿기지 않는,내가 엄마라는 사실 -저 뱃속에, 비야가 있었고?태동을 느끼고,출산이란걸 겪으며,육아를 하고 있는 지금도 말이에요 :))


우리의 제주여행, 마지막 코스 !왕따나무 :))이곳은 성이시돌 목장과 멀지않은 곳이었는데..정확한 위치는 ㅠㅠㅠ 잘 모르겠더욤 ㅠㅠ


진짜 넓디 넓은 곳에, 나무 한그루.그래서 왕따나무라 불리나봐요 :)왕따나무로 가기 위해서는, 험난한 길을 건너야해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ웅덩이라고 해야하나? 물빠지는 길이라고 해야하나?임산부인 쁜이는 당황.그래도 다녀왔으니, 다녀오실 수 있으실거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 옆에 조금 수월한 큰 돌멩이가 있어서, 그거 밟고 올라갔거든요 >.,<말로 설명해도 모를...직접 보시면 아실거에요.이게 웅덩이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리의 행복한 시간,


우리 부부가 사진찍는 모습,뒤에 줄서있던 여자 두분 -그 모습이 이쁘다고 폰으로 사진찍어 주셨구요.아이폰 에어드롭?으로 사진을 보내주셨는데..쁜이는 에어드롭 첨 알았다는.'아... 나도 늙었구나..' ,, '요즘 젊은사람들 정말 똑똑하구나'생각을.................. ^.,^;;이렇게 아줌마가 되어가나봐요..


왕따나무에서의 마지막 커플사진.이 사진찍고나니,제주여행 중 피부가 제일 많이 탔던 날이다 싶더라구요.오빠는 얼굴이 빨갛게 익고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쁜이는 피부가 검은편이데도 더 시껌쓰..


그래도 마냥 좋았던 제주,이렇게 제주 태교여행 마지막 포스팅까지 적고나니...아쉬운마음.얼른 또 제주로 떠나고싶구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 제주여행은 -비야와 함께 세가족 여행이겠지요?혹은 바다와 함께 :))


오늘 불금이구요~비야와 둘이 은행투어하고, 커피한잔 마시고 귀가 !독박육아 정말......... 넘나 힘든것 .이유식 시작할려구 이유식용품 세척하고, 열탕소독까지 끝냈어요 -포스팅까지 성공했네요 !나, 참 대견하다 싶구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 꿀잠 자렵니다아 :))즐거운 주말되세요 ! ♣

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 : 성이시돌목장, 우유부단



제주도가볼만한곳 : 성이시돌목장, 우유부단제주도 셀프웨딩촬영 등등 촬영장소로도 핫한 성이시돌목장:)딱히, 가볼생각을 안해본 곳이지만이번 제주도 여행에는 안가본곳을 가쟈! 하고 고르고 고르다보니 안가본데가 넘나없는것ㅋㅋㅋㅋ그러다 가게된 성이시돌목장입니당:)


ㅋㅋㅋㅋ 성이시돌목장보단 사실요 우유부단! 이 카페가 더 목적이 있었디용:)


갓 짠 우유로 만든 음료들이라왠지 기대되는 느낌으로 가봤어용!음, 저는 우유커피랑 우유부단 수제아이스크림 주문했어요!


내부는 꽤 작아서, 괜히 기다릴 수있으니애매-한 시간에 가시길 추천추천:)


화장실문도 기욤기욤우유모양, ㅋㅋ


우유커피는 일단 라떼보다 더 야들야들한 맛이랄까용?좀더 우유우유한 맛이 있었고종이컵땜에 커보이지만 보이는 것보단 작은 사이즈!그리고 저 아이스크림!진짜 쫀도옥- 쫀도-옥! 하니 맛났어요 ㅋㅋ옛날에 학교 앞에서 사먹던서주아이스크림? 그 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러면서 왠지 더 고급지고 싱싱한 맛이랄까용 ㅋㅋㅋ성이시돌 목장에 가면 가볼만한?!들려봄직한 곳!


카페 앞이랑 뒤편으로 이런 포토존이 있답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 이곳에 온건 이 우유팩과 사진을 찍기위함이었지*0*근데 진~짜 신기한게,말이..... 말이...1도안움직여요무슨 윈도우 배경화면인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽은건가 , 인형을 세워논건가 생각들정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아근데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목장인뎅, 왜 말이 있징아니 우유 파는데 왜 말이..젖소하니고..왜죠....난..1도모르겠..





그리고, 성이시돌목장 최고의 포토존!저 창틀에 앉아서 사진 안찍으면성이시돌에 다녀왔다 할수 없..ㅋㅋ


안에 들어가서 구경하면서, 오 분리형 원룸이네 , 투룸이네, 하면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬픈 청년 세입자의 대화 ㅋㅋㅋㅋ 안에서 본 바깥 풍경은무슨 액자마냥 넘나 이뻤어요:)그냥 막 찍다 얻어걸린 사진인데넘나 분위기 있는척 찍혔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성이시돌목장에서 사진찍구, 우유부단에서 커피 및 아이스크림!딱 코스짜기 좋은 곳이었어요:)




--------------------------------------------------


[제주 어반 스케치] 누구를 기다리나, 테쉬폰 _ 제주 성이시돌목장 



테쉬폰은 여전히 그 자리에서 누군가를 기다리고 있었다. 갈라지고 부서진 몸, 창도 문도 다 떨어져가 시커먼 구멍만 남긴 낡은 테쉬폰. ▼ 2016년 3월의 테쉬폰, 어반 스케치 


앙상한 나무는 여전히 테쉬폰에 손길을 뻗지 못한 채 무심한 세월을 기다린다.


180712 테쉬폰 (성이시돌목장) 





누구를 기다리나, 테쉬폰. 흙먼지 날리는 이 허한 곳에서. 


아무도 없는 테쉬폰을 만나고 싶다. 그러면 내게 말을 걸어 주려나.  





뜨거운 날이었다. 이렇게 뜨거운 여름에도 여전히 많은 관광객들이 테쉬폰을 찾았다.그들은 빠르게 오가며 테쉬폰을 배경 삼아 사진을 찍고갔다.  2년 만에 만난 테쉬폰은 조금 더 낡았고 테쉬폰 옆의 작은 나무는 여전히 앙상한 나뭇가지에 적은 잎들을 매달고 있었다. 흙먼지 날리는 마른 땅에서 한 발짝 벗어나 그늘 아래 체어를 펼쳐놓고 그림을 그렸다. 햇살이 점점 누그러지는 여름날의 오후, 바람이 불었다.그토록 뜨겁던 한낮도 오후가 되면 바람이 불고 대기의 열기도 조금 식는 듯하다. 그렇게 테쉬폰을 그리는 동안, 잠시 여름을 잊었다.  


18-218 테쉬폰 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 300g 권4) 





 

--------------------------------------------------


겨울제주여행 성이시돌목장 + 나홀로나무



성이시돌목장


안녕하세오~ 쩡유입니당!저는 지금 언니네집에서 제주살이중인데요~지난주에 대구 친구들이 겨울제주여행 와서함께 성이시돌 목장과 나홀로나무에 다녀왔어용ㅎㅎ


성이시돌목장의 랜드마크라 볼 수 있는 이라크 양식의 건축물인 테쉬폰!여전히 많은 분들이 찾는 곳인데 스냅촬영하기에도 좋은 곳이에요!!


눈이 쌓인 성이시돌 목장은 처음이었는데눈이 있으니 더욱 분위기 있었던 것 같아용.


말도 보구 말이 없는 쪽엔 살짝 걸터앉아서 사진도 남기구제주도는 이틀전까지 눈이 많이 와서아마 이번주에 겨울제주여행 성이시돌목장을 찾으시면 이런 풍경을 보실 수 있지않을까 생각이드네용~~


성이시돌목장, 테쉬폰에 가시면 바로 옆 우유부단 카페에서 밀크티랑 우유아이스크림도 드셔보시면 좋을 것 같아요ㅎㅎ





나홀로나무


그리고 성이시돌목장에서 차로 5분정도의 거리에 위치한 나홀로나무!!뒤로는 새별오름이 자리잡고 있는데요!!


가을에 억새가 가득했던 새별오름과 함께 찾았을 때도 멋있었던 나홀로나무, 왕따나무!!


허허벌판에 눈이 쌓이니 더더욱 예뻤던 것같구 겨울제주여행 분위기를 업 시켜줄 수 있었습니당ㅎㅎ근데 너무 추웠어요ㅋㅋㅋㅋ 바람이 슝슝부니 따뜻하게 옷 챙겨입고 가시구요~~


나홀로나무가 있는 곳에 가시려면 도로에서 도랑을 건너셔야하니 주의하세여!! 저는 저번에 점프하다가 넘어져서 멍들었숩니다....ㅋㅋㅋㅋ


겨울제주여행 오신다면 성이시돌목장, 나홀로나무, 새별오름 등 서쪽 코스 짤때 참고하시면 좋을 것 같아요ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 제주 카페 우유부단



제주 성이시돌목장 제주 카페 우유부단


숙소가 신화월드하고 협재 해수욕장으로 나뉘어 있는 바람에 매일 하루에 두 번씩 왔다 갔다 했던 한라산 길제주시라는 글자만으로 설레이는 하늘, 참 잘 어우러진 그림. 난 이런 풍경을 보는 것만으로도 에너지가 솟아난다파란 하늘과 들판만 보고 있어도 좋은거. 운전하다가 중간 중간 차를 몇 번을 세웠는지 몰라. 그냥 한 시간만 차에서라도 이 풍경을 느끼고 싶은데, 갈길이 멀어서.


근데 오늘은 마지막날 아닌가. 게다가 하늘도 이렇게 파랗고, 맑은데. 도저히 그냥 지날 갈 수가 없다.어르신들 모시러 가는길에 조금 무리해서 가본다. 성이시돌목장 그리고 제주 카페 우유부단안왔으면 얼마나 후회했을까..구정연휴 제주도 여행은 편하게 관광할 여유가 없었다. 정신없던 와중에 엄마와 단둘이 편안하게, 고요한 시간을 보낼 수 있었던 성이시돌목장, 그리고 우유부단에서 따뜻한 차 한잔너무나 좋아하는 하늘과 황토색 목장이 어우러진 너무나 아름다운 곳제주도 여행하면서 한번도 제대로 들르지 못했는데, 오늘에서야 시간을 보내네.


별것도 아닌데 우유곽 구조물만 봐도 설레이도 기분이 좋은걸


엇 그런데, 우유부단 아직 아침이라 문을 안열었다..아흑....아쉬워.


먼저 성이시돌목장 둘러보기, 걷자, 편안하게..사색하는 시간이 필요해.


어디서부터 둘러볼까..안내도도 보고. 아 시간이 많으면 쭉 둘러보고 싶은데, 시간이 이렇게 야속할 수가 없다.


파란 하늘과 어우러진 나무도 그림 같고


누워있는 말이 부럽다. 평온하다.성이시돌목장 제주여행 필수코스!!!


테쉬폰 주택, 이시돌에만 있는 귀중한 보물


곳곳에 펼쳐지는 풍경화 느낌


그래서 연인들이이렇게 사진을 많이 찍는구나. 풋풋한 청춘엄마는 그 옆에서 한장 찍어드립니다 :)


그리고 우리는 커플이 아니니까 그림자로 한 컷 찍어봅니다 :)그리고 이제는 떠나야 할때..아 아쉬워. 


차를 타러 가는데


옷! 우유부단이 문을 열었네아싸, 그 사이에 10시가 넘었구나.망설임 1도 없이 바로 들어간다! 우유부단


우유부단 메뉴


엄마는 우유한잔 하시구요


상하기 전에 원샷!


나는 따뜻한 밀크티이런 곳에서 따뜻한 밀크티 한잔 마시니 이렇게 좋을 수가 없다. 아 진짜 좋구나!!


가장 제주도 같은 이 느낌유명 관광지 인데도 크게 붐비지 않아서 좋았고, 바람과 하늘과 흙을 느낄 수 있어서 더 좋았고.제주도 여행 하시는 분들 꼭가보세요 :) 참 좋습니다!특히 사색이 필요한 분들!다음에 또 올게, 곧!성이시돌목장, 우유부단

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳: 제주 성이시돌목장 우유부단 



벌써 3일째 제주도 여행중! 오늘도 날씨는 아주 맑음!!!! 3일차에는 여유롭게 드라이브 다닐예정이예요 출발하고나서 옆을 보니 왠 나무 인형들이 있어서 급 내려서 구경했어요 ㅎㅎㅎ 


나무인형 너무 귀여운거 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋ(안 쪽 골몰까지 있는데 끝까지는 못가봤어요 ㅠㅠ) 제주도는 항상 가다가 이쁜곳있으면 내려서 구경하는 맛에 여행가는것 같다는 생각도 드네요 ^^


이리저리 구경하면서 도착한 제주 성이시돌목장이예요^^ 성이시돌목장 입구 앞에는 주차장있어서 주차하기 편했어요  





입구에서 조금만 올라가면 보이는 성이시돌목장에서 유명한 테쉬폰! 테쉬폰은 목장이 만들어진 초기때 숙소로 만들어진 이라크풍 건물이라고 해요한국에서는 보기드문 건물모양인것 같네요! 아! 그리고 여기가 더 유명해진건 아마도 .. 효리네민박에서 나와서 관광객들이 점점 늘어났다고 해요 ㅋㅋㅋㅋ 


제주도 여행와서 즐거운 효쨩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성이시돌목장은 자연풍경이라 웨딩셀프촬영도 많이 온다고 하던데 이쁜 드레스 입고 찍으면 완전 이쁠것 같아요 ! 


성이시돌목장에는 바로 옆에 드넓은 들판에 여기저기 말들이 있어요! 옹기종기 모여서 풀뜯거나 쉬는 말들 보면서 또 다시 제주도 힐링을 느껴보아요 


성이시돌목장 둘러보면 유명한 우유부단도 한번 들려야죠!! 


 항상먹는 부산우유와 다른 맛인지 알아보기 위해  우유 구매 했어요! 


주문하면서 신기했던게 번호표 받고 기다리다가 부르면 음메~ 라고 소 울음소리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목장우유 답네요  


귀여운 병에 담긴 성이시돌 목장우유! 맛은!!! 엄청 달지도 않고 적당히 건강한 우유.... 막 색다른 우유는 아니예요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 시원하게 한잔 드링킹 함 ㅋㅋㅋㅋ 


기다리는 의자마저 우유곽인 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성이시돌목장 가기전에는 볼거리는 많이 없다고 해서 가기 머뭇거렸는데 사실 .. 볼거리는 테쉬폰 , 목장 말, 우유부단 밖에 없지만 ...사진찍고 둘러보고  우유한잔하고 쉬엄쉬엄 이동할수 있는 곳이라 좋았어요 ㅋㅋ 일정이 바쁘거나 하시면 굳이 안가셔도 상관없지만 여유로운 여행이라면 가볼만한 곳인것 같아요! 


제주도 에어텔+렌트카 까지 예약하러 바로가기 ↑↑↑↑

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행-서귀포어시장, 성이시돌목장 그리고 맛집



위 제목으로 글을 작성하고 업로드 하는 과정에서 글이 날라갔다. 어이도 없고 너무 속상해서 한동안 보지 않다가 다시 작성하기 시작한다.  도대체 어찌 그런 일이...6개월 전 일들을 기억에 소환하는 것도 여간 쉽지 않은데...중간에 포기하고자 하는 마음 억누르고 다시 작성하려고 한다. 어제 점심을 먹었던 중문 오성식당에 계신 아주머니께 다양한 정보를 얻으신 엄니는 오늘 새벽부터 서귀포어시장에 가시자고 말씀하신다. 신선한 갈치를 구매하셔서 서울에 있는 아들내외에게 보내려고 하시는거다.  아무리 딸이 여행 경비를 모두 낸다고 하더라도 또 두둑한 용돈을 받아 오신 엄니는 아들과 며느리를 챙기고 싶으신게다.  제주도는 갈치선물이 최고라 하시면서 말이다. 어마무지한 갈치가 쌓여있다. 모두 경매를 준비하며 분주하다. 우리같은 일반 소매자를 위한 갈치는 한쪽에 매우 일부만 있다.  귀신같이 찾아내셔서 좋은 흥정으로 맛난 갈치를 구매하신다. 여기서 얻은 팁 하나는 갈치를 사서 절대로 소금을 뿌리지 않은 상태로 냉동보관하라는 것이다. 나중에 들은 얘기지만 서울 유명백화점에서 구매하는 가격에 약 50%에 산 것 같다.  그리고 신선하게 아주 맛나게 먹었다고 한다. 좋은 선물을 보내주신 엄마에게 며느리가 감사하다는 인사를 했다고 즐거워 하신다. 


이 많은 갈치가 어판장에 쫘악 깔려있다. 








성이시돌목장


숙소로 돌아와 조식을 먹고 잠시 휴식을 취한 후 엄마의 최애 장소인 성이시돌 목장으로 향했다.엄마와 함께 한번의 피정을, 그리고 엄마는 이모와 다시 한번 피정을 다녀오신 성이시돌은 아일랜드의 임피제(본명 패트릭 맥그린치)신부님이 1950년대 중반 20대의 나이에  제주 한림성당에 부임하셔서 여러 역사적 비극(4.3사태)으로 얼룩져있는 척박한 땅 제주에서 제주도민을 위한 삶을 터전을 마련하고자 개발한 곳이다. 


지금은 우유분당 등 관광지로 더 널리 알려져 있는 성이시돌목장





이곳 성이시돌을 수차례 찾았었지만 이곳 우유부단은 처음 왔다.  역시나 많은 인파로 그냥 밖에서 잠시 보고 그냥 지나친다. 





초기 이시돌목장의 주택이었던 테쉬폰. 이라크 바그다드 테쉬폰지역에 이와같은 아치형의 궁전이 생겨 건축의 기원이 되었다고 한다. 





지금은 상상할 수 없지만 1960년대 폐허나 다름없는 이곳 개척농가에게는 삶의 터전이 되었던 곳이다.





드넓은 목장에는 말들이 한가로이 풀을 뜯고 있다. 








성이시돌목장 내에 있는 금악성당으로 이동한다. 


금악성당 전경





금악성당 성전 정문 아름다운 물고기형상의 손잡이 











금악성당에서 참으로 감동받았던 화장실이다.


신심을 채웠으니 몸 또한 양식일 필요한 때가 되었다. 엄니를 모시고 중문 칠돈가로 이동했는데...새로이 넓은 곳으로 이전했다는 안내표시...멀지 않은 곳이기에 기어코 찾아갔다.새로이 터전을 잡은 곳은 보다 넓은 주차공간을 갖추고 있었다. 


점심시간 때를 넘어서 식당안은 한가하다. 





맛도 맛이지만 서빙을 하는 종업원의 친절함에 감동받았다.  넉넉한 팁을 주면서도 전혀 아깝지 않았다. 





아주 맛났던 찌그러진 양푼의 된장찌개





숙소로 돌아와 다시 한참을 쉬고 나서는 엄마를 모시고 천지연폭포로 향한다.건강하시지만 많이 걸을 수 없으시는 엄니에게는 산책 장소로 정말 적당한 곳인듯 하다.  주차장에서 평지로 그리 멀지 않은 곳에 이렇게 폭포가 힘차게 물줄기를 쏟아내고 있다. 저녁시간이라 사람들도 붐비지 않고...그날은 외국인이 훨씬 많이 보였다. 


돌아오는 길에 간단하게 국수로 저녁을 해결하고 천천히 다시 숙소로 복귀했다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


성이시돌 목장 풍경



비가 간헐적으로 내리고바람이 세차게 부는 날





성 이시돌 목장





낯선 사람을 가리지 않는목장의 말들이 평화롭다









































금장 조각상들이본래의 의미를 세속화한듯...


죽은 나사로 무덤 앞에서주검을 향해 생기를 불어넣는 예수 그리스도














하루종일먹구름과 세찬 비람이 불던 날산방산 옆을 지날 때갑자기 나타난 무지개와황홀한 일몰


오랫만에 만난 무지개는동심의 마음으로 돌아가게 하기에 충분했다








갓길에 주차를 하고자동차 궤적과 함께황홀한 일몰을선물로 받았다




--------------------------------------------------


새미은총의동산, 성이시돌목장(테쉬폰)과 함께 가볼만한곳



올해도 이제 약 두달정도밖에 안남아서 올 초에 올려둔 위시리스트 엄청 급하게 정리하고 있어요. 그래도 목표했던 곳들의 절반이라도 다녀와야 할 것 같아서 위시리스트 매번 체크하면서 안가본 곳 위주로 가려고 노력중인데요 !! ▽ 홍냥의 2017 위시리스트 궁금하시면 참조 ▽(어차피 공지사항에도 있음) 


총 42개중에 지금 포스팅하고 있는 새미은총의 동산포함 14개 다녀왔네요. (아직도 갈길이 멀다아 ㅠㅠ) 


쨌든 위시리스트가 아니었다면 미루고 또 미루고 .. 안가봤을것 같은 이 곳 


딱히 종교도 믿는것도 없는 저는, 이렇게 뭔가 종교느낌이 강한 곳은 살짝 피하게 되는데 .. 종교에 상관없이 아주 가볍게 산책하기 좋은 곳이라는 포스팅을 본 적이 있어서 위시리스트에 올려두었던 곳이에요. 


이미 테쉬폰이나 이런데 다 다녀온터라 이 근처 다시언제또 가나 싶었는데 금오름이 올라볼만하다는 잇님 글을 접하고 금오름 가는길에 새미은총의 동산 들렀는데요. 


애완견은 출입금지네요 ㅠㅠ 


태풍 란의 영향으로 제주에 풍랑주의보가 내렸던 날 그치만 사진으로만 보면 진짜 평화로워보이죠? 제 머리는 너무 산발되서 후드모자 뒤짚어쓰고 걸었어요 ㅋㅋㅋ 


안내문이 없는 것들이 종종 있어서 평소 이쪽 종교분야에 관심이 없던 저는 이 동상이 무슨 이야기를 하고 있는지 잘 모르겠........... 


그치만 감은 참 맛있을것 같네요 ㅋㅋㅋㅋ 이 나무 아래에서 까치도 떨어진 감 맛나게 먹고 있던데 ㅋㅋ


산책코스를 따라 느긋하게 걸어도 30분도 채 안걸리기 때문에 이 곳 한곳만 보러 오기에는 좀 그렇고 근처 유명한 테쉬폰이나 성이시돌목장, 그리고 우유부단 카페등을 들르실 예정이라면겸사겸사 이곳도 들러봐도 좋을곳 같아요. 


아니면 저처럼 금오름 가거나 근처 또 정물오름이나 이런 오름들이 꽤 있어서 오름 오르는 길에 몸풀기로 가볍게 산책하기에도 좋구 말이죠 ^^ 


산책하다가 문득 볕이 좋아서 !! 안그래도 이렇게 나무사이로? 햇살이 느껴지는 사진, 저도 찍어보고 싶다, 어떻게 찍는거지? 궁금했는데 맨날 자동으로 찍다가 대충 휘리릭 돌려서 어떻게 저떻게 하다보니 완벽하진 않지만 햇살이 잡히게 찍히긴 했네요 !! 이런느낌 진짜 한번쯤 찍어보고 싶었습니당 ㅎㅎ 


코스가 짧고 산책로가 잘 되어 있어서 진짜 가벼운 마음으로 눈누랄라 산책할 수 있는 새미은총의 동산 


구지 꼭 이 종교를 믿지 않는다고해도 제주여행중 가벼운 여유를 느끼며 산책하고 싶다면 새미은총의동산과 함께 테쉬폰에서 사진찍고, 우유부단에서 음료 마시며 하나의 코스를 만들어보시길 바래요 ^^ 


기분 좋은 월요일되세요 :) 

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 카페 우유부단



제주 성이시돌목장 가시는분들은 우유부단 꼭 들리시고 오시쥬~?요거 거의 코스로 자리잡은것 같아요 ㅋㅋㅋ저는 저번에 성이시돌목장 다녀왔는데요, 너무 늦게와서우유부단이 문을 닫았었거든요ㅠ___ㅠ..........그래서 다시 한번 더 성이시돌목장에 방문했습니다 : )


요 제주도 우유부단을 위해!!!!다시한번 성이시돌목장 방문 ㅎㅎㅎㅎㅎ


나무로 지어진 우유부단 건물!성이시돌목장에서 나오는 우유로 만든다고 해요 :)이름참 잘지었죠 우유부단ㅋㅋㅋ


맞은편엔 우유곽 모양의 철제로 된 의자,,가 있어요 ㅋㅋㅋ제주 우유부단 이제 안으로 들어가볼까요?


제주 우유부단 가격표&메뉴판


음 저희는 우유부단 수제 아이스크림 컵1 콘2 와제주 유기농 녹차밀크티 시그니처 밀크티 주문했어요 : )


시그니처 밀크티 병 너~무 귀엽죠 ㅠㅠㅠ이때 크리스마스가 다가오는 날이라 이시돌목장 우유부단 에서는루돌프 그림의 스티커가 붙혀져 있더라구요~ㅎㅎ


콘으로 먹으면 줄줄 흐를 것 같아 컵으로 주문했는데,친구 콘 뺏어먹으니 맛있더라구요....?ㅎ_ㅎ근데 컵에 받은 우유부단 아이스크림도 너무 이쁘지않아요?ㅎㅎㅎㅎ


요것도 참고해주세용~^^근데, 개인적인 입맛으로는 제주 성이시돌카페 우유부단왜 아이스크림이 유명한지 딱 알겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋ다른건.. 너무 아쉽게도 저희 입맛엔 별로였어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말,, 녹차밀크티는 제발 안드셨으면합니다ㅠ__ㅠ..;;;;개인적인 입맛 이지만 저희 셋은 전부 통일이에요 !!!!제주 성이시돌 카페 우유부단 우유 아이스크림은 맛있어요 : )ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


성이시돌목장 제주도 아이스크림 맛집 찾는다면 우유부단 고고싱 ! 



안녕하세요. 해마와하마 에요 :D 제주도 여행에 다녀온지 한달 정도 지난것 같은데얼마 전 우연한 기회로 1박 2일 짧은 제주도 여행을 다시 다녀오게 되었어요 !첫째날은 시티투어버스를 통해 색다른 여행을 즐겼고둘째날은 렌터카를 이용해서 숨은 맛집과 명소를 둘러보았는데요 제주관광협회에서 운영하는 제주여행 어플인 '탐나오'를 통해 항공권과 숙소, 렌터카를 예약하니 보다 편하게 제주 여행 계획을 세울 수 있어 좋았어요 !! ^0^


제주도 아이스크림 맛집 찾는다면 성이시돌목장 우유부단 추천해 !


탐나오 어플을 통해 항공, 숙박, 렌터카를 편하게 예약하니 !!1박2일의 짧은 여행이었지만 더욱 알차게 제주에서의 2일을 보낼 수 있었는데요 !오늘은 그 중에서도 참 인상깊었던 제주 아이스크림 맛집 하나를 공유드리려고 해요 ^0^바로 성이시돌목장에 위치한 '우유부단' 인데요 정~말 유명한 제주도 아이스크림 맛집인데낚시를 좋아해서 제주도를 정말 자주 왔지만 왜 지금에서야 알게되었나 싶더라구요 ^^;;


성이시돌목장에 위치한 우유부단 !제주도 제주시 한림읍에 위치해 있는데요 넓디 넓은 목장 옆에 덩그러니 위치해 있어서 참 독특한 느낌 이었는데요 !유명한 건 아이스크림과 목장에서 직접 만든 신선한 유기농 우유 랍니다 !!


아이스크림만 먹기 뭔가 아쉬워서 성이시돌 유기농 우유도 함께 먹어보았는데요 !뭔가 더욱 단백하고 프레쉬한 느낌 이었는데갓 짜낸 원유로 만든 유기농 우유는 뭔가 달라도 다르더라구요 !


우유부단 아이스크림은 정말 꿀맛이었는데요 !제주도 아이스크림 맛집 중에서 가장 유명한 아이스크림인데이 역시 목장의 신선한 원유로 만들어져서프레쉬한 느낌이 남다르더라구요 @.@


사실 제주도 아이스크림 맛집을 찾아간거라 제주도의 멋진 풍경은 기대 조차 하지 않았는데요 !우유부단은 TV에서도 자주 소개되는 제주도 명소 성이시돌목장 안에 있더라구요 덕분에 제주도의 푸른 들판과 말, 젖소를 가까히서 볼 수도 있었구요 !!


성이시돌목장 입구에 있는 테쉬폰 !아주 오래된 건축물이라고 하는데 모양이 아치형이여서 오랜 세월 동안 소실되지 않고 유지할 수 있었다고 하네요 !!!실제로 보면 더욱 멋지답니다 !! ^0^


사실 우연히 찾은 제주도 아이스크림 맛집인 우유부단을 들려가장 좋았던 점은 말을 가까히서 볼 수 있었다는 것 인데요 제주도 여행을 해보면 아시겠지만 이렇게 많은 말들을 돈을 내지 않고 가까히서 볼 수 있는 기회가 흔치 않거든요 !지난달 제주도 여행에서 말을 일부러 보려고 마방목장에 들렸지만시즌이 아니어서 텅빈 목장만 보고 왔었는데, 이번에 이렇게 우연히 많은 말들을 보니 참 즐겁더라구요 !


특히 저희 아기가 정말 눈을 떼지 못하더라구요 !말을 정말 사랑하는 우리 아기 ♡제주도에서 말을 가까히서 보고 싶다면, 그리고 제주도 아이스크림 맛집에 가고 싶다면성이시돌목장에 위치한 우유부단 완전 강추 드리구요 !다음엔 아기와 함께한 제주시티투어 버스 후기 공유드릴께요 ^0^그럼 안뇽 ♡


본 리뷰는 제주관광협회의 지원을 받았지만 주관적인 견해로 작성되었음을 명시합니다. 

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳, 성이시돌 목장가서 우유부단 아이스크림 먹기



제주도 가볼만한곳, 성이시돌 목장가서 우유부단 아이스크림 먹기


잊을만하면 튀어나는 JEJU 포스팅 ★이제 레파토리가 바닥나니깐, 슬쩍 서운한 마음이 드는걸 보니내년에 신랑옆구리 찔러서 또다시 JEJU로 go go 하고 싶어요 ㅋㅋㅋ


제주도 가볼만한곳으로 성이시돌목장과 우유부단을 추천하는 이유는바로 요기있는 '테쉬폰'때문이랍니다


독특하게 생긴 테쉬폰은 이라크 바그다드 건축양식의 기원을 찾을수 있는 곳이라고 해요


으음 분위기가 독특해서 인지이곳에서 웨딩촬영하시는분들이 정말 무지무지 많았어요제주도 가볼만한곳으로 인정!!


그리고 말들이 자유롭게 뛰어다니는 성이시돌목장그렇게 넗지만 않았지만, 조카가 참 좋아하더라구요^^


 카페앞에는 이렇게 우유곽 모양의 포토존이 있어서 모두들 이곳에서 찰칵찰칵~


제주도 가볼만한곳, 우유부단 카페의 영업시간과 휴일을 꼭 확인하세요^^


이곳은 규모가 그리 크지 않은 곳이였고 메뉴도 생각보다 간단해요!


대부분 우유로 만든 메뉴들 ★


스콘도 있었지만, 저흰 앞뒤로 맛집스케줄이 빵빵했기 때문에 ㅋㅋㅋㅋ 패쓰~


조카를 위해 주문한 우유부단 수제 아이스크림^^


조카표정에서 짐작하셨듯이 넘 맛있는 관계로 저희는 한입먹고 못먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조카마음에 쏙 든 메뉴였거든요^^우유맛이 진하게 나면서 많이 달지 않아서어른이 먹어도 맛있는 맛! 이에요


제가 먹은 메뉴는 우유뷰단 얼그레이 밀크티 ★요것도 시원하고 맛있긴 했지만전 밀크티보다 아이스크림에 한표!


조카에게 이날 뭐가 가장 재미있었냐고 물으니우유아이스크림 먹은게 가장 좋았다고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 고소하고 맛있던 우유부단 아이스크림 ★


화장실들어가는 문이 우유병 모양이라 넘나 귀여워요 ㅎㅎ


원래 500원인가를 추가하면 유리병에 음료를 담아주는데저희가 갔을때는 유리병이 모두 소진되었다고 해서 아쉬웠어요 ㅠㅜ


그리고 이곳은 성이시돌목장과 우유부단만 있는게 아니라유제품을 파는 센터등 곳곳에 볼거리가 많은제주도 가볼만한곳이랍니다


저희는 시간이 없어서 바쁘게 돌아와야했지만다음에는 성이시돌센터에 들려서 우유랑 유제품구경도 해보고싶어요^^


사진찍기 좋은 제주도 가볼만한곳 :D


성이시돌목장에 들리시면, 꼭 아이스크림과 밀크티 드시고 오세요!!


공항근처 먹거리를 찾으신다면 ↓


JEJU 카페를 찾으신다면 ↓

--------------------------------------------------


제주 우유부단 : 제주도 성이시돌목장 우유카페



제주 우유부단 : 제주도 성이시돌목장 우유카페테쉬폰에서 사진을 찍고 바로 옆에 생긴지 얼마 되지 않은 우유부단에 들렸다성이시돌목장의 신선한 유기농 우유로 만든 우유음료와 아이스크림을 파는 카페인데 멋진 제주도 풍경과 우유부단 카페 앞에 이쁜 우유모양 조형물 때문에 먼저 입소문이 난 곳이라 생각된다


- 제주 우유부단 : 제주도 성이시돌목장 우유카페 -


사진찍기 좋은 성이시돌목장 테쉬폰 바로 옆에 있는데 우유부단 카페 주차장에 편하게 주차를 하고 테쉬폰에 들렸다가 우유부단으로 갔다테쉬폰을 찾기 어렵다면 우유부단 카페 이름으로 검색해서 찾아가도 좋을거 같다 우유부단 주소 : 제주도 제주시 한림읍 금악리 142-2 (신주소 : 한림음 금악동길 38) / 전화번호 04-796-2033 영업시간 오전 10시 ~ 오후 5시까지 / 쉬는날 (휴무일) : 수요일 매주 수요일은 우유부단 카페는 정기휴일이니 헛걸음 말길~ ^^;





- 제주 우유부단 : 제주도 성이시돌목장 우유카페 -


드넓은 성이시돌목장을 배경으로 이렇게 이쁘고 귀여운 우유팩 모양의 조형물이 있는데 앉아서 사진찍을 수 있게 해놓았다매번 사진으로만 보다가 실제로 보니까 괜히 반갑더라~~~ ㅎㅎㅎ





- 제주 우유부단 : 제주도 이시돌목장 우유카페 -


우유부단 카페안으로 들어가기 전에 여러컷 사진을 찍었다이날 제주도 날씨가 참 좋아서 이렇게 사진을 찍으니 예쁘게 나오더라이래서 다들 여기서 사진을 찍나보다 ㅎㅎㅎ


- 제주 우유부단 : 제주도 성이시돌목장 우유카페 내부 모습 -


카페 내부는 생각보다 크지 않았고 아담한 느낌~ 메뉴는 우유 관련 음료와 커피등이 포함된 우유말고로 나눠져 있는 모습이 재밌었다우리는  우유부단 수제 아이스크림 (가격 4,500원) 과 시그니처 밀크티 (가격 4,500원)를 주문했다유리병에 담겨진 차가운 밀크티는 500원 추가 ! 


- 제주 우유부단 : 시그니처 밀크티와 수제 아이스크림 -


더위가 좀 가실 즈음, 우리가 주문한 우유부단 수제 아이스크림과 밀크티가 나왔다순간, 가격에 비해 양이 좀 작다는 생각~~~ ^^;;;;;그래도 성이시돌목장의 우유로 만든 유기농 음료니까~ 라고 생각하기로~ ㅎㅎㅎ


- 제주 우유부단 카페 : 수제 아이스크림 -


금세 녹을거 같아서 얼른 한컷만 찍고 먹기로~~~ ㅎㅎ과연 맛이 어떨지 궁금하기도 했다 


- 제주 우유부단 카페 : 수제아이스크림 먹는 나비부인 -


창가자리에 앉았는데 바로 우유팩 조형물이 보이네~이자리 명당자리!! ^^스푼을 가지고 오지 않았는데 나비부인은 그새 참지 못하고 바로 입속으로~~~ ㅎㅎㅎ


- 제주 우유부단 카페 : 수제 아이스크림 -


제대로 한스푼 떠서 맛을 봤다부드럽고~ 내 입맛엔 좀 달았다 ^^;;;;;우유의 고소함과 진한 맛보다, 단 맛이 좀 더 느껴지는게 좀 아쉬웠다 


- 제주 우유부단 카페 : 우유부단 시그니처 밀크티 -


밀크티는 그냥 마시기 아까울 정도로 귀여워서 카페 밖으로 챙기고 나와 멋진 성이시돌목장을 배경으로 한컷 남겼다제조 날짜를 달아 두었는데 수제로 만든거라 최대한 빨리 먹는게 좋다고 알려줘서 사진찍고 바로 나눠 마셨다우유부단의 밀크티는 홍차맛은 아주 약간 느껴지고 우유맛이 좀 더 강한 편이였다부드럽게 마시기 좋은 맛 !


- 제주 우유부단 : 제주도 성이시돌목장 우유카페 -


성이시돌목장의 유기농 우유를 마시면서 한가로이 풀을 뜯고 뛰노는 말들의 모습을 바라보는 여유를 잠시 누려봤다다음에 제주도 서쪽 나들이할때 우유부단에 들려 밀크티를 사서 이동하며 마셔도 좋을거 같단 생각했다 ㅎㅎ※ 우유부단 다음 코스 >> 중문 반고흐인사이드 전시회 





- 제주도여행은 브이패스와 함께 -


이미지 클릭(↑) 후 쿠폰신청을 눌러후불 할인 쿠폰을 다운 받으세요제주도 유명 관광지 할인받고 입장!편하고 즐겁게 여행하세요~




--------------------------------------------------


9월 제주도여행 그곳에선 누구나 화보의 주인공, 성이시돌 목장 



성이시돌목장그곳에 서면 누구나 화보의 주인공이 됩니다.오늘이 처서이건만 제주의 8월은 아직 초록의 물결.그 초록빛 들판과 새파란 하늘이 펼쳐진 곳에 우뚝 서 있는 이색적인 건물 하나.성이시돌 목장은 낯설면서도 신비로운 풍경으로 누구나 모델로 만들어 줍니다.     


어디선가 많이 본 풍경,누군가는 신혼부부들의 웨딩 촬영지,또 CF에서도잡지에서도 많이 봤던 풍경입니다.     


목장도 목장이지만 더 눈길을 끄는 건 이색적인 건물입니다.테쉬폰이란 아치형의 건축물.     


바로 옆에 붙어 있는 테쉬폰의 설명문을 읽어 보지만무슨 건물이지?아직 사용하고 있을까?낡았는데,보기엔 낡고 허름하지만 사진을 찍는 순간 근사하고 이국적인 느낌이 듭니다.     


안으로 살짝 들어가 봅니다.내부에 기둥이 없는 독특한 건물.     


나무로 기본 뼈대를 만들고 그 위에 멍석과 같은 긴 가마니를 덮어 일정한 두께로 시멘트를 발랐습니다.지붕이 굳어지면 가마니를 떼어냈는데 천정에는 가마니 무늬가 아직도 선명하게 남아 있을 정도.         


건물도 건물이지만 고즈넉한 풍경이 참 좋습니다.  말이 한가로이 풀을 뜯고 있는 기분 좋은 풍경.     


성이시돌 목장은 제주도에 온 아일랜드 출신의 이방인 패트릭 제임스 맥이린치 신부가 제주도 지역의 가난을 물리칠 방안으로 이곳의 드넓은 황무지를 목초지로 개간하여 성 이시돌의 이름을 따서 목장을 건립한 것이 시초.


유커들이 빠져나간 이곳은 비교적 한적한 편.


상큼하게 불어주는 바람도 설레고,


예나 지금이나 한결같이 자리를 지키고 있는 이색적인 건물도 정겹습니다.


딸! 저 창가에 기대봐!딸 녀석을 위해 화보사진을 찍어 줍니다.     


이쁘다!     


누구나 이곳에선 셔터를 누르고누구나 이곳에선 모델이 되어 줍니다.


9월 제주에 가면 꼭 가봐야할 것은?그땐 꼬옥 이곳을 가봐야 한다고,


성이시돌목장은 예전부터 제주 최대 목장으로 손꼽히는데 다른 관광지보다는 많이 찾지 않아 한적한 분위기를 뽐내고 있는 것도 또하나의 매력


매일매일 새로운 여정이 기다리는 제주! 제주도는 몇 번을 가도 새롭습니다. 


지지난주 다녀왔던 2박3일 제주도여행


아직도 기억하고 있는 참 아름다운 풍경입니다.   







--------------------------------------------------


[film] 제주, 성이시돌목장



 


성이시돌목장제주 제주시 한림읍 산록남로 53





협재해변에서 다음으로 향한 장소는 성이시돌 목장이었다=)우유부단 아이스크림이랑 밀크티가 맛보고 싶어서 전부터 너무 가고 싶었던 곳:)바람이 불어 아이스크림은 셋이서 하나만, 그리고 밀크티는 각자 1개씩 구매했다 ㅎㅎ





병이 너무 귀여워서 마시고 집으로 갖고 왔는데 지금은 선반 어디 한구석에 박혀있다.. ㅋㅋㅋ








병을 열심히 소품으로 활용을 해보았으나, 맘에 드는 사진을 못 건짐





무지 신나있는 중 ♩











내 사랑들도 한 컷 :)








고요하다, 그래서 제주가 좋다














헤헤 귀요미 말하늘도 딱 내가 좋아하는 파랑 하늘! 정말 날씨요정 짱짱♥





병 또 찍음.. (지겨워도 양해바래여)














성이시돌목장에서 다음 장소로 이동 중에 갈대밭이 있어서 중간에 차를 세우고 내렸다예쁜 갈대 카메라에 가득 담기 ♥





내 모데르가 되어줘서 고맙소 끔주 '3'





도로에 차도 없고 여유 있던 제주, 또 언제 가나 ♡





캐논eos5 :: 제주여행/제주/11월제주/성이시돌목장/우유부단/필름사진




--------------------------------------------------


{제주도 태교여행} 셀프 만삭 사진 w.성이시돌목장



오늘은 인스타에서 핫핫! 했던 수나짱 커플의제주도 셀프 만삭사진 포스팅을 쓰려고 해요~이웃님들은 아시다시피 ㅎㅎㅎ수나짱 커플은 사진동호회에서 만나, 사진에 취미를 갖고 있는데요,이번에 제주도 태교여행 가면서 셀프로 만삭사진을예쁘게 남겨보자는 다짐으로 열심히 셀프만삭스냅 찍었어요첫번째 셀프만삭사진 장소는 성이시돌 목장





성이시돌 목장에는 우유부단과 테쉬폰 유명하죠?요 인형은 제가 태교 코바늘로 만든열매 애착인형인데, 이번 제주도 태교여행에열매 대신에 인형으로 열매를 표현해봤어요 ㅎ


어깨위에 살짝 올려두고 열매라 생각하고셀프 만삭사진 찰칵 찰칵 


사실 열매맘은 배가 많이 안나왔어요,제주도 태교여행 당시 임신 7개월 26주!근데 다른 사람들보다 배가 작아서배를 아주 있는 힘껏 내밀어서 찍었답니다


이 사진은 인터넷 보면서 참고한 사진이에요남편과 각각 신발 한짝씩 들고 새끼손은 약속하는 포즈! ㅎㅎㅎ남편이 까만피부라 그런지 제 피부랑 비교되네요


본격 삼각대를 세워두고 같이 찍었어요!가랜드는 스냅스에서 만들었답니다 :)


남편 탈모 1도 없는 악성곱슬인데햇빛 때문에 탈모인처럼 나왔......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


히히 열매야 태어나면 엄마가 많이 안아줄게


이미 살찌고 임신했고, 입덧 끝나고 살이조금씩 오르고 있는터라 얼굴이 아주 호빵처럼빵빵하게 부풀어 올라서얼굴만 살짝 포토샵 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티 안나쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


열매에게 뽀뽀해주고 싶댜성이시돌 목장 사람 짱 많이 와서민망민망


테쉬폰에서도 찍었는데사진이 그닥 안예뻐서,테쉬폰 바로 옆에 언덕 같은곳이 예뻐보여서삼각대 놓고 사진찍었어요!손과 손 사이에 열매 애착인형 보이시나요 ㅎㅎ


그리고 열매아빠랑 열매엄마랑핑크로 옷을 맞춰입었다는 사실!!!!!!!크크핑크핑크 하쥬


셀프 만삭사진 전혀 어렵지 않아요.삼각대와 튼튼한 다리(없으면 리모컨)그리고 보정어플만 있으면 되요!저는 모든 사진을 아이폰 사진 보정어플인vsco cam으로 간단하게 합니다 :)사용법은 제 블로그에 vsco 검색하면 나와요진짜 원본 사진을 마법같이 분위기 있게 만들어줘요


성이시돌 목장에서 열심히 셀프 만삭 사진 찍고바로 옆에 우유부단에 갔어요.


오픈시간, 닫는시간, 정기휴일 참고하세요


메뉴판 찰칵저희는 아이스크림 하나만 시켰어요


살짝 더워서 힘들었는데 사진 다 찍고우유부단 들어와서 화장실도 다녀오고맛있는 아이스크림도 먹으면서여유부렸어요


우유부단앞에 우유곽 ㅎㅎㅎㅎ참고로 사진은nikon DF + 35mm 찍고아이폰 어플vsco cam으로 보정했습니다 :)

--------------------------------------------------


제주도 카페 - 성이시돌목장 우유부단



오늘 소개할 곳은 제주도 한림읍에 위치한 카페 우유부단을 소개할까 합니다.최근에 제주도 갔을때 가본 제주도 카페인데요. 한림읍 성이시돌목장에 있는 우유부단이라는 카페랍니다.여기 가보니 쾌나 인기가 있는 곳이더라구요. 한림 삼위일체 대성당 근처에 위치한 성이시돌목장 내에 위치한 우유부단이라는 카페인데요...성이시돌목장에서 나오는 우유를 가지고 맛난 디저트, 커피음료, 아이스크림 등을 판매하는 작지만 이쁜 카페랍니다..


한림 성이시돌목장 내에 위치한 제주도 카페 우유부단의 외관입니다.목재 건물로 되어 있답니다...


그리고 우유각 처럼 생긴 포토존도 있답니다.


카페 근처에 사진 찍을 수 있는 오래된 건물? 창고도 있답니다..


제주도 카페 우유부단!!


우유부단의 로고입니다...성이시돌 밀크 카페....


여기 성이시돌목장 우유부단의 영업시간은 오전10시부터 오후5시까지 한답니다...수요일에 휴무라고 하네요...


제주도 카페 우유부단의 내부입니다...깔끔한 인테리어...


통유리로 되어 있어서 밖을 볼수 있답니다..


메뉴판입니다.우유부단의 모든 우유메뉴는 이시돌목장 유기농우유로 만든다고 하네요...특히 여기 밀크티 맛이 틀리다고 하네요...


스콘도 있답니다...주전부리할....이런거 보면 그냥 넘어갈수 없어서....베리치즈와 녹차호두 스콘 두종류가 있답니다.


제가 마신건 유기농 아이스 얼그레이 밀크티입니다...일반 얼그레이 밀크티 맛이 아니더라구요...유기농 우유를 사용해서 그런지 맛이 틀렸고 정말 짱 맛있어욤...ㅎㅎ


스콘은 녹차호두스콘입니다...맛이요? 원래 저 혼자서 먹을려고 했는데 지인들이 맛있다고 다 빼앗아 먹는 바람에....ㅠㅜ


그리고 이것이 유기농 우유부단 수제 아이스크림입니다...아.....맛이요!!! 짱입니다...그렇게 달지도 않고 아주 적당하면서 고소한 맛이 나는 아이스크림!!!나중에 제주도 가시면 여기 꼭 가보셔욤!!! 분위기도 좋고 밀크티, 아이스크림 및 스콘 짱 맛있답니다.^^****주소: 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악동길 38전화번호: 064-796-2033

==================================================
--------------------------------------------------


성이시돌목장 테쉬폰에서 푸르름을 가득 안다.



제주는 지금 곳곳이 초록 세상이지요. 그중에서 성이시돌목장을 찾아가 제주의 푸르름을 가득 안아 보았어요. 연인의 손, 친구의 손, 아이의 손을 잡고 가도 좋은 이곳은, 누구에게나 평온함을 주는 곳이네요. 그 힐링 장소로 소랑이와 함께 떠나 볼까요? 오늘 기분이 울적하신 분은 사진만 보더라도 기분이 한결 나아질 거예요. ^^ 


갈색 흙길과 양옆으로 난 초록 풀들이 환상스러운 조화를 이루고 가슴 깊이 평화로움을 주네요. 저 멀리 보이는 사람들의 모습이 자연과 정말 잘 어울리는~~(보이지요? ^^) 이 풍경을 보며 사람이 왜 자연의 가치를 키워야 하는지 알 것 같은 기분.... 제주 토박이 소랑이는 다시 한번 제주의 진정한 가치를 지키기 위해 노력해 볼 것을 다짐하네요.  


여기서 잠깐? 테쉬폰(Cteshphon) : 이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon이라 불리는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라 한다. 그곳에는 지금도 약 2000년 전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건물들을 볼 수 있다. 그 오랜 세월 거센 태풍과 지진으로부터 어떻게 온전히 그 형태를 유지할 수 있었을까? 그 비밀은 곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의 구조에 있다. 이곳 이시돌에는 1961년도에 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고 이후 조금 작은 크기로 제작해 돈사로도 사용을 했으며 1963년에는 사료공장, 1965년에는 협재 서당을 건축하는 등 다양한 용도로 활용되었다. 협재성당은 아직 그대로 사용하고 있다. 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이다. 


성이시돌목장의 테쉬폰은 스몰웨딩 촬영 장소로도 유명하지요. 그래서 이제는 곳곳에서 사진 촬영 장면을 쉽게 볼 수 있어요. 젊은 연인들의 다정한 모습을 저도 포착!! 살짝 부럽기도 하고... (정말 행복해 보인다는 생각과 함께 ^^ 부러우면 지는 거라고 누가 말했는데... ) 그래도 멋진 제주를 제대로 즐기는 모습을 보니 도 블로그지기 소랑이도 기쁘고 뿌듯했어요. 


제주도 사진 찍기 좋은 곳성이시돌목장 테쉬폰!!





테쉬폰 안에서 바라본 바깥 풍경은 초록빛의 절정이네요. 








소랑이 아닙니다!!  ^^ 지인분의 사진 촬영 컷입니다. 실제 얼굴 표정을 보면 정말 평화로워 보이는데~~ 본인 요구에 의해서 스마일 스티커 처리요. 


성이시돌목장에서 한가롭게 노닐고 있는 젖소의 모습...








사람들의 발걸음에서 느림의 미학이 느껴지네요. 제주에 오실 때나...  주말에 제주를 즐기실 때는.... 슬로우 여행을 꼭 즐겨 보세요. 제주여서 가능한 행복입니다. ^^ 

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 성이시돌 목장을 구경하자! 2018-07-29~08-02



우유부단 카페에서 아이스크림 먹고히맨서 성이시돌 목장 구경하러 갔답니다~


성이시돌 목장으로 ㄱㄱ~~


들어가기전에 앞에서 인증샷~


성이시돌 목장 안내도입니다.


목장입구 들어가서 가장 처음 보이는 곳은 테쉬폰이랍니다. 테쉬폰이란... 사진보세요 ㅋㅋ 여기서 많은 분들이 줄서서 사진 찍더라구요. 사진으론 못 찍었는데 앞쪽에 노란색 벽면이 있거든요. 거기가 제일 찍기좋은위치인데, 너무 사람들이 많아서 우리는 그냥 다른곳에서 찍었답니다.


테쉬폰 내부에서 알매와~


비록 가장 좋은 위치에서 찍은건 아니지만, 잘 나왔죠? ㅎㅎ


여기가 성이시돌 목장이랍니다. 저 머릴 말이 보이네요~


여긴 그나마 말들을 가깝게 볼수있는 곳인데, 여기서도 구경하다가 신기한 장면을 목격했답니다!


너무 뜨거워서 표정이 ㅋㅋ 알매는 옷으로 가리고 있네요~


성이시돌목장으로 오세요~


원래 계획된 스케쥴은 아니였지만, 즉흥적으로온거치곤 아주 만족스러웠답니다.말들을 직접 만저봤으면 더 좋았겠지만,그건 다음기회로~




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 성이시돌목장 입장료 ♩



제주 여행 사진으로 넘나 많이 봤던제주 가볼만한곳 성이시돌목장 다녀왔어용


성이시돌목장 입장료 무료 !근데 목장이라기엔 넘나 소규모에말이 몇마리 있었던 ...!


성이시돌목장 유명 카페인우유부단 바로 옆에 있어요 ㅋㅋㅋ근데 목장에 말밖에 없는데우유 아이스크림이 왜 유명한지 좀 의아했규우유부단 카페 말고도테쉬폰 뒤쪽에 치즈같은것도 팔아요!자연산치이즈


목장에 풀어져있던 말들!날이 살짝 안좋았어서사진이 넘나 추워보이구 ㅠㅠㅠ


제주 가볼만한곳 성이시돌목장가는 이유라고 할 수 있는 ㅋㅋㅋ포토존 테쉬폰 !


저도 사람 없는 틈을 타 후딱 찍어봤어요입장료 무료인 목장인데그냥 볼게 딱 이거밖에 없어요,,굳이 찾아오기보단 지나갈때 들리면 좋을 곳


테쉬폰 앞,뒷면 ㅋㅋㅋ여기서 어떤 커플이 사진찍어달래서찍어주는데 뽀뽀하고 난리 ㅡㅡ그럴꺼면 삼각대 놓고 찍으세요 (예민)성이시돌목장 테쉬폰은 처음에목장 숙소로 사용할려고 지었고,그 이후 다양한 용도로 사용되었다고 하네요특이한 모양의 건축물 이뻐용!


해질녘 가니 이뻤던 풍경


말 풀뜯어먹는소리,,여물이 아니라 풀을 뜯어먹더라구요 ㅋㅋㅋ


말 가까이서 본거 오랜만ㅎㅎㅎ말 한 열마리정도 있었어요


테쉬폰 앞에만 사람 바글바글제주 가볼만한곳 성이시돌목장둘러보는데 10-15분이면 충분해요 ㅋㅋㅋ볼건 없지만,사진찍으러 많이들 오는 것 같아요!


이뻤던 나무 : )입장료 없으니 둘러보고,우유부단 아이스크림 먹으면 좋을듯요!제주 가볼만한곳 성이시돌목장 방문후기였습니당

--------------------------------------------------


한지붕세가족 제주도 2주살기-11일째 바램목장,성이시돌목장,나홀로나무,새별오름 



11일째날.. 오늘은 집에서 멀지않은곳으로 가보기로했다먼저 가볼곳은 바램목장1인 1음료에 아이들은 먹이주기를 하기로했다먹이주기를 먼저 하고 시켜놨던 음료를 마시를걸로..


꽁냥꼬냥 사진속의 너희들은 정말 다정해보인단 말이지 ㅋㅋ


양 우리 속에 들어가서 건초를 줄수가 있었다.양이 무섭기도하고 이쁜것 같기도한 아이들..





한 양동이씩 다 먹이고 나서 까페 안으로 들어와 한라봉 에이드와 아메리카노를 시켜서 먹었다


점심때는 근처에 봉유 라는 밥집에가서 점심을 먹기로했다대체적으로 괜찮았다..역시 관광지라 금액이 비싼것이 흠이지만..


점심을 배불리 먹고 아이들과 이번엔 말을 보러가기로했다성이시돌 목장








한바퀴 둘러본후 아이들이 우유부단 까페를 가고싶어한다..우유를 사달라며;;첨엔 안된다고 했지만.. 애들의 성화에 못이겨.. 우유와 아이스크림을 먹였다..안먹였으면 어쩔뻔;; 너무너무 잘먹었다





그리고 나선 성이시돌 목장근처에 있는 나홀로 나무 , 왕따나무가 있는곳엘 갔다이곳엘 가려던게 아니고 우린 새별오름을 가려다가 발견해서 차를 세웠다작은 또랑(?) 수로를 건너가야하는데 아이들을 안아올리는게 살짝 버거웠던 ㅎㅎ우유를 먹여서 인지 힘이 샘솟았는지 아이들은 뛰어다니고 난리가 났다


새별오름을 오르기로함..생각보다 높아보여 갈까말까 고민을 하기도 했지만..오름입구에있는 화장실을 들렀다가 아이들과 올라가보기로했다힘들다고 할법도 한데.. 씩씩하게 너무너무 잘 올라갔다너무 대견했던날..폭풍칭찬을 해줬더니 그럼 장난감을 사주는거냐며 ;;





우리가 갔던 길은올라가는길이매우 가파른 길이었고내려오는길은 그나마 수월했다


주차창에 즐비해있던 푸드트럭중 한곳엘 가서깔라만시가 들어간 음료를 한잔 마시고..아이들은 괜찮다고해서야전침대에 누워 휴식을 취했다


오름갈때 신을거라며 울산에서부터 챙겨간 운동화는 신어보질 못했다..그냥 슬리퍼 조리 신고 올라갔다 왔더니 신발과 발이 흙투성이 ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


성이시돌목장 ... 2018.1.3~1.5



예전 제주는 관광지라고 하면 주로 입장권을 내고 관람하는 식의 여행이었는데요즘은 길거리 돌담 하나 까페 벽면 하나바닥 가득 말리는 귤 껍질들이 여행 아이템이 되고 있었다그 중 성이시돌목장도 하나


성이시돌목장을 찾으면 태쉬폰이 전부 라고 할만큼 별다른 건 없는데요즘같은 겨울엔 9할은 하는 듯 ㅎㅎ


웨딩사진을 찍으러들 온다는데초록이 빠져 요즘은 그다지 예쁘지 않을 듯...


그래도 음산?한 신부로 찍어도 색다르긴 하겠다 ㅎㅎㅎ


대충 눌러 찍은 중 맘에 드는 한 장


송이시돌 목장에 들리면 다들 찾는 까페우유부단장시간 앉아 마시는 까페를 생각하면 절대 안 되고자리 잡기도 하늘의 별 따기


메뉴판엔 우유 / 우유 말고라고 표기 되어 있을만큼 단순한데그래도 커피는 없음 ㅎ기본 우유우유 아이스크림아쌈 밀크티


우유는 시중 우유보단 좀 낫지만 삼양 목장의 고소한 옛날 병맛 우유는 아니더라


우유 아이스크림은 괜찮았음 ^^아쌈 밀크티도 좋음~


사진 찍으니 예쁜 우유곽 ㅎㅎ


그래도 겨울 패딩은 아무 감흥을 주지 못함  ㅠㅠㅠ


그나마 입장료 없고색다른 사진 찍기는 좋아 들러 볼 만 하다다른 계절이면 더 예쁠 것 같음

--------------------------------------------------


Day1_4 제주도 성이시돌목장



곽지과물해수욕장에서 또 달리고 달려서 성이시돌목장에 왔다. 


이미 사람들이 많이 다녀가서 눈도 많이 더럽고 진흙범벅이라 쪼오금 후회도 됐지만 말도 보고 눈도 많이 봐서 좋았다. 뭣보다도 성이시돌목장을 가는데 도로도 그렇고 한편으로 보이는 새하얀 눈밭과 말들 덕분에 세상 힐링...❤️


색감을 워낙에 잡아내는 디카라서 쨍-하당


사진찍으려고 삼각대 놓고 기다리고 있었는데 삼각대 앞으로 유유히 가서 사진찍어대던 분들,,ㅠ 덕분에 바람 잘 맞았어요,,ㅠ


옆으로 가서 찍어봤는데 나름대로 이런 사진도 예쁜 것 같다 >_<  친구가 키가 커서 옆에 있으니까 정말 작아보이지만..^^..


오후 5시 정도에 가니 뭔가 어정쩡..했당우유부단에서 아이스크림 먹으려고 했는데 마감했다고 하셔서 못먹었는데 좀 아쉬웠당


옷이 거메서 사진이 다 죽은 느낌이다 ㅠㅡㅠ예쁜 옷을 좀 챙겨갈걸,,( •᷄⌓•᷅ ) 


갤럭시로 찍은 사진들:) 말보고 핵신남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진흙범벅으로 엄청 고생했지만 !사진찍기에 좋았던 곳임은 틀림없었다 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 여행 (15) - 가볼만한곳 / 성이시돌목장 / 성이시돌 / 목장 / 테쉬폰 / 우유부단



성이시돌 목장롯데호텔 체크아웃 후공항 가는 길에 들린가장 제주스럽다고 느낀목장 성이시돌


헬로우 제주


제주도 3박 4일 일정 보기


파란 하늘과 넓은 초원이 펼쳐지는성이시돌 목장 가는 길


중문 롯데호텔 제주에서약 20분 거리


뒤에 정물오름이성이시돌 목장의 아름다움을더 하는 듯


목장 주변으로주차를 하고


성이시돌 목장 간판에서인증샷을 시작으로사진 찍기에 돌입한다.


그냥 찍어도 이쁜파랑파랑!! 초록초록!!


그림 같은 풍경이펼쳐진다.


장난끼 발동한 니랑키 부자


오~~!!율군 라이방(Ray Ban) 멋진데


상당히 목장스러운우유곽 포토죤성이시돌 목장은제주도에서사진 찍기에 최적의 장소 인 듯


일단본격적인 사진을 찍기 전에성이시돌 목장의 맛집우유부단에 들러아이스크림 하나 먹고가기로 했다.


영업시간10:00 ~ 17:00


우유부단 수제 아이스크림주문


맛나게 먹는 율군이날 날씨가 제법 더웠는데수제아이스크림으로잠시 더위를 식힐 수 있었다.


성이시돌 목장의가장 핫 한 포토죤


테쉬폰 (Cteshphon)


제주 이시돌 목장내의 테쉬폰은 이라크 바그다드 가까운 곳에 ‘테쉬폰(Cteshphon)’(페르시아 테쉬폰 궁전)이라 불리는 곳에서 처음 건축 양식이 시작되었다 해서 테쉬폰이라고 불리고 있다. 제주도에는 1960년대에 보급되기 시작하였다.[1] 테쉬폰은 곡선 형태의 텐트 모양과 같이 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후 틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물을 지칭한다





대충 찍어도 화보가 되는테쉬폰


니랑키 선정인생사진꽁짜로 건지는제주도 사진 찍기가장 좋은 곳


노란 테쉬폰과하얀 구름이 점점히 박히파란하늘이그림 같은 곳


보정 전


테쉬폰 양쪽의 사람이약간 NG이긴 하지만이번 제주도 여행 중가장 맘에 드는 가족 사진


보정후


살짝 보정해 보니으하하^^색감 대박!!


위에 가족 사진에서가운데 나만 쏙 빼다가이사진에 넣으면 될 듯 한데혹시 포토샵 잘 하시는 분이 계시려나?


포스팅 하면서 보니희안하게도아무도 없는 테쉬폰은허전하기 그지없다.


사람이 들어 감으로써생명을 불어 넣은 듯되살아나는성이시돌 테쉬폰


예쁘다.나만 그렇게 느끼는건 아니겠지?


숨은 율군 찾기


포스팅 하다보니아무도 없는 테쉬폰 옆면 사진인 줄알았는데 율군이 숨어 있었네.^^앞쪽에 사람들이 많아기다리기 싫다면테쉬폰 옆쪽도 괜찮다.어떻게 보면이쪽이 앞쪽인 것 같기도 하다.


마찮가지로여기서도사람이 있고 없고의차이가 느껴진다.


하늘에 구름이이렇게 아름답게 보인적이언제인지?


푸른초원그리고파란 하늘 속 하얀 뭉게구름


그속에 여유롭게풀 뜯는 말완벽한 자연의 아름다움이보인다.


어느 각도에서든아름다운 테쉬폰맑은 날씨가 열일 중이다.


허수아빈가?


날씨 좋다.이날이 여행의마지막 날이라는게너무 아쉽다.


목장길 따라끝없이 걸어 보고 싶은욕구가 막! 막! 샘솟는다.


드넓은 초원을 배경으로


사진 찍고 놀다보니


저 멀리 놀던말들이 가까이 까지 왔다.


울타리 밖의 풀을 뜯는 율군


말들에게 나누어 준다.동물을 좋아하는 율군이다.


사모님여기서 혼자 이러시면 안됩니다.


율군과 함께쓸쓸한 율맘과 놀아 주기


성이시돌에서찍은 사진이 거의200장을 육박한다.잠깐 사진 찍고 간다는게거의 1시간이 넘도록시간을 보냈다.제주도 여행 중에인생사진 꽁짜 득템 추천 관광지성이시돌 목장이다.ㅡ 이어서 ㅡ

--------------------------------------------------


눈 덮인 제주 성이시돌목장 :: 멋진 말구경!!



제주 성이시돌목장


제주시내에 눈이 많이 내렸네요~제주 성이시돌목장에도 정말 많은 눈이 쌓였어요^^


눈이 쌓였지만~ 사람들이 제법 있더군요.추워서 그런지~ 우유부단 카페에 관광객들이 북적~~ 북적!!


누군가가 만들었는지 ... 눈탑이 한쪽 구석에 이렇게 만들어놨네요.


저도 눈왔을 때 ... 제주 성이시돌목장에는 처음이네요^^하얀 눈 위에 서 있는 테쉬폰 입니다.


제주마방목지에는 ... 모든 말들이 동절기 관리에 들어갔던데 ...여기 이시돌목장의 말들은 목장에서 뛰어 놀더군요^^아주 잘 생긴 말들입니다.


아이도 눈이 반가운지 ...연신 아장아장 걷네요^^


바로 요녀석이 제주 이시돌목장의 말이네요~테쉬폰 쪽의 목장에 풀어져 있었구요!!여러마리가 ... 어슬렁 거리며 돌아다닙니다.


정말 ... 아주 가깝게~ 말을 구경할 수 있습니다.눈 덮인 제주 목장에서의 말 ... 말 이동선을 따라가며~ 사진을 찍는 관광객들이 꽤 있답니다.


제주에 눈이 오면 돌아다니기가 쉽지 않은데 ...그래도 큰길에 눈이 녹았기에 이렇게 방문했는데, 잘 온 것 같아요^^한쪽에서는 드레스를 입은 처자들이 사진을 찍고, 한쪽에서는 아이들과 함께 눈싸움도 하고~~


파릇파릇한 봄에도 ...생기가 도는 여름~ (목장이라서 냄새가 좀 있습니다)갈색톤의 가을철!! 오름을 보면서도~~새하얀 눈이 쌓인 겨울철~오랜세월 늘 그렇게 서있었던 테쉬폰 처럼 ...제주 성이시돌목장은 언제 와도 ... 괜찮은 곳 같아요^^오래머물지는 않는답니다~~다음에는 안개가 살짝낀 날 ... 도전해 봐야겠네요.




--------------------------------------------------


제주도 성 이시돌 목장 다녀왔어요~



지난 여름에 여행 가자는 생각을 막연하게 하고 있었지만어디로 가야 할 지 모르겠어서 계속 발만 동동 구르고..그렇게 휴가철은 다가오고.. 회사에선 휴가 쓰라고 하고..그래서 급하게 여행지 수소문하면서 이곳저곳 찾아 다니고..검색도 해 보고 하는데 믿음직하지 않은 이야기도 많고..이리저리 물고 뜯고 하다가 결국 장소는 제주도로 결정!!오늘은 제주도 여행 중 가장 감명 깊었던 성 이시돌 목장 이야기를 해 볼까 합니다 :)


언덕 위에 있다고 해서 언덕 길 올라가는 중..이 때만 해도 비가 오고 난 후라 흙이 질척댈 줄 알았는데생각처럼 막 질척대진 않아서 편하게 올라갔어요!사람이 좀 있는 편이니 미리미리 가라고 해서 일찍 갔는데..막상 도착했을 땐 사람 별로 없어서 의아했네요..아무리 평일이라 그래도 한창 휴가철일 땐데 사람이 이 정도밖에 없다니..물론 관람하는 저희로써는 개이득!!


그렇게 도착한 성 이시돌 목장!제주도는 몇 번 와 본 기억이 있지만 목장을 와 본 기억은 없거든요~섬으로 가거나 배 타러 가거나 특산물 먹으러 다닌 기억만..그러다가 이렇게 목장에 오니까 좀 새로운 느낌이 들더라구요!항상 시끄러운 곳에서 놀다가 조용한 분위기의 목장으로 오니 ㅎㅎㅎ하지만 사실 이거 말고 다른 목적이 있었어요 :)


바로 이 아이스크림과 밀크티 때문이죠!!지금에야 아이스크림은 무슨?!?! 이라 하겠지만이 때는 한창 폭염 내리쬐고 있을 시기라아이스크림과 밀크티가 너무 간절했어요..그래서 들어가자마자 바로 이 두개부터 사고!들고 다니면서 목장을 둘러보기로 했어요~근데 가격이 얼마였더라.. 기억이 안 나네요.. ㅜㅜ


아이스크림 사느라 한눈 팔려서..이제서야 보는 성 이시돌 목장 간판!그 아래에 협업하는 곳이 쓰여 있는데..솔직히 저 부분에 별 관심은 없고.. ㅎㅎ;그냥 목장 풍경이랑 젖소 보는 게 목적이었어요~어릴 때 시골에서 자랐지만 과수원을 했던지라(..)뛰어다니는 동물들을 못 봤는데 이걸 되게 신기하게 생각하는 사람들도 있고..


그리고 본격적으로 목장 관람을 시작했어요!일반적인 형태의 주택이 아니어서 무언가 했는데근처에 안내문이 있어서 읽어보니 이해가 됐답니다~


위에서 본 게 테쉬폰이라 하네요 :D안내문에 쓰여 있는 걸 보니 약 2000년 전부터 지금까지유사한 형태로 전해 내려오는 건물들을 볼 수 있다는데테쉬폰 주택은 우리나라에서 유일하게 성 이시돌 목장에만 있다는 내용도 쓰여 있네요~신기한 형태의 주택이어서 계속 관심이 갔는데막상 저기서 살래? 라고 물어보면 아파트에 익숙해진 저로선 글쎄요..


그리고 안내문 위로 나무가 길~게 뻗어 있는데얼마나 오래 자란 나무인지 가늠도 안 되네요..개인적으로 이런 큰 나무 많이 못 봤는데여기에 있으니 신기하면서도 반갑네요 :D원 형태의 주택을 보러 가고 싶었는데.. 하필 있는 곳이 이라크..저거 하나 보자고 목숨 걸긴 싫으니 그냥 여기서만 볼게요.. ㅜ.ㅜ


그러다가 갑자기 비가 내리는 바람에(...)황급히 실내로 들어와서 아까 못 먹었던 밀크티 먹으면서좀 수다도 떨고.. 다음에 어디 갈지 이야기도 하고..그러다 보니 소나기가 그쳐서 다시 관람하러 갔답니다!여담이지만 여기 밀크티 맛있어서 더 사오고 싶었는데하필 이 때 현금을 안 가지고 가서.. ㅜㅜㅜ 아깝..


솔직히 금방 무너질 것 같은 구조로 생겼는데(...)그 오랜 시간 동안 버텨왔단 걸 보면 역시 겉모습이 다가 아니란 걸 느낍니다!저도 저런 곳에서 하루쯤 자고 싶은 마음은 있는데지금은 목장으로 사용되고 있으니(...)소들이랑 같이 잘 순 없잖아요..?


제주도 성 이시돌 목장 다녀온 소감은..우선 한 번쯤 가볼 만한 가치는 있다고 느껴지는 곳이에요!같이 파는 밀크티와 아이스크림 먹는 재미도 있구요~다만 생각보다 볼 거리가 많이 없어서 실망하실 수도 있으니가시기 전에 신중하게 결정하고 가시길 바랄게요 :D

--------------------------------------------------


제주도여행 성이시돌목장 우유부단 데이트하기 굳



#제주도여행 원래는 배낭메고 백패킹 콘셉이었으나 렌트하나 했을 뿐인데 우린 배낭을 뒷자리에 던져두고 그간 가보고 싶었던 곳 하나씩 다 갔다왔구요. 성이시돌목장을 언니야랑 함께 올줄이야. 그 사이 우유부단이란 것도 생겨서 앉아서 잠시 쉬어갈 수도 있더라며. 초록초록한 초원위에 말들을 보니 여기가 제주구나 또 생각했구요. 곳곳이 포토존이다. 취향저격 성이시돌목장 굳뜨!


테쉬폰이라 불리는 요기는 셀프웨딩도 많이 하더라며. 이날도 셀프웨딩 하는 커플 있던데 너무 부럽잖아. 나도 #제주도셀프웨딩 하고 싶잖아. 테쉬폰 옆면도 옆면데로 분위기 있는데 앞면도 앞면데로 예쁘다. 진작 와보고 싶었던 곳인데 이렇게 무계획으로 떠나오니 오게되는 군. 제주도 성이시돌목장 잠시 들러 데이트하기 딱 좋은 곳이다.


예전에는 없었던거 같은데, 성이시돌목장에 우유부단이라는 곳이 생겼다. 잠시 앉아서 밀크티와 우유 수제아이스크림 맛볼 수 있는데 여기까지 왔으니 맛이나 보고 가자며 들렀구요. 우유부단 모든 제품은 이시돌목장 유기농우유를 가지고 만든다고. 괜히 한번 먹어봐야할 것 같고! 먹기 잘했구요. 밀크티도 맛나고 아이스크림도 취향저격이다. 꼭 한번 드셔보시길!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 감성사진 사랑스럽게 찍고왔어!



안녕하세요 여러분 ㅎ_ㅎ주말동안 하루종일 집에 콕 박혀서 쉬니까 너무너무 소확행...제가 원래 여기저기 너무 싸돌아다니는걸 좋아해서 친구들이집에 좀 붙어있으라고 너는 하루라도 집에 있으면 엉덩이에가시가 돋냐 뭐 이런식으로 말하기도 했는데요.확실히 집에 하루동안 있으니까 밤 되서 조금 답답한 마음이들기는 했지만 에너지 충전 되는거 있죠!?!!!뭔가 몸에 활력이 돌고 왜 사람들이 좀 집에서 요양좀 한다고 하는지알겠더라구요 이러니까 뭔가 에너지 회복 되요.하루종일 집에서 뭔가 하기 싫어서 밥도 안해먹고짜장면 시켜먹고 그래서 밤에 잠이 안오긴 했지만...저번주도 제주도 여행 다녀오고 뽈뽈 돌아다니다가 집에 하루종일 붙어서있으니까 뭔가 좋았답니당 !!!!아무튼 그래서 오늘은 홀가분한 마음으로 출근 했어요.근데 왜 이제 또 술이 생각나는건지..하여튼 저는 안될 사람인가봐요 ㅠㅠ 금주도 며칠 전에 선언 했는데시원한 맥주 한캔이 왜이렇게 땡기는지 모르겠어요.요즘 빠져있는 짝태에 생맥주 한잔이면 참 좋을텐데 말이쥬...


아무튼! 더 늦기전에 저번주 다녀왔던 제주도 여행포스팅을 슬슬 하려고 하는데요.사진속에 있는 곳은 바로 귤밭76번지 라는 곳이랍니다이번에 여행 가서 귤 따기 체럼도 하고 왔거든요 ㅎㅎㅎ예전부터 친구들 sns 보면 뭔가 많이들 다녀왔길래저도 귤 따는거 직접 체험도 해보고싶고바로바로 즉석에서 먹어보고 싶기도 했는데 드디어 소원 이루었다는거~~갑자기 왠 제주도 여행이냐구요!?!!제주도 여행은 티비로 효리네 민박 보면서도 계속 가고 싶었는데뭔가 시간도 제대로 안나고 주말에 가려니까 비행기값도비싸고 해서 망설이고 있었는데 친구중에 한명이시간 난다고 갈래? 묻길래 바로 콜 했지요 ㅎㅎㅎ시간 날때 갈 사람 있을때 가야지 하는 생각에 말이죠.그래서 급 여행 계획 짜서 갔는데 제주도는 나름 몇번가봤기 때문에 크게 계획 짜는데에 있어서 여기저기 많이찾아보지 않아도 되니 좋더라구요.눈 깜짝할사이에 공항을 지나서 제주 공항에 도착!수화물 먼저 찾기 시작했답니다 ㅎㅎㅎ제주도 여행 가서 사진도 많이 찍고 하려는 생각에 은근히 짐을이것저것 챙기다 보니 캐리어에 꽉 차더라구요..아무튼 빠르게 수화물 쟁취하고 밖으러 나왔네요.;


제주 여행을 시작하기에 앞서 제일 먼저 해야할것은바로 렌트카 인수 받기 아니겠어요!!!?렌트카 인수 받기 위해서는 셔틀버스 타러 가야하는데요.5번게이트로 나가서 오른쪽으로 쭉쭉 가면 바로 보이는렌터카 하우스 바로 앞 주차장에서 셔틀버스를 탈 수 있답니당셔틀 타고 한 10분 정도만 달리면 이렇게 넓은 공간에많은 렌트카가 세워져있는걸 볼 수 있어요!!!렌트카 중에서도 제일 깔끔해 보였던 외관의 경차!바로 저희 차인데요 ㅎㅎㅎ 와우 저렴한 가격에 비해서너무 만족스러운 상태였답니당제주도 여행 가기 전에 또 부담스럽지 않은 이유 중 하나가 이거에요렌트카 대여료가 저렴하다는 것!


직접 타고 다녀보니까 외관 뿐만 아니라 내부도너무너무 깔끔하고 쾌적하니 좋더라구요 ㅎㅎㅎ차 타서 움직이는 동안 만족만족쓰~~제일 처음으로 일단 여행 하기 위해서 계획으로 넣어둔제주 성이시돌목장 으로 고고씽 했답니당


제주 성이시돌목장 같은 경우에는 바로 앞에 카페도 있어요우유부단 이라는 카페인데여기서 유기동 아이스크림이랑 우유 등여러가지 디저트를 맛볼 수 있답니당엄청 넓은 공간에 말들이 자유로이 뛰어 놀고 있고또 유명한 테쉬폰이 있어요!!!


이 건물이 테쉬폰인데요 제주 성이시돌목장 유명하게 된이유 중 하나가 이게 아닌가 싶네요 ㅎㅎㅎ셀프웨딩촬영 하러도 많이 오고, 이 건물이 독특하고멋지게 생겨서 사람들이 많이많이들 찾아오는 것 같아요.게다가 제주 성이시돌목장 안에서 입장료나 이런걸지불하는것도 아니기 때문에 그냥 구경하러 사진찍으러부담없이 올 수 있다는 사실~~~실제로 넘넘 보고 싶었던 #제주성이시돌목장 우유곽 모양의 포토존!!!이거 너무 귀엽더라구요 친구들이 사진 찍어 올린거 보면뭔가 뒷 자연 배경도 눈에 확 띄고 말이죠~~


제주 성이시돌목장 안에 판매하고 있는 우유!!유기농이라 그런지 일반 우유보다 훨씬 더 고소한 느낌도 들고맛도 더더 좋은 것 처럼 느껴지더라구요!?!!병도 너무 귀여워서 이거 다 먹고 버리기 아까워서 집에가지고 왔는데.. 꽃 꽂는 병으로 써도 좋을 것 같아용!!!그리고 유기농 아이스크림도 판매하고 있었는데고소하기도 하고 유기농이라 그런지 부드럽더라구여근데 조금 빨리 녹는게 단점이라면 단점일 수 있다는 거!!!후다닥 먹어 치워야해요 ㅎㅎ 양이 뭐 그렇게 많은게 아니라순식간에 사라지긴 한답니다~


꼬시한 우유 먹으면서 한숨 돌리니까 좋더라구요?!!!바깥에서 말도 구경 했었는데 와 저는 태어나서 그렇게나 가까이서말을 본게 처음이라 너무 신기하더라구요 ㅠㅠㅠ말을 가까이서 본것도 처음인데 사진도 많이 찍고 좋았어요.돌아다니면서 산책 하니가 힘들어서 카페 들어가서한숨 돌리면서 이렇게 유기농으로 몸에도 건강한 디저트도 먹고~와 근데 사람이 어찌나 많은지 카페 안에 자리가 얼마 없어 북적북적 거려요평일 한상할때 오면 더 좋을 것 같이 느껴지더라구요.그렇게 목장에서 구경을 마치고 다음으로 갈 곳은 핑크뮬리 보러!!!제주도 요즘 핫한 곳 중에 하나가 바로 핑크뮬리 명소이죠~~~저도 사진으로는 많이 봤는데 실제로는 한번도못 봐서 궁금했답니다 ㅎㅎㅎ그래서 실제로 한번쯤은 보고 싶었는데 제주도까지 와서 보게 되네요.실제로 보니까 뭔가 핑크핑크한 색감보다는 흑색 같은 느낌도 많이 들긴 했는데...그래도 생각보다 큰 공간에 핑크핑크하게 물들여져있으니까사진 찍으니 잘 나오기는 하더라구요!?!!사람들이 어찌나 많이 있던지 다들 핑크뮬리 구경하러 온줄 알았잖아요!핑크뮬리 구경 하면서 거다 보니까 뭔가 신기한 풍경...안으로 들어가면 들어갈수록 더더 밝고 선명한 색의핑크뮬리들이 많이 있더라구요?!!!


이것 보세요!! 정말 신기하고 이쁜 색감이죠 ㅎㅎ이래서 핑크뮬리 배경으로 사진 찍으면 인생샷 그냥 찍을 수 있다고들 하나봐요~저도 이날 여기서 찍은 사진들 다 맘에 들었답니당그래서 지금 하루에 한번씩 카카오톡 프로필 사진 바꾸는중다 맘에 들어서 뭘로 해야할지 모르겠으니하나하나 바꿔가면서 다 하려구요 !!!!걷고 또 걷고 하는 동안 다리는 아팠지만사진도 다 건지고 눈 호강도 제대로 했네용 ㅎ_ㅎ분홍빛 물결이 일렁이는 핑크뮬리 정말 짱인데욥요기서 갬성 제대로 뿜뿜 하는 사진도 많이 찍구좋은시간을 보낼 수 있어서 좋았습니다.어쩜 이렇게 사랑스럽고 러블리하게 휘날리는지보는 제가 다 기쁘고 그랬었는데요 ㅋㅋㅋㅋ사진 못 찍는 친구가 찍어도 사진이 예쁘게 잘나올만큼경치빨이 한몫했으니 정말 마음에 들었답니다 ^ㅇ^


신나게 구경했으니 흡입도 신나게 해야겠지용 ㅇ_ㅇ???저희는 제주도 하면 생각나는 흑돼지고기 먹으러 왔는뎅먹어보니까 육즙 뿜뿜 하는게 꿀맛이더라구요.어쩜 이렇게 맛있는지 입안에서 톡톡 터지는 육즙이며 ㅎㅎ쫄깃하면서도 부드러운 식감에 반해버리게 되었습니다.심지어 흑돼지고기 먹을때 제가 가장 걱정하는 잡내도 전혀없어서 정말 맛있고 담백하게 먹었는데요.확실히 맛있는 집에서 흑돼지고기를 먹으니까 꿀맛이네용입안에서 퍼지는 고소하고 담백한 맛이 짱 좋았는데요 ㅎㅎ심지어 잡내 없는게 저는 가장 좋았던거 같아요.그리고 함께나온 찌개도 꿀맛을 자랑하고 있었는데요 여러분들도제주도 가시면 흑돼지고기 꼭 드셔보시길 바래요.먹어보니까 이유가 있네요~ 제주도의 흑돼지가 유명한 이유 ^ㅇ^든든하게 배를 채울 수 있어서 정말 너무 기뻤답니다. 뀨뀨뀨 ♥냠냠 맛있게 먹구 저희는 기분좋게 드라이브를 시작해쒀염슝슝 제주도로를 달리니까 얼마나 좋던지 시원하게 불어오는바람도 너무 좋았었는데요  ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋ하지만 여기를 달릴땐 진짜 설렜어요.왜냐하면 그토록 기다리던 감귤체험을 하러 가는길이였거든요.과연 감귤체험은 어떨지 너무 기대됐는데요 ㅋㅋㅋ떨리는 마음으로 후다닥 이동 해봤답니다. 얏호 ♥


여기가 바로 저희가 이번에 귤밭체험을 하게 될 #귤밭76번지 입니당여기 분위기도 너무 좋고 진짜 살랑이는 바람까지 너무 예술이였어요.심지어 들어가자마자 달콤하고 상큼한 귤향기가 퍼졌었는데요 ㅎㅎㅎ향기까지 좋으니까 저를 기분좋게 만들어주더라구요.울조카님, 살면서 귤밭은 처음와봤던지라 신기하고 재미있었나봐요.심지어 다양한 소품들과 예쁘게 꾸며져있는 포토존 덕분에 ㅎㅎㅎ한참 귀여울때의 조카모습을 마음껏 담아볼 수 있었는데요 ㅇㅅㅇ사실 제사진 찍기도 바빴지만 그래도 크면은 보지못할 조카의 얼굴이니깐카메라에 신나게 담아봤습니다.확실히 포토존이 예쁘게 꾸며져 있으니까 사진도 잘나오고 좋네용~~~!!!!


사진 한장한장 얼마나 마음에 들던지 완전 사랑스러웠는데요.여러분들도 요기가셔서 사진 찍어보시길 바랍니다 ㅇㅅㅇ ㅋㅋ진짜 사진도 잘나오구 여기저기 포토존이 잘 꾸며져있어가지구인생사진관이 따로 없더라구요.여기서 조카의 인생사진도 건지고 제사진도 맘껏 건졌어요 ㅎㅎ이렇게 사진찍으니까 얼마나 예쁘게 잘나오던지 조으당~~~~~우리모두 재미난 추억 많이 만들고 올 수 있어서 만족했다니다 !!!넘넘 사랑스럽고 예뻤던 귤밭76번지 에서의 하루 정말 잊을수없는추억을 많이 만들어보고 올 수 있었는데요 여러분들도 다녀와보세요.정말 상큼발랄한 시간을 보내실 수 있을거에요.심지어 여기는 직접 딴 귤을 무한으로 먹어볼 수 있는데요 ㅎㅅㅎ ㅋㅋ제가 딴 귤을 먹으니까 상큼하니 맛도 정말 좋더라구요.그자리에서 따자마자 바로 먹으니까 얼마나 맛있던지 입에 착착 감기는게귤향기에 취하게 되었답니다. 정말 꿀맛이 따로 없었어요 乃분위기도 좋고 귤향기도 좋고 진짜 모든게 완벽했던 ㅇㅣ곳,겨울 제주여행 때만 만나볼 수 있는 코스라서 더더욱 좋았는데요.정말 신나고 재미난 하루를 보낼 수 있어서 너무 행복했답니다.여러분들도 제주여행 가게 되시면 저처럼 귤밭체험ㅎㅐ보세요 ㅎㅎ육지에서는 체험할 수 없는거라서 그런지 더욱 이색적이고 재밌더라구요.귤밭76번지 이벤트도 하고 있던데 귤밭스티커가 붙혀진 귤을 찾으면선물도 주신다고 하니까 다들 재미있게 체험해보시고 선물 받아보세요~~~!!시간가는줄 모르고 신나게 즐기게 되실겁니다. 헤헤


주소 :제주 서귀포시 안덕면 병악로 76전화 : 070-4001-5303오픈시간 : 10:00마감시간 : 15:30 입장마감

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장, 카페 우유부단



제주도 성이시돌목장 입장료가 없는 곳입니다.성이시돌목장은 제주도여행갈때마다 잠깐이나마 들리는곳인데작은 카페가 있다는것도 이제야 알았네요!


이곳은 효리네 민박에서도 소개가 된곳이랍니다.말그대로 목장이고 '테쉬폰'이라는게 있어 차에서 잠깐 내려 사진찍기 좋고산책하기에도 좋은 곳입니다.


저어기 멀리보이는게 바로 테쉬폰 이라는건데저기서 웨딩 촬영한것도 많이 봤어요 ~~사진찍기 좋은 장소로도 유명한데, 제가 갔을때는 날씨가 왜이리 안 좋은지...


이곳이 바로 제주도 성이시돌목장저 멀리 젖소들이 보입니다. 여기 말고도 더 많이 몰려있는곳이 있었는데그건 카메라에 못 담았네요.자 여기서,제주도 성이시돌목장의 카페 우유부단이라는곳을 소개해드릴게요!


분위기도 좋고 맛도 좋은 카페 우유부단입니다.손님이 정말 많았던 날입니다


제주도 성이시돌목장 간단한 안내도도  있는데저는 테쉬폰 그리고 카페 우유부단만 왔다갔다-!나머지는 못가봤는데 산책하기에 좋은곳 같습니다.


제주도 성이시돌목장 들려봐야할 카페 우유부단은매주 수요일 휴무이며 10:00-17:00시 까지입니다.늦은시간까지 운영하지는 않으니 해지기 전에 다녀오세요


안으로 들어오니 외관으로 봤을때보다 더 깔끔한 인테리어에예쁜 곳입니다. 창쪽에 앉는다면 테쉬폰이 한눈에 보이는 자리에 앉으세요!좌석도 많지 않고 주문후 바로 나오는건 아니기때문에대기표가 따로 있구요 ~대기번호가 방송으로 나오면 그때 받아가시면 된답니다


이곳에는 제주도 성이시돌목장에 있는 카페답게 우유메뉴가 가득해요~!하지만 시중에서 판매되는 우유와 같다고 생각하지마세요!우유로 만든 수제 아이스크림은 무지부드럽고제가 좋아하는 소프트아이스크림과도 큰 차이가 나구요


제주도 성이시돌목장 산책하면서따뜻한 우유한잔, 시원한 우유 아이스크림 하나 어떠신가요?

--------------------------------------------------


[제주살이] +24 서쪽 여행 : 성이시돌 목장, 유람위드북스, 모슬포 일몰



20170929 제주살이 DAY 24성이시돌목장 유람위드북스모슬포 일몰


열심히 해안도로를 달리다가 어딜 갈까 고민하다가 가게 된 성이시돌 목장. 예에에에전에 몇 년 전에 서쪽 여행하면서 묵었던 게스트하우스 사장님이 추천해주셔서 한 번쯤은 가봐야지 했는데 이렇게 가게 됐다.


제주뿐이 아니라 국내에서 제일 큰 유기농 목장이라고 하더라. 유기농 우유랑 치즈 무항생제 소고기를 생산한다고 한다. 성이시돌이라는 이름이 넘나 특이했다. 성 이시돌이면 영어로는 Saint 이시돌이란 뜻인데 이게 무슨 종교 재단이랑 관계가 있나 싶어 찾아보니 이시돌이란 이름이 스페인 이름이었다. 넘나 당황 ㅋㅋㅋ 누가 봐도 한국 이름인 줄 알았는데ㅠㅠ 이시돌은 중세 에스파냐의 농부로 하나님의 영토인 땅을 가꾸고 농사를 짓는 일에 열성을 다하였다 하여 후에 로마가톨릭교회에서 농민의 성인으로 정했다고 한다. 아일랜드에서 온 신부님이 54년 가난한 제주도민들에게 자립의 틀을 마련해주고자 설립했다고 하니 성이시돌목장 이름이 이제야 조금은 이해가 갔다.


성이시돌 목장 하면 자연스레 떠오르는 곳테쉬폰이 테쉬폰 건축물은 한국에서 유일하게 이시돌에만 있는 보물이라고 한다.뭔 중동 어느 지역 이름이 테쉬폰인 데 이런 건축물을 테쉬폰이란 지역에서 많이 찾아볼 수 있다 해서 그게 기원이 되었고 그 이후로 이런 스탈의 건축물을 테쉬폰이라 부른다고 한다.


근데 진짜 성이시돌 목장 넘나 허허벌판..딱 볼게 저 건축물이랑 우유부단밖에 없다..왜 이렇게 핫플인지 정말 모를..





진짜 이거 하나뿐이니.. 시간적 여유가 없으신 분들은 그냥 사진으로 보시는 게 나을 듯 해요


우유부단 아이스크림이 그렇게 맛있단 소리를 귀가 따갑게 들어서 유기농 우유랑 아이스크림을 먹으려고 들어왔는데 사람 오조오억 명..


우유는 이미 품절돼서 없다고ㅠ그래서 아쉬운 맘에 밀크 티라도 샀다.아이스크림은 워낙 사람이 많아서 먹으려면 기다려야 된다 해서 나와서 사진 한 방 찍고 들어갔다.


얼마나 기다렸더라..드디어 먹게 된 그 유명한 우유부단 아이스크림!맛은 진짜 맛났다ㅠㅠㅠㅠ근데 넘나 빨리 녹아버려서 후딱 먹어야 함.✔️✔️✔️✔️✔️벌레 주의✔️✔️✔️✔️✔️


차를 타고 다음 장소로 이동할라켔는데떡하니 창문에 붙어있던 메뚜기..?(추정)너무나 큰 것이 신기해서 아이폰 인물모드로 찍어봤다. 인물에는 사용 안 하고 곤충 찍고 있음


이 메뚜기(추정)가 저기에 꽤 오래 붙어있었는데속도를 내고 꽤 달려도 계속 붙어있어가지고ㅠㅠ 좀 무섭기도 했다 엉엉 날 내버려 둬 제발 ㅠㅠ





부릉부릉 다음 장소로 향했다


다음 장소는 바로 한경면 조수리에 있는 유람위드북스! 정말 예전부터 와보고 싶었던 곳인데 이렇게 오게 돼서 정말 너무 좋았다ㅠㅠ주절주절 떠들자면 예전에 묵었던 게스트하우스 사장님이 거기 접으시고 새로 여신 곳이 바로 여기인데 인스타로 짓는 모습을 쭉 봐와서 완성되고 나서는 정말 넘나 와보고 싶었다ㅠ 오픈한지 일 년이 넘어서야 오게 됐다.





내부ㅠㅠㅠㅜㅜ 넘나 예쁨ㅠㅠㅠ


유람위드북스 마스코트 람이!


햇살 따땃한 곳에 누워있는 게 넘나 부럽다..


일층 한쪽 벽면은 온통 만화책이다.


이층으로 구성되어 있다.


여기가 하이라이트! 저 위에 올라가면 흔들의자랑 빈백이 있는데 진짜 누워서 책 읽다가 꿀 잠자기 딱 좋을 정도로 편하다 하.. 사진 보니까 또 가고 싶네





제주에서 북 카페 많이는 못 가보고 그래도 어느 정도는 가봤지만 유람만큼 책 많은 북 카페 못 가봤다. 지금도 인스타 보면 사장님이 육지로 책 수집하시러 종종 가는 모습을 볼 수 있다 ㅋㅋ

















갬성 충만한 갬성 북 카페 유람위드북스








안녕 유람


안녕 고래


2층에서 책 하나 골라잡고 홍차 호로록 마시면서 독서를 좀 해봤다.


유람에서 책 읽다가 일몰시간에 맞춰서 나왔는데 오늘 하늘이 너무 맑아서 일몰도 좋을 거 같아서 큰맘 먹고 모슬포까지 왔는데 따흐흑.. 구름이 너무 짙다ㅠㅠ


4년 전 왔을 때처럼 하모해변 쪽 포구로 쭉 걸어갔다





뭐, 나름 볼만하긴 했다.











그래도 내가 예상했던 것보다는 아니어서 좀 실망했다ㅠ


오늘 숙소는 서귀포 백패커스 홈여기도 유명한 곳이라 한 번 묵어보고 싶어 당일 예약을 했다. 여성전용 4인실 이만 오천 원인가 삼천 원인가 그랬었음. 흑돼지 파티가 있는 거 같던데 나는 당일 예약이라 문자를 못 받았다. 뭐 신청인원이 20명 정도였는데 여자는 1도 없고 다 남자들뿐이어서 남자밖에 없다고 문자 보냈더니 12명인가가 취소 했다던 웃픈밤ㅋㅋㅋㅋㅋ 숙소 체크인하니까 진짜 남자만 우글우글. 나는 뭘 먹을까 하다가 뭔 모구리? 에서 축제가 있다고 해서 먹을게 있나 하고 한번 가봤다.


근데 새삼 느끼는 거지만 제주도 축제 진짜 볼 거 없고 먹을 거 없음 ㅠㅠ


여기는 백팩커스 홈 지하인데 뭐 파티하고 분위기 좋으면 2차는 여기서 한다고 했다. 가끔씩 공연도 하고 그러는 듯.주절주절 오늘의 tmi 끝!

--------------------------------------------------


(제주) 우유부단 @성이시돌 목장 : 꽤나 괜찮은 우유 아이스크림 



새별오름을 보고 금악정육식당에서 점심을 먹은 뒤 찾은 곳은 성이시돌 목장! 사실 가려고 간 건 아니고 지도 보니 가깝길래 급 목적지를 변경해서 출동했다. 


그저 화창한 날씨로 보이지만 사실은 바람이 미친듯 몰아치는 추운 날...이시돌이 Isidore의 표기였구나.


성이시돌 목장에서 가장 유명한 상징은 바로 이 테쉬폰 


한국에 테쉬폰 양식으로 건축된 유일한 건물이라고 합니다


옆모습은 저러함. 움막같이 생겼다. 옆에 있는 앙상한 나무와 파란 하늘이 왠지 부조화..


옆으로 가서 말구경풀이 없는 맨땅에 가서 코를 박고 막 뭘 찾더니 이빨을 들이밀고 뭔가를 먹는다..?대체 뭘 먹는거지 조금만 더 가면 더 자란 풀들이 있는데 입맛에 안맞는건지 뭔지 희한하다 


하늘이 다 한 사진.


사실 목장 자체가 목적이라기보단 원래 계획이던 해변가 카페 방문 대신 관광지 한 곳도 클리어할 겸 같이 있다는 여기 우유부단 카페도 들릴 겸 해서 온 것. 앞에 귀여운 우유모양 벤치가 있어서 한 방 찍어줌어린 커플들은 여기서 사진 찍고 난리가 났던데 추위에 떠는 가족 여행객에겐 그런 사치를 기대하기 어렵죠..


귀여운 메뉴판. 폰트가 넘 맘에 든다 뭔가 우유스러운 폰트


여기는 이 병 밀크티가 유명하다고 한다그러나 가족여행이니만큼 욕심부려 이것저것 사고 그러진 않기로...대신 따뜻한 밀크티를 주문했다. 


잠시 자리를 비운 사이 주문한게 다 나오고 이미 한 입씩들 하심 ㅎㅎ얼그레이밀크티 / 우유아이스크림 / 따뜻한 우유완전 유기농 우유로 만들었다고 하는데 그렇게 들어서 그런가 왠지 더 신선한 맛?이 나기는 했다. 그러나 막 와 너무너무 맛있다 인생 아이스크림;;;의 느낌은 확실히 아니었음. 추운 겨울에 차가운 바깥 바라보며 따뜻한 실내에서 먹으면 행복해지기엔 충분한 맛이다.나는 개인적으로 따뜻하게 데운 우유가 맛있었다.바깥에서 워낙 떨어서 그런가, 몸이 확 데워지는 느낌이 들고 속이 따뜻해짐 ㅎㅎ 


이런 바깥 풍경을 보며 티타임을 즐겼다(황량) 


나와서 보니 젖소들이 한가로이 풀을 뜯고 있옸다 ㅋㅋㅋㅋ말은 많이 봤는데 얼룩젖소들이 저렇게 있는건 첨 봐서 왠지 신기한 맘에 찍음 ㅎㅎ얘들아 맛있는 우유 고마워


#우유부단 #제주도카페 #성이시돌목장 #제주도여행 #제주여행 #제주도가족여행 #가족여행 

--------------------------------------------------


2018년 10월 제주도 2박 3일 2일차 : #새별오름, #성이시돌목장, #주상절리, #중문색돌해수욕장 



2박3일이면 가운데 하루가 가장 중요한 날일 듯.친구네는 다음 날 아침 비행기라 더욱 그러해서 이 시간들을 알차게 보내야했다.친구가 코스 정한대로 서쪽으로 가기로 했다.새별오름, 성이시돌 목장을 시작으로 남쪽 중문으로 내려가서 고기 국수먹고 내가 가고 싶어했던 주상절리 보고, 해수욕장에서 노는 걸로 마무리.마지막에는 콘도 돌아가서 사우나하고 애들은 노래방까지 꽉 차고 알찬 일정.


새별오름


해발 519m 의 이 예쁜 오름은 무척이나 가파르지만 그 만큼 아름다운 곳. http://naver.me/G2Sx5wHq


2살 애기도 함께 오른 새별오름.무지 가파른데 애들은 재미있나보다.


이렇게 내려와서는 맛있는 하우스 귤 사먹고 이동


성이시돌 목장


성이시돌 목장은 사전 정보 없이 가서 단순 체험목장인 줄 알았는데 한 신부가 제주도에 선교를 하면서 만든 목장이었던 것.성지순례길처럼 만들어진 산책로도 있고 성이시돌 목장 치즈와 우유 등 음료수, 유제품 파는 곳 등이 있는 곳.예수님을 믿는 우리 가족에게는 조금 더 갚진 시간. 꼭 믿는 자가 아니어도 외국인이 우리 제주도 농민을 위해 헌신한 모습은 분명 갚진 것일다.


맛있는 우유, 아이스크림, 커피파는 작은 카페


다시 운전을 하고 조금 더 가면 성이시돌센터


길 건너편에 새미은총의 동산


막간을 이용해 신발던지기


점심 : 고기국수 '국수마당 본점'


중문쪽에서 우연히 찾은 고기국수집.보쌈고기가 잔득 올려진 국수.비빔국수랑 고기국수. 둘다 정말 처음 먹어보는데 진짜 다시 먹으러 가고 싶은 맛이다.


주상절리


제주도 올 때마다 매번 오는데 애들 이제 확실히 알았을 듯.올 때마다 멋진 절경.


중문색달해수욕장 


http://naver.me/xlqIXC8v


주상절리는 내가 다시 보고 싶어 가자고 했는데 어린 친구들은 바닷가에서 놀고 싶어해서 얼른 근처 해수욕장으로 이동.주차장 공사중이라 그냥 주차하고 쭉 아래로 내려가야하는 바닷가.애들의 즐거운 시간을 함께 해준 친구에게 감사.나랑 친구랑 젤 큰 딸과 젤 어린 아들은 해변 잠시 보고 위에서 편의점 커피 마시기.바로 옆이 The Cliff 이라는 고급져보이는 레스토랑이었는데 우린 그 곳에서 흘러나오는 음악만 감상하고 너무 좋은 시간을 가졌다.


대명리조트 사우나&노래방


애들은 노래방


우리는 잠시 또다시 이곳


제주도의 하루.자주 가고 싶은 곳.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도-1일차, 갈치구이. 성이시돌목장. 오셜록녹차밭. 전복김밥






20180321 제주도 한번도 가본 적없는 나이기에 아빠가 선물로 비행기 끊어줬다 히히 싸룽해 아빠 


한껏 꾸미고 신나서 공항을 갔는데 이 날 대구에 폭설내려서 결항될뻔 했으나 우리 비행기는 다행히 괜찮았다 


신혼여행 다녀온지 일주일만에 제주도 ! 너무너무 신났다 


결항은 되지 않았지만 지연되서 오빠랑 사진찍으면서 놀기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


비행기 무사히 탑승완료 


제주도 도착하자마자 점심 먹어야해서 밥 먹으러 갔다 진지한 우리 남편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


아빠가 추천해 준 갈치구이 집. 회도 나오네 


음 ~~~ 얼마나 맛있게요 ~~~ 


갈치갈치 ~~~ 


그리고 이제 구경을 하러 사진을 찍으러 가보자 ! 했는데 갑자기 폭우 쏟아짐 


저 멀리 보이는 왕따나무에서 사진 찍을랬는데 비가 너무 와서 결국 포기 ... 왕따나무야 안녕 ... 


비가 와서 당황했지만 여기저기 돌아다니면서 기념품 점 신나게 구경함 ㅋㅋ양 인형 너무 귀여워서 살까말까 고민하다가 그냥 귀여워만 해주고 내려놨다 ㅋㅋㅋㅋ 인형을 돈 주고 사는 거 진짜 뜨악 하는 나인데 살까 고민 할 정도였으면 진짜 귀여웠음 !!! 


“성이시돌 목장”비가 좀 그쳐서 그래도 우리 사진찍자 했는데 우리여보 신발에 흙 잔뜩 묻어서 사진 찍기 싫어함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


그럼 나 찍어줘


같이 찍고 싶은데 ,,, 바람이 너무 불어서 삼각대를 도저히 펼칠수가 없었다 ㅠㅠ 


바람아 ~~~ 멈추어다오 ~~~~ 


비오는 3월의 제주도. 


결국엔 비 안 오는곳으로 가자 ! 해서 찾아 온 오셜록녹차. 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셀카나 찍자 


예쁜 척.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비와서 구경도 제대로 못한다고 오빠한테 짜증을 짜증을 ㅋㅋㅋㅋ 그랬더니 말 좀 예쁘게 해랰ㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 사랑하쟈나 ~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 사진찍는데 오빠 바람어택 맞았음 ㅋㅋㅋㅋ 


너무나도 추웠다 덜덜덜 


하지만 우린 신난다 신난다 !!!! 


바람때매 삼각대도 못피고 서로 사진찍고 있으니깐 지나가는 아주머니께서 갑자기 사진찍어주겠다고 하셨다 감사합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 


흐리지만 그래도 멋있는 제주도.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 포즈는 어째 생각하는거야 ㅋㅋㅋㅋ


하늘이 뭔가 웅장하다 


멋있어 우리남편 


여보 입술은 내꼬 


이것도 지나가는 아주머니가 찍어 준고 


행복한 신혼부부 되겠습니다 


제주도 오면 꼭 먹는다는 전복김밥


오빠는 맛있다고 그랬는데 내 입맛엔 별로인걸로 .. 


비와 바람과 함께였지만 그저 신나고 좋았던 제주도 1일차. 

--------------------------------------------------


성이시돌목장~ 제주여행 2



제주도 여행~ 성이시돌목장에 들렸습니다목장 입구 한편에 예쁜 카페도 있습니다


성이시돌목장.


테쉬폰~이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon이라 불리는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건축물을 테쉬폰이라 합니다테쉬폰은 곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의 구조 때문에 지진과 태풍을 견뎌 오늘날까지 전해오고 있습니다1961년 목장 숙소로 지어졌고 1965년 협재성당을 테쉬폰 양식으로 건축하였습니다


목초지 근처에 많이 보이는 도깨비가지(생태교란식물) 열매입니다가시가 아주 날카롭습니다.


성이시돌목장~목초지 울타리에 모여있는 말<<꿀팁>>목초를 뜯어서 내밀면 말들이 맛있게 받아먹습니다.


삼나무~성이시돌목장과 제주도에서 흔하게 볼 수 있습니다목초지 울타리에 있는 키 큰 녹색 나무가 삼나무입니다.


목초지 건너편에도 말들이 보입니다울타리에는 삼나무가 울창하게 자랐습니다.


성이시돌성당 사슴 방목지성이시돌목장에서 렌트카로 5분쯤 가면 있습니다


돌아나오는 길~성이시돌목장 주차장에 있는 카페에서 녹차라떼 마시며 '가꼬디 맑은 제주 자연치즈' 두 덩이 샀습니다

--------------------------------------------------


제주도 3박 4일 여행 3일차 - 협재해수욕장/협재 쉼표카페/더럭분교/성이시돌목장/수우동/노리매 공원/오설록/서귀포 리치망고/칠돈가/흑돼지 



안녕하세요, 콩알입니다:)오늘은 날씨도 뷰도 모든 게 완벽했던 제주도 3일차 여행 일정을 공유해보아요^^








<수우동 앞>





셋째 날의 첫 일정은 수우동 예약하기!수우동을 예약하고 수우동 앞에서 찍은 사진ㅎㅎㅎㅎ날씨도 좋았는데 예약시간도 저희가 원하는 시간에 되고시작부터 참 좋았던 날이었어요ᄒ수우동 포스팅은 링크 참조^^


<쉼표 카페>





수우동을 예약해놓고 간 카페 쉼표.어제는 톰톰카레를 갔다가 카페마니가 얻어걸리고오늘은 수우동을 갔다가 쉼표가 얻어걸리다니!!맛집 근처엔 이쁜 카페가 있는 공식이 있나봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋ여행 계획 짤 때 카페 목록에 다 있었는데카페는 유동적으로 움직이자고 정해놓지 않았었는데다 너무 잘 갔던ㅜㅜㅜㅜ쉼표카페는 무한도전 촬영했던 걸로도 유명한 곳인데뷰가........협재 해수욕장이 눈앞에 펼쳐져서 너무 이쁘지 않나요ㅜㅜ핫도그도 졸맛탱!!!!3층 테라스에서 사진 찍고2층 테라스에서 냠냠~





일정표에는 주말에 가야 한다고 적어놓고당당하게 월요일날 방문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평일에는 아이들이 수업을 해서 운동장에 들어갈 수 없어요.다시 한번 강조!!!!


그래도 점심 먹고 맨발걷기 활동을 하고 있는아이들과 즐거운 대화도 나누고 더 기억에 남는 추억을 남기고 왔어요ㅎㅎㅎ'어마시떵어리~더럭분교장이 초등학교 되었젠마씀게~'현수막에 적혀진 이 뜻은 뭘까요.......





<성이시돌목장>


테쉬폰과 사진을 찍겠다고 많은 분들이 찾아오는 성이시돌목장.솔직히 저는 테쉬폰보다는 성이시돌목장을 가기 위해지나왔던 길들이 너무 이뻤어요ㅜㅜ드넓은 초원에 말들이 있는 풍경을 보면서우와~우와~를 외치며 왔네요ㅋㅋㅋㅋ사진 찍을 포인트가 테쉬폰이라사진 찍으려면 순서를 기다려야하는.....사진 찍고 있을 때 사람들이 쳐다보면 너무나 민망한....ㅎㅎㅎ





<협재해수욕장>


2시로 예약했던 수우동을 먹고본격적으로 협재 구경!날씨가 따뜻해서 많은 분들이 발을 담그고 계시더라구요.저도 너무나 들어가고싶었으나ㅜㅜㅜㅜ닦을 것도 없고 찝찝할 거 같다고 하는 구찌의 만류로...........손만 첨벙첨벙.....





<노리매공원>


사진 찍을 포인트가 참 많은 노리매공원.그런데 사진 찍을 곳들이 숨어있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아다니면서 찾는 재미가 쏠쏠~저희 간 날은 고등학생들이 수학여행을!!!!


점점 몰려오는 교복 입은 학생들을 피해구석으로 구석으로 도망가다 나온...ㅋㅋㅋㅋㅋ노리매공원 시간 : 09:00~18:00 / 입장료 : 9,000원





난 녹차를 안 좋아해!!!!라고 외치며 구찌님꺼 녹차 오프레도와 롤케이크 구입.아니 그런데 이게 뭐지???오프레도 너무나 맛있는것!!ㅜㅜㅜㅜ과하지 않은 녹차 맛으로녹차맛 별로 안 좋아하시는 분들도 시도할만한!!!!'음 좋아좋아 하나 더 시켜야지'라고 생각하는 순간노리매에서 보았던 수학여행 부대가 오설록에 떴네요ᅮᅮᅮᅮ갑자기 시끌시끌하더니 계산대에 교복 입은 학생들이 바글바글ㅎㅎㅎㅎ녹차밭도 넓어서 구경하고 사진 찍기 좋은 오설록^^





리치망고 서귀포점에서 스페셜 망고 쉐이크 구입 후일몰을 보기 위해 부랴부랴 숙소 테라스로!!제주도 1일차 포스팅에 적었었는데저희 숙소가 진짜 웬만한 관광지 못지않는 뷰를 가지고 있어서ㅜㅜ마지막 날 일몰은 여유 있게 숙소 테라스 짐백에 누워서 보자 해서 왔어요^^이와중에 리치망고 맛있구요~경치 죽이구요~옆사람 좋구요~완벽한 여유로움이구요~





<칠돈가 / 중문점>


숙소에서 좀 쉬다가 저녁을 먹기 위해칠돈가 중문점 고고!!제주흑돼지 하면 손에 꼽는 유명한 칠돈가.제주도 안에 체인점이 여러 곳 있으니 칠돈가 가실 분들숙소 근처에 지점이 있는지 한번 확인해보시면 좋을 거 같아요^^근데 진짜 맛있더라구요ㅜㅜ비계랑 섞여있는 부분은 진짜 바삭한듯 쫀득한듯 어우....그리고 저기 멸치젓갈을 팔팔 끓여주는데 저기에 찍어먹으면......대박 졸맛탱!!!!!


고기는 직접 구워주신답니다^^저희는 흑돼지 기본한근에 추가반근까지!!먹기 위해 사는 저희는 이만ㅎ제주도 일정 마지막날 포스팅으로 다시만나요^^




==================================================
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 옆 우유부단 카페



제주 성이시돌목장 옆 우유부단 카페


태풍 간접영향으로 바람이 무~지 불던 주말제주도 왕따나무를 보고 (정말 그거 하나만 딱 있던 그녀석)휴식을 위해 근처에 있는 성이시돌목장 옆 우유부단 카페에 갔어요인테리어가 딱히 이쁜곳은 아니지만 깔끔하고 심플하게 꾸며진 이곳셀프스냅 촬영지로 유명한 테쉬폰 바로 옆에 있어 그런건지밀크티,아이스크림이 유명해서 그런건지 사람이 엄청 많더라구요


우유부단카페 시그니처 메뉴 유기농 아쌈 밀크티와 수제 아이스크림도 주문했어요


보틀로 주문했는데 너무 귀엽지않나요?쉐입이 귀여워서 몰드로 만들던지 다른 용도로 사용해야겠다는 생각에 챙겨왔어요 *이곳에서 목장 약도도 볼 수 있고,차로 3분거리 성이시돌센터에서 다양한 유제품,성이시돌목장 역사를 구경할 수 있다구해요


전 이곳 기대를 많이 했던 탓인지 사실 실망이 컸어요다른 관광지에 비해 구경할게 별로 없고 테쉬폰에는 사람이 너무 많아서 사진 찍는것도 포기하구 말이죠그냥 제주 말만 실컷 보고 왔네요그럼 굿밤되세요!

--------------------------------------------------


[성이시돌목장&월령코지 선인장 자생지]



마지막 날 일정은신라호텔 파크뷰에서 브런치 뷔페 후 드라이브 겸해서 공항으로 갈 예정이었다


여행을 가면꼭 한 번은 좋은 식당에서 식사를 한다.언니와 함께 여행을 다니면서 생긴 습관인데 저렴하게 간 여행이라도 한 번씩 들르는 고급 식당에서 보내는 시간이 참 좋더라.배부르게 먹고 제주에서의 남은 시간을 만끽하며공항으로 가는 길에 두어 군데를 들렀다.한때 인기몰이 하던  성이시돌 목장유제품을 파는 작은 가게도 있지만 여기는 그저 목장일 뿐. 


날이 너무 좋았고바람도 살랑거려 아쉽기가 아쉽기가.....성이시돌 목장을 찍고 한 군데라도 더 보자고렌터카 수령하면서 챙겨두었던 지도를 보니공항 근처에 선인장 자생지가 있더라.별거 없을 줄 알고.휴대폰도 카메라도 두고 내렸는데해안가 지천에 자라는 선인장이 장관이었다산책로도 잘 조정되어있어설렁설렁 걸어 다니기가 어찌나 좋던지비행시간만 아니면 한없이 앉아있고 싶었는데..월령 코지라고 부른다던데 이곳은 꼭 다음 제주 여행에서도 다녀와 보려고 한다. 


그리고.마지막으로 또 한군데 더 가자면서박 대리가 운전한 곳은 바로


더럭 분교!!!평일이라서 아이들이  수업 중이라운동장까지는 못 들어가고둘레로 산책하고 시간에 쫓겨서공항으로 이동했다.공항 근처에 오니 차가 막혀서 비행기 놓칠까 봐두근두근했지만예약해놓은 덕인당보리빵도 찾아오고렌터카도 안전하게 반납하고다행히 지연되지 않은 비행기를 타고 집으로 집으로.


이번 여행은 지금까지 다녀왔던  제주도 여행 중에날씨가 최고로 좋았고음식도 실패하지 않았다.-댕귤치킨만 제외하면-


무엇보다  남편과의 합이 점점 좋아지는 것 같아. 꼭 친한 친구의 새로운 면을 발견한 것 같은 기분이 들던 여행이었다. 일상으로 돌아오고 나니 우린 매일 밥벌이에 지쳐 날카로워 지기도 하고 아무 말도 없는 적막한 저녁을 보내기도 하지만 이런 여행의 기억으로 또 일상을 견뎌갈 것이다.모든 것이 좋았다.2018년의 첫 여행, 제주

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장에서 인생사진 찍기



제주 성이시돌목장에서 인생사진 찍기제주도 여행하면 사진도 사진이지만가족들과 함께하는 여행이었기 때문에제일 중요하게 생각하는게힐링할 수 있는 자연 경치를 보는거 였다그래서 제주 가기전 부터 어디를 갈까검색을 많이 해봤고그 중에 마음에 쏙 들었던 '성이시돌목장'


효리네 민박에도 방송되면서이제는 꽤나 유명한 관광지가 되었다


우유부단 카페여기 가보고팠는데가족들은 차에서 내리지두 않구ㅋㅏ페안엔 사람이 바글바글..담에 꼭 먹어보겠다~!


여기가 유명한 포토존이죠?


날씨가 좋지 않았음에도 불구하고성이시돌 목장 색감은 반짝반짝 빛나!오동통하구 빤질빤질한 말들 보구있자니ㅁㅏ음이 넘 평온해지고 행복한 기분...


난 ㅈㅔ일 좋아하는 동물이 말이다물론 강아지를 최고 많이 좋아하긴 함ㄴㅐ가 말띠여서 그런건 아니구 언제부턴가넘오 멋있고 섹시한 동물이라고 생각했따ㅠㅠ글구 말은 눈이 크구 맑고 이뻐서말 눈에 내가 비치는게 숨 막히게 감동이라구 느껴졌었다구래서 말을 너무 좋아해.. 성이시돌 목장은 말을 가까이서 볼 수 있어서ㄴㅓ무너무 좋았다. 정말 만족했던 곳


얘들아. 누나랑 같이 사진 찍자


평온해 보이는 아이들 ♥말은 보고만 있어도 행복해집니다ㅈㅔ주에서 말 키우며 살고싶단 생각도 하고승마를 배워보고싶다가도 그건말을 괴롭히는거라 싶어 포기했읍니다무쪼록 그림 같은 성이시돌 목장


수연이 어제 엄청 먹고 잤ㄴㅐ....눈, 코, 입 구분이 안돼


저 말은 내가 좋은가봉가내 앞에서 풀 뜯어먹고 개인기도 보여주고사진찍으라구 기다려주고 헤헤넘 즐겁구 행복한 시간이었따


뽀뽀도 이 말 처럼 멋있게 키워야지!ㄷㅏ른 분들 포스팅보니까성이시돌 목장은 말 그대로 목장이었다면서구경거리가 생각보다 없었다며실망하는 내용이 많았는데ㄴㅐ가 갔을땐 운이 좋았던건지눈 앞에서 뛰어노는 말 들이 있어서시간 가는 줄 모르고 즐거웠고말들이 스트레스 받을까봐만지거나 하진 않았지만몰래 슬쩍 한번쯤 만져보면아이들에게 신기한 경험이 될거같다우유부단 카페 아이스크림이 맛있다고 했찌만못 먹은게 너무 아쉽다 ㅜㅜ

--------------------------------------------------


201701.아들과 제주-3.성이시돌목장 과 우유부단



성이시돌 목장은  한라산 기슭에 있어요...전쟁 직후  제주땅에  면양과  돼지나 소 같은  가축들을 기르는 목장으로 시작해서제주의 경제활동에 큰 역할을 하기도 하고병원이나 양로원  유치원 등을 운영하기도 하고...아무튼 제주에서 성이시돌 목장은  단순한 목장이 아니라마을이었습니다.작년 가을 그동안 제주를 그렇게 여러번 왔었어도 성 이시돌 목장을 직접 들어와 보기는 처음이었는데은근 매력적인 곳이더군요...아들에게도 보여주고 싶었기에  입구쪽에 있는 우유부단을 먼저 들러서밀크티를 사서 맛을 보인 후성이시돌 센터로 가서  그동안의 역사를 보여주었습니다...********************우유부단064-796-2033제주 제주시 한림읍 금악리 142-2


성이시돌 목장을 올라가다보면 작은 통나무집 한채가 덩그러니 있어요...주변에 렌트카들이 즐비하죠....우리처럼 밀크티 맛보러 온 사람들이겠죠.....


종류가 몇가지 있지만....우린  예쁜 유리병에 든  밀크티와  얼그레이 밀크티 그리고  우유 하나씩 샀어요..


그냥 밀크티 먼저 마시고그 다음에 얼그레이 밀크티 마시고...우유는  호텔까지 갖고 와서 호텔에서 마셨어요...우유가 고소하고 진한게 참 맛있어요..저 유리병으로 우유는 마시는 그 느낌이 참 좋아요.입술에 닿는 그 유리의 느낌이 어릴때 우유병으로 먹던 기억때문인지참 기분이 푸근하고 좋은거 같아요...그냥 밀크티도 맛있지만얼그레이 밀크티는 향이 훨씬 더 진하고 맛있어요.밀크티 한모금씩 마신뒤성이시돌 센터로 갔습니다.아들에게 성이시돌 목장에 대해 설명하기보단 직접 읽어보라는 뜻이죠.





한쪽방은  역사적인 사실들을 전시해 두고또 한쪽방은 무인카페로 되어 있어요.입구쪽에는  조그만 기념품 가게도 있구요..지난 번엔  기도시간이라 기념품가게가 문이 닫혀 있어서 못 들어갔었는데이번에 들어가보니 간단한 소품부터  예술 작품들도 있더군요..우린 간단한 책갈피 하나 사서 왔어요..











이날은 날씨가 스산하고 바람이 많이 불어서산책을 하지는 못했는데날씨가 좋을 때라면 성이시돌 목장안을 산책하는 것도 좋아 보였습니다..멀리 말들도 보이고....입구쪽엔 소들도 보이고...맛있는 밀크티도 마시고...아들이 밀크티 다 마신 뒤에이번 여행 중에 한번 더 가자고 했었는데 그렇게 하지는 못했네요...일정이  그리 여유롭지가 못해서요...감질맛 나게 이틀 사흘 이렇게 오는 거 보다정말 제주에서 딱 한달만 살아봤으면 좋겠어요....그런 날이 언제나 올지......

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장에서 테쉬폰 구경하고 우유부단



이제 작년이라고 말해야 하네요.12월에 제주시 나들이 가다가 성이시돌목장 이정표가 보여서 우유부단에 잠깐 들러봤어요.제주 성이시돌목장은 예전에 와봤었는데 제가 다녀간 이후에 우유부단이 생겼는데 한 번도 못 가봤거든요.


오랜만에 왔는데 주위가 많이 정리된 느낌이 들었어요.예전에 테쉬폰만 썰렁하게 있어서 날이 안 좋은 날엔 스산한 느낌도 들었거든요.저희가 우유부단을 방문한 날이 지금 영수증을 보니 12월 31일이었더라고요.그래서 그런지 사람들이 좀 많은 거 같았어요.우유부단의 유명한 우유팩 포토존~별거 없는데 예뻐요.


우유부단 실내에도 사람들이 많아서 바로 안 들어가고 테쉬폰부터 구경하기로 했어요.


성이시돌목장 안내도 한번 보고~예전에 언니랑 저 널은 길을 다 걸었었는데 산책하기 아주 좋은 길이랍니다.


이 포스팅을 하다가 예전에 포스팅을 찾아보니 2014년 8월에 왔었더라고요.사진으로 테쉬폰을 보는데 몇 년이 지나도 변함이 없네요.저만 늙었고요 ㅠㅠㅠ


이날 날씨는 흐리다 맑다를 반복하는 날씨였어요.바람은 엄청 불었고요.파란 하늘만 보면 아주 좋은 날씨 같죠?변덕스러운 제주날씨!!!


테쉬폰을 구경하고 이제 우유부단 구경을 해야겠다~하는데 여전히 사람들이 바글바글


관광지 특성상 어쩔 수 없죠~^^우유부단은 성이시돌 목장의 유기농 우유를 활용해 아이스크림, 수제 밀크티 등을 판매하는 우유 카페랍니다.


나무 창고 같은 느낌의 우유부단 카페외관부터 편안하면서 정감 가죠?좁은 게 좀 아쉽지만요.





알아보기 쉬운 성이시돌 목장 지도실내로 들어서니 사람들이 더 많았어요.음....실내에서 먹는 건 포기하고 주문하려고 줄을 섰어요.


실내는 흰 우유가 연상되는 화이트 톤으로 되어 있었고요.우유부단 메뉴인데 우유가 들어간 메뉴가 안 들어간 메뉴이렇게 나눠져 있더라고요^^


스콘도 이렇게 두 가지가 있었고요.


저희는 우유부단 아이스크림, 우도땅콩 밀크티, 유기농 우유를 주문.성이시돌목장 유기농 우유도 아주 맛있거든요.아이스크림은 기본으로 먹어줘야죠.우유아이스크림 맛난 건 다 아시죠?ㅎㅎㅎ우도땅콩밀크티는 율무차 맛이 났어요.병에 들어 있는 얼그레이티 마셨어야 했는데.....아쉽지만 다음을 기약하며


따뜻하고 화창한 날에 다시 올게~





우유부단영업시간 오전 10시~ 오후 5시까지매주 수요일 휴무입니다.







--------------------------------------------------


제주겨울여행 : 성이시돌목장



 제주 성이시돌목장 주소 ㅣ제주 제주시 한림읍 산록남로 53입장료 ㅣ 없음성이시돌 목장 검색해서 가면 주차장은 아니지만 차 댈만한 공터가 있다 (주차는어렵지 않음)


사진찍기 좋은 곳으로 알려진 성이시돌목장, 이번이 두번째다여기를 왜 두번이냐 갔냐하면...그냥 여기 주변에 들판(?)같은거랑 숲길이 펼쳐진게 좋아서?


여기 앞에서 찍으면 잘나올까 싶지만의외로 분위기 있게 잘나온다


그런데 폰 사진이 더 잘나와.... 


바로 뒷쪽에 말도 구경하기


꼭 찾아갈만한 곳은 아니지만지나가는 길이라면 들려봐도 좋을듯


수고하셨습니다 찍샇ㅎㅎ


남친 운전하시는동안 틈틈히 셀카


아근데 운전하다가 진짜 갑자기 나타난 고라니때문에 진짜 식겁했다눈 깜짝할 사이에 우리 차 바로앞에 있더라 와....다행히 고라니 목숨은 무사했디만 우리의 놀란 심장은 어쩔건데...진짜 4차선 넘는 도로말고는제주에서는 절대 높은 속도로 달리면 안된다..2차선 도로처럼 좁은 곳에선 조심 또 조심특히 성이시돌목장 같은 곳은 더 조심 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

--------------------------------------------------


[제주 1박2일] 제주 성이시돌 목장 / 우유부단 



[여행기간: 2017.11.24(금)~11.25(토)] #성이시돌목장 제주 제주시 한림읍 산록남로 53성이시돌목장은 천주교재단의 것이다. 이시돌이라는 사람껀줄 알았는데, 찾아가는길에 검색해보니 천주교와 관련된 요양병원이라던지 여러개의 센터들이 있었다.


성이시돌목장 가는길 


성이시돌목장에 도착 !


성이시돌목장


주차장 옆에 테쉬폰이라는 요상스럽게 생긴 건축물이 있었다. 그걸 테쉬폰이라고 한단다.#테쉬폰건축


테쉬폰 설명


테쉬폰(#Cteshphon) 설명이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon이라 불리우는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을 테쉬폰(Cteshphon)이라 합니다.그곳에는 지금도 약 2000년전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건물들을 볼 수 있답니다.그 오랜 세월 거센 태풍과 지진으로부터 어떻게 온전히 그 형태를 유지할 수 있었을까요?그 비밀은 곡선형으로 연결된 쇠사슬형태의 구조에 있답니다.이곳 이시돌에는 1961년도에 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고 이후 조금 작은 크기로 제작해 돈사로도 사용을 했으며 1963년에는 사료공장, 1965년에는 협재성당을 건축하는 등 다양한 용도로 활용되었지요. 협재성당은 아직 그대로 사용하고 있답니다.테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이랍니다.ㅡㅡㅡ 이러하다는데 저거 다 읽고 좀 의문이 들었다.협재성당도 테쉬폰으로 지었다는데, 이시돌에만 유일하게 있다는것이 좀... 문법이 이상한건지 내 이해력이 이상한건지 싶었다. 


테쉬폰 건축


안에는 바닥에 보일러를 깔아놓았던 흔적이 있었다.(바닥에 보일러 호스가 깔려있다.)건축물 자체가 세월의 흔적이 보인다.


정면에서 본 테쉬폰


사람이 많이 없어보이지만 정말 드글드글 많았다. ㅋㅋㅋ 저 나무가 있어야 테쉬폰에서 사진찍을때 덜 밋밋해 보인다.


목장에 말들


테쉬폰건축 앞에는 목장에 여러마리의 말들이 있다.말은 정말 큰것 같다. 한번도 타본적은 없지만... 


멀리보이는 저 언덕이 뭔지는 모르겠다... 지도상에는 새미 은총의동산(?)이라고 나오는데 정확하게는 모르겠다.


 갈색과 흑빛이 섞인 말이 있었는데 늠름하고 멋져보였다.(암컷일수도... .ㅋㅋ)


말


성이시돌안내도


멀리서 바라본 테쉬폰


주차장 옆에는 성이시돌목장에서 나온 우유로 만든 우유와 아이스크림, 우유로 만든 밀크티 등등을 판매한다.


우유부단


#우유부단우유부단에서 유기농 성이시돌목장우유와 우유부단 아이스크림을 사먹었다.(사람 엄청많음. 사진보면 사람이 없는 한가로운 곳으로 착각되지만, 정말 바글바글 함.ㅋㅋ)


아이스크림이 아주 꼬소하고 맛좋다! (폴바셋 아이스크림도 꽤나 맛나다하지만, 우유부단이 훨씬 깔끔하고 단백하고 그렇다. 많이 달지도 않고 말이다.)우유도 뭐 신선한 맛의 느낌 정도.


다시 길을 나선다.


여긴 간단하게 발찍기 정도 하고, 우유부단 아스크림먹고 테쉬폰 구경하고, 후다닥 발길을 돌렸다.

--------------------------------------------------


제주도 카페 성이시돌목장 우유부단



제주도 카페 성이시돌목장 우유부단제주도 곳곳에는 카페 천국이라고 할 정도로 수많은 카페가 생겨나고 있답니다.성이시돌 목장 근처에 독특한 건축물로 이국적인 풍경을 자랑하는 테쉬폰 근처에 우유부단에 다녀왔답니다.오픈 한지 얼마 되지 않았지만 블로그와 SNS에서 뜨거운 반응으로 벌써부터 많은 분들이 찾고 있는 곳이랍니다.


제주도 카페 우유부단


성이시돌 목장은 제주도에서 셀프 웨딩 촬영지로 빠질 수 없는 곳 중 하나이지요.우리나라 최대의 유기농 우유를 생산하는 성이시돌 목장의 신선한 우유를 만나러 함께 떠나보시죠^^


우유부단주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리 142-2문의 : 064) 796-2033


제주도 카페 우유부단


제주도 카페 우유부단에서는 5가지 종류의 밀크티와 함께 수제 아이스크림 등 다양한 메뉴가 마련되어 있는데요.모든 우유 메뉴는 이시돌목장에서 생산된 맑고 신선한 유기농 우유로 만든다고 하네요~!


제주도 카페 우유부단


제주도 카페 우유부단 바로 앞에는 우유팩이 연상되는 벤치가 마련되어 있는데요.날씨가 좋은 날에는 이색적인 벤치에 앉아 신선한 바람을 맞아보시는 것도 좋을 것 같네요 : )


제주도 카페 우유부단


우유부단은 성이시돌 목장과 예비 사회적 기업인 섬이다가 공통투자와 협업을 통해 만들어진 곳인데요.수익금은 말기 암 환자를 대상으로 운영하고 있는 복지의원, 요양원 등에 쓰이며 청소년·청년 지원 사업에도 활용된다고 하네요.


제주도 카페 우유부단


제주도의 물은 물과 공기를 마시고 유기농 목초를 먹고 자라는 건강한 젖소에게서 짠 유기농 우유를 맛볼 수 있는 우유부단.건강을 생각하신다면 제주도 카페 우유부단에서 신선한 우유 한잔 어떠신가요?^^


제주도 카페 우유부단


무더운 여름 날씨를 한방에 해결해주는 수제 아이스크림도 맛보실 수 있는데요.유기농 우유로 만들어 고소하면서 달콤한 부드러운 수제 아이스크림도 꼭 드셔보셔야겠지요?^^


제주도 카페 우유부단


시그니처, 얼그레이, 진저, 우도 땅콩, 유기농 녹차로 총 5가지 밀크티도 마련되어 있는데요.밀크티는 500원만 추가하시면 이렇게 귀여운 유리병에 담아서 주신답니다.


제주도 카페 우유부단


가볍게 간식거리로도 안성맞춤인 스콘도 직접 만들어서 판매하고 있답니다.베리 치즈 스콘은 밀크티와 궁합이 좋으니 함께 드셔보시길 바랍니다 :)


제주도 카페 우유부단


2,000년 전부터 전해 내려온 독특한 구조의 건축물로 국내에서는 성이시돌목장에 있는 것이 유일한 테쉬폰.제주도 카페 우유부단 바로 옆에 위치하고 있으니 이색적인 테쉬폰과 함께 특별한 추억을 남겨보세요~!


제주도 카페 우유부단


날씨가 좋은 날에는 파란 하늘과 넓은 초원, 흐린 날에는 몽환적인 느낌을 주는 성이시돌목장.성이시돌 목장 근처에는 산책하기 좋은 새미은총의 동산도 함께 있으니 함께 구경해보세요~!


신선한 우유를 맛볼 수 있는 우유부단~!


제주를 말하다


오픈한지 얼마 되지 않았지만 조만간 제주 핫플레이스가 되지 않을까 싶은데요.제주도 카페 우유부단에서 아름다운 풍경을 보시며 건강까지 함께 챙겨보시는 건 어떠신가요?^^

--------------------------------------------------


카멜리아힐 & 성이시돌 목장& 헤밍웨이 하우스



2018. 2.1. 카멜리아 힐  & 성 이시돌 목장 & 협재 해변


동백꽃이 한창일 거란 생각에 찾은 카멜리아힐에는동백꽃이 별로 없어서 살짝 아쉬웠다.그렇지만 곳곳에 마련된 아기자기하고 사랑스러운 공간이 많아서 사진찍기 삼매경에 빠지기에 충분했다. 몇년 전  반달곰이랑  왔을 때보다 연인들을 위한 컨셉이 참 많아진 것 같았다. 연인들의 성지란 말을 붙일 수 있을 만큼.그래서인지 삼각대를 세워두고 알콩달콩한 사진찍느라 열심인 커플들이 유독 많았다.


성 이시돌 목장에선 소가 아닌 말들을 만나고,우유부단이라는 우유 카페에서 기념품처럼 병 우유도  사고,  생강라떼를 마셨다. 그냥 우유였을텐데, 왜 더 신선하게 느껴지는 건지.역시 무엇이든 마음에 달린 것인가 보다.은정샘과 열심 검색을 해서 찾아낸 해물떡볶이 집에  간신히 주차를 하고 찾아갔더니 금일 휴업이라는 날벼락 같은 글자를 보게 되었다. 이런 변수땜에 늦은 점심을 먹게 되었고, 감귤탕수육이라는 특이한  메뉴를 만나게 되었다. 은근 중독성이 있었던, 제주에서만 먹을 수 있는 탕수육임에는 틀림없었다.


해질 무렵엔 협재 해변이 보이는 헤밍웨이 하우스라는 카페에 갔다. 뷰가 멋진 참 멋진 곳이었는데, 마침 웨딩을 준비하는 커플이 상담을 하고 있었다. 이런 곳에서 야외 결혼식을 한다면 진짜 멋질 것 같았다. 하객들을 제주까지 오게 하는 게 문제겠지만. 결혼식이 아니더라도 웨딩 촬영지로서도 너무 훌륭한 곳이었다.따뜻한 뱅쇼를 마시며 저녁놀을 바라봤다.따뜻하면서도 슬픈, 빛으로 가득찼으면서도 허전한저녁놀이 하늘과 바다를 물들이고 있었다.아름다운 것과 사라지는 것은 역설적이게도서로 통한다. 그래서 아름다움과 슬픔도 통한다.그래서 저녁놀을 볼 때마다 담담해지려고 애쓰게 된다. 인생의 마지막을 압축한 듯한 그 장면 앞에서.이 날은 모처럼 하고 싶은 일들로 가득 채웠다.자주 자주 그렇게 하고 싶다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


성이시돌목장. 제주도 코스 좋아용



성이시돌목장. 제주도 코스 좋아용





성이시돌목장과 함께 있는, 우유부단 카페역시나사람 is 터졌고우유 아이스크림 먹어보고 싶었으나번호표 뽑고 기다리는 대기자가 넘나 많아쿨하게 포기! 


포토존도 자리가 꽉 찼다.사람들이 앉아서 비켜줄 생각을 안함 ㅠ


나 같은 쫄보를 위해,고맙게도 저기 먼 곳에덩그러니 하나를 더 놔둬주셨네.감사합니다. 누군진 모르겠지만.


우유곽 안에 들어가서사진을 찰칵찰칵.


다음, 옆으로 살짝 걸어가효리네민박에도 나왔던,성이시돌 목장으로 향했다


셀프웨딩촬영으로도많이 찾는다는 이 곳.


현실은,사진찍을려는 사람들이이렇게나 많았습니다 ^^!


그래서 사람없는 옆쪽과 뒷쪽으로 감 ㅋㅋㅋ


뒷편은 역광이었지만,그래도 이 곳만의 색감이 나온 듯


성이시돌목장 빠져나오자마자큰 도로변에 보이던갈대밭과, 메밀밭끝도없이 펼쳐져있었다 ㅠㅠㅠ넘나 이쁘니여기서 꼭 촬영하고 가세용~~~(성이시돌목장에서 나와서 왼쪽으로 가면 나옴)

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 폭설로 하얗고, 아름다워~~~~



제주도에서는 겨울에 멋진 설경을 구경하기가 참 쉽지 않아요. 한라산에나 가야 멋진 설경을 구경할 수 있지요. 그런데 요번 폭설로 인하여 제주시내에서도 폭신 폭신할만큼 쌓인 눈을 보고, 밟아볼 수 있었어요. 그래도 자연속에서 하얀 눈을 보고 싶은 충동에 성이시돌목장에 오게 되었네요. 곧 있으면 금새 녹을 눈이기에 서둘러 왔습니다. ^^ 성이시돌목장하면 역시 테쉬폰이죠~


오늘 멋진 구름과 하늘, 하얀 들판 위에 말이 있네요. 지난번에 왔을 때는 없었는데~ 우아~~~~ 이시돌목장의 말들은 진짜 잘 생겼어요 ^^


잘 생긴 말들을 이렇게 가까이에서 볼 수 있어서 운 좋은 날입니다. 하늘, 구름, 산, 들판, 말, 눈...... 멋지다~~~~~


말들 셋이 모여서 사이좋게 놀고 있네요 ㅎㅎ 어쩜 뒤태가 정말 예뻐요 ^^


추운 날에 치마를 입으신 분들도 계시네요 ㅎㅎ


테쉬폰 열심히 감상해 보아요~


사진 꼭 남겨야죠 ^^


테쉬폰은 이라크의 테쉬폰이라 불리는 곳의 건물 양식이라네요. 참 특이하고, 예뻐요~ 


한 곳은 치즈를 판매하는 곳이고요, 주차장 쪽에는 우유부단 이라는 커피숍이 있는데 사람들이 꽉 차 있네요~


하늘이 너무 예뻐서 사진을 찍어봅니다~~ 


멋진 하늘과 만난 테쉬폰 더욱 멋져요~


새하얀 눈과 멋진 말, 테쉬폰 잘 구경하고 갑니다. 성이시돌목장 짱이예요 ^^




--------------------------------------------------


제주여행 함덕서우봉 협재해변 성이시돌목장



6월 2박3일 제주여행 숙소를 서부쪽 애월 근처에 예약해서월정리해변은 너무 멀어 포기하고첫날 도착하자마자 오쿠다에서 식사하고함덕서우봉해변으로 갔어요.


가기전날 급하게 만든 제주여행중여행토퍼 ㅋ ㅋ 바람이 불어 찌글어지긴하지만 그래도 만들길 잘했어 첫날 쓰고 그뒤엔 안꺼냈지만 ㅎ


어머나. . 언니가 조카 수영복이나 래쉬가드챙길까? 그러길래 6월인데 무슨 수영이라고 했는데 다들 물놀이 하고 있네요. 


바닷가만 보고 가려고 했는데 조카둘은 발만 담그다. . 옷을 다 적셔버렸어요.ㅋ ㅋ 뭐 어린아이들이고 바로 숙소로 갈꺼니까신나게 놀아라 ㅋ 중간에 안가고 논다는거 억지로 더리고 나왔네요 . 하루종일도 놀수 있을것같은 


전 청바지였는데. . 그래도 발한번 담그자 하고무릎까지 올리고 들어갔는데꼬맹이들이 옆으로 지나가며 물 다튀기고. . 아휴~ 다행히 해가좋아 금방 말랐어요.


물이 너무 맑아서 좋았던 해변 근데 은근 폭죽이나. . 놀고 쓰레기 버려서 주변은 지저분하기도 했어요.즐겁게 놀고 본인 쓰레기는 잘챙겨가야할것 같아요. .갑자기 관광지 폐쇄한 보라카이 생각이 났습니다. . 얼마나 심각했으면 관광수익까지 포기했을까하고. . .


숙소에 들러서 아이들도 씻고원랜 월령선인장군락지인가 갈까?


어딜갈까하다가 숙소에서 가까운 #성이시돌목장 





제작년에 왔을때와는 또 다르네요.ㅎ 이날은 우유부단 카페 오픈해있었어요잠깐 구경하고 요거트라도 사먹어야지했는데 . . 6시까지여서 내려오니 닫았네요.아쉽다. . .ㅜㅜ 전엔 아예 닫혀있어서 못갔는데


목장 지도. .원랜 뒤쪽에 나무 많은곳에서 사진찍어봐야지했는데 ㅜㅜ 중간에 조카가 넘어지는바람에 양쪽 무릎 까져서 피나고. . 다행히 비상약 가지고 갔어서바로 소독하고 연고발랐는데. . .멀리걷긴 좀 그래서 말만 구경하고 왔어요.


테쉬폰 파란하늘과 어우러져 더 멋스럽네요.날이 좋아서 사진이 확실히잘나오네요.(제작년 모습보다. .새단장을한거같기도하고 )








저는 조금 멀리서 찍었는데 가까이 찍어도말이 움직이지도 않고. .다들 인형인가? 그러고 있었어요. 관광지라 이녀석들도 사진찍는 법을 아는건가. . ㅎ 신기했어요.


ㅎ 작은언니랑 여유롭게 서로 사진찍고 있는데뒤에서 조카가 넘어지는 대참사. . 이런. . .눈물좀 흘리고 . .급하게 정리하고 저녁먹으러 갔어요~


둘째날 협재해수욕장그다음날 비온다고 했는데 왜 벌써 먹구름이. . 


물이 맑고 에메랄드빛 바다로 유명한데. . .날이 흐려서 그런가. . 물이 많이 들어온건지빠진건지. . .전날에 본 함덕 서우봉해변보다그냥 그랬어요. .조카무릎에 붙일 듀오덤 사오고 하느라 사진을 많이 못찍었어요. ㅜㅜ 


무릎 아프니까 물놀이 못하겠지 했는데아이라서. . .바다보더니 수영하겠다며또 물에 들어가고 . .ㅋ ㅋ 20개월인가? 둘째조카는 첨벙거리다 넘어져서물 두번인가 먹고재밌었어요


저는 발만 담그고. . ㅎ


먹구름이 있긴하지만 파란 하늘이 예쁘네요.


요즘 파란하늘 보기 힘든데 좋았어요.


일정이 길면 하루정도 바다에서 시간보내도좋을것 같은데 아쉽지만다음에 또 올께~ ~ 제주. 안녕 

--------------------------------------------------


아빠없이 아이들과 떠나는 6박7일 제주도여행 :: (둘째날) 성이시돌목장과 새미은총의동산



안녕하세요~ 해남매맘이예요♡아빠없이 두아이들과 친정엄마와 함께한제주여행 두번째날 이야기를 풀어볼까 해요^^5살.3살 아이들과 함께 하다보니복잡하고 많이 걷는곳보다는천천히 둘러보고 주변경치 즐기고시간제약 없이 슬로우 할수있는 곳으로진짜 힐링을 위한 여행을 했어요^^


둘째날코스 >> 성이시돌목장 - 새미은총의동산 - 퍼시픽랜드 - 중문색달해변 - 흑돈플러스





성이시돌목장


이곳 성이시돌목장은 무료 관장지로,규모가 크거나 구경거리가 많은곳은 아니지만말을 가까이서 볼수있고,외국식 건물인 테쉬폰을 볼수 있어요^^그리고,근처에 새미은총의동산이 있어서시간이 되면 같이 둘러보기 좋답니다~~


오는동안 살짝 잠이 든 해남매는내려서 찡찡이모드ㅠㅠ덕분에 친정엄마랑 둘이 모녀사진도 찍구요^^


하필 제주여행 둘째날은바람이 많이 불고 좀 쌀쌀했었어요;;;해리는 나시원피스, 해준이는 반팔 반바지 입혔는데좀 추웠는지 콧물이 나더라구여ㅠ급히 챙겨온 가디건 걸치고도유모차에서는 안내려오던 해남매 ㅋㅋ그 유명하다던 테쉬폰 앞에서유모차 탄 채로 사진촬영 ㅎㅎㅎ


성이시돌목장에 있는 건축물 테쉬폰.저는 옆에서 사진 찍어봤어요^^이날 더울줄 알고 ㅋ반바지.반팔 입고 걷옷 안챙겼다가추워 주글뻔했던...ㅠㅠ


안녕? 말아?성이시돌목장 안쪽에 있던 말들^^진짜 이렇게 가까이서 말을 보기가 쉽지 않은데이곳은 아이들도 어른도 사진찍고 싶어지는그런 곳이였어요~~~


막 얼굴도 내밀고,땅에서 뜯어준 풀을 받아먹어요 ㅎㅎ아줌마 신나서 사진찍기 ㅋ


처음엔 관심은 있지만 겁나서쉽게 다가가지 못했던 아이들 ㅋ좀 추웠지만 ㅋ꿋꿋하게 제주도 말들을 구경 하네요^^


엄마! 이거 줘도 되요??다들 근처 풀을뜯어서 말에게 먹이로 주더라구여~~ 우리도 공짜 먹이주기 체험 돌입 ㅋㅋ


처음엔 할머니의 도움으로조심스레 먹이주기 성공^^해리는 겁이 많아 막상 못주던데해준이는 남아라 그런지 더 무대뽀로먹이와 함께 자기 손도 줄 기세예요 ㅋ


신나서 자꾸 들이대는 겁없는 해준이 ㅋㅋㅋ할머니는 손까지 줄까봐 계속 걱정중^^이와중에 해리는 말 울타리로자기 신발 날리기를 해버려서ㅠㅠㅠㅠ말이 신발을 먹으려고 하는찰나 ㅋ할머니 셀카봉으로 건져냈네요 ㅎㅎㅎ


할머니 최고♡.♡성이시돌목장의 볼거리는 테쉬폰과 이 목장에 말 몇마리가 전부이지만 ㅋ 생각보다 말들과 시간 보내느라 꽤 머물렀어요 ㅎㅎㅎ


아이들도 신나하고 ㅋ어디든 사진찍기도 좋고^^말들이 어린 아이들은 무시하는건지 ㅋ어른이 준 풀은 받아먹고애들이 내미는건 안먹고 쌩~~ ㅋ


그래도 좋다고 ㅋ겁도없이 말에게 가까이 다가가 보구 ㅋ말이름도 지어 불러 보았어요^^아빠없이 아이들과 떠나온 제주여행이라거의 체험학습 위주의 여행이 될것같아요!이곳도 아이들이 너무 좋아하니 저도 뿌듯했어요^^


꽃보다 예쁜 우리딸♡가끔 투정부리고, 떼쓰고,일부러 말안듣지만,그래도 내보물 1호 ㅋ 엄마가 젤루 사랑하는 우리 해리♡


쉽게 보기 힘든ㅋㅋ말이 풀 뜯어먹는 모습 영상 ㅋ정확히 말 입을 그냥 찍어봤어요^^


새미은총의동산


성이시돌목장에 온 김에 근처에 있다슨 새미은총의동산을둘러보기로 했어요^^


성이시돌목장 <------> 새미은총의동산걸어서 8분정도.차로 1분정도 거리예요^^다들 걸어가시길래 우리도 걸어보기로^^친정엄마는 유모차에 아이들 태우고 가시고, 전 차에서 간식 가지고 뒤따라 가기로 했다가걍 저만 차타고 갔어요 ㅎㅎㅎ


진짜 1분거리더라구여 ㅋ근데 걸어온 친정엄마는 막상 애들 태우고 10분가까이 걷다보니 힘드셨다고 ㅋㅋㅋ새미은총의동산 산책하며 계속 걷고,다시 차로갈때 걸어가려니 힘들꺼 같았는데 ㅋ저보고 차 잘가지고 왔다고 하시네용^^주차장 잘되있으니 차로 가셔요 ㅋ저희는 한번 이동하려면,애둘다 차에 태워서 카시트 했다 풀렀다~ 애들도 차 답답해하고~ 유모차도 접었다폈다~ 참 귀찮아서 가까운곳은 걷는편이긴 하답니다^^


이곳 새미은총의동산은예수님의 일생을 동상으로 표현해놓은성지순례지예요^^


산책하며 한바퀴 돌기 너무 좋았어요^^;;근데 곳곳에 동상이 있는데 그앞에 그 동상을 설명해주는 안내판이 많이 유실되어 있었어요ㅠ저희처럼 교회나 성당을 다니지 않는 사람들을 위해 안내 설명도 잘 되어있음 더 좋을것 같았어요^^동상이 뭘 표현하는지 잘 모르겠더라구여ㅠㅠ


아이들도 유심히 보고^^제가 뭐라 설명을 해주면 더 좋았을텐데저도 무지해서^^;;그래도 나름 정원도 잘 꾸며져있고,천천히 보며 한바퀴 돌기 좋았어요^^


아이들 간식타임도 갖고,어른들은 좋은곳에서 좋은공기 마시며힐링타임♡.♡원래는 작은녀석 유모차인데요즘 해리가 동생 하는건 다 따라해서유모차도 자꾸 같이 타네요 ㅋㅋ


덕분에 해리없는 사진도 많고요 ㅋ해준이 개구쟁이 웃음 넘 귀여워요^^여기는 한바퀴 돌고 나오는 곳인데 나무가 너무 예쁘게 나있는 길이예요^^


해준이랑 엄마랑♡푸르름이 넘 좋아요^^해리는 죽어도 유모차에서 안나온대요 ㅋ좋은곳 와서 왜그러니 진짜 ㅠ


너무 예쁜 길에서♡


신난 아줌마 ㅋㅋㅋ울엄마 사진은 비공이지만 ㅋ요기서 같이 사진찍으며 놀았네요 ㅎㅎㅎ


엄마가 꽃이랑 서보라며 ㅋ우리딸 이쁘다고^^나도 아이를 키우지만 친정엄마 눈에는... 애둘낳고 30대중후반 아줌마가 되어도 아직 애로 보이는가 봐요^^여행내내 제가 못먹을까바 손주들 데려가 먹이시고제가 힘들까봐 손주들 유모차 끌어주시고,저 힘들다고 애들이랑 놀아주시며 넌좀 쉬라고...엄마는 제가 못먹고,못자고,못쉬는게 안쓰럽나봐요ㅠ여행가서 저도 엄마의 사랑을 듬뿍 받은것 같아요^^


예쁜 나무길에서...해리도 같이 찍음 좋았을껄 ㅠ엄마나 나나 서로 찍어주느라참 독사진이 많았던 여행 ㅋ짐꾼 신랑 없이 다니려니...검색부터 운전부터 애들도 챙기며, 짐도 챙기고 이것저것 신경쓰느라애들사진을 생각보다 많이 못찍어준 것 같아요^^


제주에 오면 흔히 볼수있는 말♡볼때마다 새롭고 좋아요^^사진이 넘 많아서 퍼시픽랜드와 중문색달해변에서의 추억은 담에 정리해봐야겠어요^^내일 선거날이라 아이들 둘다 쉬어서독박육아 예정인 저는 멘붕 ㅠㅠ다들 투표하시고 좋은하루 되세용♡

--------------------------------------------------


제주여행2탄!성이시돌목장,세러데이아일랜드,소다공,돈사돈



여러분안녕 !! ㅋㅋㅋㅋ 오늘은 제주여행 2탄입니당 ㅎㅎㅎㅎ이번 포슷힝도 바로 본론으로 들어갑니다 꼬고!1.#성이시돌목장 , 왕따나무 , #우유부단


한림에 예쁜 목장이 있다하여 아침일찍 나섰습니다. 이름하야 성이시돌목장 ㅎㅎ


네.. 목장입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ




















오빤 강남 스톼일 ~~~성이시돌목장에서 조금만 걸어가시면 인생샷 나오는 #왕따나무 있습니다 ㅎㅎ #제주도왕따나무


저희는 바람때문에 인생사진은 안나왔구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ여기서 웨딩촬영도 많이 하시더라구요 .. (담에 여기서 리마인드웨딩 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


짜잔 ~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너무 이쁘죠? ㅎㅎㅎㅎㅎ


그리고 우리 인생샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아따 여보 잘뛴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 성이시돌목장에 가시면 그 유명한!!


#우유부단 있구요. 


저희는 아이스크림 , 밀크티는 얼그레이와 클래식 두가지맛 전부 먹어보았는데..  아이스크림은 요새 핫한 백미당보다 훨씬 진하구요. 밀크티는 얼그레이만 추천드립니당 ㅎㅎㅎㅎ이곳은 여기까지!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2. #세러데이아일랜드 , #구좌맛집성이시돌목장에 들른후 , 구좌에서 핫한 세러데이아일랜드 식당으로 꼬고 !


이곳이 요새 글케 핫하더군욯ㅎㅎ점심은 12시부터인데 저희는 11시20분경 도착했구요. 웨이팅 1시간 30분정도.. 하였어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 12시 10분경 점심마감손님을 받더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고하세용








드루와드루와!!























인테리어가 너무 예뻐요. 핫할만해요








전복크림리조또  + 오일파스타흠. 맛있어요 .. (참 진부한표현ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)특히 저 리조또가 느끼하지도않고 첨먹어보는맛이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩입맛인 저에겐 딱이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴가 4가지정도뿐이구요. 맛,분위기가 좋아 추천드랴용 !! ㅎㅎㅎㅎ3. #소다공 #서귀포카페구좌에서 밥을 먹고 소다공이라는카페에 들렀습니당 ㅎㅎㅎㅎ 





여기도 창고같은곳을 카페로 꾸몄더라구요 ㅎㅎㅎㅎ

















앤트러사이트와는 또다른 분위기 ~~


전 커피를 좋아하는데소다공엔 커피종류가 별로 없었어용 ㅠㅠ아쉬운데로 얼그레이초코티 ~~~맛은 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 바로 길건너 소다공 별관이 있는데요. 별관이라기보다는 그냥 사진찍을공간을 마련해두었더라구요 ㅎㅎㅎ


이런식으롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무것도 없다고 당황하지마시고.. 요렇게 사진찍으시면 됩니댜.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4. 인생 근고기맛집 #돈사돈


저희 인생고기집 돈사돈입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ서귀포까지 두군데 있구요 . 저는 제주시 (공항근처)가 좀더 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


흑돼지 주문. 


알아서 다 구워주시니 먹기만 하면 됩니다 . 고기를 좋아하지 않는데 이곳은 넘나 맛있듬!!뭐 따로 설명안드려도 되죠? ㅎㅎㅎㅎ 짱~~제주도 2탄은 여기까지구요. 다음은 마지막 3탄갈게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안녕 ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 탐방 후 고기까지 클리어 :)



얼마 전에 비가 한번 온 이후로 기온도 내려가고 ~햇빛은 적당히 쨍쨍한게 날씨가 너무 좋잖아요.마침 요즘과 같은 날씨에 남편이 휴가를 받아서 가족들끼리 다 같이 여행을 다녀왔어요.어디로 여행을 갈지 고민도 엄청 했는데요.그때 마침 아이가 티비에서 말을 보더니말~ 하며 구경을 그렇게 하고 싶어하더라고요.장난감 말에도 성에 안차는지.. 리얼 동물을 보여주기로 합니다.그래서 말의 고장이라고 할 수 있는 ~ 제주도로 휴가지를 결정하고 ^^ 가족들끼리 신나게 놀고 왔네요.


맨 처음 간 곳은 제주 성이시돌목장 이예요~사실 저는 말같이 큰 동물들을 좀 무서워해서 입구에서부터 좀 주춤주춤하고 있는데애는 뭐가 그렇게 신나는지 입구에서부터소리 지르고 난리가 났더라구요.^^;;함성을 어디서 배웠을까..


계속 앞에서 서있으니 얼른 들어가자고~;;끌려가듯이 제주 성이시돌목장 안으로 들어갔네요.여기는 이 안 에서도 유난히 유명한테쉬폰이란 건축물이에요.아주 오래전부터 지어져 있었는데 용도가 다양했다고 합니다. 농장 직원 숙소로 사용하였다가돼지 우리로 사용했다고 하기도 하고~크기는  작은 편이지만 그래도 모양이 특이해서 사람들이 많이 보러 오는 곳이라고 해요.소위 말하는 인생컷이 많이 탄생하는 곳이라고 합니다.셀프웨딩이라고 하는 그 대표적인 장소기도 하죠.저도 여기서 셀프웨딩 했었는데.ㅎㅎ암튼.구경 한번 하고 본격적으로 말을 보러 갔어요 :)


딱 들어갔는데 넓고 생각보다 말들도 많고 ~~넓은 들판위에서 놀고 있는걸 보니 부럽다는 생각까지 들더라고요.굉장히 자유롭고 여유있어 보였거든요!아무튼 말 구경을 하는데 생각보다 말들이 너무 순해보인다고 해야하나?ㅎㅎ 그래도 가까이 다가가는 건 아직 크나큰 용기가 필요했습니다 ㅋㅋㅋ실제로 보면 위압감이 장난아니에요.어마하게 큼..;


여기는 원래 개인사유지인데 관광객들을 위해 개방을 해놓은 거 만큼 서로 조심을 해야 하는 부분들이 있었어요.말들이 스트레스를 받지 않도록 조용해야 하며가까이 다가가서나 위협적인 행동을 하면 안된다고 해요.간혹가다 경계선까지 얼굴을 쭉 내미는 녀석이 있는데 만...만져달라는건가^^; 얼떨결에 단독컷 나왔네.ㅋㅋ


말끼리 교감하는 장면도 보고 ~ 남편이 아이한테 얼른 보라고 이런건 보기 힘든 광경이라고 ! 아들내미도 막 눈이 초롱초롱해져서 구경했네요.말~하나!둘~ 하면서 세기도 하고요.신기해하면서도 수를 세어보는건 뭐지.ㅋㅋ


한참 놀다보니 말들이 밥 먹을 시간인지무리지어서 멀리 떠나가더라고요.도착했을때까지만 해도 그렇게 말이 무서웠는데 막상 떠나니 아쉬운 마음이...앞에 있을 때 좀 더 가까이 볼 것을! 뚫어지게 볼 것을! 처음본 아이 입장에서도.. 저희 부부 같은 경우도이렇게 가까이서 보는 건 흔한 일이 아니니까요...!


서부권 여행을 하기 전 제일 처음 들리면 좋을 여기! 쫙 펼쳐진 초원에 뛰어다니는 말들이 엄청나게멋있는 곳이에요. 꼭 가보시면 좋겠습니다!사진도 기가막히게 나왔죠?ㅎ


밥 때가 된 걸 어떻게 아는지 구경을 다 하고 나올 때쯤엔 다들 꼬르륵^^;제주도까지 왔으니 ~ 흑돼지를 먹어줘야한다며 ! 근처에 괜찮은 집을 찾기 시작했어요.검색하다보니 봉순이네라는 곳이 괜찮아보이더라구요.이름이 너무 귀엽다 ! 하면서 마음에 들었기에이 날 식사는 여기서 하기로 결정했습니다.:)


내부모습.내부는 이렇게 되어있더라고요 ~막 넓고 그런건 아닌데적당히 넓으면서도 청결에 엄청 신경쓴듯한 느낌이었어요.인테리어도 깔끔하고 , 테이블같은것도 잘 닦여있고 !전체적으로 깔끔해보였습니다.저희가 좀 이른시간에 가서 그런지 냄새도 많이 안 나는 것 같더라고요 :)자리를 잡고 앉아서 ~ 어떤 메뉴를 시킬지 고민을 하다가고른것은.. 


흑돼지 모듬한판 중자를 시켰네요 :)  중자는 좀 작지 않을까 하는 생각도 있었는데요.중간중간에 간식들을 많이 집어 먹었어서 그런지배가 생각보다 심할정도로 배고팠던건 아니였어서일단 작게 시키고 늘려가기로 합니다.거기다가 돼지껍데기가 기본으로 제공된다고 해서 중짜로도 충분할것 같아서 이걸로 주문했어요 :)여기는 신기한게 돼지고기에다가 새우랑 전복까지 나오더라고요 ! 제가 또 새우라면 환장을 하는데 ~~ +_+/이 날 식당 넘 잘 고른것 같다는 생각이 저절로 들었네요.


요고는 고기랑 같이 구워먹으라고 나온 반찬들이예요 ~아까 말씀드렸다시피 돼지껍데기는 기본으로 제공을 해주시더라고요!같이 구워먹으라고 버섯이랑 단호박까지 나오더라는~가족끼리 외식 오기에 딱 괜찮은 장소인 것 같습니다.:)


한상은 어찌나 푸짐한지 ~~ 대자 시켰으면 큰일날 뻔했다며 !ㅎㅎ기본반찬도 양파부터 시작해서 깻잎 , 콩나물 , 김치 등등 없는게 없더라고요 또 기본반찬 맛도 굿굿!!김치는 아삭아삭 했고~ 깻잎은 향긋한게고기랑 같이 먹으면 딱일 것 같았어요!사실 기본반찬의 유혹에 못 이겨서 다 익기 전에 한번 리필한건 비밀이랍니다. 헤헤


이제 메뉴 구경을 본격적으로 마치고 고기를 굽기 시작했는데요 ! 저 두께 혹시 보이시나요 !! 거의 소주잔이랑 맞먹을것 같은 두께더라고요.비교해보고 싶었는데 이날은 술을 못 먹는 관계로 ~~ 이렇게 사진만 한 컷 ! 찍어봅니다.또 고기 사이사이에 칼집을 내어놔서 구우면 숯불향이 사이사이로 들어가는 것 같더라고요.유명한 이유가 다 있는 것 같았어요.구우면서 진짜 침이 고여서 죽는 줄 알았네요.ㅎ


고기가 다 익고 ~ 싹뚝싹뚝 짜른다음 한입 냠 했는데 진짜 입에서 녹습니다 녹아...입에 넣는 순간 육즙이 확 퍼지더라고요.고기도 넘 쫄깃한게 딱 술 한잔이 생각나는 맛이었어요!옆에 있는 소스는 특별소스인것 같은데 약간 뭐랄까... 고소하면서도 깊은 맛이 난다 해야되나?원래 고기의 감칠맛이 100이라고 치면 저 소스가 감칠맛을 두배는 증가시켜주는 것 같았어요.전복이랑 새우도 같이 구우니 ~ 기분이 너무 좋더라구요.이렇게 골고루 굽다보니 바베큐같은 느낌도 들고.ㅎㅎ뭐 물론 전복과 새우는 해산물 좋아하는 남편과 애한테 모두 양보했지만요 ^^;그래도 한 상에 다 있다는 것 보는것 만으로 시각적으로 행복합니다.:)흔히 보기에 드문 조합이기도 하죠.


다 굽고 본격적으로 쌈을 싸서 한 입 냠 ~~ 역시 채소가 신선해서 그런지 고기가 더 맛있게 느껴지더라고요  양파도 아삭하고 마늘도 완전 제 스타일 ! 제 입맛대로 쌈 한쌈 싸서 주니 엄청 잘 먹습니다.ㅎㅎ보통 남편이 메인으로 뒤집어가며 굽기 때문에..아들내미도 먹고 픈지 고기달라고 하길래 좀 잘라주니 엄청 좋아하더락요:)계속 더 달라고 또죠~ 또죠~ 합니다.ㅋㅋ엄청 야무지게 먹더라고요..역시 원조는 다르다며 ~~ 흑돼지는 제주도에서 먹어야 한다며 ! 이해가 가는 순간입니다.


구이를 좀 먹고 나니 자리가 생겨서 미처 굽지 못했던버섯까지 쭈욱 찢어서 굽고 , 돼지껍데기까지 딱 얹어서 굽기 시작했는데요 돼지껍데기 굽는것도 또 별미더라고요돼지고기는 치이익~~ 거리면서 구워졌다고 치면 이거는 피슈웅 하면서 구워진다고 해야하나?돼지껍데기를 많이 먹어본적이 없는데 이 날 오랜만에 먹는다는 생각에 호기심반 궁금반..( 이게 굽기라던가 방식에 따라, 다르더라고요.)이게 더 맛있다면 요것만 더 시켜야 하나고민까지 했네요.ㅎㅎ


어느정도 익어서 가위로 싹둑싹둑 ~~ 사실 돼지 껍데기가 비용마다 품질 차이가 많이 나잖아요.여기도 기본제공이라고 해서 별로 안 좋은거 일거라고 생각을 했거든요.근데 완전 저의 오해였어요 .. 기본제공인데도 불구하고 퀄리티는 좋은 편이더라고요.다 굽고 한입 냠 먹는데 입에서 사르륵 녹는게 ~~ 콜라겐 덕에 바로 피부가 탱탱해지는 느낌? :)누린내도 안나고 깔끔하고 바삭하고 쫄깃한 것이맛있습니다.


전복도 노릇노릇하게 익고 ~~ 아들내미 부드러운 부분 좀  주고 남은 것 한 입 먹었는데 쫄깃쫄깃한게 역시 제주도가 다르긴 한 것 같습니다.육지에서는 먹을 수 없는 그런 퀄리티라며 남편이랑 저랑 진짜 최대한 아껴먹었네요 ㅋㅋ그냥 추가하면 될것을 ! ;;이제 생각하니 더 시킬껄 그랬나 싶기도 합니다.이게 뭐라고;;ㅋㅋ


마지막은 고소한 새우까지 한입 냠 ~ 하고 !새우도 입에서 사르륵 녹는것 같더라고요.새우같은거 먹을 기회가 횟집 기본스끼로 나올때나 별도 구매하지 않는 경우 말고는없는 편이라서  이런 큰 새우는 처음이었을텐데 우와~~ 크다~ 하며 진짜 넘 좋아하더라고요.한입 먹고는 엄마 또 달라고 자꾸 !이미 자기가 다 먹어놓고는........; 입맛에 맞나 봅니다. 잘 먹는걸 보니까 괜히 보는 것만으로도 뿌듯하네요:)이번 제주도 휴가 진짜 완벽했던 것 같아요.제주 성이시돌목장 구경도 물론 좋았지만 ~전 개인적으로 식사를 했던 곳이 더 기억에 많이 남아요.자기전에 오늘 뭐했을까~ 하고 물어보니 고기먹지~마알~~~ 하면서 기억을 좀 하는거 같아요.ㅎㅎ나중에 좀 더 커서도 기억을 해줄까요?ㅎㅎ내년에도 휴가는 제주도로 와야겠다는 생각이 들어요.간만에 성공적인 휴가를 마친 것 같네요!다음에 아이들 친정집에 맡겨놓고 남편이랑 둘이 몰래 제주도 한번 더 와야겠어요.

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 우유부단 아이스크림 부드럽다!



수제 아이스크림과 유기농우유우유부단제주 성이시돌목장 카페


제주 성이시돌목장입장료 없음주차장에 위치한 우유부단우유가 주류인 디저트카페아이스크림도 있어요.


제주 성이시돌목장 우유도 판매중우유부단 영업시간10:00 -17:005시 땡하고 주문마감하니목장구경 전에 이용하는 것이 좋아요.


< 우유부단 메뉴 >유기농 아쌈밀크티유기농 얼그레이밀크티유기농 녹차밀크티제주 진저밀크티우도 땅콩밀크티이시돌목장 유기농우유우유커피수제 아이스크림-우유말고-아메리카노홍차아쌈녹차스콘 베리치즈/녹차호두





제주 성이시돌목장 아이스크림


우유부단은유기농 우유위주의 디저트 카페로아이스크림도 즐길 수 있어요.작명센스가 굿인 우유부단은이시돌목장의 트레이드마크랍니다.영업시간이 다소 짧아반드시 목장구경전에 방문하시길권유합니다.


성이시돌목장 아이스크림


우유부단 닐모리동동(?)통합이벤트라고 하는데아무리 봐도 넘 복잡하고 설명부족한이벤트.. 지도도 엉망ㅋㅋ


우유와 함께 곁들일 수 있는베이커리류도 있어요.베리치즈스콘과 녹차호두스콘전체적으로 우유부단의 가격대는평균 5천원선에서 왔다갔다 하네요.


제주 성이시돌목장


이렇게 귀여운 제주도 느낌의젤캔들도 판매중이네요.


이시돌목장 아이스크림


우유부단에는 성이시돌목장 유래가 영상으로 나오고 물은 셀프로 이용할 수 있어요.시럽이나 설탕 등 자유롭게이용가능하답니다.


제주 성이시돌목장 아이스크림


우유부단수제 아이스크림성이시돌목장 우유부단에 왔다면꼭 먹어봐야하는 두가지 메뉴에요.우유부단 수제 아이스크림은진짜 입안에서 살살녹는소프트 아이스크림인데약간 바닐라맛도 나고롯데리아에서 먹던 그런것과는전혀 다른 맛!!


제주 성이시돌목장 유기농 우유


이시돌목장 유기농우유그리고 이시돌목장 유기농 우유는따뜻한 걸 추천드려요!거품이 숟가락으로 떠도 될 정도로풍성하고 뻑뻑한 급식우유가 아니라깔끔하고 부드러운 우유 맛이랍니다.


제주 성이시돌목장


그리고 이렇게 이시돌목장 입구를 보며 즐길 수 있어요. 뷰도 완벽!제주도는 어딜가나 푸르고 넓고한산하고 여유롭고..!


제주 성이시돌목장 포토존


아 그리고 제주 성이시돌목장 주차장에 내리시면우유부단이 바로 보이는데요~


유명한 포토존우유곽도 있으니꼭 사진 찍고 오세용^^(위 사진)


본 포스팅은 제가 직접 결제하여솔직하게 쓴 리뷰입니다.

--------------------------------------------------


제주도 사진 찍기 좋은 곳 성이시돌목장 테쉬폰



제주도 사진 찍기 좋은 곳 성이시돌목장 테쉬폰글/사진 슉슉이아빠


사진 찍으러 다시 가고 싶은제주 성이시돌목장


푸른 초원 위에서 마음껏 자유롭게 뛰어다닌 말그 모습을 보고 있으면 이곳이 지상낙원인가 하는 생각마저 갖게 된다.제주도.. 생각만 해도 두근거리는 마음과 행복하고 따뜻한 마음이 자리 잡는 곳.그리고 매일매일 다시 갖고 싶다는 생각을 하며 가족과 함께하는 여행을 계획하게 만든다.


제주 곳곳에는 여행하기 좋고 사진 찍기 좋은 곳이 정말 많은데, 어쩜 그렇게 가도 또 갈 곳이 있는지.. 매번 새로운 여행지를 찾으며 새로운 경험과 추억을 만들려고 한다.그러나 한번 마음에 들어온 장소는 매번 찾게 되는데, 우리 가족에게 성이시돌목장이 그런 곳이다 :)가족, 연인 그리고 친구와 함께 사진 찍기에 이만큼 좋은 곳이 없다.


성이시돌목장은 유기농 우유로 유명한데, 그래서 곳곳에 우유팩 모양의 조형물이 있어조금 특별하고 재미있는 사진을 남길 수 있다.기억하고 싶은 우리 가족의 지금 이 순간의 모습을 사진에 남기기 위해 찾은 곳이기에가족과 함께 사진을 찍느라 분주한 아빠.이때 하링이는 코야코야 중이라 함께하지 못했네.


성이시돌목장에서 뭐니 뭐니 해도 사진 찍기 가장 좋은 곳은 다름 아닌 테쉬폰세월의 흐름을 한가득 품고 있는 테쉬폰은  1920~1930년대에 지어진 건물로써 가난한 농부들이 자립할 수 있도록 세워진 주거 공간이었다.


세월이 많이 지나 지금은 이렇게 뼈대만 남겨져 있지만특이한 건물 구조에서 느껴지는 특별함을 느끼고자 많은 분들이 이곳을 찾으며 추억의 사진을 한 꾸러미 챙기고 가는 장소이기도 하다 :)


매번 사진을 찍느라 가족과 함께하는 모습이 사진에 없던 아빠는 이번만큼은 사진에 나의 모습도 남기겠다는 생각으로삼각대를 세우고 카메라를 거치 한 후 부지런히 구도를 잡으며 사진을 연신 찍는다.하링이도 함께 나왔었으면 좋았을 텐데 하는 아쉬움그 아쉬움에 올해 다시 제주 여행을 가게 되면 다시 성이시돌목장 테쉬폰을 찾아야지 하는 계획을 벌써 세우고 있다고 하지.


사랑하는 가족과 함께한 이 순간의 행복과 추억을 사진 속 프레임에 담아내는 즐거움언젠가 이 모습이 그리운 날, 이 사진들이 추억을 회상하는데 도움을 주리라 생각한다.


뛰어놀기 바쁜 우리 아들테쉬폰을 드나들며 뭐가 그리 재미있는지 연신 얼굴에 웃음꽃이 활짝이다 :D


춤도 추고 노래도 부르며 온몸으로 즐거움을 표현하는데못 말리는 아들 때문에 주변 모두가 웃음을 공휴하기도 했다지.


이 때가 너무 좋았는지 요즘도 우리 비행기 타고 제주도 가자고 조르고 또 조르는데지금은 너무 추운 겨울인 만큼 따뜻한 봄을 간절히 기다리며 따뜻한 봄 날씨의 제주를 만끽한 준비를 해야겠다.


사랑하는 가족과 함께한 시간


꿈나라 속 여행을 마친 하링이와도 잊지 않고 가족 사진 남기기구름 한 점 없이 맑고 따뜻한 날씨의 제주를 배경으로 우리 가족의 행복하고 따뜻한 추억을 사진에 담아본다.


글/사진 슉슉이아빠 - ANDROI_SSUNG.BLOG.MECopyRight ⓒ 2018 Sukipapa All Rights Reserved.

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 카페 - 우유부단







제주도 성이시돌목장 카페아이스크림이 맛있는 우유부단





카페투어 예정인거 비밀로 하고온유찡 뽀로로 한편 끝내고 집을 나서요그래서 눈뜨자마자 빈속으로 달려간제주도 필수코스로 떠오르는 우유부단


덩그러니진짜 듣던 그대로 세상 덩그러니그래두 왔으니 인증샷 필수죠


앉았는데 엉덩이가 넘나 차갑,,표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차가워쩌영?우리 앞에 순서로 사진찍었던 아이가대성통곡한 이유,, 차가워꾸나.,ㅋㅋ


웅?사람들이 왜 와따가따하지?했는데 바로 저기가 우유부단이래요세상 바로옆ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 둘다 덩그러니


근데 차 왜케많죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박대박대박집너도나도 아침일찍 나온결과게쪄


진짜 덩그러니구리고 인스타에서 봤던 우유곽 모양도진짜 덩그러니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 덩그러니 상호가 더 잘어울릴랑가


갑자기 포즈잡는 온유찡사랑터지넹ㅋㅋㅋㅋ귀요미존잘온유스


드디어 우유부단 들어가요사람 꽉참,, 앉을자리 없어서 주문하고 기다리는데온유가 우린 왜 서있냐고,, 그래서 늦어서 없댔더니일찍 나왔어야지! 라고 한소리들음ㅋㅋㅋㅋㅋ뽀로로 한시간짜리 본거 누구드라,,


우유부단 메뉴 주문방법우유부단 수제아이스크림 와플콘 두개 컵 하나시그니처밀크티 유리병 하나 주문해요


되게 심플하구 깔끔한 우유부단


이거 그냥 단지 귀엽다는 이유로 주문스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 짐덩어리가 되었다는 후문이


하나 사서 맛만보자 였는데아침댓바람부터 카페에서 요로케 돈을 써요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 또 현영이한테 놀림받고


온유도 우유를 거절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온유 우유 먹인다는 핑계아닌 핑계로 갔는데피히힣히힣


제주도 아이스크림이 맛있는성이시돌목장 카페 우유부단수제아이스크림비쥬얼만큼 맛도있ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


괜히 찍어보는 우유부단 인증샷눼에 인스타 업뎃했지영ㅋㅋ승미모랑 하나씩 클리어 하고온유가 먹기싫대서 컵 아이스크림까지 해치우느라다시 속 느끼해져븜^^ 왠열

==================================================
--------------------------------------------------


《제주애월곽지국시》성이시돌 목장



제주 한라산 기슭의  드넓은  목초지,목가적인 풍경이예요1950년까지만 해도 황무지였던  이곳을 초원으로 바꾼 사람은아일랜드에 태어나 어린시절 수의사를 꿈꿨던제주한림성당 사제로 부임한  푸른 눈의 신부매그린치(한국명:임피제)에 의해1961년에 설립되었더군요.4.3사건과 한국전쟁을 겪은 제주도민의 궁핍한 삶을  돕기위해  버려진 땅을 개간해 축사를 짓고인천에서 새끼를 임신 한 암돼지 한 마리를 들여와양돈사업부터 시작했다네요.'돼지신부'라는 별명까지 얻으며 시작한 이 작은 일이훗날 우리나라 최대 목장인 성이시돌목장으로 성장했다죠.이 후 무료병원, 양로원, 요양원, 유치원,청소년수련원, 노인대학 등 등많은 사회사업을 벌였으며종교를 떠나 제주도를 변화시키며  한 평생을 보내시다가올해 4월, 90세로 세상을 떠나이시돌목장 수녀원묘지에 누워계신다네요이젠 제주여행의 필수코스로유명 관광지가 되어버린성이시돌목장에저희부부도지난 10월9일 한글날 다녀온 후 차일피일 미루다가이제야 글 올렸어요


"성이시돌 목장"이란 이름은스페인 농부출신의 성인으로 받드는사제의 이름을  딴 '성 이시도르'에서 왔다고 하네요.저는 자료를 찾아보기전에는이시돌이란 신부님이 설립한 줄 알았죠.대부분 관광객들처럼저희도 중심구역에만 잠깐 보고 왔죠.


바로 곁의#정물오름 주차장에 주차한 후이시돌 목장으로들어가면 되죠


입구의 '우유부단카페'를 지나낡은 시멘트 건물인테쉬폰을 향해 올라가는 짧은 길


현재 우리나라에는 제주도에만   남은 아치형  건축물형태


#테쉬폰 이란 이라크 바그다드 가까운 곳에 '테쉬폰'이라 부르는 곳에서  처음 건축양식이 시작 되었다 해서  테쉬폰이라 불리고 있답니다.곡선형태의 텐트모양과 같이 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정 한 후틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물을 말 한다죠.세월의 흔적이 느껴져히한하게도 좀 떨어져서 바라보면빈티지스럽다고 해야할까요?넓은 초원과 어우러져 멋스러워요허물어질것 같은 낡은 시멘트 건축물 테쉬폰이  사진작가들과  관광객들에게유명세를 타고 잡지책에서도 쉽게접할 수 있어발길이 끊어지지 않는 제주 명소 ᆞ명물이 되었죠.


테쉬폰 내부


테쉬폰 입구


테쉬폰 옆에 있는우유가공품과 기념품 매장이 있어서유기농치즈와 유기농우유사갖고 왔죠.치즈는 칼로 잘라포크로 찍어서와인안주로 먹었는데 괜찮았어요특별히 맛이 좋은건 아니지만깔끔하고 담백한 느낌의건강치즈 같았어요.우유 역시 특별히  더 고소하다거나그러진 않았고그냥 더 신선하겠지 하면서 마셨어요


말들이 뛰어노는 #목장 이예요


큰 부담없이 다녀갈 수 있는 여행지 성 이시돌 목장


천주교인이라면신부님의 숨결을 느끼며의미가 더 컸을텐데 ᆢ천주교인이 아닌 저로선임피제 신부님의 헌신적인 삶을 감사와 존경심으로잠시 가슴이 찡 했으며눈앞에 있는 평화로운 목장말들의 천국이 크게 와 닿았어요주차장 입구 카페에서 음료를 즐기고테쉬폰까지 올라가기념 촬영 후 돌아가시는 분들이 대부분인것 같았어요.사계절 다른 느낌이겠죠입장료가 없으며  색다른 우유음료도 맛보며한 두번쯤 가볍게 다녀갈 수 있는 관광지라 생각됩니다.


#곽지국시 #애월고기국수#애월국수집#고기국수맛집#제주도고기국수맛집 #한림국수 #협재국수#한담산책로맛집#애월고기국수맛집#곽지해수욕장맛집 #제주도여행#제주여행가볼만한곳#성이시돌목장 #우유부단카페#제주애월맛집#제주애월고기국수

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장 우유부단카페 유기농이라 좋아!



밀크티가 맛있는 우유부단카페♡제주여행중에 성이시돌목장은저더 추천하는 코스중 하나인데요.성이시돌목장의 유제품을 먹어볼 수 있고유기농밀크티까지 마실 수 있는우유부단카페예요.


우유부단카페로 네비 검색하면2곳이 나오는데요.성이시돌목장쪽으로 갔어요.공항근처카페는 집주변이니언제든 갈 수 있으니께유 ㅎㅎ





밀크티와수제아이스크림추천이요!





대기자가 워낙 많았어용 ㅎ자리잡고 먹으려면 좀 기다려야해용.메뉴가 나올 때마다음매음매거려서 넘나 귀여워요 ㅋ


메인메뉴인 아쌈 밀크티와유기농우유,컵아이스크림을주문했어요~뜨찬뜨찬을 오가는 메뉴예요 ㅋ


부드럽고 고소한 밀크티와유기농이라 더 건강해질 것 같은따뜻한 우유한잔 ㅎㅎ먹다보니 배가 너무 불렀어요 ㅋ


아이스크림을 시켜주니너무도 기대감에 찬 얼굴로 ㅎㅎ


아껴먹느라 다 녹겠어요 ㅋ


너무도 맛있게먹던 우유부단 아이스크림ㅋ맛는 상하목장 유기농 아이스크림맛과 비슷해요.


포토존도 너무 아기자기 예뻐요 ㅎ


예쁜 경치 감상하고몸까지 녹여주는 밀크티와고소한 우유까지 맛보는건강한 우유부단카페.아이들과 함께 올만했어요^-^*

--------------------------------------------------


제주도여행 | 김녕미로공원 성이시돌목장 왕따나무 그리고 아침산책



백만년만에 돌아온 꽁디블테기가 제대로와서 공블로그 버리다시피 했는데날이갈수록 떨어져가는 방문자수가 너무 마음 아파 결국 다시 돌아옴 ㅎㅎ블테기 극복 첫 포스팅은 얼마전 다녀온 제주도 여행기.


봄 제주도 여행기 |  김녕미로공원 성이시돌목장 왕따나무 그리고 아침산책제주하면 역시 돌,바람,여자제주도 딱 도착해서 꽁디 마음을 사로잡은게 바로 이 돌담.뭔가 무심하게 쌓아 올린듯한 느낌이 맘에듦ㅋㅋㅋ돌담 너머로 보이는 파릇파릇한 색감이 아. 제주도구나 싶었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 자연을 제대로 만끽하고 온듯ㅋㅋ


셋쨋날 아침 산책 길에 찍은 돌담.


봄 제주도 여행기 |  김녕미로공원 성이시돌목장 왕따나무 그리고 아침산책이 사진은 포스팅을 할까 말까 하다가그냥 넣어본 옛 지디 카페.. 몽상드애월생각보다 별게 없었다. 그리고 음료 가격이 너무 비쌌음..신화월드에 새로 지었다는 지디카페에 가보고 싶었으나.. 가기전부터 사람에 치이는 기분이라 ㅋㅋㅋ 포기. 


봄 제주도 여행기 |  김녕미로공원 성이시돌목장 왕따나무 그리고 아침산책유명하다는 왕따나무.사람도 두세명 있고.. 진짜 왕따나무였음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 여기서 사진은 겁나 많이 찍은듯.


봄 제주도 여행기 |  김녕미로공원 성이시돌목장 왕따나무 그리고 아침산책성이시돌목장은 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ젖소, 말.. 걍 완전 가까이서 볼 수 있음.거기에 5000원 짜리 우유 아이스크림과 한컷.(맛있는데 개비쌈ㅜㅜ)아이스크림은 콘 보다는 컵으로 구매하길..추천..겁나 잘녹아요..


봄 제주도 여행기 |  김녕미로공원 성이시돌목장 왕따나무 그리고 아침산책우도 방문을 앞두고 마지막 코스였던 김녕미로공원페북에서 봤던 곳이라 매우 기대됐는데생각보다 별거 없었다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 항공샷으로 보는거랑 미로 속으로 들어가는거랑.. 천지차잌ㅋㅋ걍 산길 걸어다니는기분ㅋㅋㅋ


셋쨋날 산책하다 들른 호숫가


봄 제주도 여행기 |  김녕미로공원 성이시돌목장 왕따나무 그리고 아침산책제주여행 중 제일 좋았던 아침산책 ..마지막날 빼고 아침마다 혼자서 그냥 30분~1시간 정도 걸었다.사람은 아무도 없고. 공기는 너무나 좋고. 거기에 상쾌한 새소리까지..진짜 짱 ㅜㅜ (두번째 산책에선 길을 잃을뻔 했지만..ㅋ)아침 산책 시간만큼은 '제주도에 살고싶다' 싶었던.

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 & 우유부단






안녕하세요 행복을 드리는 청주이즈치과입니다요즘은 가을 단풍 구경보다도 추위걱정과 나라걱정에 가을이 사라져버린 것 같습니다딱 좋았던 10월에 가을제주를 여행하고 왔는데요그 중 좋았던 제주 여행지인 성이시돌목장과 우유부단 포스팅으로 준비해봤습니다.


제주 성이시돌 목장





우선 날씨는 너무 좋았습니다 !이때가 제주도와 남부지방에 큰 태풍피해를 입혔던 다음날이었어요.걱정을 많이하며 여행을 떠났던 기억이..


성이시돌목장은 이렇게 허허벌판에 있어서버스로는 찾아가기 힘들고 차가 있어야 가능할 것 같습니다.주변에 초원이 펼쳐져있어 그냥 드라이브하기에도 좋은 것 같아요.위치는 한림쪽에 위치해있어요제주특별자치도 제주시 한림읍 산록남로 53네비찍고 가시면 편합니다.





성이시돌목장의 메인이죠테쉬폰 건축물인데요.이라크 바그다드쪽에 있는 건축 양식인데, 우리나라에는 이곳에만 유일하게 있고 숙소,사료공장,협재성당 등 다양하게 활용되었다고 합니다.테쉬폰과 자연이 만나니사진이 너무 멋있게 나와 웨딩촬영장소로도 많이 사용되고,관광객들도 많이 찾는 장소입니다.








분위기가 너무 좋았습니다.





사람이 가까이가도 피하지 않아 뜻밖에 말 구경을..


바람이 많이 불지만, 또 가고 싶은 곳입니다 !


제주 우유부단








성이시돌목장 입구에 있는 우유부단 !제주 성이시돌목장의 우유로 만들어지는 유기농아이스크림과 밀크티를 판매하는 곳인데,요즘 핫한 제주의 명소답게 사람이 많았습니다.


밀크티 종류도 많구요.


아이스크림 하나와 밀크티 하나씩 주문하여맛보았습니다.밀크티를 평소 좋아하는데, 맛은 있으나 양이 작아다음엔 아이스크림을 먹어야겠습니다..ㅎㅎ 


우유부단이 핫한 이유 중 하나는 가게 앞 바로 이렇게 예쁜 사진장소때문인데요


막 찍어도 예쁜 장소입니다.바람이 너무 불어 웃긴 사진들도 많이 찍혀 즐거운 여행에 한 몫했던 장소입니다ㅎㅎ그 외에도 많은곳들을 여행했는데,





언제가도 좋은 카멜리아힐도 가고


해물라면과 돌문어숙회도 먹구요











묵었던 숙소들도 너무 좋아서 편한 여행을 보내고 왔답니다-!




--------------------------------------------------


제주살이 : 근무날 (+성이시돌목장)



제주 73일차(2018.02.22)


안녕하세요 차차입니다 오늘은 근무날이랍니다 체크인시간에 맞춰 청소가 끝나던게 이젠 익숙해져서 점심먹고 여유부려도 1~2시쯤에 끝나더라고요!저희는 12시 땡 하자마자 근무폰을 넘겨주고 바로 근무시작이예요ㅎㅎㅎ 그런데 이날 새벽부터 일이 정말~~많았어요 잠을 두세시간정도밖에 못잤,,, 하 


그래도 협재 이쁘니까 기운차려진다..^_^ 새벽부터 기운 빼고 혼자 라운지 테이블에 앉아서 게스트분들 기다리며 기 충전하고있었는데 빵사오셔서 드시던 게스트분들이 제가 신경쓰였는지 주셨어요ㅠㅜㅜ 최근에도 게스트분이 아예 빵을 완전 많이 주셨는데 


어디서 산건지는 모르겠지만 존맛이였는데 그리고 너무너무너무 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저에게 빵을 주셨던 게스트님들 너무나 감사해욥..(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)


다들 체크인이 늦어서 라운지에 앉아있다가 밖을 보는데 너무나도 이뻐서 바로 나가서 사진찍기 ㅠㅠㅠㅠ 왼쪽에서부터 분홍분홍한 빛들이 몰려오는데 대존예


제가 이날 새벽부터해서 근무끝나기 1분전까지 게스트분들에게 탕탈탈탈 멘탈이 털려서 너무나도 울적하고 심란했어요 스탭생활 중 가장 힘들고 속상한날 그래서 나연언니가 기분풀어준다고 쏘카빌려서 성이시돌목장가서 별을 봤어요 진짜 그건 꼭 가서 봐야해요ㅠ 카메라 안가져간거 엄청 후회-!하늘이 완전 그라데이션인데 밤?인데 뭔가 밝은 밤?!ㅠ그리고 별들이 진짜 태어나서 그렇게 별이 많이 뜬 밤은 처음봐요 별들도 자세히보면 붉은색을 띄는 별, 파란색을 띄는 별 각가지더라고요 힘들어도 이렇게 자연을 보고 하니 제가 왜 제주에서 못떠나는건지 알겠더라고요 협재근처에서 숙소를 예약하신분들은 밤에 성이시돌목장 가시는거 추천드려요 겨울은 별이 더 잘보이니 정말 절경을 보실꺼예요!

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장에 있는 카페 우유 부단



안녕하세요. 엔티티웍스입니다!^ ^요번에 휴가를 제주도로 다녀왔어요!역시 제주도는 언제 가든 정말 좋은 여행지인 것 같아요.가을 제주 여행은 처음이였는데 억세의 물결이 정말 아름답더라고요!


저는 제주도를 자주가본편이여서 안가본 곳을 가보려고 여기저기 찾았는데요즘 제주에서 셀프 웨딩 촬영으로 유명한 성이시돌목장이라는 곳이 있더라고요.마침 제주 서부권 여행지를 어디로 가야하나 고민하고있었어서 이곳을 가보기로 결정!그런데 제주 성이시돌목장 주차장 옆에 이런 카페가 있더라고요.이름도 재밌는 '우유부단'


성이시돌목장에서 생산되는 우유로 만든 음료를 팔고 있었어요.우유부단에서 유명하다고 하는 시그니처 유기농 아쌈밀크티, 그리고 수제 아이스크림 요 두가지를 추천드려요.저는 날이 추워서.. 아이스크림보다 따듯한 밀크티가 땡기더라고요.


그리고 병음료도 판매되고 있습니다.~^^요거 하나 사서 인증샷 찍은것을 인스타그램에 올리는게 유행인 느낌이에요.저는 그런 유행몰라서 그냥 따듯한걸로..


제주 성이시돌목장 우유부단은 컵조차도 너무 귀엽죠.카페가 볕이 잘들어서 따듯하더라고요.이제 확실히 제주도는 바람이 많이 불어요..사진만 찍으면 날리는 머리카락때문에 어찌할수가없어ㅠㅠ


마침 성이시돌목장 카페 우유부단은 저희 씨스콜 모니터도 사용하고 계시더라고요.카페인데 진동벨을 사용안하시나요? 하시는 분들도 계신데영수증에 표시된 음료번호가 모니터에 짠- 뜨면 음료를 찾으러 갈 수 있죠.^^목장 답게 음메~ 하는 소 멜로디도 사용하니 재미도 있어요.ㅋㅋㅋ전에 소고기집에서도 한번 들었었는데 말이죠.손님분들이 흔한 띵동- 소리가 아니라서 그런지 재밌어하시더라고요.ㅎㅎ


날이 추워서 그런지 내부에 손님분들도 많이 계세요.아 사진을 보니 또 다시 가고싶어지는 우유부단이네요.밀크티가 달지않고 진해서 맛있어요.병으로 된것도 한번 사 먹어볼걸 그랬어요.ㅠㅠ


우유부단은 10시부터 오후 5시까지 영업을 하고 수요일에는 휴무라고 하네요!제주 서부권 관광지 성이시돌목장에 가시면 꼭 한번 들러서 맛있는 우유 드시고 가세요.^^

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 / 테쉬폰 



2016.05.16(월)


제주시 한림읍 금악리성이시돌 목장 / 테쉬폰


테쉬폰?이라크 바그다드 부근에 2,000년 전부터 전해 내려온 독특한 구조의 건축물이다.


성이시돌목장 가는 길 풍경경치가 좋아 이동할 때는 항상 이쪽 길로 다닌다.


목장 가는 길들판에서 말과 소들이 풀을 뜯고 있다.


테쉬폰








테쉬폰에 대해


제주에 서구식 축산업을 도입한 임피제(맥그린치) 신부가 고향인 아일랜드에서건축 기술을 배워와 1961년 성이시돌목장의 주택인 이시도레하우스를 지은 것을 시작으로1963년 이시돌목장의 사료공장, 1965년 협재성당 등이 테쉬폰 방식으로 지어졌다.서울시 수유동에도 지어졌었는데 현재는 제주에만 남아있다.


목장을 설립할 때 숙소로 사용되다 후에 돈사, 사료공장 등 다양한 용도로 활용되었다.


최근 이국적인 외관으로 영화, 광고, 드라마 촬영지로 각광받고 있고웨딩사진, 작품사진, 인생사진 촬영지로 인기가 많아졌다.


이곳에선 누구나 화보의 주인공이 될수있다.


곡선 형태로 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물이다.


테쉬폰 내부


테쉬폰앞 풍경


사진처럼 구름이 햇빛을 가리니 풍경이 칙칙해진다.


여러 번 와봤는데 날씨 좋은 날과 흐린 날의 풍경은 정말 천지차이이다.날씨 좋은 날 인생샷 하나 건질수 있는곳


제주 제주시 한림읍 금악리 142-2




--------------------------------------------------


성이시돌목장 우유부단 얼그레이 밀크티 홀릭홀릭!



제주 우유부단즐거운 주말 보내고 계신감요?촌년도 오늘 부지런 떨며 신나게 놀다가 들어왔어용 ㅋㅋㅋㅋ너무 피곤해서 집콕을 하고 싶었으나날씨가 너무 쥑이는고에요 ~미세먼지 없이 깨끗한날은 열심히 댕기줘야죠 !!


오늘은 제주도 서쪽으로 !디저트를 하나 먹고 싶은데 뭘 먹지?! 고민을 하다가 지나가게 된 성이시돌목장 우유부단ㅋㅋㅋㅋㅋ


성이시돌 우유부단으로 가자!


우유부단이 어디냐구요?아직 못가보신 분들이라면.. 인스타그램에서 사진으로 많이 보셨을듯요 ㅋㅋㅋ우유곽 모양의 카페요 !!!제주도 웨딩촬영, 커플 사진 촬영지로 유명한 테쉬폰 바로 옆 !!자갈밭에 덩그러니 있는 카페인데 완전 핫해용 ㅋㅋㅋㅋㅋ


▲ 우유곽에 앉아서 셀카 찍는게 포인트죠 !!!촌년은 작년에 폭염이 쏟아지는 어느날 우유부단을 왔었던 기억이..작년에 무지 더웠잖아요... 새로 생겼다고 해서 아이스크림 먹으러 왔는데 아이스크림 줄줄 ~ 다 녹음요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 !!! 요즘 같을때가 괜찮은듯요.너무 덥지고 않고 적절한?!(요건 제주 기준 날씨용 ~~~~♥)


우유곽에 앉아서 여유 떨며 먹기엔 ....... 눈치 보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 우유곽 앞에 줄서서 있음요.사진 찍는다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 앉아서 먹는곳이라기 보단 포토존이라고 생각 하심 됩니당.


성이시돌 우유부단은 내부가 좁아요.테이블도 그닥 많지 않고 눈에 보이는 저 건물이 끝 !!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자리는 좁지, 사람은 많지, 촌년도 밀크티만 후딱 사서 나왔어용.ㅋㅋㅋ좁은 공간에서 기다리는게 힘들어서 병에 든 밀크티로 샀지용 ~저희 오빠가 얼그레이 밀크티 킬러거든요... 우유부단에서는 처음 마셔봤는데 원샷 때리심요 ㅋㅋㅋ


앗 !! 보물찾기 이건 뭐지 뭐지?닐모리동동, 우유부단(2군데)를 도장을 찍으면 다음 매장에서 할인 된다는데......... !헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 내일 닐모리동동 갈라고 했거덩요?보물찾기 한다고 해놓곤 그냥 온 나는 뭐지?


보물찾기고 나발이고 망해쓰요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들 많아서 이리저리 치이다가 잊었어요 !!씩씩하게 영수증도 버려달라고 하곤 나왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


크림공작소도 가볼려고 했더니.. 젠장 ㅋㅋㅋㅋ 쌩돈 다 쓰고 가야겠어요.할인 받겠다고 좋아했는데!!촌년은 우유 좋아해서 우유 들어간건 다 좋아해요.어렸을때 우유가 너무 좋아서 밥에 말아서 먹을 정도 였응께요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


우유부단 크림 공작소도 나중에 댕기와서 포스팅 할게융 ~~~♥


메뉴는 우유가 들어간 음료도 있고, 우유 말고도 있어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 개인적인 제 마음으론... 성이시돌목장이 우유가 유명한건데 우유 안들어간거 먹을거면 여기 왜 온거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기왕 오셨으면 우유 들어간거 강추욧~


가격은 사악해요.진짜 몇모금 마시면 없거덩요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 맛은 진짜....... 내 스따일 ~♥시그니처 아쌈 밀크티를 제일 많이 마시긴 하는데 ,,얼그레이 밀크티는 꽃향기라 해야하나요?향긋한 향이 좀 나요. 그래서 더 매력적인  !!!


병이 너무 귀여워서 집까지 가지고 왔어용 .사악한 가격에 병값도 포함이 된거겠쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 우유부단 영업시간이에용.열시에 열고, 다섯시에 닫아요.성이시돌목장 우유부단 바로 옆에 테쉬폰도 있으니 꼭 구경해보고 가세용.사진 찍기 느무느무 멋진곳.참고로 촌년도 거기서 웨딩 촬영 했음요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 당시 친구들이 폐교에서 사진 찍었냐며 놀렸는데 .. 완죤 핫하거덩요?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 제주도 여행객에게 알아주는 촬영 코스가 되어버림요.괜시리 뿌듯 뿌듯







==================================================
--------------------------------------------------


[27개월 아기랑 제주여행] 순옥이네명가 / 금릉해변 / 체험낚시 / 금릉포구횟집 / 성이시돌목장 



2018.06.19 ~ 2018.06.23 급 제주여행 기록둘째날~!아침은 호텔근처 맛집!순옥이네 명가수요미식회에 나왔다고,오세득셰프가 극찬을 했다고해서매우매우 기대를 하고 갔었다!거의 오픈시간에 갔었는데 우리가 마지막 자리에 앉았다!진짜 인기는 많은듯


전복해물뚝배기 하나, 전복죽하나!이렇게 두개를 했는데그냥 해물뚝배기가 나왔다...그래도 그냥 맛나게 먹었찌!울아들은 전복죽이 맛있었는지엄청 많이 먹었따~ 그래서 내가 부족했지만... 마무으리


그리고 이번엔 금릉쪽으로 이동~남편이 낚시를 예약해둬서그거 하러..근데 시간이 조금 남아서금릉해변을 들렸다~우와 넘 좋은디


파도가 무서운 울아들을꼬옥 안고멋진 경치정말 외국 부럽지 않네~물도 너무 예뻤다!


그리고 아빠가 예약했던낚시하러~3살 꼬맹이가 무슨 낚시야 했는데여기는 가두리 낚시!배타고 가는게 아니어서아기가 하기에도 좋다~양식장처럼 된 곳에서 낚시를 하는거라잘 잡을 수 있다!굳굳


그래도 아직 어린지낚시대로는 잡지 못했고,아빠가 잡아서 파란통에 넣어주면거기 물고기보고 좋아했다~"아빠 물고기 엄청 큰거 잡아와~"계속 부담주며 ㅎㅎ 


엄마는 못만지는 물고기도 겁없이 잡고 ㅎㅎ 귀여워


한시간 간단하게 마무리!


금릉포구횟집근처맛집으로 봐둔곳이라서 갔다~!우리는 생한치물회!아들먹일게 없어서.. 아침과 겹치지만 또 전복죽!근데 왠걸전복죽한그릇을 혼자 다먹음!울아들은 전복죽이 입에 맛나보다~ ㅎㅎ


그리고 드라이브하면서우유매니아인 울 아들을 위하여!성이시돌목장


근데 울아들은 낮잠을 자는바람에...차에만 있고아빠가 가서 우유를 사왔다~집에서 배달시켜먹는 우유인데생산지에 와서 살 수 있다니!울아들 좋아하는 우유 사들고 이제 두번째 숙소로 출발~


날씨 진짜 끝내줌!최고최고




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 제주 여행 3일차 / 삼대 전통 고기국수 / 새별 오름 / 성이시돌목장 / 곽지해수욕장/ 동문시장



제주 여행 3일차-내가 제주여행하며 한번도 먹지 못한고기국수를 먹기로 했다.


제주 고기 국수 : 삼대 전통 고기 국수


숙소에서 가까운 올래 국수를 향했으나-이날 개인 사정으로 휴무 ㅋㅋㅋ'또 이런 식으로 못 먹는 건가?' 싶었지만전날 택시기사 아저씨는 이럴 줄 알았던 걸까? 우리에게 두 곳을 소개해주셨다.


숙소에서 조금 더 멀었던 삼대국수(근데 아저씨가 말해준 곳이 여긴지 확실치 않다;;)오픈이 9시인데 우린 너무 일찍 도착해서밖에서 20여분을 기다렸다.


그리고 맞이한 고기국수-위에 얇은 계란막? 같은게 덮여있고고기가 보이진 않지만 안쪽에 두툼한 고기가 있다.국물이 우러난 맛? 이 좋았다.


새별 오름 :  푸드트럭 홍스팜


아침을 든든하게 먹고 난후-정작가가 가고 싶어 하던 새별 오름/


택시 기사분이 사려니 숲이나 용눈이 오름 같은데 가지왜 새별 오름을 가냐고;;;(그냥, 가고 싶은데 가는데 꾸중 듣는 기분)택시도 이상한 도로에 내려주셔서 한참 걸어서 도착했다.새별 오름 분명 주차장 있는데-


그래도 잘 도착해서갈대와 마주했다.


처음 오를 때는걸을만하다고 생각했다.그러나 급경사!!다른 블로그에서도 경사가 심하다더니.. 맞았다.


발목이 꺾일 대로 꺾이는 급경사다.종아리 근육이 아주 제대로 늘어나는 걸 느낄 수 있다.


무사히? 오르고 나서또 그 경사진 곳에서 내려보면 무서움/


이곳이 새별 오름 꼭대기-


정상 정복하고 잠시 여유 부리기-급경사의 오르막은 사진 찍기엔 생명의 위협을 받았다.


내려가는 완만한 길은 세상 편안-갈대가 이제서야 다시 보이기 시작했다.


아침을 든든하게 먹었지만-또 에너지 소비했다고 먹을 것이 필요한 시간/


푸드트럭 코너에서홍스팜이란 곳으로 갔다.전날 저녁 정작가가 꼭 예약해야 한다고 하더니 예약성공ㅋㅋ진짜 100% 예약제다.


홍수플레와 브런치수플레아메리카노와 함께 했는데이렇게 더울 줄 알았으면 아이스로 할 걸 그랬다.생각보다 맛있었지만 좀 달다.(너무 기대 안 함) 


다음 행선지를 어찌 갈지 고민을 하다가일단 주차장을 걸어 나와 도로에서 택시를 잡아탔다.운이 좋았다.


성이시돌 목장 : 아이스크림 먹자!


성이시돌 목장에 도착했는데생각 외로 넓?고어딜 어떻게 봐야 할지 감이 안 잡힘 ㅋㅋ


일단 앞에 보이는 것들에서사진을 찍어보았다.


너무 점프샷을 열심히 찍어서더워지기 시작했던 시간-


아이스크림을 먹어주러 들어갔다.부드럽고 맛있다.


여긴 정말 아이스크림 하나 먹자고 온 듯-먹고 나와서 다시 버스를 이용할만한 곳으로 이동하다가길이 예뻐 보여서 정자세, 점프샷 찍어줌/


근데.. 버스정류장 찾으러 어디까지?지나가는 택시도 보이지 않고;;god의 '길'이 생각났다.(내가 가는 이 길이 어디로 가는지~)


곽지 해수욕장 : 바다 보니 제주도 같다!


조금 돌아서 오긴 했지만-또 운 좋게 택시를 타고 곽지해수욕장에 도착/택시 아저씨의 카레이서 본능은 우리의 위를 역행하게 만들었지만..


노천탕.. 이곳은 지금 여름이 아니라이렇게 방치된 느낌인건가?우리의 목적은 '그냥 바다'였으니 상관없다.


2박 3일 만에 제주 바다를 제대로 본 것 같다.바다 보니 진짜 제주도 온 것 같은 기분~


우리는 제각각의 방법으로 바다를 본다.주비게이터는 모래사장에 발자국을 찍겠다고..정작가는 삼각대를 세워 사진을 찍겠다고..나는 그런 그들을 찍는다.


정작가가 앉아보라고 계속 사진촬영을 요구했지만-우린 정작가 괴롭히고 앉아주지 않는다.


대신 점프샷은 참 많이도 찍었다.그래서 무릎이 아픈 건가?ㅋ


정작가가 원하는 사진을 찍으려고귤도 가져다 찍어보고..결국 먹지도 않을 맥주도 샀다.


동문시장 


공항으로 오기 전동문시장에 들러 각자 집에 보낼오메기떡과 황금향을 구입하고-(황금향이 지금 철이라 그런지 맛이 좋았다)


저녁도 동문시장 회 센터에서 해물탕을 먹기로 했다.회는 너무 많이 먹어서 해물탕으로 먹었다.저녁 먹고 공항으로!1시간가량 비행이 늦어져서 힘들었지만우린 다음엔 렌트해서 움직이자는자연스러운 여행 얘기를 하고 있다.

--------------------------------------------------


제주도여행:) 사진찍기 좋은 곳 "성이시돌목장" 테쉬폰 / 유기농 우유아이스크림, 우유카페 "우유부단"



제주도 다녀오고나서 제주도맛집 포스팅만 하다가 오늘 드디어 장소를 포스팅하게 되었네요.^^*사진찍기 좋은 곳, 예비부부들의 셀프웨딩촬영으로 유명한 "성이시돌목장"을 소개해볼께요!목장 옆에 위치한 유기농우유와 아이스크림을 맛볼수 있는 우유카페 "우유부단"도 빼놓을 수 없겠죠♥미세먼지 나쁨주의보였던 날이라 하늘이 뿌얘서 속상했지만, 덕분인지 사람들이 막 붐비지 않아서 좋았어요.성이시돌목장에서는 유기농우유와 무항생제 소고기를 생산하고 있다고 해요. 


 #제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도사진찍기좋은곳 #성이시돌목장 #테쉬폰 #우유아이스크림 #우유뷰단


넓은 주차장덕분에 주차는 수월하게 했어요.내리자마자 말이 보여서 말본다고 성이시돌목장 푯말 사진은 못찍었네요ㅠ-ㅠ블로거의 본분을 망각한 태도





이렇게 말들이 방목되어 있어요.성이시돌목장에서 경주마 육성을 하고 있다고 해요. 그래서 말들이 참 많쥬~


움직이는 말이 신기한 14개월 우리아들♡동물이 좋아효!(이제 15개월인 승쥬니는 모든 동물을 멍멍이로 부르고 있죠ㅎ)


이게 성이시돌목장의 "테쉬폰"이라는 건데요.예비부부들의 셀프웨딩촬영 장소로 유명한 곳이기도 해요.테쉬폰이라는 것은 이라크에서 온 특별하고 독특한 건축물이라고 해서 국내에서는 성이시돌목장에만 있어서 유명한가봐요.


저희 가족도 안 찍을 수 없겠죠? 


헤헤 


테쉬폰 옆에 있는 이 길도 사진찍기 좋은 스팟-


빙구같이 웃고 있지만 맘에 드는 가족사진♥


성이시돌목장 안에 있는 우유카페 "우유부단"이에요.유기농우유와 밀크티, 유기농 아이스크림을 맛볼 수 있는 곳이지요.성이시돌목장 왔으면 꼭 들려야 하는 코스 ☆


우유부단의 모든 우유 메뉴는 성이시돌목장의 신선한 유기농우유로 만든다고 해요.저희는 유기농 아쌈 밀크티랑 유기농우유, 아이스크림을 주문했어요.


유기농우유랑 밀크티유기농이니 바로 먹어야 좋대요, 시간이 지나면 변질될 수 있다고 해요.우유부단 내부는 엄청 좁아요, 사람 득실득실 >_<


아이스크림이 정말 맛있어요, 진짜 딱 우유맛이 나는데 부드럽고 넘 맛있더라구요♥우유는 고소했구요, 우리 승준이도 아주 잘 마셨지요^^밀크티는 별로였어요...! 밍밍 ;


아이스크림은 꼭 드셔보길 추천♥


외부에 이렇게 우유팩 모양의 벤치가 있어요.이곳에서 잠시 쉬며 목을 축였지요^^*여기도 사람 많을때는 자리싸움이 치열할 것 같아요.


성이시돌목장은 특별히 볼거리는 많이 없지만 테쉬폰 구경과 이쁜사진 찍고 싶다하면 가보시면 좋을 것 같구요.우유부단은 우유아이스크림이 맛있으니 꼭 먹길 추천합니다.14개월 아기를 위한 장소는 아닌 것 같구요, 흙이 많아서 아가가 여기서 뛰어논다면 옷과 신발이 더려워질 수 있다는 단점!가족사진 찍기에는 참 좋은 것 같아요^^* 스냅찍어도 예쁘겠다.테쉬폰 앞에 치즈와 기념품 파는 곳도 조그맣게 있었으니 참고!


입장료는 없습니다.

--------------------------------------------------


제주도) 11월 제주도 여행 DAY2 - 성이시돌목장



12.NOV.2017제주도 여행 DAY2본격적인 제주도 여행날!아침은 호텔 조식 먹고바로 성이시돌목장으로 갔다.


제주 성이시돌목장


산책하며 올라가는 길이라 생각했는데 주차장 바로 옆에 우유부단 카페랑 테쉬폰이 있었음 ㅎㅎㅎ


성이시돌 목장


성이시돌 목장


말들이 너무 멀리 있어서 아쉬웠다.난 말이 좋은데 ^^멀리서나마... 


우유부단 카페


우유부단 우유랑 밀크티


밀크티 마셔보고 싶었는데친구가 자기는 싫다고.....그냥 난 시킬껄..안 먹어보면 역시 후회.....;;


우유부단 메뉴 및 가격


우유부단 아이스크림


이 사진 찍다가 아이스크림 떨어뜨릴뻔 했다 ㅜㅜ 그래도 잡음 ㅋㅋㅋ우유부단 아이스크림 맛은폴바셋이나 백미당이나나는 다 비슷비슷한 거 같음 ㅎㅎㅎ


포토존


테쉬폰이랑 이 우유곽 모양에서 사람들이 사진 많이 찍음 :)나도 찍었지롱 ㅋㅋㅋㅋ


성이시돌 목장 근처


성이시돌 목장 보고 더럭분교쪽으로 가는데 가는 길이 너무 예뻐서 친구랑 차 세우고 찍은 사진!!


성이시돌 목장 근처


하늘도 예쁘고한적하고... 좋다^^성이시돌 순례길이 있다고 하는데 총 33km 정도 된다고 하여 우린 포기 하고 이동 했다.생각보다 시간 많이 안 쓰고 좋았던 곳!

--------------------------------------------------


제주도 여행 3박4일 성이시돌목장



제주도여행 3박4일태교여행


2일차 "성이시돌목장"


풍경이 너무 아름다운곳하늘까지 너무 예뻐사진만 찍어도 화보가 되는듯 합니다


바람도 살랑살랑너무 좋은 날씨에 그저 감사할뿐어제보다는 시원해서 좋다#제주도 #제주여행 #성이시돌목장#말 #화보 #풍경 #감동 #아이좋아

--------------------------------------------------


성이시돌목장, 제주시맛집 물항아리횟집



스냅촬영지로도 유명한 #성이시돌목장 꼭 한번 들려보고 싶어 앤트러사이트 카페 들렸다 이동했어요


이미 해가 뉘엿뉘엿 떨어지고 있던터라 마음이 조급했..으나 제주도는 속도를 내서 운전 할 수 없는 동네이기 때문에 안전운전하여 도착외국같은 풍경을 자랑하는 제주도평소에 큰 도로에 꽉막힌 곳들만 운전하며 다니다가 정겨운 시골 농장가는 길 같은 곳을 달릴때면 그 자체만으로도 힐링이 된다죠이 맛에 제주 오는거겠죠?


목장길을 달려 도착한 성이시돌목장의 스팟 #테쉬폰


나무가 좀 더 무성하고 날씨가 좋았다면 더 쨍한 예쁜사진 찍을 수 있을것 같았는데 살짝 아쉬웠어요여긴 정말 커플 아가들이 셀프사진 찍으러 많이 오는듯...가족여행은 우리뿐 ㅜㅜ


테쉬폰 아래쪽으로 내려오면서 주차장 부근에 있던 나무가 멋스러워서 엄빠 사진도 남겨드려보고용~


오후 비행기로 제주로 넘어오는 동생 픽업하러 다시 공항 ㅋㅋㅋ그래서 이날 저녁메뉴는 #제주시맛집 #제주공항근처맛집 #물항아리횟집 으로 당첨여기는 지난 제주여행에서도 소개했던 맛집이예요~그때 먹었던 회 맛을 잊지못하고 재방문한 곳! 다시한번 말하지만.. 서귀포 부근에 진짜 유명한 일식집 보다도 가성비가 좋은 횟집맛집 이예요우리는 4명이라서 스페셜 \120,000 주문했구요제주왔으니 주종은 한라산에 카스로ㅋㅋ


#물항아리횟집 #메뉴가격


물항아리횟집 메인메뉴 스페셜 모듬회


메인메뉴 스페셜 모듬회 외에도 스끼다시가 넘나 잘나오는 횟집이예요노형동 한라대학교 정문에 위치해 있어 찾기도 쉽고, 주차도 그냥 근처 원룸촌이나 길가에 파킹하면되니 불편없구요특히 고소한 유비끼는 THE LOVE


저녁시간에 제주 도착하셔서 공항근처맛집 찾으신다면 물항아리횟집 추천해드려요두번 가도 만족스러웠던 저의 페이보릿 맛집이여요~진짜 배부르게 먹고선 숙소 가기전에 편의점에서 또 맥주 한보따리 사들고 첫날 밤부터 불태운 우리팸 ㅋ제주여행기는 계속 이어집니당!

--------------------------------------------------


제주도 여행 2일차 가볼만한 곳, 여행코스 :: 성이시돌 목장, 오설록 티뮤지엄 :)



제주도 여행 2일차아직도 2일차 포스팅을 하고 있다 하핫우린 첫날 늦게 도착했기에 제주시내에 머물고2일차부터 서쪽을 시작으로 한바퀴 돌기로 했다그래서 가장 먼저 들른 곳은성이시돌 목장!요즘 뜨고 있는 것 같은 관광지이다 


이곳이 바로 성이시돌 목장오설록가는 길에서  성이시돌 목장과 방향이 갈라지면서깊숙히 들어오면 산속처럼 이렇게 목장이 있다 


말들이 풀뜯으며 놀고 있는 이곳목장이니까 말들을 이렇게 가까이서 볼 수가 있다가까이가면 안되니 우린 울타리 밖에서 지켜만 보는 거로ㅎㅎ뭔가 귀여우면서 무서운 말들 


성이시돌 목장과 함께 뜬 카페우유부단우유로 만든 음료와 아이스크림을 판다밀크티도 많이 먹던데 난 아이스크림으로 간단히정말 우유맛 그 자체우유싫어하는 사람들은 안좋아할 맛이다ㅎㅎ


또 하나의 유명 요서는 저기 저 우유곽모양의 벤치저기서 사진찍는게 이곳의 유일한 요소랄까..?사람들이 많이 가는 곳이라서 좀 기대했는데막상 볼거리는 그리 많지 않았다


다음 우리의 여행지는오설록!!오설록도 정말 기대한 곳 중의 하나


오설록의 랜드마크 녹차컵도 한컷 남겨주고다들 여기서 사진 찍느라 줄 서 있는 정도그리도 뒤에 펼쳐진 녹차밭


정말 그야말로 녹차밭사실 이것보다 좀 더 뭔가 막 그런 거를 기대했는데생각보다 규모가 엄청 작았던,,사진 스탓도 그리 많지 않고,,


하지만 하늘은 정말 예뻤던 이날의 제주제주 하늘 이거 실화냐구요ㅠㅠ


녹차밭 구경을 하고오설록 티 뮤지엄에 들어가보기로 했다무료이다보니 사람이 바글바글


1979년부터 생겼다는 녹차밭과오설록은 당연히 그리 오래되진 않았겠지ㅎㅎ


오설록 전만대에서 본 녹차밭전망대가 그리 크거나 하진 않았지만그래도 나름 탁 트여있어서 그나마 괜찮았던


오설록 상징녹차아이스크림가격 5,000정말 작은데 가격은 사악,,,생각보다 뮤지엄도 작고,,(뮤지엄은 정말 1층의 절반도 되지 않는 크기....)그냥 여유롭게 들렀다 쉬었다 가기엔 괜찮지만카페에 사람이 너무 많다는 단점이 흡,,




--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳 성이시돌목장, 우유부단



제주도 사진찍기 좋은곳성이시돌목장, 우유부단


제주도 다녀온지가 벌써 한달이 지났는데 아직 남겨야할 포스팅은 계속 쌓여만가네요.이러다가 내년까지 미루게될지....제주도에 스냅사진을 찍으러도 많이들 가시는데요. 이번엔 #제두도사진찍기좋은곳 으로 유명한 #성이시돌목장 을 방문했습니다.서귀포에서 다음 이동지인 #협재해수욕장 으로 가는길에 위치해있어 사진도 찍고 아이스크림도 먹을겸 잠시 들렸네요.점심 식후, 자다 일어난 최스타양과 입구에서 한컷.


저~어기 성이시돌목장의 사진명소인 테쉬폰이 보이네요.


#사진명소 답게 #테쉬폰 근처엔 사진찍는 사람들로 분비더군요.살짝 한가한틈을 기다렸다 몇 컷!


이 날 날씨가 아주 죽여줬던...





목장답게, 제주답게, 말들도 보이고...


최스타양은 지금 피곤 피곤...


당보충하러 우유부단으로 갑니다.


성이시돌목장 주차장 한켠에 자리잡은 #우유부단





영업시간 확인하시구요~


내부는 작은편이구요~  사람들로 북적북적댑니다.


메뉴...


요런 미션도 있군요... 귀찮아서 패스~


대기 순번이 길었는데 금방금방 줄이 줄더군요.우유부단 수제아이스크림!


일단, 짜증내는 최스타양 한 입.


한 입이라했는데... 그냥 들이붓는구나...


우유를 별로 좋아하지는 않는데 수제라 그런가 부드럽고, 단맛도나고 비싼거아니면 나름 괜찮았던...ㅋ사진찍는걸 좋아하시는 분들이라면 한번 찾아가볼만한 곳인거같아요.입장료도 따로없고, 아이스큼도 즐기고~^^ 

==================================================
--------------------------------------------------


[day10]금오름 맛있는폴부엌 성이시돌목장 달고나



 어제는 흐렸던 날씨가 오늘 아침엔 햇살이 눈부셨다.오름 가기 적당한 날씨라 기분이 좋았다. 늦잠을 잔 덕분에 천천히 준비하고 나섰다. 이게 제주살기에 가장 좋은 점이라면 좋은점?누가 재촉하지 않고 우리 컨디션에 맞게 천천히 하루하루 보낼수있다는점.어제 뽑기놀이에서 사탕과 과자를 뽑은 선우를 위해 출발전에 동네슈퍼에 들러 간식을사고,금오름으로 출발.날씨가 너무좋아 풍경도너무 예뻤다.금오름은 다른 오름과달리 차량진입이 되었던길이라 그런지 올라가는 길이 편했다.


구름한점없다


선우와나


올라가는길도 참예뻤고,올라가서 보이는 풍경도 참예뻤다.


오름정상


이제 내려가자


오름을 한바퀴돌고 싶었는데 선우가 싫다고하여, 금방 다시내려왔다.점심을 근처에서 먹으려고 찾아보는데 나는 갈치조림이 먹고싶어도 파스타를 먹고싶어하는 선우를 위해 파스타집 급검색.맛있는폴부엌 이란곳을 찾아갔다.


 


단호박당근스프


찹스테이크


딱새우 파스타


둘이먹기엔 너무 많아서 남은 찹스테이크는 포장했다.배부르게 먹고 성이시돌목장으로 출발.지난번 새별오름갔다가 가려했지만 못갔던곳을 다시도전.


날씨가 너무좋았다.사실 바람이 꽤 쌀쌀해져서 두꺼운패딩을 처음으로 입었지만, 햇살이 비치는 풍경이 너무 예뻤다.그 사이로 계속 달리기하는 선우도 너무 예쁘고.


민들레꽃들고


오늘의 베스트컷


사실 우유부단카페에서 파는 아이스크림과 밀크티를 먹어보고 싶었는데, 배가 부르기도하고 너무춥기도해서 먹진 않았다.대신 성이시돌센터에 가서 우유로만든잼과 우유를 하나 샀다.잼을샀으니 돌아오는길에 집근처 달고나 빵집에서 빵도 좀사고 집으로 컴백


 이 잼을 선우가 너무 잘먹는다.ㅋㅋ오늘도 피곤하고 잼있었던 하루.

--------------------------------------------------


제주시맛집 해원앙 가기전 성이시돌목장 고고!!



요즘 제주에서 핫한 곳은 성이시돌목장이죠??효리네 민박에서 처음 보고 꼭 가고 싶었는데성이시돌목장 이렇게 와 보니까 정말 좋더라고요.테쉬폰은 역시 멋지더라고요.많은 관광객들이 줄서서 사진 찍는 곳이에요^^


성이시돌목장 갔다가 제주에서 마지막 만찬을 즐긴 곳은...제주시맛집 해원앙이에요.뒤쪽에 주차장도 있어서 굿굿!!


제주도 향토음식 맛있는 걸로 유명한 곳이에요.직접 만든 된장과 직접 담근 김치 등...맛깔스러운 제주도 맛을 제대로 느낄 수 있어요. 우리는 특선 향토 한정식을 주문했어요.1인 24,000원인데~~활어회, 옥돔구이, 전복구이, 초밥, 고등어조림, 돔베고기, 자리돔조림 등... 활어회와 제주도 향토 한정식을 모두 맛볼 수 있어서 좋더라고요 ^^ 


우리는 미리 예약하고 왔더니...도착하자마자 바로 테이블 세팅해 주시더라고요^^샐러드, 소면 무침, 수제돈가스, 잡채, 자리 조림, 된장찌개 등...기본 반찬으로 제공되니까 좋아요. 


활어회, 활우럭조림, 돔베고기, 초밥, 자리돔조림, 보쌈김치, 돈까스 등... 다양한 제주도 향토음식을 맛볼 수 있는  제주시 맛집이에요. 


기본 반찬이 다양한 건 기본!!반찬들이 하나하나 정말 맛있어요 ^^





제가 개인적으로 반찬 많이 주는 곳을 좋아하는데요~~제주시맛집 해원앙은 반찬이 많아서 좋더라고요^^제가 좋아하는 옥돔구이까지 큼지막하니 먹음직스러워 보이죠 ^^


제주에 가면 돔베고기도 먹고 와야 하는데...제주시맛집 해원앙에서는..이모든걸 한 번에 맛볼 수 있어서 좋아요.


돔베고기는 젓갈 살짝 올려서 먹으면 맛있구요~~순대도 함께 나오는데 옛날순대 맛이에요.


전복구이도 맛있고 고등어조림은간이 잘 베고 살도 많아서 먹기 좋더라고요^^고등어는 역시 제주 고등어가 맛있잖아요. 


제주시맛집 해원앙 특선 향토 한정식 먹은 거오래오래 기억하고 싶어서사진 찰칵 찍어서 저장!!


정말 다양한 음식이 많죠??활어회는 상싱하고 여러 가지 회를 맛볼 수 있어서 좋더라고요.


제주에서 먹는 회는 정말 달달하고 맛나요^^"이 맛이야" 싶더라고요.초밥도 굿굿!!완전 취향 저격 메뉴에요 ㅎㅎ 


해원앙 특선 향토 한정식은...가성비 최고!!가격에 비해서 요리 종류도 많고 맛있어서 우리팀 모두 만족하고 왔어요.


마지막으로 매운탕까지 깔끔한 맛으로 마무리해 주었네요.한국사람은 밥심으로 산다고 하잖아요.밥 한공기에 매운탕까지 한그릇 뚝딱 해 주니 정말 든든해서 좋았어요^^ 성이시돌목장에서 예쁜 사진도 많이 찍고비행기 타기전 제주 향토음식으로 마지막을 장식했네요^^제주 여행 가서 향토음식 맛보고 싶으신 분들께 추천하고픈 집에요~~!!




--------------------------------------------------


[제주] 이색풍경을 선사하는 성이시돌 목장



테쉬폰(Cteshphon) 양식의 건물이 국내유일하게 있는 사진 촬영 명소 


테쉬폰(Cteshphon)은 이라크 바그다드 지방에서 2000여년전부터 전해내려오는 독특한 건축양식으로 비바람이 강한 제주에서 오래 버틸 수 있었던 것은 둥근 타원형의 구조 때문이다.


성이시돌목장은 청정 제주에서 젖소 등을 방목하며 유기농 우유나 치즈 등으로 만들어 판매하는 곳으로 주변 경관이 아름다워 사진 촬영 명소로 알려진 곳이다.성이시돌목장에서 가장 인기있는 포토죤은 당연 테쉬폰이다.


테쉬폰은 처음에 목장 관리자들의 숙박용으로 지어졌으나 나중에는 사료 등 창고로 활용되다가 지금은 방치되어 있는 상태이다.이러한 테쉬폰은 우리나라에서 성이시돌목장 한군데에만 있는것으로 알려지고 있으나 성이시돌목장을 찾아오는 길(지방도 1115번)에 테쉬폰을 한 채 더 볼 수 있었다.(이동과정에서 본 테쉬폰이 성이시돌목장 소유의 부지에 있는 것인지는 잘 모르겠다.)


나는 성이시돌목장이 전북 고창에 있는 상하농원 같은 그런 농장일것이라 생각을 하고 찾아갔었다.그런데 다소 의외의 풍경이었다.20여대가 주차 가능한 주차장과 카페 그리고 테쉬폰이 전부였다.그리고 목장 주변으로 젖소나 말 등이 한가로이 풀을 뜯고 있었다.


다만 테쉬폰을 배경으로 하는 주변 경관이 약간 이국적이고 평온해 보여 작은 위안을 삼을수 있었다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌 목장






■ 성이시돌 목장     2018.9.30(日)    한라산 중산간지역의 드 넓은 목초지


▶ 성이시돌 목장... 바람이 너무불어 정신이 없고 휘날리는 머리카락에 사진도 날리고주소:  성이시돌 목장 : 제주 제주시 한림읍 산록남로 53 성이시돌 목장의 이름은,  saint (성) lsidore (이시도르) 의 합성어라고 하는데요.   아일랜드 선교사인 패트릭 제임스 맥그린치 신부가  1961년에 목초지를 개간하여 만든 곳이라고 합니다.기본적으로 목장이기 때문에 말 또한  흔하게 볼 수 있는 곳인데요.성이시돌 목장은 제주도내에서도  역사적 의의로나 관광명소로나  굉장히 아름다운 장소중에 한군데 입니다.   다만, 여행적인 측면에서 본다면, 저 풍경과 테쉬폰만 달랑 있는 모습에  조금은 실망할 수도 있는 곳이기도 합니다.   그러나 인근에 꽤나 유명한 카페도 있고, 제주도에서만 볼수 있는 과거 테쉬폰이라는 건축물이 갖고 있는 유니크함이 아마 많은 분들로 하여금 성이시돌 목장으로 발걸음을 옮기게 하는게 아닌가 싶습니다. 이번 제주도 여행을 자연경관 위주로 꾸리고 있다면 성이시돌목장은 이번 제주여행에 필수코스가 아닌가 싶습니다.   은근히 감성적인 사진 이면에는 냄새아닌 냄새가 조금 풍겨온다는 점은 체크해두셔야할 부분 입니다.[출처: 대한민국 구석구석]

--------------------------------------------------


제주도 사진찍기좋은곳 성이시돌목장 우유부단



제주도 사진찍기좋은곳성이시돌목장 우유부단


오늘은 제주도 사진찍기좋은곳 알려진성이시돌목장 그리고 옆에 위치한 우유부단소개하러 왔어요:D이날 날씨 진짜 엄청 좋았는데바람이 엄청 불어서 머리고 옷이고바람과 함께 사라짐,ㅋㅋㅋ


여기가 바로제주도 성이시돌목장 옆 우유부단주소 : 제주시 한림읍 금악동길 38064-796-2033


우유부단 영업시간10:00-17:00


우유부단 내부는 부쩍부쩍주말이라 그런지 사람 엄청 많았어요;


그리고 제주도 우유부단 메뉴시그니처 밀크티, 수제 아이스크림 주문제일 인기메뉴 이기도 한듯해요:)다들 우유들고 인스타용 사진찍기ㅋㅋ


으뜸이 가지고 유독 더 찾게되는 우유이번엔 새로운 우유를 맛봤더니완전 신세계:D


그리고 내꺼보다 더 맛있었던수제아이스크림!!!!!!!!!!이거 완전 맛있어요!!!!우유도 맛있다고 좋아라 했는데,오빠꺼 야금야금 다 뺏어 먹었어요ㅋㅋ


제주도 사진찍기좋은곳 유명한성이시돌목장:D유명한곳답게 드레스입고스냅사진 찍으로 오신분들 엄청 많았어요저희도 물론 예쁘게 찍었지만,오빠랑 꼭 리마인드 웨딩때 다시 찍기로♡


제주도 사진찍기좋은곳여기까지 왔으니 인증샷 남겨야지요:)바람과 함께 사라질뻔 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋ잘나와서 뿌듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


얼른 사진 인화나 해야겠....다:)제주도 사진찍기좋은곳,성이시돌목장,우유부단

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주태교여행) 성이시돌목장, 신안풍차해안



지나가는 길이라 들렀던성이시돌 목장사실 볼건 말밖에 없었어요 이 곳 우유부단 우유가 유명하다고해서따뜻한 우유나 한잔 할까 싶어우유부단으로~


성이시돌목장 유기농 우유로 만든우유라 건강한 느낌 가득한 우유 두 잔 주문!


회전이 정말 빠르더라구요~자리도 몇개 없는데 금방 드시고금방 나가시고~오래 앉아 있기엔 사람이너무 많아서 좀 불편한..


밀크티, 아이스크림, 커피등의종류도 있지만건강을 위해 우유로 주문한 우리부부신랑은 차가운거 전 따뜻한 거 주문했는데차가운것보다 따뜻한게 더 맛나요.ㅎㅎ우유만 또 데워먹긴 처음~매번 티나 커피 마셨는데태교여행이니까 황금이를 위해서~


우유한잔 드링킹하고 나와보니 말들이 유유자적~제주도에선 정말 쉽게 말을 볼 수있는데 그 모습이 여유롭고 평화로워보여참 좋더라구요~


말구경 하고 저녁먹고신안풍차해안에 들렀어요!노을질 때 가면 진짜 예쁜 곳~


10월에 6시에 딱 가니 노을때가 맞아서노을이 지고 있더라구요~


해가 져서 어둡지만, 바다 사이를 가로질러 풍차까지 이어진 다리~


바람이 어찌나 쌩쌩 불던지다리가 흔들흔들해서 조금 무섭~풍차도 씽씽 돌고바람때문에 풍차날개 빠질까무섭고~


어쨌든 알려지지 않은 멋진 곳이더라구요!신안풍차해안 노을질 때 가시는걸추천해요~


제주공항-점심-오라동메밀꽃밭-항몽유적지 코스모스밭--새별오름-성이시돌목장-꽃썸-저녁-신안풍차해안-마레보비치호텔

--------------------------------------------------


효리네민박 관광지 제주 성이시돌 목장 우유부단 카페



효리네민박 관광지 [제주 서쪽]


제주 여행 길에 효리네민박 관광지 중 한 곳인 성이시돌 목장 & 우유부단 카페를 방문했다. 


입장료 : 무료 성이시돌 목장 주변에 새미은총의 동산, 대성당, 수녀원 등이 함께 있어 여유롭게 산책을 즐기면 좋을 듯. 


가까이에 정물오름도 있다. 


제주에 왔으니 말 구경 실컷해야지~ 


 성이시돌 목장이 유명해진건 아름다운 자연 풍광 덕도 있지만, 독특한 건축물인 테쉬폰 때문이 아닐까.. 


★테쉬폰이란? 이라크 바그다드 가까운 곳에 'Cteshphon'에서 기원을 찾을 수 있는데 곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의건축양식을 말한다. 


우리나라에서 유일하게 볼 수 있는 성이시돌 목장 테쉬폰 


효리네민박 방송 전부터사진찍기에 좋은 숨은 명소였다고한다. 


지금은 살짝 대기를 해야하지만~추워서 그런지 많은 분들이 계시진 않았다.


안에도 들어가 볼 수 있는데 오랜 시간이 지나 뼈대만 남아있는 상태.. 


뭔가 몽환적인 분위기가 느껴진다. 


홀로 우뚝 서있는 나무와 찰칵! 


겨울이지만, 하늘이 맑아서 참 행복했다. ♥


성이시돌목장 옆 우유부단 카페영업시간 : 오전10시 - 오후5시 (수요일 휴무) 메인 메뉴는 밀크티와 아이스크림. 커피, 녹차, 홍차도 있다. 


재미있는 보물찾기 이벤트 중 ^^* 


우유 2,0 / 시그니처 밀크티 5,0


 여기까지 와서 안먹으면 후회할 것 같은 아이스크림 (4,5)도 함께 주문이요~


병이 예뻐서 한겨울에 차가운 밀크티를 ㅎㅎ 차갑지만 맛나다. ♥


멀리서 일부러 찾아올 정도는 아니지만.. 가볍게 산책하고 사진찍기 좋은곳.


효리네민박 시즌2 또 재미있게 시청해야지 ♬

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 사진명소 성이시돌목장



제주도 사진명소라면 가장 먼저 생각나는 곳이 성이시돌목장이예요저에겐 제주도 셀프웨딩 장소로 방문했던 곳이라 추억이 담긴 곳이기도 합니다5~6년전부터 셀프웨딩촬영장소로 입소문 나기 시작해서 이젠 어엿한 관광지가 되었네요


성이시돌목장





성이시돌목장에서 가장 인기있는 장소는 단연 테쉬폰이예요안내판이 서있어 읽어보니 테쉬폰 주택이 더욱 특별하다고 생각되었어요방문하시는 분들 사진만 찍지 말고 한번 읽어보시면 좋을 것 같아요


제주도 사진명소답게 성이시돌목장 방문객이 너무 많다는 것은 아쉬워요타이밍을 잘맞추면 독특한 분위기의 제주도 인생사진을 건질 수 있는 제주도 사진명소임은 분명한 듯 해요어떤 시간이 한가할지는 모르겠으나..처음 도착했을 때는 사람이 정말 많았는데 조금씩 한가해지더라고요


보통 테쉬폰을 사진 안에 가득 담으려하는데 전 오히려 안에서 바깥을 찍는 모습도 좋은 것 같아요


액자안에 담긴 듯 멋진사진을 찍을 수 있을 것 같아요


사진찍는 사람들이 별로 없는 테쉬폰 뒤쪽 공략도 좋을 듯 해요


안쪽으로 들어가면 제주마도 볼 수 있고 기다란 길을 따라 사진 찍기 좋은 제주도 사진명소 장소가 많이 있어요


아이와 말도 보고 사진도 찍고 우유부단에서 아이스크림도 먹고.북적거리는 사람들에 정신없긴 했지만 제주도 사진명소 성이시돌목장에서 즐거운 시간보내고 왔어요모두 행복한 제주도여행 하시길.




--------------------------------------------------


성이시돌목장



가보고싶었단 곳 중 하나였던성이시돌목장!


김서방과 동욱이의 점프샷 ㅎㅎ너네짱이다!!


 오메..배좀보소


 행복해 보이네 참...ㅋㅋㅋ


 임산부 두명 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


커피랑 아이스크림도 먹어주고


  태교여행이니까 태교사진찍느라서로바빴던 두 부부 ㅋㅋ


 내사랑 엉덩이😛😛👀


사진은 많이찍었지만 생각보다 그리크지않은 규모?ㅋㅋㅋ같아보엿음관광객이하기에는?!!ㅋㅋㅋㅋ두번갈정도는 아닌듯 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


2016.10.제주-6. 성이시돌목장 우유부단/맛있는 밀크티



성 이시돌 목장을 검색해보면사진찍기의 명소라고 나오더군요...우린 검색을 하고 사진 찍으러 간 건 아니구요...남편이  맛있는 밀크티가 있는 곳을 알게 되었다며성이시돌 목장에서 유기농우유 카페 [우유부단] 이란 곳이 바로 그곳이라더군요.








깔끔한 매장 인테리어죠?우유가게라 그런가봐요.매장안에도 테이블이 있지만자리가 없어서 음료 받아서 밖으로 나왔어요.밖에도 자리는 없었지만... 볼 거리는 있지요..


사람들이 많아 주문하려면 제법 기다려야 했어요.저는 소프트아이스크림 하나와 따뜻한 시그니처 밀크티 하나...


바로 옆에 이렇게 목장이 그대로....말은 풀먹고 우린 밀크티 먹고....^^


다 먹고 한번더 들어가서  얼그레이 밀크티 차가운걸로 하나 더 사왔어요.차가운 밀크티는  병값 500원 더 내면 이런 예쁜 병에 포장 된 걸로 주어요.얼그레이 밀크티는 얼그레이향이 확.....떫은 맛도 없고 향만 어떻게 남겼는지 모르겠네요.정말  진하고 고소하고 향긋한 맛난 밀크티였어요.이거 마시고  성 이시돌 목장을 가볍게 한바퀴 돌아보고 왔어요.성이시돌 목장은  1953년인가....전쟁이 끝난후 처음 이곳에 카톨릭 교회(성당)가 들어서서목장을 만들어   지역 주민들을 도와주고 진료도 해주고 그랬던 곳이네요.지금도 이곳에는 대성당과 수녀원을 비롯해여러 기관들이 있고이국적인 분위기와 넓은 목장의 경치가 빼어나 관광객들이 사진찍으러들 많이 오는 곳이라네요..





목장만 있는 줄 알았는데 정말 넓고 볼 거리가 많은 곳이었어요.우유부단 카페는  정말 일부분...우린 대충 보고 나와버려서 아쉬움이 남네요.다음에 여긴 다시 가는 걸로....




--------------------------------------------------


제주 12월 가볼만한곳 성이시돌목장



평화로운 초원의 모습을 감상해볼 수 있는 제주 12월 가볼만한곳 이야기입니다.^^ 한가로운 목장의 풍경 속에서 구경도 하고, 예쁜 사진을 남길 수 있는 코스이기도 한데요! 목장에서 직접 생산한 우유와 우유로 만든 아이스크림을 맛볼 수도 있어 흥미로운 곳이기도 합니다.목장과 함께 바로 옆으로 세미소 은총의 동산에서는 천주교의 경건한 풍경들을 만나볼 수 있어 소박하지만 이곳만의 분위기들을 만나볼 수도 있는데요, 목장과 함께 말이나 소들의 모습과, 테쉬폰의 독특한 건축물과 함께 고즈넉한 겨울의 분위기를 즐기기에 좋은 성이시돌목장 입니다.


이곳까지는 공항에서 40분, 중문단지에서 25분 정도 소요되기 때문에 오가다 가볍게 들러 바람 쐬기에도 괜찮습니다.^^ 이곳만 둘러보고 가기에는 어쩐지 아쉬움이 남을 것 같지만, 가볍게 목장 구경도 하고 새별오름과 같은 오름들도 주변에서 만나볼 수 있고, 소인국테마파크, 오설록 티뮤지엄, 카멜리아힐도 인근에서 둘러보는 것으로 계획해 본다면 나름 알찬 제주 12월 가볼만한곳이 아닐까 싶습니다.성이시돌목장을 찾는 이유 중 하나로는 이라크에서 온 독특한 건축물인 테쉬폰이 많이 알려져 있기 때문인데요, 사진을 찍기 위해 커플들이나 사람들의 발걸음이 끊이질 않는 곳입니다.^^


드넓은 목장에 들어서자마자 보이는 방목된 말과 소들의 모습이 첫눈에 사로잡습니다.^^ 크게 화려한 볼거리를 기대하고 들른다면 아쉬운 코스일 테지만, 이렇게 한가로운 목장 풍경들과 목장의 독특한 건축물인 테쉬폰, 천주교의 경건한 분위기를 느껴볼 수 있는 새미동산과 함께 둘러본다면 마음이 차분해지는 평화로운 분위기를 느낄수 있는 곳입니다.


목장에서 직접 키운 우유와 아이스크림도 맛볼 수 있어 흥미로운데요, 제주는 바다도 아름답지만 목장처럼 한적한 풍경들 또한 매력적인 여행지라는 생각이 들어요!목장과 잘 어울리는 작은 카페도 있어서 날씨 좋은 날 들러 잠시 사진을 찍으며 산책도 즐기고 따뜻한 음료와 함께 여유로운 시간을 더욱 행복하게 만들어줄 풍경들이에요.


푸르고 넓은 초원과 주변의 삼나무들의 조화가 겨울의 풍경과 만나 아름다운 조화를 이루고 있는 것이 좋습니다.목장이 위치하고 있는 것이 한라산의 중산간 지역이기 때문에 유독 목가적인 풍경이 분위기 있게 느껴지는 것 같습니다.^^ 


목장 자체로는 1960년대 지어져서 그런지, 고풍스러운 분위기도 느껴지는 것 같았는데요! 입장료나 정해진 관람시간이 없기 때문에 더욱이 이곳의 느긋한 분위기만큼이나 부담 없이 자유롭게 들르면 좋을 만한 성이시돌목장 입니다.


이곳에서는 온통 푸른 초원들의 풍경들이라 추운 겨울바람 또한 상쾌하게 느껴지는 것 같은데요. 날씨가 좋은 날이면 초원의 색감이 따뜻하게 보이기 때문에 더 아름다운 모습들입니다. 가볍게 산책하듯이 목장 주변을 따라 천천히 걸어보는데요, 잠시 쉬어가기에도 괜찮고, 고즈넉한 목장을 따라 자연이 만든 아름다운 제주 12월 가볼만한곳을 즐겨보는 것으로도 좋습니다.대표적인 관광지는 아니지만 목장과 새미동산과 같은 종교적인 공간들이 평화로운 분위기를 전해줍니다.


한쪽에 자리잡고 있는 재미있는 모양의 건물이 바로 이라크 바그다드에서 건너온 테쉬폰이라고 하는데요, 둥근 지분의 모양과 오랜 시간이 지나 빛이 바랜 듯한 건물의 색감이 주변의 목장 풍경과 어우러져 독특한 분위기를 만들고 있습니다.^^ 원래는 숙소로 사용하기 위해 지었다가 축사로도 사용되던 공간이라고 하는데요, 지금은 이렇게 사람들의 훌륭한 포토존이 되어 목장의 상징처럼 자리 잡고 있답니다.^^ 


목장 풍경들의 소박하지만 한적한 풍경들을 감상하면서 쉬는 듯한 느낌을 받을 수 있어 힐링의 분위기를 즐길 수 있었던 제주 12월 가볼만한곳에서의 시간이었습니다. 목장의 풍경들 뿐 아니라 넓은 평지의 풍경을 볼 수 있어 개인적으로 좋아하는 성이시돌목장 이기도 합니다. 고즈넉하거나 조용하고 호젓한 분위기를 좋아하시는 분들에게 어울릴 만한 곳이라고 할까요?


탁 트인 여유로운 목장 전체의 모습이 한 눈에 들여다 보는 것만으로도 휴식의 기분을 느껴볼 수 있어 좋았던 제주 12월 가볼만한곳 이었는데요, 목장의 풍경들을 둘러보면서 소박하지만 의외로 다양한 목장의 얼굴들을 만나보는 산책의 즐거움이 있는 곳입니다.^^ 자연과 오래된 건물이 조화롭게 공존하고 있는 풍경들이기 때문에 흥미롭게 볼 수 있는 곳이기도 했는데요, 곳곳의 소박한 풍경들을 따라 조용히 휴식을 취하거나 예쁜 사진들을 남겨보며 제주의 아름다운 풍광을 즐기기 좋았던 성이시돌목장 이었습니다.




--------------------------------------------------


뭉게 구름 가득한 제주도 성이시돌 목장



얼마 전에 다녀온 성이시돌 목장.핸드폰 화면 좀 닦고 찍을 걸...너무 눈이 부셔서 화면을 제일 밝게 해도잘 보이지가 않아서 와- 예쁘다 하면서막 찍었더니.. 이렇게 뿌옇게 나왔다 ㅠ_ㅠ약간 제주도 여름 구름처럼뭉게뭉게한 게 너무 예쁘더라.완다언니랑 드라이브 중에 찍은 사진들.:)


말이다!!! 말!!!!언니의 급브레이크로 찍었던 말 ㅋㅋㅋ초원에서 열심히 풀 뜯어먹던 말들 ㅋㅋ너네 너무 그림처럼 있는 거 아니냥


여전히 테쉬폰엔사진을 찍으려는 사람들로 북적북적그래도 처음에 줄 서서 찍을 때 보단좀 나아진 것 같더라. 사진을 찍는 자와우유부단에서 아이스크림을 먹는 자로나뉘는 성이시돌 목장 & 우유부단 ㅋㅋㅋ우리는 사진만 휘뤼뤽 찍고 나왔다.


구름이 너무 예쁘던 성이시돌 목장.여름이 오긴 오는구나 싶었던 맑은 날씨.빨리 이런 구름들 와주라-


언니의 매장에서 판매하는빨간 동백 에코백, 너무너무 예뿌당!(김녕 기념품샵, 완다우먼 깨알홍보ㅋㅋㅋㅋ)내가 너무 화려한 걸 입어가지고 둘 다 뽝- 눈에들어온다 ㅋㅋㅋㅋ 넘나 화려한 것 ㅋㅋㅋ


개인적으로 좋아하는 저 우유 모양 의자사진 찍기도 진짜 좋당 ㅋㅋ 우리도 찍었는데너무 바람에 휘날려서 차마 올리지 못하는 걸로...여행오신 분들이 우리를 찍어주셨당 ㅋㅋㅋ그렇게 처음으로 남긴 우리 둘 사진 ㅋㅋㅋ자주 자주 남겨요 우리...헿


언니가 가고 싶어 했던 프란츠스토어가는 길에 찍은 뭉게구름 & 나무들.아- 이런 그림 같은 풍경들 너무 좋다.카메라를 가져간 날이라 참 다행이던 하루.ㅡ가끔 이렇게 사진 찍으러 부지런히 다녀야겠다요건 일상용 핸드폰 사진들 :)


성이시돌 목장,개인적으로 이 주변 길들이랑 풍경이너무나 마음에 든다.

--------------------------------------------------


겨울 제주도 성이시돌목장 하얀세상에 멋진 말들과 테쉬폰!!!



제주 성이시돌목장 : 제주 제주시 한림읍 산록남로 53 (제주공항에서 26.73km, 대략 37분)근처 관 광 지 : 소인국테마파크, 오설록 티 뮤지엄, 유리의 성, 카멜리아힐, 점보빌리지, 협재해수욕장, 금능해수욕장 등등


제주도 폭설로 잠깐은 좋았지만 많이 힘드셨지요? 이제 시내는 눈이 많이 녹았네요. 그렇다면 중산간 지역은 어떨까요? 눈 구경하러 제주도 성이시돌목장에 왔는데 운좋게 멋진 말들을 보게 되었어요 ㅎㅎ 아니 그런데 요 녀석들의 애정행각이 영~~~ ㅋㅋㅋㅋ


가까이 자세히 봅니다. ^^ 이렇게 튼실한 말을 가까이 볼 수 있는 곳은 성이시돌목장이 짱인 것 같아요~~~


하늘에 구름이 뭉개 뭉개 핀 느낌이 이런 것이겠죠~ 파란 하늘도 살짝 보이고, 하얀 눈세상의 목장 위에 멋진 말들이 뛰놀고 ㅎㅎ


멋진 한폭의 그림같은 느낌이 듭니다 ^^


한쪽에서는 이런 추운 날씨 속에서도 웨딩촬영을 하고 계시네요. 유후~~~~ 아이 추워~ 화이팅!!!


성이시돌목장에 유명한 것은 테쉬폰이죠. 멋진 말을 구경하기 위해서도 이곳에 오시지만 테쉬폰을 보기 위해서 많은 관광객분들이 오고 계신답니다. 테쉬폰은 무엇일까요? ㅎㅎ 이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰이라 불리우는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라 합니다. 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이라네요 ^^ 


귀중한 보물 테쉬폰 사진 안찍을 수 없겠죠 ㅎㅎ


테시폰 앞면, 뒷면, 옆면 사방이 모두 인기예요. 사람들이 꽤 많았어요~


잠깐 아무도 없는 틈을 타서 사진 찍어봅니다 ^^


확실히 건축양식이 특이한 것 같아요. 멋져요~~~~


한쪽에서는 치즈를 판매하고 계시지만 모두 우유부단 커피숍에 가있어요 ㅎㅎ


열심히 멋진 그림들을 담아봅니다. 주차장으로 내려가는 길이 많이 미끄럽네요.


주차장은 눈이 녹아서 질퍽질퍽 걷기 힘들어요 TT. 많은 분들이 우유부단 커피숍에 앉아서 잠시 쉬고 계시네요~


제주도 폭설로 성이시돌목장의 하얀눈세상과 멋진 말 그리고 테쉬폰 잘 구경하고 갑니다. 다음에는 봄 소식 전하러 올것 같아요.




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장에서는 인생사진을 남길 수 있을까?



제주 성이시돌목장에서는 인생사진을 남길 수 있을까?과연?


요즘 제주여행의 핫플로 떠오른성이시돌 목장.화보 같은 인생사진을 남길 수 있다 하여많이들 찾고 있죠?


제주 성이시돌목장하면 떠오르는


 테쉬폰


페르시아 ‘테쉬폰 궁전’을 본따 만든 독특한 형태의 건축물입니다.


이것이 바로  테쉬폰입니다.성 이시돌 목장을 세운  패트릭 제임스 맥그린치 신부가 만든 테쉬폰은 텐트 모양으로 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후 틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물로돼지우리로 쓰였졌다는군요.저는 이 돼지우리를 보기 위해제주도를 횡단하여 온것이라는~ㅠ.ㅠ


성이시돌 목장입니다.소록도에서 선교 활동을 하던 맥그린치 신부는 1954년 이곳을 처음 찾았고애초엔 잠시 머무르다 갈 예정이었지만, 4·3항쟁이 할퀴고 간 제주도에서 자리를 잡게 됩니다.


목축업이 가난을 물리칠 수 있을꺼라 생각한 그는 돌밭인 중산간마을을 개간하고  마을 청년들과 함께 양과 돼지를 키웠다고 합니다.그래서 ‘돼지 신부님’으로 불리기도 하였답니다. 


지난 9월에 성이시돌목장 주위로천주교 제주 순례길 '이시돌 길'이  개장하였다고 하니다시 한번 가보고 싶기도 하네요.


테쉬폰.돼지우리로 쓰기엔 너무 멋있는 곳이죠?ㅎ독특한 분위기가 있는 곳으로웨딩촬영도 많이 온다는군요.근데...사람이 너무 많다는~ㅠ.ㅠ사진 한 컷을 찍기 위해줄 서있는 진풍경도 생깁니다.


사람만 없으면충분히 인생사진을 남길만한 곳이지요.제주 성이시돌목장은 정해진 시간도..입장료도  따로 받지 않습니다.새벽녘이나 해질녘사람이 없을 시간에 오면 참 좋을듯싶네요.


성이시돌 목장에 있는 우유부단이란 국내 유일의 유기농 생크림 전문카페입니다.제가 왜 우유부단의 지붕만 찍었을까요?거의 시장통입니다!^^;;카페 안에는 들어가 보질 못했다는~


제주 우유부단영업시간은10~17까지로 수요일은 휴무입니다.


제주 성이시돌목장의 테쉬폰에서인생사진을 남기려면사람들 없을 시간대를 겨냥하세요.비오는 날도 좋을 듯?목장의 향기로운(? ) 냄새만 참을 수 있다면...

--------------------------------------------------


제주도 4박 5일, Day 5(feat. 성이시돌목장&나홀로나무)



제주도 마지막날숙소근처 두가시라는 카페를 너무가보고싶어서11시 오픈시간에 맞추어갔는데그날따라 오픈이 늦었는지 .. 방문하지못했어요.결국 아쉬움 가득안고 공항방향으로 올라갔다죠.둘째날 가려했던 면뽑는선생 만두빚는아내, 그곳에서 아침겸점심을 해결하러협재리로 향했어요.


꽤나 이른 시간이였는데도 사람이 가득가득.. 여긴 겨울에가면 진짜 몸이 녹아내릴곳인듯해요.


만두국 맛있게먹고 성이시돌 목장으로 향했어요.어찌나 사람들이 많은지.. 평일이고 나발이고 사람들 진짜 너무많았어요..사진 스팟 마다 사람들 가득. .ㅠ.. 


그 유명한 우유곽 있는 곳에서도 기다려 줄서서 사진한컷..


테쉬폰..앞에서도 사진한컷..주변에 웨딩촬영하시는분들 너무 많으시더라구요.. 껄껄..


성이시돌 목장에서 머지않은 곳에 위치한 나홀로나무!여기서도 사진 많이많이 찍고 올수있어요..사진스퐛..


이렇게 여기저기 돌아댕겼는데도 오후 2시도안됬더라구요.아직 비행기시간까진 한참남았고, 어딜 갈까 하다거리가 조금있지만 제주에서 꼭 가봐야하는 해변중 한곳인월정리해변으로 가봅니다.동해번쩍 서해번쩍.. 동서남북 가릴거없이 정말 ㅇㅕ기저기 엄청돌았어요.


월정리해변에서 유명하다는 의자에도앉아보고.해변이 보이는 카페에서 음료도한잔했는데.. 새삼또 제주도 물가 너무비싸다고 느낍니다..월정리해변에서 김녕해변까지 슬쩍 구경하고어느정도 소화시킨후 공항가까이로 향하기시작..그렇게간곳은 우리가 제주에서 먹는 마지막 식사해바라기분식:)


여긴 다음에도 또 가고싶어요..


해바라기분식에서 맛있게 먹고 소화겸 제주도 동문재래시장으로.제주도에서 꼭 먹어보고싶은 오메기떡을 구매하기위해 여러군데를 돌아봤지만여기 떡을 시식해보니 여기가 제일 괜찮더라구요 (주관적)


무엇보다 구성이 마음에들어서선물겸 여러가지 맛볼겸 한박스 구매.아이스팩 넣어 포장도해주시니서울가지고가는데 걱정없고요 :)비행기에 들고 잘 탔어요.


오메기떡은 지인들한테 하나씩 뿌렸는데다들 엄청맛있다고 하더라구요 :)개인적으로 떡별로 안좋아하는데 이오메기떡은 렌지에 데워서하루에하나씩 ㄱ먹었어요..후후..다음에 가게되면 그떄도 또 오메기떡 사오려구요 :)이렇게 밤10시가 다되어가는시간마지막 비행기를타고 서울로 돌아와 제주여행을 마쳤어요.어릴때 뭣도모르고 갔던 수학여행의 기억으로별로 제주도에대한 환상이 없었는데요.남들다 가보니깐 한번 가보자 해서 가보게된 제주였지만뭔가 마음속에서 .. 다음에또가고싶고, 제주에 살고싶다는 생각이 들게 하는 여행이였어요.제주에서 살 형편은 안되지만..제주는 참 아름답고 좋은곳이네요.: )오래오래 간직될수있는 제주가 되었음 좋겠어요! 




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 사진찍기 좋은 곳



오랜만에 제주 여행 포스팅으로 돌아왔어요:)제 2박 3일 제주도 여행 첫날에 VT스파 받고,방주교회에 들렸다가 성이시돌 목장으로 갔어요여기가 제주도 사진찍기 좋은 곳이래서^^특히 지금 방주교회는 핑크뮬리가 한창이라서더 사진찍기 좋을 것 같습니다^^


제주 성이시돌목장 주차장도 아주 넓고요~주차장 바로 옆에는 우유부단이라고성이시돌 목장의 유제품을 판매하는 곳이 있는데요나중에 사진 다 찍고 들려봐야지 했지만 오후 5시에 문을 닫아버렸더라고요 ㅠㅠㅠㅠ 


목장이니까 말도 있었는데 어째 사진에는 없네요


이 근처에 오름도 가보면 좋을 것 같아요 제주에서는 오름을 한번도 안가봤어요 ㅎㅎ워낙에 볼거리가 많은 섬이니까요!


제주 성이시돌목장에 가는 목적 중에 하나인 테쉬폰여기는 사람들이 정말 많아서 줄서서 사진찍어야해요 제주 웨딩스냅 사진에서도 많이 봤던 장소~


이러한 건축물의 이름을 테쉬폰이라고 한다나?우리나라에서 이시돌에만 있다고 합니다 ㅎㅎㅎㅎ빈티지하면서 독특한 건물 외관 때문에 제주 사진 찍기 좋은 곳으로 소문이 난 것 같아요


효니랑 같이 찍자고 했으나 거절 당함 ...그래서 저 혼자 열심히 사진 찍었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요건 인스타에 먼저 올렸던 사진이에요헤헤.. 제주 여행 사진 중 좀 마음에 들었던:)


제주 성이시돌 목장은 테쉬폰 빼고는별다르게 구경 할 건 그닥 없는 듯 해요 ㅋㅋ(저는) 관광 시간 총 30분 소요되었어요


테쉬폰 뒤 쪽으로 오면 사람이 별로 없어서 여기서 사진을 찍는 게 더 편하더라고요 ㅎㅎ가족, 연인, 친구등 주주도를 여행 오시는 많은 분들이 들리는 장소 인 것 같아요 ^^


아마도 내년 쯤?? 리마인드 웨딩 스냅은  제주도에서 꼭 찍고 말겠다며!!!!!저는 제주 방주교회 포스팅으로 돌아올게요 




--------------------------------------------------


[ 제주도 여행 ] 마구로쇼쿠도/골목카페옥수/성이시돌목장/명월국민학교/키친오즈/문어빵빵/신창풍차해안도로/금능해수욕장/푸라닭



안녕하세요 :)오늘도 알찬 제주도 여행 둘째 날 일정을 가지고 돌아왔어요!!마지막 날에는 해안도로를 따라 드라이브하면서 여유로운 제주를느끼고 왔답니다 ^^마구로 쇼쿠도-골목 카페 옥수-성이시돌목장-명월 국민학교-키친 오즈-문어빵 빵-신창 풍차 해안도로-금능해수욕장-푸러 닭일정을 그대로 따라가신다는 분들이 계셔서순서대로 나열해서 남겨두어요~~그럼 이제 시작해볼까요???


전날 술 때문인가...붓기는 했지만 피부 컨디션 맑음 ㅎㅎ드디어 기다리고 기다렸던 맛집을 간드아!!!


11시 오픈 시간에 맞춰서 10시 40분에 도착했는데도벌써 줄이 서있는 이곳은 바로'마구로 쇼쿠도'오빠도 맨 뒤에 줄 서기 ㅎㅎ


기다릴 땐 셀카 타임 ㅎㅎ역시 한국인은 남색을 입어야 환해 보인다니까?????


드디어 나온 ㅠㅠ가운데 자리에 놓여있는 건한정 메뉴이고여기는 정해진 양이 떨어지면솔드아웃이기에 4번으로 자리 안착 ㅎㅎ


따로 맛집으로 포스팅할 예정이지만정말 맛있구요~~~여기 사이즈가 소, 중으로 나뉘는데일본에서는 소가 중자이고 중이 대자라고생각하면 된다고 하더니 우리 둘 다 소로 주문했는데넉넉하게 먹을 수 있었다저기 생선 살 튀김은 전혀 생선인 줄 몰았어나 부드러운 돼지 돈가스인 줄 알았잖니...... ㅎㅎ여기 진짜 꿀맛!!!! 언니 데리고 다시 와야지~~


저번 여행에서신나게 찍었는데 닫혀있던'골목 카페 옥수'


너무 와 보고 싶었는데나 열었다는 저 푯말너무 보고 싶었잖아요 ㅠㅠ흑흑..


마당 가운데 자리햇살 받으며 광합성하기 좋은 자리?ㅎㅎ 


마당에서 우리를 반겨주는모모와.... 누구더라...?


지금 내가 쓰다듬는 아이가 여기 옥수 사장님네 강아지 '모모'


저기 작은 강아지도 여기 강아지인 줄 알았는데모모가 경계하고 질투해서왜 그럴까... 했더니밖에 옆집 강아지더라 ㅎㅎㅎ


둘 다 너무 귀여워!!!!





마음에 드는 자리에 안착!!주문을 완료하면 사장님께서 자리로 직접 가져다주신다나는 연유라떼같은 맛이라는 옥수그랏세 주문오빠는 아메리카노


내 자리에서 바라보는마당 풍경이 너무 예쁘다그냥 바라만 보고 있어도 행복오빠에게 우리 노년엔 이렇게 살고 싶으니옛날 집 좀 알아보라고....ㅋㅋㅋㅋ오빠 꼭이다?????? 내가 꽃 물도 잘 주고 어? 잘 키워볼게!! 나만 믿어 ㅋㅋㅋㅋㅋ


옛날 감성이 묻어나는 마당 ㅎㅎ


오빠... 웃는 거지??왜 나만 해맑아 보이는 거니...더 웃어봐^^^^^^남자 사장님께서 친절하게 찍어주신 사진><


햇살이 따뜻해서 정원에서 놀기 딱 좋은 날씨 ㅎㅎ


가운데서 앉아볼까 했는데..저기는 햇살이 강렬해요^^^^웬만해선 예쁜 실내 추천합니다 ㅎㅎ(다른 분들도 앉았다가 다들 들어가시더라는...)


모모야 누나 좀 봐봐 ㅜㅜ...까꿍?????????


내가 한참을 모모랑 놀고 있으니여자 사장님께서 모모 간식을 나눠주시며간단히 모모가 잘하는 재롱 몇 가지를 알려주셨다여자 사장님 남자 사장님 두 분 다 너무 친절하시고모모도 온순해서 있는 내내 너무 편안하고 좋았다정말 우리 가족 모두 데리고 또 오고 싶은 카페


이제는 가야 할 시간 ㅠㅠ모모에게 작별 인사를 고하려는데모모가 눕...는다??? ㅎㅎㅎ모모 뒤태 너무 매력적인 거 아니니...배까지 보여주고 누나가 갈 수가 없잖아ㅠㅠ..다시 올게 모모야


모모를 뒤로하고'성이시돌 목장'에 도착ㅎㅎ여기서는 '우유부단'이라는 카페에서우유로 만들어진 다양한 것들을 판매하는데우리는 아이스크림으로 선택!!너무 달지 않고 고소한 우유맛~~~ 맛있뜨아!!!(바람 땜에 빨리 녹아서 거의 마신 건 안 비밀..)


유명한 '테쉬폰'앞에서


커플 사진 찍기까지인증 완료!!!


말띠인 나는 말만 보면내 친구라며 뛰어다니기 ㅋㅋㅋ주변에서 풀을 뜯어서 먹여주는데멀리서는 반가웠는데 가까이 보니 무서워... 워후......오빠가 더 주라는데 뒤도 안 보고 도망옴ㅋㅋ





예뻐서 들러보고 싶었던 '명월 국민학교'


앞에 학교 이름 찍고 온다고뛰어갔던 오빠를 기다리는 나의 자세..거의 동네 양아치 언니가 따로 없네......제주도 양아치세요...?





창밖만 바라봐 ㅎㅎㅎ누구 생각하니??????????


우체통에 혹시 편지가????하는 이벤트는 네, 없었구요~~^^


옆 교실 수업 끝날 때까지저러고 기다렸던 기억이......나만 그랬어...?


문 열고 나가려는데잠겨있는 문 ㅎㅎㅎㅎ포즈가 예쁘다고 오빠가 멈추라 했는데오빠가 예쁘다는 사진마다내 얼굴이 안 나온 것들이네....?왜지..... 기분 탓인가...........


서울에서 너무 보고 싶던핑크뮬리를 제주에서 보여준다며오빠가 데려가 준 곳 ㅎㅎ


오마나 세상에 여기 핑크 세상이여!!!!


너무 예쁜 핑크뮬리가언덕 가득 펼쳐져 있어서보는 순간 감탄사가 절로 나오는 이곳


바쁘게 움직이니뭔가 출출하다고 얘기하자오빠가 찾아낸 문어빵빵 ㅎㅎㅎ이건 옆 가게인데 뭔가 예뻐서 ><담에는 여기도 와봐야지 ㅎㅎ


여기다 여기!!문어빵빵!!!!!!


여기도 분위기가 너무 좋아서따로 포스팅 사진을 모아둠 ㅎㅎ내가 5살 때 탓을 법한 목마까지 구경~~깨알 거울 인증샷 사장님 여기 거울 좀 닦아...주떼여


명란 치즈 다코야키 


딱새우 차돌 야끼소바 


오빠는 운전하니까나만 맥주 한 잔 ㅎㅎㅎ솔직히!!!!!!진짜 맛있어서... 맘 같아선 종류 다시키고싶었는데..생각보다 소바도 그렇고 양이 많아서둘이 먹기엔 하나씩 주문하기가 딱 좋긴 해요근데 나 욕심에 다음엔 기본 타코야끼는 포장해서라도 먹을 테야!!!


이곳으로 말할 것 같으면'신창해안도로'입니다 ㅎㅎ


드라이브하는데 오빠가영상으로 남겨도 예쁠 것 같다고팁을 제공하여 찍게 된 영상어떤가요????


길게 펼쳐진 길을 달리기 직전;;어디든 달려 다니길 즐기는 나를 봐서는역시... 말띠가 확실하군 ㅎㅎ


이렇게 여유로운 뷰를 자랑하는 이곳은'금능 해수욕장' 협재해수욕장이랑 가까이 있는데여기는 사람이 더 한적하다협재해수욕장과 비슷한 뷰를 선사하는데협재는 카페나 가게들이 모여있어서사람들이 더 많이 붐빈다는~~~바다를 느끼고 싶다면금능해수욕장을 추천드려요!!


너무 맘에 드는 사진이 많아서너무 행복한 여행 마무리 시간오빠랑 마지막을 보낼 때면노을 지는 시간부터 훌쩍이기 일쑤였는데이제는 매우 씩씩함 ㅎㅎ(롱디 2년차의 위엄)


여기서 웨딩촬영하시는 분들도 봤는데예쁘지만 들어가는 길이.. 험란해....ㅠㅠ모레 길은 어떻게 걸어봤지만 내 예쁜 플랫이 혹사당하고......(내 신발의 수난시대)해변까지 걸어가는데 물이 많아서 결국 오빠가 업어줌 오빠가 가볍다며 신나게 폴짝 뛰어건넜는데휴 살 빼길 잘했지... 암 그렇고말고...


올라오는 길에 슈퍼문인가???달이 어마어마 커서 깜짝 놀람 ㅎㅎ오빠도 나도 처음 보는 크기의 달......이럴 땐 뭐다? 소원 빌기!!!


오빠의 여자친구는푸드파이터기에...... (?)내가 또 배가 출출하다고 수줍게 알려줌 ㅎㅎㅎ서울에는 많이 없는 푸라닭을제주에서 첨 먹어보기오빠가 제일 좋아하는 고추 마요첫맛은 괜찮으나 나는 소스가 느끼해서 질리더라 ㅠㅠ.... 미안 다음부터 두 마리 해서 각각 먹자 ㅋㅋ


공항에 미리 도착해서 서로 아쉬운 작별 인사를 고해야 하는데...여자친구를 괴롭히는.....&ㄹ^&#*@손바닥이 얼굴만 해.. 실화냐......?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위협감을 느껴서심기가 불편해진 여친님..


여친을 달래는 법을 잘 알고 있는 오라버니는작은 트렁크에 날 태우고 뱅기타러 보내주기 ㅎㅎ저번에도 말했지만 따라 하지 마셔요..마지막 장면 보시면 아시겠지만위험합니다;;;; ^^;;;;이렇게 저의 1박2일 제주 여행이 끝났네요!!제가 다녀온 맛집들은 자세히 간추려서맛집으로 포스팅 하나씩 올리도록 할게요 ^^벌써 저녁시간이.... 우리 잇님들 모두퇴근 잘하시고 맛저하세요!!!




==================================================
--------------------------------------------------


애월해안도로~신창해안도로~성이시돌목장 테쉬폰! 제주 가을 드라이브



입추라는 말이 무색했어요. 끈적끈적한 열대야는 그날도 어김없이 찾아들었고. 창틈 사이를 살포시 비집고 들어오는 쓰르라미 소리에 귀를 기울일 여유는 없었죠. 여름은 영원할 것 같았어요. 한데 그토록 맹렬하던 더위는 거짓이었을까요? 간밤에 한바탕 비가 내리더니 팔에 스치는 바람이 선선합니다. 그 바람 따라 정처 없이 길을 나섰죠. 


▲ 온통 코발트색! 초가을의 애월해안도로


남태평양 같던 에메랄드빛 바다는 어디로 갔을까요? 코발트색으로 변한 제주바다에 제법 차가운 기운이 감돕니다. ~


▲ 애월해안도로의 구엄돌염전 


파란 하늘, 건조한 바람, 그리고 투명한 가을빛을 모으는 돌염전... 새하얀 소금꽃이 필 날이 멀지 않은 듯합니다.  


▲ 애월해안도로의 중엄 새물 


퐁퐁 솟는 용천수에서 물놀이를 하던 아이들은 어디로 갔을까요? 한적해진 샘물자리. 아이들의 함성이 잦아든 자리에 옹벽을 두들기는 파도소리가 내려앉습니다. 


▲ 한담해안산책로 끝자리에 자리 잡은 몽상드애월 


애월해안도로가 끝난 후 한담해안산책로. 그곳의 카페 몽상드애월로 발걸음이 이어진 건 아마도 가을을 두 배로 느끼기 위해서였을 겁니다. 바다와 하늘에 만연한 가을, 그리고 카페에도 그만큼 번져가는 가을, 가을빛!


 ▲ 협재‧금릉해변에서 마지막 물놀이를 즐기는 사람들 


제주살이 12년 동안 알게 된 것 하나. 해마다 8월 15일이 지나면 바닷물이 차가워진다는 것. 제주 바다에서의 해수욕은 이제 정말 안녕~!  


▲ 가을 바람을 모으는 신창해안도로 


협재‧금릉해변을 지나 신창해안도로에 접어들었습니다. 길의 초입부터 끝까지 사열한 풍차들이 바람을 탑니다. 가을 바람~! 


▲ 카페 사우다드에서의 커피 한 잔! 


신창해안도로 끝자락인 자구내포구(차귀도 포구) 앞에는 눈에 잘 띄지 않는 비밀의 카페 하나가 있습니다. 카페 사우다드! 시선을 두는 그대로 그림이 되는 차귀도, 그리고 여느 카페에서는 느낄 수 없는 향 깊은 사우다드의 커피 한 잔... 알 수 없는 동경과 열망이 가슴에서 솟구칩니다. 가을병의 시작일까요?! 아참, 이 카페 이름 ‘사우다드’는 향수, 그리움, 열망, 동경 같은 의미를 한꺼번에 버무린 포루투갈어라 합니다.


 ▲ 자구내 포구에서 수월봉까지 이어지는 엉알길 


새하얀 파도가 노래를 하니, 한여름의 땡볕에 잠시 주춤하던 올레꾼들의 발길들이 엉알길로 다시 이어질겁니다.


 ▲ 수월봉에서 바라본 신창해안도로 


▲ 청명한 가을 하늘 아래 성이시돌 목장 


신창해안도로을 지나 수월봉까지 바다를 빙 에두르다 성이시돌목장의 테쉬폰 쪽으로 핸들을 돌려봅니다. 아직은 어제와 다름없는 초록. 하지만 처서가 지났으니 풀들이 더 자라지는 않을 겁니다. 성급히 풀을 뜯는 말들의 모습에서 이 녹음도 곧 끝날 거라는 것을 짐작할 수 있었죠.  


▲ 성이시돌목장의 테쉬폰 


테쉬폰! 이라크의 테쉬폰 지역에서 수천 년 전부터 내려오던 건축양식이라 합니다. 그래서 건물의 이름도 테쉬폰이 되었죠. 푸른 초장 위에 서 있는 이 단출한 건축물에서는 경건하면서도 청빈한 느낌이 물씬 흐릅니다. 그래서일까요? 어느 날부터인가 이곳은 연인들의 성지가 되었죠. 결실의 계절! 뭔가를 약속하기 좋은 계절!! 


불어오기 시작한 갈바람에 날려온 순비기나무 이파리 하나, 이젠 화석이 되어갑니다. 이제 며칠 지나면 백로. 풀잎마다 가을빛을 모으는 이슬들이 맺히기 시작하겠죠.  가을, 가을입니다~!! * 성이시돌목장 테쉬폰 찾아가시는 길 :




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장::우유부단에 아이스크림 먹으러~ 



오늘은 제주 성이시돌목장에 있는 유명한 카페 우유부단을 소개할려고해요.   아직도 기억에 작년 한번 비오고 흐린날씨에 제주 우유부단에 아이스크림먹으로 간적이 있었어요. 제주 성이시돌목장쪽을 한번씩 돌아보고 성당도 한번가보고 !!  그다음에 제주 우유부단 옆쪽에 주차를 했는데 허걱?? 말도안되는 시추에이션이 발생했죠..  진흙에 차가 빠진거.. 아 큰일났다 하고 열심히 후진해서 빼볼려고 노력을 해봐도 소용이없었어요. 바퀴가 헛돌아서 좌우로 막해봐도 나올듯 말듯한대.. 옆 쪽 주차되어있는 차때문에 불가능하더라고요.  옆차에게는 진흙을 어마하게 뿌려서 세차비 드린다고 했을때 쿨하게 가시는분!! 겨우 옆차없을때 핸들을 좌우 흔들어서 빠져나왔어요. 그전에는 포기한김에 긴급출동부르긴 했는데 ㅎㅎ이번에도 다시하번 제주 성이시돌목장에 있는 우유부단에 고고싱~~입니다.










여기는 제주 우유부단입구에요. 흠.. 모라고 해야할까요? 그냥 나무로 지어진 깔끔한 카페?  많은분들이 목장도 볼겸 성당도 볼겸 스냅사진,인생사진을 찍기위해서 많이들오시는데요/  여기서는 그렇게 우유아이스크림 <요것이 정말로 정말로 유명해요



제주 우유부단에서 우유아이스크림을 먹기위해서 많은분들이 왔네요.  보통 주말이 아니더라도 여기는 주차장이 꽉차더라고요. 이번에 먹으로 갈겸 갔는데.... 사진도 많이 찍지도 못하고 그냥 서있기만ㅎㅎㅎㅎㅎ   날씨가 워낙 좋아서 여행분들이 놀러온거 아닌가 싶네요.










제주 우유부단은 오픈시간이 10:00이고 마감시간은 17:00 입니다. 6시간만 운영을 하고있어서 늦게가면 못먹는다는 사실!!! 











메뉴사진도 찍을려니깐 사람들이 이렇게나 줄이 있네요... ㅠ.ㅠ 너무 많은 사람들이 있어서 몰 어떻게 해야할지 모르겠네요.  언제까지 기달려야지..?? 나는 빨리먹고싶은데 ?? 옆쪽에 테이블이 있기는 한대 벌써 많은 사람들이 있어서 자리는 꽉찾다는 사실!! 타이밍이 좋으면 앉을 수 있다는 사실!! 



줄이 아직도.. 언제 갈까요?? 오늘안에 먹을 수 있을까요?? 마감 5시가 다 되가는데 언제쯤먹을 수 있을까요??  제주 우유부단!! 정말 인기가 어마어마 하네요.  들어가면서 순서 올때까지 사진찍기 !! 정면에서 찍기에는 순서가 너무 빨리 와버리기때문에 여기서라도!!  순100%우유로 만드는걸로 알고있어서 그런지 건강에도 좋은 아이스크림이라고 할 수 있겠죠?? 


제주 성이시돌목장에 한번가셔서 자연이랑 사진을 찍어보시는것도 좋으시구요. 유명한 테쉬폰에 가셔서 인생샷을 건져보는것도 좋아요.  제주여행하면서 목장쪽으로 드라이브를 하면 테쉬폰이 한번씩 보일때 있는데 이쁘더라고요.  그리고 우유부단에도 스냅사진을 찍을 수 있는 우유모형이 있는데 혼자 아닌 둘 아닌 셋 !! 사진찍기에 너무 이쁜장소이구  sns에서도 많은 소개와 광고가 나올정도로 유명해요^^   순정남이 추천하는 제주 성이시돌목장, 제주 우유부단!! 

--------------------------------------------------


[제주도 여행지] 성이시돌 목장 & 우유부단



제주도 도착 첫날 여행지였던성이시돌 목장이랑 우유부단 ~~작년 9월에 갔는뎅 우유부단 아이스크림이 먹구 싶어서 이번에 또 방문했다사진도 정말 이쁘게 나오는 성이시돌 목장


공항에서 약 40~50분 정도 걸렸던 것 같다평일 저녁 시간이 다되가서 그런지 다행히 사람이 많이 없어서 너무 좋았음!성이시돌 목장 입구에 우유부단이 있당우유 아이스크림 ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


날씨가 너무 좋아서 사진이 진짜 깨끗하구 이쁘게 나오는 것 같다 ♡


우유부단에서 아이스크림이랑 녹차라떼 한잔 마시깅아이스크림은 진짜 고소하구 맛있당 ㅠ_ㅠ녹차라떼는 그냥 풀맛 ㅎ당황 ㅎㅎㅎ아무튼 건강해지는 맛~


성이시돌에서 가장 사진 많이 찍는 곳여기서 찍으려면 줄서서 찍어야한당 ㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사람없는 시간 맞춰가는게 젤 편한듯


남자친구는 여기 무슨 화장실 앞이냐며 궁시렁 거리더니 사진 잘만찍음 ;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍으니까 이쁘기만 하구만 ;;;;;


엎드려서 공주님 내려가게 하라!신발에 흙 안묻게 하라고!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무쪼록 사진은 정말 예쁘게 나오는 성이시돌 목장아이스크림 드셔보셔유

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 답사 - 4일차 용수포구, 수월봉(고산기상대), 금악, 성 이시돌 목장






협재해수욕장에서 약 20분 정도 걸려서 용수포구에 도착했습니다. 이 때 12시 10분쯤이었고 구름이 거의 개서 더워진 기억이 나네요.


멀리 성당이 보이죠? 1845년 김대건 신부(우리나라 최초의 천주교 신부기도 하죠~)가 귀국할 때 풍랑을 만나 표착했는데, 그 곳이 바로 용수포구라고 합니다. 이런 이유로 2008년에 기념 성당을 설립했다고 하네요.


물이 정말 맑지요? ㅎㅎ


어두컴컴하게 찍힌 돌탑이 게시판에 설명된 방사탑입니다. (이 사진만 휴대폰으로 찍어서 그만;;)마을의 안전을 기원하기 위해 만들어져있고, 남쪽에 2호도 있다고 합니다.


용수마을은 소규모 어촌마을로, 20척 가까운 어선이 정박할 수 있다고 하죠.


방파제로도 나가봤습니다.


멀리 뭐가 있어서 찍어봤는데, 아직도 뭔지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ 확대해서 보면 캐릭터 얼굴같이 생겼더라고요~~


용수포구에서 10분 정도 이동한 뒤, 수월봉에 올랐습니다.낮은 구릉 형태로 되어있어 오르는게 어렵지 않았어요 ㅎㅎ


일단 전망좋은곳에서 휴대폰으로 찰칵


수월봉에 대한 내용이 적힌 게시판이에요.영어 중국어 일본어 상관없어요. 한글이면 충분해요.


봉우리가 낮다보니 주변을 많이 찍게 됐어요. 멀리 오름이 보이네요 ㅎㅎ교수님께선 전선때문에 사진찍기 별로라고 투덜댔어요.


제주도에는 동서남북으로 기상대가 하나씩 있습니다. 동쪽의 성산기상대, 서쪽의 고산기상대, 남쪽의 서귀포기상대, 북쪽의 제주기상대.그 중 서부를 담당하는 고산기상대입니다. 1987년에 개소했고, 현재 제주도 서부지역과 인근 해역의 위험기상을 감시하고 있습니다.기상관측을 위해 기상레이더(S밴드)를 운용하고 있는데, 지상 외에도 고층기상, 자외선, 산성비, 황사를 관측하고 파랑계를 운영합니다.


조금 내려가니 이런 지층이 보이더군요! 저희는 지리학과답게 흥분하기 시작했습니다(...)


휴대폰으로 착착착요약 : 여기는 수월봉 화산쇄설암층입니다.


정말 독특하네요 ㅎㅎ 가로로 쭉쭉 그어진 중간중간 튼튼한 암석들이 끼어있는 형태라 신기해요.


올라갈때는 못보고 내려가는 길에 발견 ㅎㅎ 올라갈 때 봤으면 더 좋았을텐데


해안가에서도 화산쇄설암층을 잘 볼 수 있었습니다.옛날 사람들은 이런 지형을 보면 매우 신비해했을 것 같아요 ㅎㅎ


주변에는 밭에서 다양한 농작물을 키우고 있었습니다.어떤 농작물인지는 잘 모르지만, 제주도는 밭농사를 잣게 지을거라는 제 편견을 깨부순 장면이었습니다.


점심을 먹고 나서 내륙으로 이동해 금악리에 왔습니다.동쪽에 금오름이 있으니 끌어서 확인해보셔요~


금악리사무소는 사무소 외에도 노인복지회관, 부녀회관, 청년회관 등 다양한 기능을 수행하는 것 같습니다. 동쪽에 아까 언급한 금오름이 보이네요. 역시 제주도 어떤 마을이든 오름 보기 쉬운 것 같습니다 ㅎㅎ


마을에 있는 벤디못이란 연못인데요, 연못에 기둥을 세워 지은 집이 신기해 찍었습니다.


금오름에서 더 동쪽으로 이동하면 새미 은총의 동산 / 성 이시돌 목장에 갈 수 있습니다.


종교 동상에는 관심이 없어서 특별히 찍지 않았었는데, 지금 생각해보니 아쉽네요 ㅠ


성 이시돌 목장에 왔는데, 특별히 경계를 모르겠네요 ;;목장에 소들이 퍼져있을줄 알았는데, 저렇게 구석에 음침하게 모여있네요 ㅠ이시돌이란 분은 땅을 가꾸고 농사를 짓는 일에 열성을 다하였다 하여 로마카톨릭 교회에서 정한 농민의 주보 성인이 되었다고 설명되어있는데, 같이 답사를 간 학생이 적은 내용이지만 솔직히 무슨 말인지 모르겠네요 ㅡㅡ; 교수님께 직접 들은 내용은 적은 것 빼곤 거의 잊었으니 ㅠㅠ아무튼 이 목장은 패트릭 제임스 맥그린치 신부가 가난한 제주도민들에게 자립의 기틀을 마련하고자 하여 개장했다고 합니다.


마지막날에도 돌담에 둘러싸인 무덤을 놓치지 않았네요 ㅎㅎㅎ


결혼사진 셀프촬영장으로 잘 이용되는, 테쉬폰이라는 건축물입니다.다른 지방에도 퍼졌지만, 현재 이곳에만 남아있다고 하네요


마지막 사진은 제주도에서 흔히 볼 수 있는 오름으로 마무리할게요.재작년에 다녀온 답사임에도 불구하고 바쁘다는 핑계로 답사기를 미뤄왔는데, 어쩐지 블로그에 미안한 마음이 들었습니다.이제야 하나 끝내네요. 좀 더 열심히 살아야겠습니다 ㅎㅎ그동안 밀린 답사기, 제대로 쓰겠습니다. 다음 글도 기대해주세요~!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


말들이 노니는 제주 성이시돌 목장



그동안 제주를 몇 번이나 다녀봤지만 제주 성이시돌 목장을 이제야 방문하게 되는군요. 생각했던 것만큼 제주 명소가 되어서 금요일 점심시간이 다 되어 가는데도 이곳을 찾는 분들로 넘쳐 났습니다.


주차장에서 태쉬폰으로 가는 길의 풍경이 분위기가 좋았는데 알림판 하나가 옥에 티입니다.  


제주 성 이시돌 목장의 태쉬폰 가는 길


드디어 사진으로 봤던 태쉬폰입니다. 이른 아침에 와야지 아니면 줄을 서서 사진을 찍는 곳이 되었습니다. 1950년대 보급 당시에는 돼지우리로 사용되었는데 현재는 소중한 문화유산이 되었습니다. 제주 성이시돌 목장의 태쉬폰은 세운 패트릭 제임스 맥그린치 신부님이 고안하셨다고 합니다.  


제주 성 이시돌 목장의 태쉬폰


신부님은 이곳 제주에서 잠시 머물렸다 가시려고 했다가 제주의 가난을 물리치기 위해 돌 투성이의 중간 산 지역을 개간하고 마을 청년들과 함께 돼지를 키웠다고 합니다. 그래서 돼지 신부님이라고 불리기도 했고요.


성이시돌 목장 주변으로 이시돌 순례길이 만들어졌는데 3개 코스의 33km 정도가 됩니다. 이시돌 센터를 출발해 글라라 수녀원, 맥그린치로, 새미소 뒷길 등을 거닐어 보는 것도 좋을 것 같습니다. 저는 이곳에서 태쉬폰 보다는 넓은 초원과 한가로이 거니는 말들 뒤로 한라산까지 보이는 풍경이 더 맘에 들었습니다. 운이 좋았는지 한라산이 뚜렷하게 보였던 날이었습니다.


한라산이 보이는 제주 성 이시돌 목장


막내 공주도 제주에 오면 말 구경하고 싶다고 했는데 성이시돌 목장에서 신나게 구경하게 되었습니다.


태쉬폰 보다는 사람 없는 큰 나무 한 그루에서 더 즐겁게 인증샷도 남기고


제주의 목장 풍경이 아이들에게 추억이 되었으면 합니다.


우유부단(우유를 향한 부단한 노력이라는)의 수익금은 말기 암 환자를 위해 운영되는 성이시돌 복지의원과 성 이시돌 요양원에 쓰일 예정이며 섬이다의 청소년 청년사업 지원에도 활용된다고 합니다. 수제 아이스크림이 맛있다는 건 안 비밀입니다.


제주 성 이시돌 목장 앞의 우유부단 카페




--------------------------------------------------


제주가족여행 성이시돌목장 우유부단 우유 아이스크림



제주가족여행 가서 애월에 있는 지디카페와 봄날카페를 들린 뒤 간 곳은 인근에 있는 성이시돌목장 ~사실 저희의 목적지는 성이시돌목장에 있는 우유부단이었어요.우유 아이스크림이 유명한 이곳은 갔던 날이 날씨가 더워서인지 사람들이 바글바글 하더라고요. 너무 더워서 우유 아이스크림도 금방 녹아 다들 차에서 기다리고 막둥이랑 둘이서 아이스크림 사러 고고씽~


우유부단 가는 길에 있던 커다란 포토존~ 우유통 모양으로 만들어져 있는데 여기 역시 너무 더워서 앉는 사람들이 많이 없었어요.


에어컨이 들어 오는 실내는 이미 인산인해. ㅠㅠ화장실이 카운터 바로 왼쪽에 있었는데 그걸 모르고 한참 찾았네요.ㅎㅎㅎㅎ


목장에서 맛보는 유기농우유도 좋지만 모두들 우유부단 수제 아이스크림으로 저희 가족은 메뉴 통일 했어요. 이미 애월 봄날카페에서 음료는 마시고 왔기 때문이었죠. ㅋㅋㅋ


미션보물찾기도 있었는데 더운 날씨에 모두가 걷기를 싫어해서 닐모리동동과 우유부단 크림공작소는 다음을 기약했답니다.


저는 화장실 찾는다고 입간판 있는 곳까지는 걸어 가봤어요.성이시돌목장은 유기농우유와 무항생제 소고기를 생산하는 곳이라고 해요. 경주마 육성과 위탁사육도 하고 있다고 하네요. 저는 멀리 올라가보지 않아서 말은 보지 못했어요. ㅎ


여기 뭐하는 곳인지는 모르겠지만 이런 곳도 있었네요.


제주가족여행 와서 거의 먹고 쉬고 했지만 시간이 어찌나 빨리 가던지.. 어쩌면 그래서 더 빨리 갔을 수도 ㅎㅎㅎ우유 아이스크림 맛은 좋았어요. 아이스크림 양 대비 가격이 착하지 않지만요. 


더운 날씨였지만 제주가족여행 추억이 많아서인지 아이들은 또 제주 여행 가고 싶다고 이야기 해요~다음엔 제주에서 한 달 살기 해보고 싶네요. ^^


쿠폰에 도장 하나 찍었는데 이벤트 기간이 거의 끝나가서 아쉽네요.1월까지였던 것 같은데 지났나 모르겠어요. ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


성이시돌목장 우유부단 나란히 포토존이에요






동옥이들과 함께하는1일차 제주여행 코스진짜 제주포스팅은언제 다 끝나려나 몰라요개많^^^^^^


성이시돌목장우유부단두개다 엄청 유멍한 곳인지라가보고싶었으니 주저말고 출발!!!!!!!!근데 두개가 옆에 나란히 붙어있는줄 몰랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가보니까 완전 나란히 나란히 코스임


반가운 성이시돌목장 글씨를 보고좀 걸어가면


사진으로 많이 봤던 우유팩 포토존이 땃!바로 이앞에 '우유부단'이 있습니다우유부단 아이스크림 먹을까 하다가춥기도해서 사진만찍고 패스패스여기서 사진이 잘나오더라구요꼭들 앉아서 찍으세요 히히히


똥내와 함께ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걷다보면역시나 많이 봐왔던 테쉬폰스냅촬영 성지라고도 하쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진찍기위해 줄서있는 진풍경그래도 막 엄청길거나 하지 않았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 기다릴만 했음!!여행온 아주머니들이랑서로 사진찍어주고!또 우리셋 좋을때라고 귀엽다고포즈보라며 히히히히히


이포즈 저포즈 취해가며 사진 많이 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이것보다 훨많은데!사진찍고 찍어주면서재밌더라구요우리차례를 지나고 말 구경 하러!!!!!!


진짜 커다랗고 넓은 목장에말이 막 풀어져있어요뽀뽀하는 말도 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


말구경 하고 사람없으니까또 사진찍기!


그리고 테쉬폰을 좀 벗어나서언덕? 동산? 같은곳에서또사진찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


원래 여자끼리 가면사진 백장씩 찍고오는거 맞잖아유?그쥬?히히히히히


아, 근데 사실 예상보다는테쉬폰이 적고 짜그만~ 해서약간 실망했지만


그래도여기서 원없이 사진을 냄기고 왔답니동


 

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 - 성이시돌 목장 테쉬폰(Cteshphon)



예나 지금이나 신혼여행, 커플 여행의 메카인 제주도 여행에 있어 요즘 많은 사랑을 받고 있는 제주도 가볼만한곳 테쉬폰(Cteshphon)은 커플 스냅사진을 찍기에 좋은 장소로 알려져 연일 수많은 연인들이 찾고 있는 장소입니다.테쉬폰은 1961년 11월 말 제주도에서 최초의 전기업 목장(全企業牧場, 개인 사업자가 운영하는 목장)으로 남 아일랜드 레터켄에서수의사의 아들로 출생하여 1951년 사제품을 받고 1953년 4월 부산을 통해 입국하여 1954년 4월 제주 한림 본당에 부임하면서 처음 제주도와 인연을 맺은 패트릭 제임스 맥그린치(Patrick James Mcglinchey) 한국명 임피제 신부가 한국전쟁과 4.3사건 등으로 힘겨운 삶을 살던 제주도민을 위해 황무지를 목초지로 바꾸어 양돈 사업을 실시하였으며 면양(緬羊)을 사육하였다고 하는 성이시돌 목장에 자리하고 있습니다. 성이시돌 이란 명칭은 가난한 농부의 아들로 태어나 성인의 칭호를 받은 스페인을 대표하는 성인 이시도르(Isidore) 에서 유래된 것이라 합니다.성이시돌목장에 아치형 구조로 지어진 이국적인 건축물로 연인과 함께 제주도 가볼만한곳 테쉬폰을 소개합니다. 


테쉬폰에는 작은 주차장도 마련되어 있으며 입장료는 없습니다.테쉬폰이라는 명칭은 옛 메소포타미아 지역 이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰(cteshphon)이라 불리는 지역의 건축물에서 유래한 것으로 이 지역에는 약 2000년 전부터 태풍과 지진으로부터 그 형태를 유지하기 위해 곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의 구조로건물을 지었는데 이런 건축물 형태를 바람이 거센 제주도의 특성을 감안하여  1961년도 성이시돌 목장에서 처음으로 들여와 숙소로 사용하기 위해 건축하였고 이후 조금 작은 크기로 제작해 돈사로도 사용했으며 1963년에는 사료공장 1965년에는 협재 성당을 건축하는 등 다양한 용도로 활용하였다고 합니다. 보전 형태가 양호한 테쉬폰은 건축물로 그 가치가 높다고 하며 이런 주택 형태를 삼안식(三安式) 주택이라고도 한답니다.


보통은 평일에도 많은 사람들이 찾는 장소인데요 제가 찾은 날은 주말인데 운 좋게도 비바람이 많이 불던 날로 찾는 사람이 없어 한적하게 둘러볼 수 있었답니다.  문 앞에 남자가 다리를 꼬며 옆 창문에 걸터앉아 있는 여자를 바라보며 사진을 담거나 창문에 나란히 앉아 커플 사진을 찍는 등 다양한 컨셉으로 커플 사진을 찍어 볼 수 있는 장소 테쉬폰 입니다.


테쉬폰 사진을 담으러 온 것도 아니오 커플 사진을 담으러 온 것은 더더욱 아닌 그냥 새로운 풍경과 마주하고 싶어 하는 여행자의 본능으로 찾아본 테쉬폰 이었는데요 드넓은 목장에 특이하게 생긴 건물이 있으니 멀리서도 시선이 절로 향하게 되더라고요 더욱이 사람들도 없어 좋았답니다.


테쉬폰 맞은편으로는 368개의 오름이 자리한 오름 천국 제주의 오름중 비교적 오르기 쉽고 경치가 좋다는 정물이라는 쌍둥이 샘물이 자리하고 있는 말발굽모양의 정물오름이 여행자의 시선에 들어왔습니다.


파란 하늘에 뭉게구름이 있으면 사진으로 보기에 멋지게 보이겠지만 사실흐리고 바람이 거세게 부는 폭풍전야의 컴컴한 분위기가 테쉬폰 건물 본질과는 더욱 잘 어울린답니다.


관광객들을 위한 특별난 볼거리 즐길 거리는 없는 곳이지만  제주지역의 특성에 맞는 곡선 형태로 지어진 이국적인 건축물 테쉬폰은 진사. 블로거 들에 의해 널리 알려진 장소로 인터넷 매체를 통해 사진을 보고 주변에 자리한 왕따나무와 함께 찾는 분들이 많은데요 체험형 관광을 목적으로 제주도를 찾는 여행자들에게는 어울리지 않는 장소입니다. 


테쉬폰은 전국적으로 전파되었지만 대부분이 파괴되고 제주에만 남아 있다고 하는데요제주 한림읍 5채 조천읍 4채 월평동 4채 등 제주도 내 13채의 테쉬폰이 있으며 그중 보존 상태가 가장 양호한 것으로이곳 성이시돌 목장의 테쉬폰과 제주시 조천읍 선흘리의 농가주택 테쉬폰이 있다고 합니다. 


창이 많은 구조로 현재는 사람이 거주할 수 없는 건축물로의 기능은 상실하였고 내부에서 전기와 보일러가 등의 흔적을 통해 과거 숙소로 사용되었음을 알 수 있었습니다.


단순히 커플들의 스냅사진찍기 좋은 곳 또는 드라마. 영화 촬영지가 아닌 바람이 많이 부는 제주도의 특성을 고려해 지어진 제주도 만의 문화가 스며들어 있는 가치가 높은 건축물로 앞으로 잘 보존하여 후세에 물려줘야 할 성이시돌 목장의 테쉬폰 이었습니다.


▲제주도 가볼만한곳 - 테쉬폰(Cteshphon)


테쉬폰 앞으로는 컨테이너 박스로 만들어진 카페테쉬폰이 자리하고 있습니다.줄을 서서 사진을 담는 곳이기에 대기하면서 커피나 영귤차 막 나온 신선한 제주의 목장 우유 한 잔씩 마셔보기에 좋을 만한 장소였습니다. 판매 수익금은 전액 공익사업에 사용된다고 하네요성이시돌 목장 안에는 양로원, 피정센터, 삼위일체 대성당 등 이 자리하고 있는 곳으로 천주교 성지로도 알려져 있습니다.


테쉬폰 주변에는 CF 속 소지섭이 나온 일명 왕따나무(소지섭 나무)가 있는데요 많은 사람들이 찾는 소지섭 나무는 싫고 테쉬폰 주변에 사내의 왕따 나무를 만들어 담아 보았습니다.제주도 여행하다 보면 좋은 경관에 홀로 서있는 나무들이 많은데요 이런 나무 하나 정해서 자신의 왕따나무라 생각하고 추억을 만들어 보는 것도 제주도 여행에 있어 하나의 즐거움이 되겠습니다.


독특한 이국적인 구조의 건축물로 건축학적인 의미를 가지고 찾아 보거나 연인과 특별한 추억의 사진 담아 가기에 좋은 제주도 가볼만한곳 테쉬폰 이었습니다. 


위치: 제주특별자치도 제주시 한림읍 산록남로 53(성이시돌목장)

==================================================
--------------------------------------------------


제주 사진 찍기 좋은 곳 성이시돌목장 테쉬폰



오랜만에 찾은 제주성이시돌목장.한 3년만에 찾았나? 그 사이 많이 바뀌었네요. 전에는 딱 목장과 테쉬폰밖에 없었는데 이번에 갔더니, 기념품샵도 생기고, 우유와 아이스크림을 파는 매장도 생겼더라구요. 그런거 보면 제주도 전에 와봤다고 갈데 없다고 할 게 아닌듯.그렇다고 안와본 것도 아닌데, 올해만 3번째 방문이었는데도 매번 올때마다 감탄하고 가는 제주도 여행길 입니다.


그중 성이시돌목장은 예로부터 제주 사진 찍기 좋은 곳으로 많은 사람들이 찾는 곳 중의 하나인데요, 그사이 변한게 있더라구요, 어찌보면 이제는 관광지의 느낌이 물씬 풍겨서 아쉽기도 하고, 잘되어서 커진것에 놀랍기도 하고. 암튼 성이시돌목장 다시 찾으니 반갑기는 하네요.


이젠 안내도도 있습니다.사실 전 주차장에 주차하는것도 처음이에요. 예전에는 몇몇 블로거들과 사진작가님들과 다녔는데 길가에 차를 세우고 들어가 한 10여분 사진찍었나? 그거 다 였는데 이제는 이래저래 한시간 정도도 머무를 수 있는 다양한 공간이 많이 생겼네요. 차를 주차하고, 안내표시를 따라 테쉬폰으로 이동해봅니다.


성이시돌목장은 사실 목장보다는 그동안 테쉬폰으로 유명한 곳이었는데요. 테쉬폰이란 이라크 바그다드 가까운 Cteshphon에서 그 기원을 찾을 수 있다고 하네요. 여기서는 1961년도에 처음 목장에서 사용하기 위해 지은 숙소로 건축되었다가 이후 조금 작은 크기로 제작해 돈사, 또 1363년에는 사료공장, 1965년에는 협재성당을 건축하는 등 다양한 용도로 활용된 건축스타일이랍니다. 현재는 이시돌에 있는 건 테쉬폰 주택으로 우리나라에서 유일하게 남아있는 귀중한 자산이라 하네요.


살짝 느낌이 예전과 달라진듯 합니다.이곳에서 일하시는 직원분께 물어봤더니 달라진게 없다고 하시는데 제 눈에는 왜 달라 보일까요? 약간 보수공사를 한 느낌? 확실한 차이점은 못찾겠지만 느낌이 예전의 낡은 느낌이 아니네요.


아무래도 많은 사람들의 손때가 묻고, 시간이 지났으면 더 낡아져야 하는데,더 깨끗해지고, 더 단정해진 느낌이에요. 그러고 보니 주변에 많았던 잡초나 넝쿨들이 정돈이 된 건가요?


암튼 이곳은 독특한 외관과 자연이 주는 아름다움때문에 제주 사진 찍기 좋은 곳으로 유명합니다. 요즘은 젊은 친구들이 셀프웨딩을 찍으러도 많이 오는 곳이기도 해요.


저도 사진 한장 찍어봤어요. 워낙 카메라만 들이대면 어색한 표정 때문에 다들 난감해 하시는데요. 요건 그나마 좀 나은거 같아서 사진 한장 투척. 이날 여러장 찍었는데 역시나 건진게 별로 없네요, 도리어 단체사진이 나은데 그건 초상권의 문제로 올리지 못한답니다.


한참 사진찍기 놀이를 하다가 바로 앞 기념품샵에 들어가 봤더니 우유로 만든 유제품, 예를 들어 치즈, 쨈, 밀크티 등 다양한게 많네요.


이곳 성이시돌목장에서 짜낸 유기농 목장우유도 팔구요, 이곳에서 만든 자연치즈는 한개 300g에 15.000원인데 4개이상 주문하연 택배비 무료로 집까지 무료택배도 해준다고 해요. 정말 좋아진듯~





테쉬폰 기념 모형도 팔구요, 양인형, 양쿠션, 베개,러그등 다양한 제품들도 볼 수 있어 구경해보는 것도 나쁘지 않을 듯 합니다.





밖으로 나오니 마침 말들이 지나가고 있어서 찰칵~  그때서야 아~여기가 목장이었지? 주변에 양이나 말이나 소등도 함께 있으면 더 좋을텐데 요게 조금 아쉽네요.


주차장쪽으로 다시 걸어나오니 우유부단이름의 카페겸 매장이 있어서 들어갔어요. 그래도 여기까지 왔으니 신선한 목장제품은 한번 맛봐야죠~


메뉴는 우유가 들어간 메뉴와 우유말고 아메리카노, 홍차, 녹차, 아쌈등 우유가 안들어간 제품, 그리고 우유커피와 우유부단 수제 아이스크림이 있습니다.가격은 대부분 5천원선~ 싸지는 않네요.


언니는 밀크티로, 저는 아이스크림으로 주문, 얼른 자리부터 잡고 앉았어요.


밀크티도 밀크티지만, 병모양이 다들 예쁘다고 난리. 결국 다 마시고, 다들 집으로 가져갔답니다. 정말 앙증맞고 귀엽기는 하네요.


저는 우유대신 아이스크림으로,아이스크림도 컵과 콘으로 나뉘는데 콘이 500원 더 비싼 5천원입니다. 맛은 당연 유기농 수제우유니 맛있지요. 제주 사진 찍기 좋은 곳예전에는 이시돌목장 테쉬폰만 보러 왔었는데 이제는 이렇게 사진도 찍고 아이스크림도 먹을 수 있어 좋네요. 여러분들도 한번 가셔서 인생샷 한번 찍어보심은 어떠실런지~♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


우유부단 카페와 성이시돌목장 테쉬폰의 가을 



성이시돌목장 테쉬폰 가을


우유부단 카페


제주아재(JEJU AZ) l 10월 제주도 가볼만한곳


안녕하세요!제주 여행 오시는 분들 제주도 필수 여행 코스 중 한 곳성이시돌목장 테쉬폰그리고 요즘 제주 핫플레이스 우유부단 다녀왔습니다.


테쉬폰의 가을 느낌은 어떤지 저도 궁금했는데이번에 제주로 여행 오신 아는형님이 가보고 싶다 하셔서주변 여행지와 함께10월 제주도 가볼만한곳 중 핫한성이시돌목장 테쉬폰과우유부단 카페 다녀왔습니다.


이곳과 함께 가볼만한 곳으로는바로 근처 제주 나홀로나무왕따나무라 불리는 오름 사이로 나무 한 그루가 서있는 곳이지요웨딩촬영도 많이 하고개인 인증샷 필수 코스인 곳입니다.


몇 분 안 걸리는 곳에 새별오름이 있지요이곳 주변 제주 관광지는 무지 많아서이곳에서만 1박 2일 여행해도 부족한 시간인듯합니다.





성이시돌목장 테쉬폰 보다 요즘은 우유부단이 더 하태하태 ^^


주말이 아니라서 그런지 그래도 사람들이 아주 많지는 않았습니다.


이번에도 오후에 갔더니우유부단 메인 인증샷 용밀크티 유리병은 소진되고 말았네요아쉽지만 유리명 인증샷은 다음 기회로


나이 많이 묵어서 더 키가 커지지 않겠지만그래도 몸에 좋은 우유랑아이스크림그리고 아는형님 아메리카노 이렇게 주문했네요


이곳에서 판매하는 제품들 맛은 제 개인적인 입맛이지만다 맛있던데요 ^^





우유부단 앞에 세워진 우유팩 조형물이곳에서 인증샷은 필수죠


역시 성이시돌목장 테쉬폰 근처에도 억새는 피어있더군요흐린 날씨에 평일이라 사람이 많지 않더군요그래도 주말보단 이곳은 평일에 오시면 한산하고 좋은 것 같아요





이번에 어렵게 휴가를 내고 평일에 제주 여행 오신 아는형님아쉽지만 짧게 제주도 2박 3일 여행 일정으로 오셨습니다.10월 제주도 가볼만한곳 중에서 제주 핫플레이스만 모시고 다녀왔지요모처럼 저도 사진 찍으면서 즐겁게 동행했던 시간이었습니다. ^^우유부단에서 잠시 쉬고 주변 관광하시면 정말 좋겠네요

--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장 



제주  #성이시돌목장 성이시돌목장은 청정제주에서 유기농우유와 무항생제 소고기를 생산하며, 경주마 육성 및 위탁사육 사업을 하는곳,


도무지 알 수 없는 #제주날씨해가 쨍 ~ 하다가먹구름이 몰려오다가비를 내려주시다가,,


저쪽하늘은 해가 쨍한데,,이곳은 구름가득,,


도착한 성이시돌 목장,


가까이 보는 말은 정말 멋지다.


관광객들이 익숙한지말들은 그저 평화롭다.


니들이 경주마인게야?


군살 없이 매끈한 말근육을 자랑하는 성이시돌목장의 말들,


인생사진 핫스팟!이라는성이시돌 목장


사진찍는 청춘들이 어찌나 많던지.사람 없을 때 찾기가 힘든데 순간!한사람도 보이지 않아 찰칵!


#테쉬폰이라크 수도 바그다드 근교에 위치한 테시폰에 가면 2000년전부터  내려오는 독특한 건축양식이 있다고 하는데 목장의 숙소로 지어진 이 독득한 건축물때문에도 유명한 성이시돌목장.


성이시돌목장의  #핫스팟우유곽 모양조형물?사진찍는 청춘들,,급 흐려지는 날씨에 다들 피신..


우린 그때를 이용해서 찰칵,,ㅋ


나의 #인생샷 은 대체 어디로~~ㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


' 2017 제주도 ' 우유부단, 성이시돌목장 



' 2017 제주도 ' 우유부단, 성이시돌목장


한림읍에 위치한 우유부단, 성이시돌 목장제주도에서 사진찍기 좋은 명소라고 해요 ,


▲우유부단 / 우유곽, 


제주도 여행 계획시, 우유곽 모형의 조형물에 마음을 사로잡혀 제주도에 간다면 꼭 가야지라고 계획 했던 곳이기도 해요 호호,


다이빙 수업이 끝나고, 숙소로 돌아가는 길에 우유부단을 들렸었는데요, 이게 웬걸 영업이 끝났따고 하더라구요,"도대체 영업시간이 몇시인데 벌써 영업이 끝나?!"오후 5시까지 영업을 한다고 하더라구요, 허헛, 제가 도착했떤 시간이 오후 5시 5분 쯤,,,


영업시간을 알지 못한 나의 잘못이지만,덕분에 사람들이 별로 없어서 여유롭게 포토존에서 사진을 찍을수 있었지요, 


▲ 지나다니는 차도 없고, 사람도 없어서 찍을수 있었떤 로드컷,


▲성이시돌 목장, 테쉬폰 


테쉬폰 가는 언덕 옆에 있었떤 멋있는 나무, 


이곳에서 셀프웨딩 촬영을 해도 이쁘겠딴 생각이 들었떤 장소였어요, 


테쉬폰은 이라크 부근에 옛적부터 전해져 내려온 독특한 구조의 건축물이라고 해요, 우리나라에서는 성이시돌목장에 유일하게 있어, 제주도에서 유명한 촬영명소라고 하네요 ~


창가에 살짝 걸쳐앉아 사진 찍기,


▲ 테쉬폰 건물 안에서 사진을 찍어준 윤님, 열정이 엿보인다,


우유부단 영업시간 - 10:00 - 17:00 (수요일 휴무)




--------------------------------------------------


신선한 우유와 아이스크림을 맛볼 수 있는 제주 성이시돌목장



가는 길이 정해져있지 않은 여행자들내키는대로 달리다가지난 여행에서 가보았던 곳을서로 추천하며 또 가기도 한다.


성이시돌 목장은 가는 길에 이정표가 보여서성수의 추천으로 가게 되었다.소똥 말똥 퀘퀘한 냄새가 진동하지만이곳에서 판매하는 우유와 아이스크림은 초인기다.물론 홍차나 다른 메뉴들도 있음


작은 규모의 카페라 자리 차지하기가 쉽지 않다.


바깥쪽 우유곽 모양의 의자에서 기다린다.


우유, 아이스크림, 아쌈밀크티를 주문아싸밀크티는 순수하게 병에 끌려 주문


밀크티 병들고 맛있는 건줄 알고좋아하는 토마토 자매


목장과 어울리는 제품들#우유부단


역시 아이들에겐 #아이스크림 바람 불고 좀 쌀쌀해도 손에서 놓지않는그녀들의 잇템


성이시돌 목장에서 사진명소가 있다해서 가 본다.


앞 모습을 보여주지 않는 이모 두 사람


이 장소에서 젊은 양반들이 커플 우정사진들을 그렇게들 찍어댄다고 한다.허름한 움막같은 곳인데...카메라에 담으면 예쁨


비록 냄새는 날지라도이런 초원에 말이 뛰노는 걸 보기란 쉽지 않지


쑥스러운듯 그래도 사진은 좋아하는 방토


엄마랑 찍는 것보다 이모랑 찍는 걸 더 좋아함짧게, 할건 다하고 떠나는#성이시돌목장


제주는 늘 옳아요. 제주여행가기http://www.tourbaksa.com/submain2/?sq=120&subkind=1

--------------------------------------------------


제주 수국 - 성이시돌 목장 수국(6.30)



이번 제주 수국투어의첫코스는 성이시돌 목장!요즘 인스타에 핫플로 떠오른 곳인데성이시돌에 수국이 있었나 하면서 찾아감 ㅋ


성이시돌도 많이 변했다옆에는 우유부단 카페도 생기고주차장도 있고예전엔 지도에도 제대로 안나오던 곳인데 ㅋ비가 부슬부슬 내려서우비입고우산쓰고 감 ㅋ


성이돌목장의테쉬폰예전에 봤던 기억으로는목동들이 쉬는 공간이라고 본듯가물가물 ㅋㅋㅋ셀프웨딩찍으러도 많이 오는곳


수국이 어디있는지 몰라무작정 옆에 난 길로감다른 사람들이 가길래 ㅋㅋ하지만 저 길은 개인 농장이라들어가면 안되는곳 ㅋㅋㅋ수국은 어디있는건가하면서돌아나옴 ㅠ


우유부단가서물어봐야지 했는데손님들 너무 많아서앉을 자리도 없도일하는 분들도 바빠서 못 물어봄 ㅋㅋ대신 가게안에 있는 지도를 보고수국이 있는곳을 유추해서 감 ㅋ하지만 우리가 예상한 장소에는없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ30분정도 헤매다화장실 이용하러 갔다가일하는분한테 물어봄 ㅋ굉장히 곤란한 얼굴로 알려주셨음원래 조용해야될곳이사람들이 많이 찾아서시끄러운 모양;


그렇게 찾아간 성이시돌목장의 수국벽시기가 약간 늦었지만엄청난 규모의 수국벽에 감탄입구쪽은 핑크인데안쪽으로 갈수록 파란빛으로그라데이션되있어서더욱 신비롭고 이쁘게 느껴졌다


다들 어찌알고 찾아오는지사람들이 이렇게 오는지 ㅋㅋ


잠 못잔 다온이는왜 하필 여기서 짜증인지;;


이렇게 예쁜 수국이 눈앞에 있는데제대로 찍지도 못함 ㅋㅋㅋ


반대쪽으로 올라가니숨어있는 테쉬폰도 있넹 


과자 먹고싶은데손이 안빠져서 짜증난다온ㅋㅋ


그러다 급기분좋아짐 ㅋㅋㅋ


얼마 못찍고 철수하다가남작가 만나서 깜놀 ㅋㅋㅋ제주에서 아는 사람을 만나다니 ㅋㅋㅋ새로운 포인트도 알려줬는데다온이도 짜증내고갑자기 비도 와서 못갔더니 아숩 ㅠ ㅋ

--------------------------------------------------


2. 제주도 여행(성이시돌목장)



사진이 그림이 되는성이시돌목장


금오름을 산책 후 부모님을 모시러 숙소로 가는 길...성이시돌목장을 들렀다.


▼ 제주도에 왔구나 느끼게 해주는 건물들을 지나 달리다 보면...


▼ 성이시돌 목장에 도착한다.


▼ 이곳이 테쉬폰이라는 건물이다.평상시라면 많은 사람들이 사진을 찍기 위해 많이 찾는 곳인데아침 이른 시간이라 편안하게 사진을 찍을 수 있었다.


▼ 이라크 바그다드의 건축 양식으로 지어진 테쉬폰.


▼ 이리 보고 저리 봐도 특이한 구조이다.


▼ 세월의 흔적이 그대로 느껴지는 테쉬폰...


▼ 테쉬폰이란?


▼ 태풍으로 날씨는 흐리지만 넓은 목장이 시원시원하다.


▼ 넓은 들판에서 아침을 맞이하는 말들...


▼ 이곳의 말들은 참 여유로워 보이는구나...


▼ 우유부단건물 바로 옆에 있는 우유갑 모양의 벤츠가 참 재미있다.


▼ 이곳에서 우유와 아이스크림 등을 파는데너무 이른 아침이라 아직 오픈전이었다.


제주도에서 테쉬폰을 문화재로 지정하여 복원 사업 계획이 있다 하니지나는 길이라면 공사 전에 인증샷 한 장 정도 좋을 것 같다.


▼ 다음 목적지는 대포해안 주상절리대.가는 길이 제주 제주하다...


▼ 잠시 하얏트리젠시제주의 잘 꾸며진 정원길을 구경하고...


▼ 중문색달 해수욕장 방향도 바라보고...


▼ 갯깍 주상절리대 방향도 바라보고...다음 장소로 이동한다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳 / 성이시돌목장 테쉬폰(Cteshphon)






안녕하세요:D 완연한 봄입니다. 날씨 좋은 제주도에 오신다면 사진찍기 좋은곳 찾기 바쁘실텐데요!저는 두번째 방문이고 올 때마다 예쁘게 추억남길 수 있는 여행지가 있어서 또 포스팅합니다.블로그를 쉬고 다시 컴백했을 때 유령취급받던 시절에 올렸었어서 아무 반응없이 조용히 지나갔던 그곳ㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 아는 척 좀 해주시는 잇님들이 있어서 열심히 글 올릴 맛이 나요.





성이시돌 목장 Isidore Farm Premium Milk2016년도에 왔을 때는 이런 예쁜 간판도 없었는데 이번에 도착하니 사람들이 정말 많더라구요. 주차장이 꽉 차있을 정도였어요.핫플레이스 인정이에요. 결혼사진도 많이 찍으러 오는 곳이라서 스냅촬영할 때 필수인 장소입니다.


이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon이라 불리우는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라 합니다. 그곳에는 지금도 약 2000년 전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건물들을 볼 수 있답니다. 그 오랜 세월 거센 태풍과 지진으로부터 어떻게 온전히 그 형태를 유지할 수 있었을까요? 그 비밀은 곡선형으로 연결된 쇠사슬형태의 구조에 있답니다. 이곳 이시돌에는 1961년도에 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고 이후 조금 작은 크기로 제작해 돈사로도 사용을 했으며 1963년에는 사료공장, 1965년에는 협재성당을 건축하는 등 다양한 용도로 활용 되었지요. 협재성당은 아직 그대로 사용하고 있답니다. 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이랍니다.





오늘도 열심히 인내심을 가지고 기다렸답니다. 그래야 엑스트라가 안나오니깐요!!전에는 결혼촬영팀과 다른 분들도 몇팀 없었는데 2년사이 사진찍으러 기다리시는 분들이 몇배가 늘어난 것 같네요. 


정말 독특한 건물이지 않나요? 이곳을 주택으로 사용하였다니 신기하네요. 너무 이국적인 느낌이 물씬나는 곳이에요.올라가자마자 운좋게 사람이 별로 없었는데 잠시뿐이였어요 ㅋㅋ 이때 열심히 더 많이 찍었어야하는데 이후 사진찍을 수 있는 기회를 많이 놓쳤어요. 


사진에는 잘라서 안보이지만 눈치게임의 시작이랄까...ㅋㅋㅋ 요즘 드는 생각은 제주라이프를 즐기기 위해선 평일에 휴무가 가장 현명한 것 같습니다. 그래도 역시나 인생샷 건졌습니다용!! 으헤우헤으헹 ㅋㅋㅋ


2살 더 먹었네요 2년 후엔 저희가 달라져 있겠죠?테쉬폰은 그대로겠지만..지금보다 더 좋은 모습으로 2년 후에 다시 와보고싶네여 ! (사실 틈나면 놀러 올수도 ㅋㅋㅋ)오늘도 일상을 여행처럼 살고 있는 퓨어민트입니다♥




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018. 제주도 여행 : 성이시돌목장 우유부단 & 이익새양과점 



2018. 제주도 여행성이시돌목장 : 우유부단 


안녕하세요..say예요..네거리 식당에서 식사를 하고 어딜 갈까 하다 지난번 수욜 휴무라 못먹었던성이시돌목장 우유부단에 가서 아이스크림과 우유를 마셔보기로 했어요이 날은 날씨가 넘나 추워서 바람이  머리를 산발하게 만드는 날씨였지만.. 아이스크림을 꼭 먹어보자며...gogo!


#제주도여행#성이시돌목장#우유부단#아이스크림


성이시돌 목장 : 우유부단오늘은 문을 열어서 넘나 신나 들어갔는데...다들 추워서 그런지 목장은 안가고 다 여기들 계십니다.멋모르고 주문부터 했는데..자리가 없어요...


#제주도여행#성이시돌목장#우유부단#아이스크림


주문은 아이스크림(4,500원), 밀크티(4,500원), 유기농 우유(1,500원) 한병 주문했어요


#제주도여행#성이시돌목장#우유부단#아이스크림


우유부단 아이스 크림은 꼬맹이가 아주 맛나게 먹어줬는데..전 폴O셋 꺼가 더 맛있더라는.. 걍 흔한 맛이었어요..


#제주도여행#성이시돌목장#우유부단#아이스크림


밀크티도 병이 이쁘장하니 맘에 들어서 샀는데.. 얘마저 soso넘 추워서 핫팩 장착하고 테쉬폰에만 살짝 다녀 왔답니다.이제 인스타에서 핫한 이익새 양과점으로 추울발~!


#제주도여행#성이시돌목장#우유부단#아이스크림


064-796-2033매일 10:00 - 17:00수욜 휴무


2018. 제주도여행한림  이익새양과점


우유부단에서 실망한 저는 한림쪽 베이커리 맛집을 물색합니다.그래서 찾은 곳은 이익새양과점 ! 작은 파운드 케이크를 파는 곳이예요..밀크티랑요..다람쥐식탁이라는 밥집 옆에 있고 도로변에 주차하셔야 해요.. 


#제주도여행#한림빵집#이익새양과점#한팀씩입장


한방에 찾은 이익새양과점은 한명씩 들어갈수 있는 시스템이라 밖에서 기다렸어요..아...추워...


#제주도여행#한림빵집#이익새양과점#밀크티가 5,000원


한참기다려 들어간 이익새 양과점밀크티는 sold out!살 수 있는 건 파운드케이크 6종


#제주도여행#한림빵집#이익새양과점#귀요미 파운드케이크


백년초무화과(4,300원) , 레몬(4,300원), 당근(4,500원), 초코(4,500원),말차(4,500원),  리얼치즈(4,500원)가있어요..


#제주도여행#한림빵집#이익새양과점#일러는 귀여움


내부는 아담하니 소소한 일러스트 보는 재미도 있지만.. 1팀씩 들어가다보니 밖에서 기다리는 분 눈치도 보이고 빨리 나오게 되네요..선물엔 좋은 아이템 같아요..근데 저 작은 파운드 케이크 하나 가격으로 따지면 싼건 아닌 듯....


#제주도여행#한림빵집#이익새양과점#맛은 soso


돌아와 먹은 파운드 케이크는 묵직하니 알차지만. 맛은 그냥 그러했어요특별하게 다른 곳보다 더 맛있다 뭐 이런 느낌은 아녔고... 서울이나 경기권에도 이정도 빵집은 많으니까굳이 ...찾아가서 먹을 맛은 아닌걸로...이건 어디까지나 저와 같이 먹은 동생의 의견입니다.애월이나 한림쪽에 계시다면 한번쯤 방문하셔도 좋겠지만..다른지역에서 sns만 보고 달려가진 마세요..제주에 갈 곳은 넘나 많으니까요..그럼 이만 뿅~!


070-4134-2343수요일 휴무매일 10:00 - 18:00

--------------------------------------------------


제주가족여행, 성이시돌목장 테쉬폰/우유부단



제주가족여행, 성이시돌목장/우유부단7월초에 회사 그만두고, 가족들과 제주여행을 다녀왔었다.가족여행이 회사도 그만두고, 결혼하기전에 다같이 여행하는거라넘나 추억에 남고 좋았었다는 ㅋ언니네가 제주도에 살아서, 우리 여행 코스는 항상 형부가 ~ ㅋ이날은 성이시돌 목장을 갔다왔다.그 목장에 핫한 우유부단도 있기때문에같이 갔다오면 되는곳.제주 제주시 한림읍 금악리 142-2우유부단 064-796-2033





휴가철이 아니라서, 사람은 그리 많지 않았지만


사람들이 많이 찾는 장소라 그런지, 차들이 점점 많이지긴 했다.입구쪽에 테쉬폰이 있는데,여기서 셀프웨딩촬영을 많이들 한다고 하더라~다행히 사람들이 많이 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리가족 많이 사진 찍음


이국적인 모습이라 그런지,사람들이 사진찍으러 많이 오나보다


엄마가손주들 사진찍느라 바쁘네 ㅋㅋ


테쉬폰 옆에서도 사진찍기 좋은 스팟!언니가 영상학과를 나와서사진의 구도를 보더니여기서 사진찍어라고 ㅋㅋㅋ나 독사진 여기서 많이 찍어쥼 ㅋㅋㅋㅋㅋ


테쉬폰 옆으로는 성이시돌목장이니깐 당연히 목장초원 쫘악~ 펼쳐져 있다.그런데, 우리가 간날이... 안개가 너무나 끼고비도 조금씩 내리는 날씨여서ㅜㅜ아이들이 있어서, 더이상 가지는 못했다는


아빠랑 여기서 기념사진도 찍고,꼭! 아빠는 사진찍을 때 다른곳을 보더라~그게 멋이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비가 와서, 우유부단으로 자리를 옮겼다.햇빛도 안쎘는데, 나는 왜 모자를 쓰고 있었던거지...?


우유부단 앞에는우유모양의 벤치들이 있는데여기도 사진찍는 스팟!


안에 메뉴를 보니어른, 아이 할것없이 다 즐길수 있는 메뉴라다양하게 주문했다.





주말에는 자리앉을수도 없겟지?역시, 평일에 여행해야 제맛이야! ㅋㅋㅋ화장실 입구도 우유병 모양이야 ㅋㅋ귀여워~





안에 들어 앉아있으니,점점 사람들이 몰려들기 시작했다!


나의 사랑스런 조카들 ♥


우리는 시그니처 밀크티, 성이시돌목장우유


나눠먹을 아이스크림 


 


밀크티는 부드럽게 진한맛?뭐라 표현해야하나얼그레이가 심하지않고, 부드럽게 녹여든맛?이랄까너무 맛있었다.몇병 더 살껄...병도 이뻤는데.ㅋ


아이스크림 담백고소하고 맛있었다~ ㅎ


내부의규모가 그리 크지 않으니,왠만하면 들고 나와서 먹는것이 좋아요~ 쓰레기는 아무때나 버리진 말구요!! 여기도 사진 스팟인데 ㅋㅋ


내가 이렇게 찍으니


조카들도 뒤돌아서 





가족들과 여행한지 4개월?이 좀 지났는데.간만에 제주여행 포스팅을 하니,또 제주로 날아가고싶네요 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


[2016년]제주도여행-성이시돌목장/테쉬폰 주택



협재 해수욕장에 이어 향한 곳성이시돌 목장이에요❗️


이때 당시 엄마와 저는 783-2번 버스를 타고 도착할 수 있었어요(버스가 왜 이렇게 없냐는 엄마의 째림에 이게 바로 뚜벅이 여행의 묘미 아니겠냐며 말 대답하다 혼났던 기억이 나네요❣)


(위치)제주 한림읍 산록남로 53 지번: 금악리 116





그렇게 힘겹게 도착한 성이시돌에는 목장 외에도 테쉬폰(Cteshphon)이라는 주택을발견 할 수 있었어요


테쉬폰이라는 생소한 말에 자세한 설명이 나와있는 글을 읽어보았어요


이라크 바그다드와 가까운 곳에 테쉬폰으로 불리는 곳이 있는데, 그 곳에서는 이러한 양식의 건물들을 테쉬폰이라고 한다 해요


이 테쉬폰은 국내에서도 딱 하나만 있는데 그 곳이 바로 이 성이시돌 목장이에요!


1961년에 제주에서 건축 된 테쉬폰 주택❗️저에게 대중교통이 불편한데 이시돌 목장을 꼭 가야만 하냐고 불만을 토로 했던 엄마가 맞나 싶을 정도로(?) 즐거워보였어요


미소만 보면 테쉬폰 주택 건물주에요❤️


엄마는 저에게 (교과서) 포즈를 요구하기도 했어요


지금은 유명해진 관광지로 많은 분들이 직접 이 곳에 찾아와 셀프 웨딩을 찍거나 커플 또는 친구들끼리 와 스냅 사진을 찍는 명소가 된 것 같아요


현재 성이시돌 목장에는 청정 제주에서 난 유기농 우유와 무항생제 소고기를 생산하며


경주마 육성 및 위탁사육 사업도 하고 있다고 해요


늘 느끼는 거지만 제주도는 정말 이국적인 풍경과 함께 다양한 자연을 느낄 수 있는 아름다운 섬이에요


저 쪽 반대편에는 다양한 색상의 말들이 보여요


백마는 실제로 처음 보는 것 같아요(신기 방기)


엄마와 즐거운 시간을 보낸 후 다음 목적지인 협재 성당으로 천천히 발길을 돌렸어요 ✔️

--------------------------------------------------


제주도여행 :: 항몽유적지/새별오름/성이시돌목장/뉴저지카페 "저만믿고 따라오세요"



 


제주도여행_1일차 "사진찍는여행"


#항몽유적지 #새별오름 #성이시돌목장 #뉴저지카페저는 이번여행의 테마를 "사진찍는여행" 으로 잡았어요!!그래서 사진찍기위 최적의 장소들을 알아보다가, 요즘 한참 억새와 카페들을 찾아보고 사진이 잘 나올근사한 코스로 짰으니 기대해주시고 시작합니다!!♥





#이스타항공이용후기이스타항공을 타고 제주도에 갔어요~ 저는 초특가검색을통해서 4만원으로 서울-제주 왕복행 티켓팅을 할수 있었어요! 최저가 검색은 이스타어플 까신 후 최저가 오픈 누르신후 찾아서 선택하실 수 있어요!! 사실 저는 다른항공사 타고 싶었으나 탁월히 비행기티켓이 싼 바람에 이스타를 선택했어요.. 








분위기 있는 사진을 찍고싶다면제주도 항몽 유적지로 오세요 





첫번째로 갔던 곳은 #제주도항몽유적지 였어요 빨간나무들이 인상깊고 사진찍으면 정말 잘나와요!!가족들끼리 와서 찍기도 하고 단풍나무와는 또다른 매력이 있어서 참 좋았어요!그리고 이 곳이 특히나 트여 있는 도로가 마음을 뻥 뚫리게 했어요 기분 좋은 자유를 느낄 수 있던 곳 








제주도의 정취가 물씬 풍기는제주도새별오름 








두번째는 #제주도새별오름들불축제 새별오름 가는길부터 억새가 쫘악~ 정말 이뻤어요 이날 날씨가 좋아서 사진도 진짜 최상으로 나오고 ㅠㅠ하지만.. 제가 다시 서울 올때쯤 .. 최상의 날씨컨디션을 보여주며 제가 제주도에서 발을 못때게끔 했어요...


#새벽오름푸드트럭 이곳에 #와이키키 가 있다고해서 기대하고 갔지만.. 마감... ㅠㅠ 하지만 그래도 너무너무맛있는게 많았던 푸드트럭들 ❤️저도 여기서 한 곳을 픽! 하여 친구와 맛있게 먹었답니다 새별오름에서 사진 찍으시고 산책하시다가 푸드트럭에서 맛난 브런치 꼭 즐기세요~





인증샷을 찍은 후 바로 성이시돌목장으로 향했어요





#테쉬폰 성이시돌목장의 트레이드마크에요!여기에 #제주도왕따나무 나홀로나무 있다고 해서 갔으나 너무나도 빈약한 왕따나무를 보고 쫌 실망을 했지만, 테쉬폰이 멋스러워서 아쉬움을 뒤로한 채 이곳에서 사진을 찍기 시작했어요이 곳은 특히나 해가 저물 때 쯤 가면 정말 아름다운사진을 건지실 수 있어요! 





저는 해질녘에 가서 이쁜 사진들을 많이 건질 수 있었어요여기에 나무들도 나란히 나란히 자신을 뽐내고 있어서 사진찍기에 아주 굿초이스의 장소들이었어요!!목장 느낌도 물씬 자연의 느낌도 물씬 


 





여기까지 오느라 고생했다.





#제주도뉴저지카페 #제주도카페추천여기까지 오느라 고생했다 _ 큰 공간의 감각적인 인테리어정말 오길 잘한 뉴저지카페 제주도에 오신다면 꼭 가보셔요!! 





한라봉에이드와 로얄밀크티직접 밀크티를 제조하신다고 설탕을 따로 주시더라구요기호에 맞게 단맛을 추가하실 수 있어요 상큼한 한라봉 에이드와 함께 담백한 밀크티까지 정말 제주도는 좋은 것 같아요 ♥참 오길 잘했다 





오늘의 제주도 1일차 여행 잘보셨나요~? 오늘은 사진 찍기 좋은 곳으로만 엄선해서 포스팅을 했어요2일차도 사진은 물론 맛집까지 기록했으니기대해주세요!! 내일은 정말 유명한 음식들을 소개해드릴게요 모닥식탁과 고등어회까지 추천맛집 제가 직접 가봅니다리얼후기 기대해주세요!


Merry!

--------------------------------------------------


성이시돌목장 그리고 우유부단 그리고 제주오설록 키티랜드까지 :: 하루동안 제주에서



아빠두고 친정엄마와 여동생 그리고 나 그리고 소민이까지3대 여자들끼리 여행여행을 하다보면 운전자가 최고의 권력을 갖고있죠.그래서 하루를 이렇게 보내보기로 했습니다.아침에 해변에서 놀다가성이시돌목장에서 말보고 우유부단에서 아이스크림먹기제주도 오설록에서 사진찍고 놀고 이니스프리 제주에서 비누체험하고 먹기키티랜드에서 즐기기 ^^아이가 있고 여자끼리 여행이다보니여행이 참 아기자기하죠.


성이시돌목장여기는 요즘 제주 핫플레이스입니다.말도 보고 사진도 찍고이국적으로 찍어주고 싶었는데소민이가 자다일어나서...띠로리~





그래도 우유부단에서 아이스크림먹어야하죠.





주문하면 음메~~~ ㅋㅋㅋ 아주 기억에 남는 음메~ 





비누체험하고 이니스프리 옆 녹차밭에서 사진역시 6살 정말 여행하기 좋은 나이인듯해요.지난 5살때, 4살때 이곳을 왔었어도 기억이 안난다는 소민이그래도 사진이 있으니 ^^이제 6살이니 완전 기억에 남겠죠.





키티랜드너를 위해 해마다 오는구나








플레이룸도 있고 옥상에 아기 미로도 있고 영상도 관람하고6살부터 추천 ^^또 오자는 소민이다음에 또 제주도 놀러가자

--------------------------------------------------


제주도 사진명소 성이시돌목장



제주도 여행 시작하면서 처음 방문한 여행지는 제주도 사진명소로 입소문난 성이시돌목장.


제조도 성이시돌목장?1954년 4월 콜룸반 외방 선교회 소속으로  제주도에 방문한 패트릴 제임스 맥그린치 신부가 한라산 중산간 지대의 드넓은 황주지를 목초지로 개간하며 1961년 11월 성 이시동의 이름을 따서 중앙 실습 목장을 건립


주차를 하고 나면 보이는 이 우유곽 모양의 귀여운 사진찍는 장소.아이들 한장씩 찰칵,제주도 사진명소이기에 연인들, 결혼 웨딩스냅을 촬영하는 예비부부들이 눈에 띈다.


저 멀리, 스냅사진을 찍고 있는 예비부부.내가 결혼할때도 이렇게 제주스냅이 있었다면 나도 스튜디오 아닌 이 곳에서 찍었을텐데-10주년에는 제주스냅을??


살짝 언덕을 올라가면,제주도 성이시돌목장 하면 우리가 눈에 익은 '테쉬폰'이라는 건축물과 농장이 나온답니다.


예비부부의 제주도 사진명소로 알려지면서,이제는 다들 한번씩 들르는 곳이 되었죠.이라크 바그다드 가까운 '테쉬폰'이란 곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건축물을 '테쉬폰'이라고 한다.1961년도 처음 목장 숙소 용도로 건축, 그 이후 작은 크기로 녹사로도,1965년에는 협재성당을 건축하는 등 다양한 용도로 활동되었다고 한다.테쉬폰 주택은 유일하게 이시돌에만 있다고 한다.


↑ 여기에 테쉬폰에 대해 친절히 안내 되어 있다죠^.^


특이한 건축물,낡고 허름한 느낌이지만 빈 공간이이제는 사진명소로 재탄생하다니. 


우리도 한장 찍자 ♥


이 앞에서 연인들이 사진을 찍는 컷, 많이 봤어요.


같이 한장만...응?ㅋㅋㅋ


그리고 성이시돌목장 구경,넓은 목장.하지만 들어갈 수 있는 곳은 한정되어 있다.


우연히도 일렬로 늘어선 말들.귀여워.뭐 하는걸까??


예전에 제주도 성이시돌목장은 100만 마리에 가까웠던 면양과 동양 최대의 돼지 목장, 수천마리의 소가 치츠, 우유를 생산했지만,지금은 젖소, 한우, 경주마를 사육하고 있다고 한다.


둘째는 잔다. 그래도 둘이 한장 찍어보라고 흐흣.


사실 이게...끝임.테쉬폰 건물 외에 방문객을 위해 공개된목장은 사실 넓지 않다.멋진 사진을 찍기 위해서라면 올 수 있겠지만,와보고 나니 약간 허무하기도?혹시 다음에 오게 된다면,아마 그건 지나는 길에 들리는 것이지여길 오기 위해 먼 길을 달려오진 않을거같다.오는 길에 보이던 멋졌던 나무 한그루!멋졌던 목장들,,,오는 길이 더 멋졌던거 같네.


카페 우유부단은 수요일 휴무,아이들 아이스크림 하나씩 사주려했더니;;;

--------------------------------------------------


성이시돌목장 테쉬폰,우유부단 카페/새별오름 나홀로나무



성이시돌목장 새별오름 나홀로나무 가제주도 첫 눈오는 날 왠지 더 쓸쓸해 보인다.


그런 쓸쓸한 새별오름 나홀로나무를 위로하려 않아주려 한다.


오랫만에 다시찾은 성이시돌목장 새별오름 나홀로나무 가는 길에 첫눈과 함께 바람이 세차게 불어온다.


유난히 더 쓸쓸해 보이는 새별오름 나홀로나무를 보기위해 많은 관광객들이 찾는다.


언제봐도 근사한 장면의 새별오름과 나홀로나무 하얀 눈과 함께하니 더욱 운치가 있다.


새별오름의 뒷 배경과 환상의 콜라보를 보여주는 나홀로나무 든든핫 백그라운드가 있어 외롭지 않을 듯 하네~~~


새별오름 나홀로나무와 함께 다앙한 포즈를 취하는 관광객들이 있어 덜 외로운 나홀로나무~~


얼마 전까지 새별오름 나홀로나무가 아니고 왕따나무였는데 바뀐 이름이 훨씬 어감이 좋게 다가온다.


넌 이제부터 왕따나무가 아냐!새별오름 나홀로나무란다~~


우린 새별오름 나홀로나무를 뒤로하고 바로 옆에 있는 성이시돌목장 테쉬폰과 우유부단 카페로 향했다.


입구에 있는 이곳은 성이시돌목장에서 생산된 우유와 음료들을 판매하는 우유부단 카페이다!카페이름 참 공감되고 재미있다^


우유부단 카페 야외벤치 디자인이 전통적인 우유 케이스 모양이 이채롭다.


2000년 전 목장건축 양식의 테쉬폰은 1963년에 제주에 처음 지어진 건축양식인데 지금도 성이시돌목장 우리나라에는  유일무이하게 존재한다고 한다.


오랜 역사를 가지고 있는 건축양식의 테쉬폰의 이렇게 특이한 디자인은성이시돌목장과 주변환경과 너무나도 잘 어울리는 듯 보인다.


첫 눈이 내리던 이 날 바람도 차갑게 불어서 많은 관광객들이 우유부단 카페로 몰렸다.


첫눈이 오는 제주 성이시돌목장 새별오름 나홀로나무와 특이한 양식의 테쉬폰 우유부단 카페에서 잊지못할 추억을 만들어 갑니다.

==================================================
--------------------------------------------------


50개월 아이와 여행_제주/아이와 가볼 만한 곳,성이시돌목장



2017.11.27-12.01둘째날...





이렇게 날씨가 좋았는데...그래서 신나게 나섰는데...


산 속은 날씨를 가늠할 수가 없다.성이시돌목장 다와가니 비가 추적추적.주차장에 도착하니까 소나기처럼 내리네.잠깐 잦아들때까지 기다렸다가..엄니 바람막이에 비옷까지 출동시켜다야와 나만 슬 둘러보기로 했다.#성이시돌목장


비오는 날도 나름 분위기 있었던..





비가 오니 말들이 무슨 정지화면처럼꼼짝도 안 하고 서있더라ㅋ


성이시돌목장 입구 카페 우유부단.


트레이드마크 같은 우유각ㅋ


비가 와서 폼이 안 나는 다야ㅎㅎ그래도 비 맞으면서도 꼭 구경하겠다고..준비된 여행인^^


현 위치를 기준으로 쭉 위까지  둘러볼 수 있는데..날이 좋았다면 가봤을텐데 아쉽다.서둘러 테쉬폰만 보고 내려오기로 했다.비가 와도 꿋꿋하게 구경하는 사람들이제법 있었다.





무슨 스릴러 영화속 한 장면 같기도...


좀....음산한 분위기;;


테쉬폰이란 건축물에대한 설명,우리나라에서 유일하게 성이시돌 목장에서만볼 수 있다고..


세월의 흔적을 그대로 보여주는 건물.비 오는 날 보니 좀 스산해보인다.


맑은 날 보면 참 예쁜 노랑으로..사진도 예쁘게 나오던디ㅋ











비가 와도 신나요!!^^


그렇게 기념 사진만 남기고..잦아들었던 비가 다시 쏟아져서 서둘러 내려왔다.


다야 요거트 사주려고 우유부단에 들어갔는데..요거트는 없고, 생우유만 있었다.아쉬운대로 우유만..





우유 안 먹는 아이인데..유리병에 담긴 우유가 마음에 들었는지제법 많이 마셨더라.남긴 건...역시 엄마 배속으로...;;


여전히 부동의 자세로 내리는 비를온몸으로 맞고 있던 말들.. 좋은 날 만났으면 좋았을 것을...아쉽구나.또 해안가 쪽으로 내려오니 감사하게도 날이 개었고,남은 일정은 쨍하게 잘 보냈다^^언젠가 맑은 날 다시 한 번 더 가보고싶은 곳.성이시돌목장.

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰 찍고 우유부단 먹고 !



제주 성이시돌목장 테쉬폰 찍고 우유부단 먹고 !


한라산 중산간지대의 16만 5000제곱미터에 자리하고 목장 외에 양로원, 피정센터, 젊음의 집, 삼뫼소 은총의 동산, 천주교금악교회, 어린이집, 글라라관상수녀원, 농촌산업현회 등이 함께 있고 지금은 젖소, 한우, 경주마등을 사육하고 있는곳이다작년 겨울에 이곳을 간적이 있었는데 다시 간 이유는 푸르른 나무와 함께 테쉬폰도 보고 이곳에서 만들어진 유기농 우유로 밀크티, 아이스크림등을 만들어서 파는 제주 우유부단이 생겼다고해서 그걸 먹어보고 싶은 마음에 다시 찾아갔다제주 성이시돌목장 테쉬폰 !!도착을 하니 작년 겨울에 왔을때 보다 주차장에 차들도 많았고 사람도 많았는데 새로 생긴 카페 덕분인듯도 한게테쉬폰 보다는 카페에 사람이 더 많이 있었는데 날씨가 엄청나게 추운 영향도 있는듯 하였다


여행하는내내 낮에는 구름이 잔뜩끼고 흐려서 어딜가도 막 이뻐보이거나 그러지 않다가 해가 지기 시작할때쯤 부터 맑아져서 이뻐졌기에 낮에 이곳을 찾았을때도 그렇게 이뻐 보이지는 않았었다


날씨가 흐리고 배경이 이쁘지 않았지만 역시 셀프 웨딩의 성지 답게 셀프로 사진을 찍는 사람들이 많았다


제주 성이시돌목장 테쉬폰 유래 !이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon이라 불리는곳이 있는데 그곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라고 하고 약 2000년전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건물들을 볼 수 있다고 한다


오랜 세월 태풍과 지진으로 부터 그 형태를 유지하는건 곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의 구조에 있다고 하고이곳에는 1961년도에 숙소로 사용하기 위해서 건축되었다고 하고 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 이곳에만 있다고 한다


제주 성이시돌목장 우유부단 외관 !한번 와봤던곳을 다시 찾은 이유는 바로 이곳인데 주차장에 덩그러니 나무로 만든 건물이 있고 그곳에 카페를 만들어 놨다


내부는 창가로 일자로된 테이블들과 여러명이 앉을 수 있는 테이블들이 있었는데 사람이 많아서 인지 줄을 서서 주문을 했어야 했다


이곳은 오전 10시부터 오후 5시까지 영업을 하고 수요일에는 정기휴일이고 이곳에서 만들어진 우유로 다양한 유제품을 판매한다


음료를 선택하고 음료의 온도와 잔을 선택할 수 있고 유리병이 있는데 그건 매진이였고 아이스크림은 컵과 콘으로 선택가능 했다


제주 성이시돌목장 우유부단 메뉴판 !시그니처, 얼그레이, 진저, 우도 땅콩, 유기농 녹차 밀크티등 다양한 밀크티와 함께 수제 아이스크림을 판매하고 있었고 우유제품 이외에도 아메리카노, 홍차, 녹차, 스콘등을 판매하고 있었다


바람이 엄청나게 부는 차가운 날씨였지만 아이스크림을 맛보고 싶어서 주문을 해서 먹었는데 맛은 괜찮았으나 아이스크림의 가운데는 텅비어있는 속빈 깡통같은 느낌에 조금은 실망을 했었다


밀크티 역시 가득채워지지 않았고 3/2정도만 채워져서 나와서 가격에 대비 조금은 실망 스러운 느낌이였다


제주 성이시돌목장 우유부단 뜻 !넘칠 우, 부드러울 유, 아닐 부, 끊을 단의 한자를 쓰는데 너무 부드러워서 끊을 수 없는 치명적인 카페라는 뜻이라고 한다


사진스팟 !나무로된 건물 옆쪽에 우유팩 모양의 조형물이 만들어져 있었는데 많은 사람들이 그곳에 앉아서 인증샷을 찍는 모습을 볼 수 있었다


이곳에는 또 다른 인증샷 명소가 있는데 도로 양쪽으로 나무가 이쁘게 있어서 날씨가 좋은날에 가운데서 사진을 찍으면 이쁘다


이곳에서 키우는 젖소와 말들도 구경하고 이곳을 떠났다


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 : 성이시돌목장 & 나홀로나무



제주여행 : 성이시돌목장 & 나홀로나무이번 제주 서쪽 여행을 생각하면서 가보고 싶었던 두군데.둘다 가깝고 한림읍에 위치해있어서묶어서 다녀왔다. 새별오름까지.사진엔 안찍어왔지만 성이시돌목장에 차를 대니그 유명하다는 우유부단이 있었는데이미 커피를 두번이나 마셨고 딱히 땡기지 않아서 패스했었다.만약 우유부단도 생각하면 같이 들러도 좋을듯하다.


여기가 메인 포토존. 이거 외에 말구경하면 그게 다인곳.


사진 찍기 좋은 장소로 알려져 사람들이 꽤 많았다.이게 옆면? 앞면?ㅎㅎㅎ암튼 방금 찍었던 면과 다른 느낌. 보통 이쪽 면에서 찍은 사진들을 많이 올리는듯.ㅎㅎ


우리도 삼각대 설치하고 재빠르게 셔터를 눌러 건진사진들.이게 불과 1분도 안걸렸겠지.ㅋㅋㅋ사람들이 그냥 서슴없이 마구 사진찍는 통에서 타이밍을 잘맟췄다.목장이니 말구경도 하고..ㅎㅎ


이런 거리에서 왜 난 사진찍고 싶은거임?ㅎㅎ차가 다가오기전에 또 스피디하게!!!이날은 스피드가 생명.ㅎㅎ(근데도 차를 지우고 싶다..ㅋㅋㅋㅋ)쓱 들러본 뒤 가려다가 요 뒤쪽은 한산하길래..


갑자기 점프질 시작.ㅎㅎㅎㅎㅎ


혼자서도 잘놀아요..ㅎㅎ움짤을 하려했지만 연사를 제대로 못찍어서 패스.ㅋㅋㅋ암튼 그다음 장소! 엄청 가깝다!나홀로나무 = 일명 왕따나무로 불림.


요렇게 네비랑 지도에도 나올정도로 유명한가보다.우리도 네비찍고 가다가 갓길에 주차함.


딱보면 정말 황량한 들판에 딱 홀로 나무가 한그루 서있다!잘 보면 건너가는 길이 요렇게 있는데


한번에 뛰기 살짝 애매모호한? 거리.남자들은 한번에 넘기도 하는데 그냥 난 저거 밟고 건넜다.저 나무 판자도 왠지 딛기 무섭다.ㅋㅋㅋ 약해빠져보여서.암튼 이렇게 나무가 한그루 덩그러니 있다는.


사진 잘찍으시는 분들이 이미 멋있게 잘 찍으셨겠지.ㅎㅎ어떤 한커플이 사진찍고 나오는 찰나에 들어가서 아무도 없고 운이 좋았는데이쪽에서 보는 구름에만 먹구름이껴있고 안예뻐서우린 뒤쪽으로 이동!


요건 의도치않은 자연스러운 샷!카메라 리모콘이 정품이 아니라 그런지 멀면 잘 안되기도 하고타이머 맞춰놓고 뛰어가는 것도 무리가 있어서..ㅋㅋㅋㅋ대충 요정도로 만족.


역시 우리커플은 얼굴 정면 안보이고 서로 바라보는게 젤 잘나오는거 같음.ㅎㅎ





그래도 양쪽에서 한번씩 사진찍고 마무으리!!


살빼서.. 사진 잘~~찍는 작가님 데려가서 다시 찍고 싶다아.ㅎㅎㅎㅎㅎ그렇지만 둘만의 추억으로 지금도 만족해야지 :)♥

--------------------------------------------------


제주도 성지순례 성이시돌 목장부터 출발



제주도 성지순례 성이시돌 목장부터 출발


지난 6월말에 제주도를 다녀왔어요...7월이 코앞이고 지금은 7월도 벌써 한주가 지났는데....진전이 없어보이는 아이들로 인해..열심히 수업준비를 해도 10%도 제대로 못하는 매일매일..ㅠㅠ그걸로 인해 남몰래 흘리는 눈물로..ㅠㅠ 스트레스는 최고조를 찍고...체력은 매일 바닥을 찍고..ㅠㅠ그런 저를 보며 쓰레빠가 " 이번주에 제주도 내려와...성지순례 시켜줄게~"





그리하여 장마소식도 있고 태풍소식도 있었던 주였지만 과감하게 뱅기타고 슝~~


다행이 우리 커플은 비를 피해다녔고~~역시나 하늘은 우리편이라며~~토욜아침 젤 먼저 간곳은 성이시돌 목장~~여긴 성지는 아니지만 목장이라 말도 있고 사진도 찍고 거쳐가는 장소정도...이시돌 길 ⅠⅡⅢ은 담 포스팅에서 소개할게요~~~


바람도 불고 전 넘 신났어요~~ㅋㅋㅋ


우유곽속에 쏙 들어가 사진찍고~~말은 뒤에서 풀 뜯고..


"말아~~나랑 놀아줘~~"하니 쓰레빠가 조용히 저와 멀어지더라구요..ㅎㅎ창피하다고~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


말들은 죄다 고개숙이고 풀만 뜯고..풀은 무슨맛이니??ㅋㅋㅋ


따로....


또 같이...


발끝들고 말만 바라보는 저는 무슨생각을 하고 있을까요...그저...제주도라는 이 장소만으로도 힐링이 되고...그동안 울고 지냈던 며칠도 다 잊게 되더라구요....물론,,,가장 위로가 되는 그가 옆에 있어서 더 좋았던거겠죠...





테쉬폰은 건축양식의 한 종류인데요...


이케 생겼어요..ㅋㅋㅋ저기 앉아서 사진들을 많이 찍던데...에휴...다리 짧은 저는 발이 땅에 닿지도 않고...내려올때도 쓰레빠가 손 잡아줬어요~~ㅋㅋㅋ헛발로 디디면 찌릿한 그 느낌이 싫어서...쓰레빠는 저기 앉으니 다리가 접히던데...쩝.....


남들 클 때 뭐했나 싶네요...ㅠㅠ


다음 포스팅에선 새미은총의 동산, 삼위일체 대성당, 금악성당, 성 김대건 신부 제주표착 기념성당과 기념관이 있는 용수성지. 정난주 마리아의 묘가 있는 대정성지도 차례대로 올려볼게요...** 내 마음 위로해주기 위해 성지순례 시켜준 쓰레빠에게 감사의 마음을 전하며....**




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


23개월 아기와 제주도 여행 4일 - 틸다하우스의 아침, 성이시돌 목장 



2016/6/10


10시에 잠든 고랑 몽슈 지노몽슈가 자기 전에 "내일은 6시 반엔 일어나야겠어." 라고 하고 잤는데효자 지노농이 아빠 6시반에 못 일어날까봐 6시부터 일어남 조식이 8시라 어쩌지..하고 있었는데신발!신발!신발!!!하며 신발을 무진장 찾더니 뛰쳐나감 


잔디밭쪽 베란다문을 붙잡고 신발을 찾던 지노농은 신발을 신고 창문을 열어주자마자 모래놀이터로 달려감 


내복 입은 그대로잠에서 깨지 않은 얼굴로모래놀이를 시작함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 이곳에서 2주살기라도 해야할 판이야.....라는 생각이 들었다.운전연수부터 받아야겠군  


1시간 쯤 공복에 모래놀이를 한 지노농과모래놀이터 옆 그네에 앉아 "카누를 가져왔어야했어..."라고 중얼거리던 엄마와방에서 열심히 짐을 싸던 아빠는 8시 땡이 되자마자 조식을 먹으러 감 


뭐지 이 진수성찬은 갔더니 12첩 밥상을 차려주심 전라도 분이라는 틸다 외할머니가 아침마다 밥을 해주심 숙박요금에 조식이 포함되어있었는데이건 따로 돈을 받아야할 수준 


톳밥과 미역국미역국을 먹으면서미역만 넣어도 이렇게 맛있다니...할머니에게 전수받고 싶은 기분이었다.난 소고기를 넣어도 이런 맛이 안나던데! 


지농이도 공복에 열심히 놀아서인지 밥도 잘 먹었다. 밥 한 그릇 완전 클리어함 특히 동그랑땡이랑 감자볶음 멸치볶음 초록색나물(뭔지 모르겠다)아주 잘먹음ㅡㅡ...쟤 내 감자볶음은 안먹는 애인데...할머니에게 전수를 받았어야했는데.....ㅋㅋㅋㅋ아기의자, 부스터, 애들 턱받이까지 다 있음 


카페(식당)에서 밥 다 먹고 나와서 맞으면 놀이방에서 장난감 가지고 놀고 (어제 약속했으니까..)놀다가 나와서 엄마랑 지농이는 부릉부릉을 탐 


아이고 신나라 ㅋㅋㅋㅋ비행기 시간때문에 오래는 못있고 9시에 나왔다.공항까지는 약 45분 정도 걸리는데 아침에 일찍깨서 시간이 남은 관계로 가는 길목에 있던 성이시돌목장에 들리기로 


가는길에 지노농20분 정도 달려서 성이시돌 목장에 도착했다. 


여기온 이유는 100% 얘들 때문말 ㅋㅋㅋ


오로지 말구경 때문에 옴가까이서 볼 수 있어서 지농이는 좋아함말이 똥 싸는거 봄 


운이 좋게 나비도 봄 나비가 지천에 깔려있었다. 엄청 많았다. 


배추흰나비 


여기엔 우유부단이라고 우유랑 밀크티같은거 파는데가 있어서 이런 조형물이 있는데 다들 여기서 인생샷을 찍네 마네 하지만우린 그냥 샷을 찍는걸로 ㅋㅋ


말(혹은 젖소)를 보고오른쪽에 우유부단 카페에서 뭘 사먹고맨 앞에 테쉬폰에 가서 사진찍기 성이시돌목장 와서 대부분 그런걸 하시더구만 이때가 약 9시 30분이었는데 지노가 우유곽모양을 보더니"소쮸쥬!! 소쮸쮸!!"하며 소쮸쮸를 달라고 성화여서....저 우유부단 카페가 열면 소쮸쮸를 사주기로...ㅡㅡ........ 10시에 오픈 


아빠 뽀뽀~ 


아빠 뽀뽀에 감동한 몽슈슈는 지농이를 던지기 시작함 


아이고 좋아라 


뚜헑!


더 높이!!


너무 좋아!!말은 그러던지 말던지 풀 뜯음 


꺄핡!


우리의 인생샷은지농이 던지기샷으로 마무리 엄마 아빠는 뒷통수만 나와도 되는거지 


어서 문을 열거라 


소쮸쮸!!!를 외치는 지노농을 데리고 몽슈는 떠나고 나는 카페에서 1빠로 소쮸쮸를 산 후 공항으로 튀겠다는 각오를 세우고문 앞에 서있었음 


문열때가 되자 사람들이 줄을 서기 시작..난 10분 전부터 문 앞에 서성거렸는데 서있기 잘했다.안그랬으면 우린 비행기를 놓쳤을 판 그놈의 우유 때문에 ㅡㅡ;


결국 우유 한병 사드시고저거 한병에 2000원이었던가 


방금 지노가 막 일어나서 이 사진을 보더니 소리쳤다 "소 쮸 쮸!!!!"


그 유명하다던 밀크티도 한병 사봄저거 하나에 5000원이었던가..암튼 거의 밥값수준의 우유와 밀크티를 드셔보고 바로 공항으로 출발여유롭다고 생각했는데 5분전 탑승함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 우린 광주로 돌아왔다.에필로그로 뵙겠습니다 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주들불축제 새별오름 주변 관광지/ 성이시돌목장 나홀로나무(왕따나무)



2018 제주들불축제 새별오름 주변 성이시돌목장과 나홀로나무(왕따나무)라고도 하지요!


2018 제주들불축제 새별오름 일대에서~~3.1~3.4일까지~아래링크에서 자세한 정보확인.http://naver.me/5QTocl1u


들불의소원 하늘에 오르다!2018제주들불축제 타이틀 입니다.


 왕따나무 너머로 우측이 제주들불축제 새별오름이랍니다.이 주변은 행사기간4일간 많은 셀러들이 들어와 맛있는 음식들을술과 함께 판매하며 축제의 흥을 돋구죠?


새별오름 나홀로나무는 인기가 많은 여행지입니다.이번엔 제주들불축제와 함께 즐기시면 기쁨 두배지요~~


2018제주들불축제 3.1~3.4일(4일간)축제장소: 새별오름 일대!축제 하이라이트(불놓는날)예상:3.3일 토요일 7시 경으로 예상!


가을과겨울 억새밭으로 유명한 새별오름 제주도의 오름은 말과 소를 방목해 키우던 곳.해묵은 풀을 태우고 싱싱한 새풀이 돋기를 바라는 마음으로,또한 해충을 없애는 이유로 놓던 제주들불축제!요즘은 산불의 이유로 풀을 못태우게 되니 제주들불축제가 더 각광받네요!


이제 제주도의 축제가 아닌 우리나라의 가장 유명한 축제 주 에 하나가 된 제주들불축제 새별오름!


나홀로나무가 내품에 않겼나여~~


외롭게 홀로 서있는 새별오름 왕따나무 이제 어마어마하게 관광객들이 밀어 닥칠테니 당분간 외롭지 않겠네~~^


여긴 나홀로나무 에서 약1.5k 떨어진 성이시돌목장 이랍니다.


 우리나라 유일의 목장건축 양식인 테쉬폰 은 아주 오랜 역사의 건축물이죠.


성이시돌목장 직영카페인 우유부단.


오랜 역사와 세월의 흔적이 엿보이는 테쉬폰 목장건축의 디자인이 이채롭지요~


자세한 테쉬폰의 역사가 입구에 있어요!


성이시돌목장 직영카페 우유부단 앞 야외테이블 우유팩 디자인 참 재미있어요~


2018 제주들불축제 새별오름 주변관광지 나홀로나무(왕따나무)와 성이시돌목장!활활 타오르는 들불에 안좋았던 모든것 다실어보내고 주변관광지도 둘러보시며 멋진 제주여행 되세요~~

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 커플여행코스 성이시돌목장 테쉬폰 포함



제주도 2박3일 커플여행코스 성이시돌목장 테쉬폰 포함


제주는 어젯밤부터 오늘 아침까지 비가 오고 나니 하늘이 맑아졌어요 :)햇볕은 쨍쨍하지만 꽤 선선한 바람이 불기 시작해서 여행하기 딱 좋은 시기인 것 같아요. 그래서 오늘은 제주도 2박3일 커플여행코스 소개할까하는데요, 그림같은 성이시돌목장과 테쉬폰까지 쭉~이어서 인기 많은 관광지들 모아봤어요. 지니와 함께 가을 제주로의 여행, 출발해볼까요? 








제주 헬로키티 아일랜드


제주도 2박3일 커플여행코스에서 빼놓을 수 없는 곳, 바로 헬로키티 아일랜드 입니다. 여자친구에게 사랑받고 싶은 남자분들이라면여기 놓치시면 아니아니 아니되오!귀염귀염한 키티들이 여심저격! 여자친구가 너무나 좋아할만한 곳이에요-


사실 남자분들은 "키티"에 대해 잘 모르는 분들이 많으실텐데요, 여자들은 인형에 대한 로망이 있거든요 ㅎㅎ아마 여자친구와, 혹은 아내와 함께하는 제주도 2박3일 커플여행코스 준비중이시라면 한 번쯤 꼭 들러보세요~


인증샷찍을 수 있는 아기자기한 포토존이 참 많아요. "우리 제주도 놀러왔어요~" 하면서 인증샷 찍어야죠! 헬로키티 아일랜드는 헬로키티의 탄생부터 현재까지의 역사를 다양한 테마별로 전시해 현재 제주도 관광지 중에서도 인기가 많은 곳이에요. 


옥상정원에는 푸르른 제주하늘을 배경삼아 키티가족과 예쁜 사진을 찍을 수 있는 포토존이 마련돼 있으니 꼭 올라가 보세요. 헬로키티 아일랜드 입장권 할인받으실분은 아래 이미지 누르시면 제주도 관광지 200곳 할인받는 모바일쿠폰 제주도패스로 연결됩니다. ▼





성이시돌 목장 풍경





성이시돌목장, 테쉬폰


두번째 소개할 제주도 2박3일 커플여행코스는 성이시돌목장과 테쉬폰입니다. 여기는 한 번도 안 가본 사람은 있어도 한 번만 가본 사람은 없다고 할 정도로 제주의 아름다운 비경과 건축양식의 조화로 남녀노소 방문객이 끊이지 않는 곳이에요- 





테쉬폰이란?


이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰이라 불리우는 곳이 있는데 이러한 양식의 건물을 일컫는다고 합니다. 그곳에는 지금도 약 2000년전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건물을 볼 수 있다고 하네요. 


성이시돌목장 


제주의 하늘과 오름, 초록들판의 환상적인 향연, 성이시돌목장 & 테쉬폰사랑하는 연인과 함께라면 더 달콤한 시간이겠죠? 


테쉬폰은 곡선형으로 연결된 쇠사슬형태의 구조물인데, 이곳 성이시돌목장에는 1961년도에 처음 목장에서 숙소용으로 건축되었고 이후에는 사료공장등 다양한 용도로 활용되었다고 해요.  또, 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이곳 성이시돌목장에만 존재한다고 하니 더 특별한 의미가 있지 않을까 싶어요. 








서귀포잠수함


마지막으로 소개할 제주도 2박3일 커플여행코스는 서귀포잠수함입니다.지니에게 관광지 문의주시는 분들이 가장 많이 궁금해하시는 곳인데요, 서귀포잠수함은 1988년 세계에서는 3번째, 동양에서는 최초로 시작한 잠수함관광입니다. 


제주 천혜의 비경을 자랑하는 무인도 "문섬"의 해저세계를 탐험하는 서귀포유람선은 해저 45m 속 바다에 숨겨져 미처 몰랐던 아름다움과  신비함을 느끼기에 충분해요. 아마 잠수함이 없었다면 해저 45m를 여행한다는 건 굉장히 어려운 일이였겠죠? 


잠수사가 주는 새우를 먹으려고 고기떼들이 따라가네요 ㅎㅎㅎ마치 엄마를 따라가는 병아리떼처럼 너무 귀여운 거 있죠? 창문은 우리가 보는 실제 크게에 비해서 30%정도 작게 보인다고 하는데 실제로 눈 앞에서 보면 팔뚝만한 물고기들이 슝슝 지나다니더라구요~ 


제주의 아름다운 비경 "문섬"은 스쿠버들의 로망이라고 할만큼 아름다운 섬입니다. 맨드라미산호군락과 각종 열대어들의 군무로 세계 스쿠버다이버들이 이곳에 오기 위해 제주도 방문하는 일도 많다고 하네요. 실제로 눈앞에서 맨드라미산호를 보니 그 아름다움에 넋을 잃을 정도!제주도 2박3일 커플여행코스 준비중이시라면 꼭 꼭 추천드려요~ 


제주도 관광지 할인쿠폰, 복잡하고 번거로원서 준비하기 힘드셨죠? 이제 걱정 끝!핸드폰으로 바코드 하나만 다운받으면 제주도 관광지 200곳을 모두 할인된 금액으로 입장하실 수 있어요! 이미지 클릭하시면 자동연결 뿅!결제는 이용하신 관광지만 결제되는 후불방식이라 안전하답니당








참고하셔서 안전하고 알뜰한 제주도 2박3일 커플여행코스 계획해보세요!지니가 여러분의 분홍분홍한 여행을 응원합니다 :)




--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳, 성이시돌목장 & 우유부단



푸릇푸릇 목장나들이♪성이시돌목장을 처음 가봤는데 의외로 사람이 많더라구요.제주도가볼만한곳으로 잘 알려져 있어서 그런가한적할 것 이라는 기대를 뒤집은,**사실 크게 볼건 없었지만조용한 동네에 푸릇함이 가득한 곳에서연휴내내 비가 와 아쉬운 마음을 조금 달랬었어요.우유카페에서 우유마시는 동안에도 비가 왔지만..ㅠ_ㅠ


성이시돌 목장의 테쉬폰은 사진을 많이 찍더라구요.날 좋을 때는 웨딩촬영도 하는 곳이라고 하는데이날은 부슬부슬 비가 왔더랬죠,그래도 사람 많음....ㅋㅋㅋ


목동의 숙소 - 라고 하는 이시돌의 테쉬폰테쉬폰은 건물 양식이라고 하는데1961년도에 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해건축된 곳이라고 해요.. 모진 세월에도 꿋꿋이견뎌내고 있는걸 보면 꽤 튼튼하게 지어진 모양이네.


이 테쉬폰 덜렁 있고 주변에는 풀을 뜨는 말사실 목장이라고 해서 젖소라도 볼 수 있을까, 기대했지만아마 젖소들은 따로 관리되고 있는 듯 해요.그렇겠지, 맛있는 우유를 만들어내려면.그래도 시야가 좋아서 이 구경만으로도 마음이 차분해지네요-동네도 워낙 조용하구 말예요,


안에도 들어가봤는데 지금은 사용하지 않는 곳이라뭐 별건없었지만 그냥 쓱- 둘러보고 나왔어요.


주변을 돌아다니다가 글라라수녀원으로 가는 길이라는이정표의 길을 보니 나무가 우거진게너무 멋있어서... 점프샷도 찍었지만 ㅋㅋㅋ올릴 정도의 페이스가 아니었네요.. ㅎㅎ


같이 간 수피아언니는 정말이지,관광객 스러운 뒷모습이 ㅋㅋㅋ백팩을 메서 그런가 - 더욱더 관광객스러운 제주도민


테쉬폰을 지나 주차장쪽에는 우유카페가 있어요.성이시돌 목장이 아무래도 목장 이기때문에-우유를 생산하는 곳이거든요.이곳 우유가 되게 맛있다고 들었는데우유카페가 있다니, 가봐야되지 않겠어요?!


우유카페 이름은 우유부단 ㅋㅋㅋㅋㅋ결정장애가 있는 우유부단한 모냥이에게딱 어울리는 카페였던듯...;6월 10일 정식오픈에 앞서테스트오픈 중이라고 하네요. 그래도 왠만한 음료는 먹을 수 있기에부슬부슬 내리는 비도 피할겸 들어갔어요.


맑고 신선한 이시돌목장의 유기농우유로 만들었다니믿음이 팍팍 가고시그니처 밀크티를 마시고 싶었으나 똑 떨어져서유기농 얼그레이 밀크티를 마셨어요.쇼케이스에 있던 이 밀크티는 예쁜 병에 담겨져 있었는데기본적으로 차가운 음료이고,따뜻하게 먹을 땐 컵에 따라 데워주는 모양이에요.차가운 밀크티를 500원 추가하면 병까지 함께 준다는것 같아요.그래서 저희는 병까지 겟-


주문을 받으시는 점장님의 명찰이우유빛깔 점장 ㅋㅋㅋ 웃다가 사진찍어도 돼요?여쭤봤더니 친절하게 네~ 되요~ 이러시길래찍고 올려요=_-;근데 실명공개 죄송요 ㅋㅋㅋ


주소와 전화번호 참고하세요~*이시돌 목장 테쉬폰이 있는 곳에테쉬폰과 이 카페 뿐이니까 찾기 어렵지는 않을 듯 해요주문한 밀크티가 바로 나왔어요~


얼그레이는 홍차 종류로 향긋하고 달콤해서 밀크티로가장 많이 먹는 차 인데요-누군가는 화장품 맛이 나는 여성들이 좋아하는 밀크티라고 표현하더라구요.음, 화장품맛이 뭔지는 알것같음 ㅋㅋㅋ다음엔 시그니처로 먹어보고싶을 정도로 맛이 깔끔했어요-우유도 얼마나 맛있을지, 꼭 먹어봐야겠네요~!**비오는 날 제주도가볼만한곳 많지가 않아서저희도 헤매이던 중에 현대미술관 가는 길이어서잠시 들려 주변 풍경도 보고, 우유카페에서 밀크티도 마셨는데요-유명한 성이시돌목장 그리고 우유부단에서잠시나마 힐링의 시간 가져보는 것도 좋을 것 같네요~














# 성이시돌목장 그리고 우유부단064-796-2033(우유부단)제주 제주시 한림읍 금악동길 38* 우유카페는 6월 10일 정식오픈한답니다 *주차공간이 넉넉히 있어요~^-^;








--------------------------------------------------


제주여행 성이시돌목장 카페 우유부단 :)



잊을만~하면 돌아오는 제주여행 포스팅>.<오늘 포스팅할 사진은 성이시돌목장.그리고 몇 달 전에 갔을 때 제주여행 마지막 날 공항가기 전에 들린 카페 우유부단.


주차 100대도 가능하겠는데요 :)


해가 질 때쯤 도착했더니 풍경은 참 아름다웠는데성이시돌목장에서 하는 우유부단 카페는 문이 닫혀있었어요.몇 달 전에 한 번 가본 걸로 만족하긴 하지만.


요즘 제주여행에서 핫한 곳이죠 :)성이시돌 목장-


해질녘에 가니 마치 영화 속 한장면 처럼 분위기 너무 좋고..이 시간 때 찍으면 사진 예쁘게 나온다고 웨딩사진 찍으러 온 커플도 있었어요 :)


아- 예뻐!맘껏 느끼고 즐기고 싶었는데사람들이 넘 많아! ㅜㅜ


예루살렘의 한 곳인 것 처럼 매우 특이한 분위기를 느낄 수 있었던 성이시돌목장-제주여행 가시면 한번쯤 들려보세요 :)


성이시돌목장에서 나온 유제품을 맛볼 수 있는 카페 우유부단.성이시돌목장에도 있지만 공항 근처에도 있어요.요 카페 우유부단 사진들은 몇 달 전에 갔을 때 찍은 사진들이에요.ㅎㅎ


죽으나 사나 짝꿍은 아아.우유부단에 갔는데 아아를 마실 수 없었던 난 다들 마시는 밀크티 :)그리고 우유생크림 케이크 하나.





"완전 맛있어!"는 아니지만^^;;;맛있는 밀크티였고 부드러운 우유생크림 케이크였어요~생크림은 좀... 느끼하지 않고 뭐랄까 깨끗한 느낌?


제주 올레길을 상징하는 간세인형들-간세는 제주올레의 상징은 조랑말이라고 해요.우유부단에는 올레길과 관련된 제품들이 많았었어요.특히나 간세인형은 버려진 자투리 원단들을 재활용해서 만든 거라 매우 탐이 났더라는. 간세인형 만들기 체험도 있던데 체험해서 내가 만들어도 15,000원 구매해도 15,000원이에요.그래서 전??? 사서 데려왔죠 :)어짜피 공항가기 전에 들린거라 시간도 없었어욧.


지금 서랍장 안에서 잠 자고 있는 제가 데려온 간세인형이에요.우유부단 갈 때마다 한마리씩 데려오기로 했는데 언제...?ㅋㅋㅋ


성이시돌목장 우유로 만든 제품을 먹어볼 수 있기도 하지만 구경거리도 쏠쏠한 카페 우유부단.저흰 공항 가기 전에 들린거라 제주시에 있는 우유부단으로 갔는데검색해서 한림읍이랑 제주시 중 가까운 우유부단으로 한번 가보세요 :)▶ 카페 우유부단 크림공작소 ◀제주도 제주시 관덕로8길 7-9064-757-050310:00 ~ 18:00





 




--------------------------------------------------


제주도 여행 (성이시돌목장/협재해수욕장)



제주도 여행 마지막 날.. 한참 전에 갔던 제주도 여행의 마지막 날. 귀찮아서 미뤄났던 마지막 여행 일지를 기억을 더듬아 적어 본다.서귀포 숙소에서 일어나 오후 비행기를 제주시로 가야 하기에 어지럽게 풀어놨던 짐을 다시 챙기고 나선다.제주시 가는 김에 협재해수욕장을 들를까 하여 그쪽으로 행선지를 정하고 가는 중에잠시 딴생각하다가 딴 길로 몇 번을 가다 보니, 운 좋게도 넓은 지대에 말을 키우고 있는 곳을 발견! 그쪽으로 핸들을 돌려 잠시 들러본다.이름은 성이시돌 목장. 예전 천주교 신부들이 꾸린 목장인 것 같은데, 대략적인 유래를 설명을 해주었지만 자세히 보진 않았다.안에는 유제품을 파는 작은 카페도 있었고, 치즈나 이것저것 파는 기념품 관도 있었다.


주위에 말들이 한가로이 노닐고 있고, 땅에 잔디풀을 훑으며 뽑아 먹고 있었다. 잡초 제거 기가 막히게 할 듯.


주차장 너머에 완만한 경사의 오름이 보였다. 경사가 높지 않고 완만하여 무리 없어 올라갈 봄직하였지만, 올라가진 않았다. 담에 또 온다면 한번 올라가 봐야겠다. 주위에 갈대가 많이 자라나 있어서 갈대 구경하며 올라가기 좋아 보였다.


옆에는 우유갑 모양의 구조물이 있어서 사람들이 사진을 찍고 있었다. 휴대폰 삼각대도 많이들 들고 와서 사진 찍느라 바빴다. 날씨가 흐려 좋은 풍경을 담지는 못하였지만, 사진 찍기 좋은 곳이라고 한다.


티쉬 폰이라고 하여 특이한 건축 양식으로 제주도 여기 목장에만 만 있는 건축물이다. 설명으로는 이라크 바그다드에만 있는 건축 양식이라 하고, 내부에는 사람들이 살았는지 바닥 아래에 보일러 호수를 꾸불꾸불하게 이어놓았다. 추운 날 목동들이 따뜻하게 몸을 녹이거나 잠시 쉬는 곳으로 사용된 것을 보인다. 


비양도를 바라볼 수 있는 협재해수욕장. 한국에서 보기 힘든 푸른 바다 빛을 볼 수 있어 좋아하는 해변가이다. 도착하니 바람이 하나도 불지 않아 여기가 제주도인지 잠시 착각이 들기도 했지만, 미세먼지 탓인지 좋은 풍경을 온전히 담아내진 못했다. 그래도 좋았다. 더운 여름날 원 없이 수영이나 했으면..


짧은 여정을 마치고 설로 복귀! 창가에 앉아 발아래 구름 위로 날아가는 풍경을 바라보며 다음을 기약한다.ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장&우유부단



#성이시돌목장#우유부단#제주구경#테쉬폰테쉬폰이 있는 이색적이었던 성이시돌목장.


우유부단


성이시돌목장 입구에 있던 우유부단


성이시돌목장 구경하기 전 우유 디저트 타임 갖기 좋은 곳!!


우유부단 메뉴판!!


우유부단우유를 향한 부단한 노력이란 뜻이네용!!


내부 인테리어는 심플하고,천장이 특이했음


목장 느낌을 살려서 요렇게 천장을 꾸민 것인가요??


우유느낌을 살린 깨알 소품들도살짝 귀여웠음 ㅎㅎ


우유부단 수제 아이스크림!!고소하니 맛있었음~^^





성이시돌목장


성이시돌목장!관광지 같은 생각에 안 왔었는데생각보다 푸르르고 좋았던 곳!!


성이시돌 목장과 잘 어울리는테쉬폰 건축물!!


이색적이었음!제주도 목장에 있어 더욱 이국적인 느낌!


사진찍기 좋은 곳!!


멍멍도 인증샷 남김!!완전 귀여웡~^^


내부 구조도 독특해서 요리조리 구경하기~^^

--------------------------------------------------


제주도 여행 명소/사진 찍기 좋은 곳, 성이시돌목장 테쉬폰




제주도 여행 명소/사진 찍기 좋은 곳, 성이시돌목장 테쉬폰


드넓은 목장 지대가 펼쳐지는 제주도 목장, 성이시돌목장에 특이한 건물이 있다. 바로 성이시돌목장 테쉬폰이다. 테쉬폰은 제주도 여행 명소로, 사진 찍기 좋은 곳으로 SNS을 타고 널리 알려지면서 제주도로 여행 온 여행객들이 둘러보는 필수 코스가 되었다. 한라산과 제주도 오름을 배경으로 드넓은 들판이 펼쳐지는 초지 위에 마치 텐트를 연상시키는 아치형 건물이 있는데, 건물 자체는 많이 낡았지만, 독특한 건축 양식 때문에 사진 찍기 좋아하는 분들이 발길이 잦아지면서 세인들에게 알려진 건축물이 바로 테쉬폰이다.


테쉬폰은 SNS를 타고 세인들에게 많이 알려지면서 이젠 제주도 대표적인 명소가 되어가고 있다. 그래서 최근에 주차장과 "우유부단"이라는 우유 카페가 생겨났다. 주차하고 테쉬폰을 둘러보기 위해 올라서며 바라본 테쉬폰 전경이다.


앞에서도 언급을 했지만, 테쉬폰은 제주시 한림읍 금악리 드넓은 들판 목장 초지 위에 지어진 독특한 모양의 아치형 건물이다. 이 건물이 있는 제주시 한림읍 금악리 성이시돌목장은 예전부터 제주도 최대 목장 지대로 손꼽히는 지역이다.





테쉬폰은 제주에 온 아일랜드 출신의 임피제(패트릭 제임스 맥그린치) 신부가 산간의 황무지를 목초지로 개간하는 과정에서 지은 건축물로 구조가 아주 특이하다.


파란 하늘과 앙상한 나뭇가지가 잘 어울리는 제주시 한림읍 금악리 성이시돌목장에 위치한 테쉬폰 전경이다. 





테쉬폰은 이라크 바그다드 가까운 곳에 있는 크테쉬폰이라 불리는 곳이 있는데 이곳에서 기원을 찾을 수 있다고 한다. 임피제 신부는 자신의 고향 아일랜드에서 배운 건축기술로 1961년 국내 처음으로 제주시 한림읍 금악리 성이시돌목장에 숙소로 활용하기 위해 테쉬폰 양식의 건물을 지었다. 


제주시 한림읍 금악리 성이시돌목장의 테쉬폰은 규모가 그리 크지는 않다. 건물 자체는 아주 단순하지만 특이한 구조와 모양 때문에 이름이 알려지기 시작했다.








테쉬폰을 자세히 보면 텐트처럼 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후 틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물이다. 시공이 아주 간편하고 곡선형으로 연결된 구조가 제주의 강한 바람과 태풍에도 잘 견디도록 지었다. 





테쉬폰 앞에서 바라보는 제주 들녘 풍경이다. 정면엔 가을이면 은빛 억새가 장관을 연출하는 제주도 오름 정물오름이 눈앞에 다가오고 드넓은 성이시돌목장엔 겨우내 우리에 갇혔던 제주마가 우리 밖으로 나와 한가로이 풀을 뜯고 있는 모습이 눈에 들어온다.








테쉬폰은 볼수록 특이한 건물이다. 그래서 사진을 좋아하는 사진가들이 즐겨 찾는 출사 장소 중에 한 곳이기도 하다.


안내판에 나와 있지만, 테쉬폰 주택은 우리나라에는 유일하게 성이시돌목장에만 있는 귀중한 건축물이라고 한다.


1961년 임피제 신부와 4-H 청년회원들이 최초 건립한 테쉬폰은 잘 보존해야 가치가 있는 보물임에 틀림없다.








건축된 지 오랜 세월이 지나다 보니 건물은 낡아 보수가 필요한 상태다. 그래서 건물 안으로 들어가지 못하도록 펜스가 쳐 있다.


테쉬폰이 처음 본 아이들은 완성된 건물에 들어가지 않으려 했다고 한다. 그 이유는 기둥이 없는 건물이라서 그렇다. 그러자 임피제 신부는 지붕에 올라가 쿵쿵 뛰며 아이들을 안심시켰다는 일화가 있다.








제주시 한림읍 금악리 성이시돌목장 테쉬폰이 SNS를 타고 널리 알려지면서 테쉬폰 건물을 보존하고 활용하자는 의견이 곳곳에서 나오고 있어 참 다행이다. 역사적으로 보존가치가 충분한 건물들을 우리가 그동안 얼마나 많이 훼손하고 부숴버렸는지 생각해 볼 일이다. 지금 제주도 여행 명소 중에 가장 핫 한 곳으로 주목받는 테쉬폰 잘 보존하고 관리되었으면 한다.





드넓은 제주 중산간 목장 지대에 지어진 아주 특이한 건물 테쉬폰을 둘러보고 바로 옆에 문을 연 우유 카페 "우유부단"으로 향한다.








카페 "우유부단"은 제주시 한림읍 금악리 테쉬폰 건물 바로 앞에 새로 생긴 우유 카페로 이곳 성이시돌목장에서 생산되는 질 좋은 우유만 사용하는 카페로 밀크티랑 아이스크림이 아주 맛나 제주도 여행객들이 즐겨 찾는 카페이다.


카페 "우유부단"에서 아이스크림을 사고 밖으로 나와 따스한 봄 햇살을 맞으며 바라본 테쉬폰 전경이다. 제주 어느 지역에서나 잘 자라는 앙상한 팽나무와 잘 어울리는 풍경이 멋들어지다. 파릇파릇 새싹이 돋아난 팽나무와 어울린 풍경은 또한 어떨지 궁금해진다. 오랜만에 제주시 서부지역으로 나들이 갔다 사진 찍기 좋은 제주도 여행 명소 테쉬폰에서 즐거운 시간을 보내고 집으로 발길을 돌린다. 테쉬폰은 제주도로 여행을 계획하시는 분들은 꼭 한번 둘러볼만한 곳이라 강력 추천하다.

--------------------------------------------------


제주여행추천코스 성이시돌목장 왕따나무 & 우유부단



제주 성 이시돌목장, 왕따나무 & 우유부단추천코스 : 새별오름 - 왕따나무 - 성 이시돌 목장 - 우유부단제주인생샷은 이 곳에서 :)


성 이시돌 목장제주특별자치도 제주시 한림읍 산록남로 53아일랜드 출신 패트릭 제임스 맥이 린치 신부가 한라산 중산간 지대의 황무지를 목초지로 개간하여 중앙 실습 목장을 건립한 것이 시초라고 해요.


4 .3 사건과 한국전쟁 이후 제주 사람들이 빈곤 속에서 정신적 상처를 안고 살아가던 시기,제주 한림으로 부임했던 신부가 목축업의 가능성을 발견하고제주 청년들에게 목초지 개량법과 가축 기르는 법 등을 가르쳤다고 하죠.


테쉬폰 건축 현장에서 공사를 지시하고 있는 임피제 신부. 아일랜드에서 건축기술을 배워와 테쉬폰 건물을 지었다고. 


하지만 관광객들에겐 인생샷, 커플 화보 찍기 좋은 장소라고 더 입소문난 곳입니다. 


사실, 인물 사진 찍기 바빠서 배경사진만 찍는걸 잊어버렸어요.블로그 포스팅보다 인생샷 욕심이 더 앞섰던 곳이었습니다.블로거의 본분을 잊게 함.


성 이시돌 목장에 도착하시면 


빈 우유곽 속으로 들어가 연신 사진을 찍으시다가_


사진 찍은 이에 따라, 날씨에 따라_ 더 매력적일 수 있는 우유곽입니다.


여러분의 이해를 돕기 위해 우유부단 카페에서 퍼왔어요.


여행자가, 무지개를 만날 수 있는 확률은 극히 낮아서요~


테쉬폰을 온전히 사진에 담기에도, 힘든 현실ㅋ경쟁이 치열했던 테쉬폰.


테쉬폰으로 이동하여마구 찍어대면 됩니다. 한 10~20장 찍어야 한 장 인생샷이 나올까말까인데 인생샷 노리시는 커플들이 도처에 깔려있어서 쉽진 않아요~


이 독특한 건축물은, 곡선 형태의 텐트 모양과 같이 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어고정한 후 틀에 억새나 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물이래요.이라크 바그다드 근처 Cteshphon라는 곳에서 건축물의 기원을 찾을 수 있어테쉬폰이라고 한답니다.


찍고 싶었던 건 점프샷이었는데,


분명 동시에 무릎을 굽히고 뛸 준비를 했던건 맞는데,


누군가는 힘껏 뛰어올랐고 누군가는 발랄하게 폴짝까지 했는데 왜 누군가의 발은, 땅을 딛고 있는걸까요.


다시 한번 해볼까.그런데 누군가는 푸쳐핸썹, 누군가는 간신히 뛰어오른 모습이에요. (자세히 보면)가운데 에이스만, 한결같은 폴짝 모드.나이먹으니 점프샷도 쉽지 않네요. 


그냥, 우리는 빙그르르 도는 걸로 가요. 여보.


뭔가 분주하긴 했는데 막상 건졌던 인생샷이 없었던 건,풍경탓은 아니었겠죠.그래도 모두들 웃고 있었던 건 맞습니다.


우유부단 카페, fr. 우유부단그램


우유 한잔 따듯하게 마시려고, 우유부단에 들어갔어요.


사람들이 많아 테이블에 앉는데도 수고스러움이 필요했지만 얼 그레이 밀크,우도 땅콩 밀크,달달함에 반하지 않을 수 없었던 부드러운 맛!


우유만 마시는줄 알았는데, 그 사이 우유부단 카페 직원과 왕따나무의 위치를 캐묻던 고객 사이의 대화를 엿들었던 누군가 덕분에인근의 왕따나무에도 들렀다왔답니다.


왕따나무 제주 제주시 한림읍 금악리 산 30-8새별오름에서, 성 이시돌 목장 가는 길에 있어요.일명 소지섭 나무라고 한다던데, 역시 인생샷 찍는 장소로 인기가 높은 숨은 명소!


출처 : 한라일보


겨울이 아닌 다른 계절 속의 왕따나무는 더 매력적일 것 같긴 했지만


겨울의 왕따나무로 가는뒷모습도 나쁘지 않다면서ㅋ 이만 소개를 마칩니다. 성 이시돌 목장, 왕따나무 & 우유부단


http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=12049000




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장,우유부단,테쉬폰 한번에 만나요 :)



제주도 사진 찍기 좋은 곳스냅사진을 원한다면! 이곳으로 가라!


제주도에 가면 늘 사진 많이 찍기 바쁜우리제주 스냅 검색하면 가장 인기좋은 곳 중 하나!*성이시돌목장 *테쉬폰 *우유부단우리도 다녀왔다.


** 주차가능, 엄청 크다주차장이 매우 큼으로 주차걱정은 안해도 될 것 같다.하지만 차가 너무 많으면 포토존에서 사진찍기 애매할 수 도있다.날씨가 좋아서 그냥 찍어도 사진이 다 예뻤다물론, 꾸님이 사진속에 있어서 더 빛났다.


우유부단공작소 앞 포토존도 있지만주차장에 홀로 있는 이곳이 조용하고탁 트인 전망이 좋아서 우린 여기로 선택했다.다행히 옆에 차가 없어서 잘 찍어왔다.


키 작아서 늘 부딪히지 않았기에.그냥 무덤덤하게 지나가려다가 헤딩했다머리 다 깨지는줄....키 작아도 저기 그냥 지나쳐가지마시길..내 키 158.. 땅꼬맹이도 닿는 높이


뭐해?사실 나도 뭐하고 있는지 모르겠다.


사진찍자니까 저런 포즈를 취한다끼부림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아님 삐진거니?


우유부단 아이스크림 맛있다고 하던데..우린 배불러서 안먹었다.1개에 4,000원이였나?저렴한 가격은 아니였던걸로 들은기억이...


이곳이 아까 말한 포토존이다.3개가 붙어있어서 확대해서 찍거나 찍고나서 옆에 잘라야할 것 같았기때문에우리는 주차장쪽을 이용했다.사람이 너무 많아서 찍을때 민망할 정도.


우유부단을 지나치면 왼쪽에 성이시돌목장 벽돌간판? 있다.여기서도 나름 많이 찍어가신다.우리는 뼈그맨커플이라 불리기에오리 포즈로.. 찍었다옆에 중년부부 두분이서 웃으셨다귀엽다고 하셨다감사합니다 ♡


테쉬폰은 네 방향 모두 이용해서 사진 찍을 수 있다자기가 원하는 각도로 찍으면 된다단, 모기가 많다.여름-가을까지는 조심해야한다후딱찍고나와야할 정도


집안에서 바라보는 느낌으로.반대로 안에서밖을향해 찍어도 예쁠 것 같다액자처럼 보일 듯!다음 제주도 올때는 그렇게 찍어봐야겠다.


우리 커플의 스냅포즈 중 1등은 마주보기여기서도 마주보고 사진 찍기!뒤에 사람이 있었으나!빈이가 사람 지워줬다.그런 기술은 어떻게 하는건지!배워야겠다!


테쉬폰에서 왼쪽을 바라보면 성이시돌목장.말, 젖소 다 있다.사실 여기 올라가서 찍으면 안되겠지?인스타 검색하니 다 여기 앉아서 찍길래나 진짜 조심스럽게 앉고 얼른찍고 바로 내려왔다ㅠㅠ부서질까 걱정...필터 적용하고 안하고 느낌은 다르지만제주는 어떻게 찍어도 다 예뻥


초록초록해서 더 좋은 이곳.이곳은 성이시돌목장.목장이라 똥냄새 날까 걱정했는데땅이 너무 넓어서 그런지똥냄새 1도 못느꼈다.꾸님의 인생샷도 남겨주었다.대체... 저 보조개 미소에 녹지않을 내가 아니지


다시 주자장으로 돌아오면 반대편에 젖소가 있다가까이 가고싶었지만 너무 먼 젖소여..


그냥 길이다.그냥 길이 이렇게 예뻐도 되는거냐며우린 이곳에서 사진 찍기로했다.단... 차가 왔다갔다하는 도로니, 조심하도록.


계속 차가 왔다 갔다 하는중이라삼각대 세워놓고 서있다가 차오면 다시 후다다닥각도 조절 실패ㅠㅠ꾸님아 미니미로 찍어서 미안


꾸님 가다가 차와서 다시 피한다.사진찍고있으면 차도 잠시 기다려주는 경우도 있다그래도 차가 우선시 되는 곳이니조심해서 찍도록 한다!


차오기전에 얼른 찍었는데도잘 나왔다꾸님은 솔직히 아무렇게나 찍어도 다 잘나오는 기럭지를 가져서 부럽다..


찍으러가는데 차 오는 것 같아서 뒤돌아봤는데차오는지도 모르고 찍고 계신 꾸님뒤 왜 돌아보냐니..차 와 비켜야해사진확대하면표정 겁먹었다.


꾸님이 찍어준 인생샷!차 오기전에 후딱!덕분에 예쁜 사진 남길 수 있었다.사진 좋아하는 분에게는 추천! 하고 싶은 이곳#성이시돌목장 #테쉬폰 #우유부단




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 그리고 우유부단



제주 성이시돌목장 & 우유부단


독특한 건축양식으로 유명한 테쉬폰 등 볼거리가 풍성한 이곳


이 섬이 어디 바다만 있더냐 하는 듯 영험하고 신비스러운 기운을 뿜어내는우뚝 솟아오른 한라산 그 중산간 지대에 자리하고 있는제주 성이시돌목장을 찾았습니다.


주차를 하고 나오면 가장 먼저 눈에 띄는 목조건물이 하나 있으실 거예요.바로 나무 창고 콘셉트로 지어진 우유부단 카페랍니다.


여기가 포토존이에요.


밀크팩을 모티브로 만든 조형물이 인기를 끌고 있는 곳이기도 하죠.눈으로 볼 때는 그냥저냥 했는데 이게 또 사진으로 찍어서 보면 사랑스러운 분위기를 뿜는답니다.


여길 찾은 이유 중 하나였는데.. 하필 단수 ㅠ 급 좌절모드네요.갓짜낸 신선하고 고소한 밀크맛 좀 보고 싶었을 뿐이고‥유기농 우유로 만든 유명하다는 아이스크림도 먹고 싶었을 뿐이고‥시 중앙로에 크림공작소라는 자매 카페가 생겼다고 해서 돌아가는 길에 찾아갔었더랬죠.


우유부단을 지나서 올라가 보면 목가적인 분위기가 녹아내리는 풍경을 만나게 되는데요.이미 많은 사람들이 그 건물을 둘러싸고 순서를 정해서 찍고 있기 바쁘던걸요.


제주 성이시돌목장에서 가장 인상적이었던~이국적인 건축물이 어떤 면으로 찍어도 사진으로 담기 너무 예뻤어요.


포토 스폿


서정적이면서 독특한 전경이 셔터를 안 누를 수 없더라는~우리나라에서 유일한 건축양식이라는데요.웨딩촬영 명소로도 유명하다더군요.잠시 눈을 감고 하얀 순백의 드레스를 입은 신부의 자태를 상상해봅니다.뭔가 신비로운 느낌을 발산하는 이 공간과 너무나 잘 어울리는 느낌적인 느낌!


이라크의 바그다드까지 기원이 이어지다니!


곡선 형태의 텐트처럼 합판을 말아 지붕과 벽의 틀을 만들어 고정한 다음시멘트와 억새 등을 덧바른 건축물을 테쉬폰이라고 한다네요.주변의 초원과 어우러진 테쉬폰의 독특한 분위기는 암튼 사진 찍기 넘나 좋은 명소라는 거!


저 푸른 초원 위에 ♬





아름다운 풍광에 너도 나도 찰칵!





드넓은 초원에서 한가로이 풀을 뜯고 노니는 풍경에 괜스레 평온해지는..


한가로운 목장의 여유로움





차를 돌려 나오는 길에 보니 입구에도 밀크팩 조형물이 있더라고요.기발하고 감성적인 포토존이 곳곳에 넘쳐나는 JEJU


밀크팩만큼이나 신선하기 그지없던 저 드넓은 초원을 배경 삼아 한 컷 찍어봅니다.


돌아가는 길도 싱그럽기 그지없네요.오늘 이 섬의 또 다른 매력을 발견하고 가네요.


앗 황금빛 소떼가!


한가로이 풀을 뜯는 소떼들의 평화롭고 목가적인 정경 ☆. ☆창을 열고 신선한 공기를 마구 들이쉬며 달리고 싶던걸요.


단 냄새만 참을 수 있다면..







--------------------------------------------------


성이시돌목장 그리고 우유부단



제주 성이시돌목장공항가기전에 몇시간이 남아서 들른곳.목장안은 들어갈수없고 말이 뛰어다니는게보여요.목장초입에 우유부단이란 카페가있고  아이스크림 밀크티 아메리카노를 판답니다.가격은 조금 있어요. 4000-5000원선이었던듯아이스크림은 달달한우유맛이에요.아이들은 컵에 먹을수있어요밀크티도 살짝 달고 병 또는 테이크아웃잔에 받을수있어요.저는 병이 이뻐서 병으로했어요.우유부단 수욜휴무, 10시에서 5시 영업이에요.사진만찍으실분은 휴무에 가심 좀 여유있을듯해요.


우유부단


우유부단을 지나가면 테쉬폰이있어요.사진포인트이기도해요.공장같기도하고~~줄서서 사진을 찍었어요.


우유곽모양 틀이있어서 여기서 찍으면 재미있는 사진이 나와요~~잠깐 아이스크림먹으러가거나 사진촬영을 위해 가야할듯해요 아주 특별하진 않았어요~~참. 왕따나무는 성이시돌목장에 있는게 아니라 조금 가야되고 안에들어가서 사진은 못찍는다니 참고하세요. 

--------------------------------------------------


2018. 5 제주: 윤블리/ 범일분식/ 쇠소깍/ 공룡랜드/ 성이시돌목장/ 곽지과물해변/ 후거키친



계획된듯 계획없는 우리의제주여행역시나 오늘아침도 잠수함과 우도행배편에전화를 걸어보았지만 모두 결항일찍 눈은 떠졌고 아침밥먹으러 범일분식아 너무 맛있게먹었다ㅜㅜ역시 아재입맛 내사랑순대국


시간이 이르니 투명카약이나 타보지며 쇠소깍근데 운행안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 이번여행 취소의 아이콘


그래도 좋은공기는 많이많이 마시며아침산책


너무 어려븐 물수제비뜨기


꽤 거리가있긴했지만 마침 차에서 잠든 윤블리첫날 못가본 공룡랜드로


소소하게 미로도있고


미니동물원도있고


알차게 보냈던시간거한듯? 간단한듯? 점심을먹고근처 성이시돌목장 우유부단


안먹으면 섭한 우유아이스크림


사람 바글바글한 테쉬폰으로


너도한컷


나도한컷


곽지과물해변바람이 너무불어 돌담길에 숨어 모래놀이


그래도 발 안담그고오기엔 아쉬우니깐발만담그려했는데 바지까지 흠뻑 ㅎ


저녁은 예약해놓은 후거키친많이많이 기대해서그런가 맛은있었다만뭐 음..? 


이날이 부부의날이라던데그냥자긴 아쉽고 배는부르고연애 12년차, 결혼 7년차 현실부부의 밤

--------------------------------------------------


[10살] 2박3일 제주여행(3) :: 카페델문도, 제주신라스테이, 제주신라스테이조식, 성이시돌목장, 우유부단카페



2018년 6월 제주여행 세번째 포스팅~


이제 카페 델문도로 간다..델문도는 몇년 전 제주여행때 어른들은 바다보며 맛난 커피 마시고, 아이들은 델문도 앞 얕은 바다에서 발 담그고 소라게 잡고 너무 재미있게 보내고 온 곳이라서 생각만 해도 기분 좋아지는 곳이다.(그때 다녀오고난 포스팅은 아직 안함..  홍콩 포스팅 끝나면 기억을 더듬어 할 예정ㅋㅋ)


델문도로 들어가는 입구쪽에 전에 왔을땐 없었던 커다란 스타벅스가 보였다. 


당연한 소리겠지만 깜깜할때 오니까 푸르른 바다가 예쁘게 보이지 않으니 좋은지 잘 모르겠는거..허허


해 지고 갔는데도 빵을 넉넉히 굽는지 고를것이 많았다.


아메리카노, 레몬에이드, 녹차랑 땅콩 아이스크림, 감자치아바타, 당근파운드케이크, 다쿠와즈 주문♡


바닷가에서 폭죽 떠트리는 사람들도 있었고..


밝을때 보면 정말 예뻤을..


주문한것들도 어두울때 찍으니까 좀.. ㅋㅋ


당근파운드케이크.. 맛있네?


오물오물대는 윤이~


델문도는 자리가 참 재미있다.테이블 자리, 눕는 자리 다양.. ㅎㅎ여기는 실내자리..여기 윗층에도 실내자리가 있다.은근 넓어~~


낮에 다시 오고 싶은 델문도..밤바다 좋아하는 사람들도 있겠지만 난 이상하게 밤바다 보면 답답 ㅋㅋ아쉬움을 뒤로하고 신라스테이에 늦은 체크인 하러 간다.너무 늦어서 신라스테이에서 노쇼라고 생각하는거 아닐까 걱정이 됨.. ㅎㅎ


신라스테이.. 군더더기없이 깔끔하고 가격도 합리적이라 제주 여행가서 여기저기 돌아다니고 밤에 자기만 할거면 최고 좋다.뷰가 완전 주택가 뷰라 그렇지. 이번에 묵을때 뷰는 바오젠바오 거리의 스타벅스뷰 였다ㅋㅋ근데 이번에 안건데 렌터카하면 그렇게 주차가 편하지 않더라..암튼 사각대는 침구가 참 좋아서 잘잤다.


다음 날, 굿모닝-♡


3학년때부터 홈런 아이스크림 시작했는데,여행와도 출석체크는 해야된다며 저 무거운 홈런북을 싸들고 왔다.ㅜㅜ안그래도 승모근 불룩한데 1센치는 더 올라왔을 듯..그리고 이번 여행 오기전에 스파오에서 산 짱구파자마.. 완전 잘 입고 있음. ㅋㅋ신라스테이 예약할때 어른조식 2인이 하루 들어있어서 먹으러감~~초등생은 15,000원 현장에서 결제함.


셰프님이 바로 만들어주시는 오믈렛..


샌드위치도 만들었는데 윤이가 맛있다고 반쪽 가져가서 다먹음ㅋㅋ


커피까지 냠냠가짓수가 많은건 아니지만 깔끔하고 맛있다. 만족~오늘의 첫 목적지는 성이시돌목장~~


오빠 달려 아니고 언니 달려~~


제주도에서 차타고 달릴때 펼쳐지는 풍경들..제주도 좋아..♡


성이시돌목장 도착!


안내도..


반겨주는건 저 멀리 말들..말 좋아하는 윤이.. 사진 찍기~


넓은 들판에 자유로운 말들.. 좋다좋아.


성이시돌 목장의 마스코트(?) 우유팩 안에서 사진도 찍고..


테쉬폰에서도 사진 찰칵!


정말 독특한 건축물이였다.


우유부단 카페로 총총..


우유 메뉴와 우유말고 메뉴.귀엽^^


밀크티 2종과 아이스크림 2종..맛있었다.


우유부단 카페 안에서 보는 바깥 풍경.


카페에 있다 나오니 아까는 멀리 있던 말들이 가까이 와있었다.말들이 하나같이 잘생겨서 한참 보다 왔다.세번째 포스팅은 여기까지..(+)


휴.. 소중한 주말 다 갔다..이번 주말은 윤이 수학 단원평가로 얼룩짐..바쁘다 바빠.

--------------------------------------------------


•제주1_앤트러사이트,밥깡패,우유부단,성이시돌목장



#라마다제주시티호텔제주에서 이틀 동안 지낸 라마다호텔그중에서도 여기는작년 5월에 새로 생긴 호텔이라 결정!방도 업그레이드 해주시고, 룸컨디션도 좋고, 조식도 무료! 완전 대만족


#성이시돌목장 / #우유부단지난봄에도 왔었던 우유부단바람 불고 추워죽겠는데아이스크림은 먹어야겠고 사진은 찍어야겠고그래두 이번엔 테쉬폰 옆에 생긴작은 가게에서 치즈 구입까지 완료:)


#앤트러사이트 제주한림점전분공장을 개조한 카페.제주에만 있는 카페는 아니지만그래도 너무 가보고 싶었던 곳카페 인테리어 대부분의 소재가나무, 돌 같은 자연소재라 제주에 딱 어울리는 곳 같았다.


#밥깡패앤트러사이트에서 2분 거리 밥깡패.아침 8시부터 방문 예약이 가능하고식사는 11시부터 가능하다.위치가 호텔에서 멀어서언니랑 점심시간 맞춰 무작정 찾아갔는데마침 한 테이블이 캔슬되었다고,,정말 너무너무 럭키였다!파스타는 저 비주얼처럼 당연히 맛있구카레까지 대에박 맛집 가즈아~~ㅋㅋ...Instagramjeonghwa_kate

--------------------------------------------------


제주도 서부 여행코스 성이시돌목장 테쉬폰



제주도 서부 여행코스 중에 성이시돌목장 테쉬폰 보러갔습니다!


역사가 담겨있는 건물이지만 으스스하니 사실 웨딩촬영을 하러 온사람들은 그렇게 이해는 안갔습니당ㅠ


목장안에 들어가면 말들이 많았는데요~일단 사진이 뒤죽박죽 이해바랍니당ㅋ


ㅋㅋㅋㅋ인생사진찍자고 왔는데이러고 있음 ㅋㅋ


안보이네요ㅠㅋㅋ


말들이 가까이 가도 전혀 피하는것도 이뻤어요졸고있는 말도 있드라구요ㅋㅋ


얼굴이 안보이는 사진이 이뿌긴하네요ㅋㅋ역시 인생사진의 완성은 얼굴인가봐요ㅋㅋ


성이시돌목장으로 놀러와ㅎ


말에게 사인을 보내봅니다 캬캬 


목장의 말들은 굉장히 크고 튼실했어요 ㅋㅋㅋ말타고싶다ㅠㅠ 제주도 사람들은 이많은 말들을 가지고 뭘 하는지 궁금 ㅋㅋㅋ무튼 제주도에 사람들이 왜 살고 싶어하는지도 알겠드라구요ㅎㅎ이제 성이시돌목장 왔으면 우유부단은 필수코스!우유부단 후기 바로 갈께요!

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 / 우유부단 : 제주여행 서부권 가볼만한곳 



말도 볼 수 있고, 우유 음료 카페도 있는 성이시돌목장 


인스타에서 사진들을 보고 꼭 가고싶었던성이시돌목장과 우유부단 카페두개는 같이있기 때문에 여행코스로 잡았다. 


들판에서 넘나 자유롭게 걸어다니는말들을 보면서 주차장으로 입장 !! 먼저 입구에 우유부단카페가 있길래카페부터 들어갔다 


귀엽게 생긴 카페였던 우유부단카페 자체는 작아서 자리가 많지 않았다. 이미 손님들로 꽉 차있던 곳 


우유부단 메뉴


■ 아쌈밀크티 HOT 4.5 / ICE 5.0        ■ 얼그레이밀크티 HOT 5.0 / ICE 5.5 ■ 아이스크림 컵 4.5 / 콘 5.0              ■ 아메리카노 HOT 4.0 / ICE 4.5       


우리는 시그니처 밀크티와우유부단 아이스크림을 주문했다. 


우유맛 진한 아이스크림도 맛있었는데이 밀크티도 정말 맛있었다 !


한병, 두병 사갈까 고민하다가가격대가 좀 있어서 일단 패스◇우유 부단 카페 앞에는 이 우유모양의 조형물들이 몇개 설치되어 있어서사진찍기 딱 좋았당 ♥ 다들 여기서 막 찍쟈나..우리도 여기서 샷샷 ♪ 


◇카페에서 좀올라가면 성이시돌목장 간판이 나온다제주도의 천주교 성지로 유명한 곳인데요즘은 관광지가 되어 사진스팟으로 유명해졌당


둘이서 성이 시돌? 성이시돌? 성이시 돌?하다가 생각해보니 성 이시돌 이구나 하고 깨달음1954년 제주도에 선교 온 맥이 린치 신부가제주도의 가난을 도울 취지로 이 넓은 황무지를 목초지로 개간해서성 이시돌의 이름을 따서 목장을 만들었다고한다. 그래서 오래된 느낌과 테쉬폰 건축물의 매력때매점점 인기를 끌게된 곳이라고 한다! 


성이시돌 목장의 포토존" 테쉬폰 "


곡선 형태의 텐트 모양인 건축물인데,이라크 바그다드 근처의 Cteshphon에서건축물의 기원을 찾을 수 있어서 이런 건물을 테쉬폰이라 한다고 ♪ 


그래서 사람들이 한명씩 사진찍고 지나가는 곳우리도 기다렸다가 샷샷 날씨도 좋고 말들도 보니까느긋해지는 그런 기분 대신 말 끙아 냄새는 ㅋㅋㅋ어쩔수 없이 나는 그런것 !


그치만 볼거리가 엄청 많다거나 ?그렇진 않아서 코스로 잡는다면굳이 시간을 길게 안잡아도 될 듯 ! 차는 여기에 이렇게 주차했다주차비는 따로없었음 


제주 여행지로 사진 찍고 밀크티를 즐길 수 있는 곳이었던성이시돌목장과 카페 우유부단! 


성이시돌목장 / 우유부단 


주소제주특별자치도 제주시 한림읍 금악동길 38영업시간10:00 - 17:00 (수요일 휴무)전화번호0507-1435-2052

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도]삼남매 제주도여행기....성이시돌목장



2017년 9월 20일 (수요일)숙소에서 아이들 아침을 간단히 먹이고 펜션을 나와곧장 찾아간 곳이 성이시돌목장이곳은 첨엔 아이들보다 내가 가고싶어서 여행코스에 넣었던곳인데일찍 목장으로 나와있던 말들 때문에 아이들이 더 좋아했던곳이다...ㅋㅋ


성이시돌 목장제주 제주시 한림읍 산록남로 53(지번: 금악리 116)* 9월, 10월에 많이 찾는곳이라한다


이곳은 사진찍기 좋은곳으로 입소문이 나있는곳으로 너무 와보고싶었는데....이렇게 오게되어 얼마나 좋았는지...ㅋ아침부터 기분이 눈누난나~~♬♪♩할미 기분 너무 좋아용~~!!!


주차하고 바로 눈에 들어온것이 커다란 우유곽 모양의 조형물이다


우유곽안에 들어와있다하며 엄청 신기해 했지...ㅋ


테쉬폰이 테쉬폰에서 인생사진찍는게 유행아닌 유행이 되어버린....그래서 나도 너무 찾고싶었던 곳사면....어디서나 사진 찍기 좋다사진찍는 사람들이 많아 기다림의 줄이 시간이 갈수록 늘어난다...우리가 이시돌목장을 찾았을때는 그닥 많은 사람들이 없어 사진찍기 좋았는데....^^


테쉬폰의 설명을 적으려니 길어질것 같아서.....ㅋ안내문을 그대로....인용...ㅋㅋ


첨엔 사람들이 많지않았는데 시간이 지날수록 많은 사람들이 금새~~!!사람들이 기다리고 있으니 사진도 대충 후딱 찍게되고...ㅜㅜ


" 저기 말 있네~~!! "사진찍다가 엄마의 한마디에 쪼르르 달려가버린 삼남매


처음 보는 말에 넋을 놓고있는 삼남매...ㅋㅋ울 막둥이는 좋아죽겠단다...ㅋ


아예 하나식 자리를 꿰차고 앉은 폼이 여기서도 빨리 자리를 뜨지 못할듯하네...ㅋㅋ


특히 욘석......완전 넋을 놓고 보고있다.난 테쉬폰때문에 ....내가 오고싶어서 슬쩍 끼워넣은 곳인데...ㅋㅋㅋ이리 좋아해줄줄 몰랐네...ㅋㅋ


사진 한장만 찍고 가자니까 공주들 인상이....ㅋㅋ아예 여기서들 살겨???다른데 더 재미난곳 구경가야지....ㅋ


이른아침에 방문한 성이시돌 목장안개도 자욱하니 운치도 좋았던곳....^^;;


나오다 찍은 테쉬폰 뒷면의 모습벌써 입구엔 많은 사람들로 북적이고 있다


테쉬폰과 말을 함께 담아보려했건만..말은 사진에선 보이지도 않는다...ㅋㅋ


나도, 아이들도 넘 좋아했던 성이시돌 목장담에 때가되면 다시 한번 더 찾고싶은곳이다....


아쉬움을 남기고 다음 코스로 이동한다울 막둥이 구경 잘 하고 내려오다 넘어져 한바탕 대성통곡으로 마무리했다....ㅋㅋ큰공주가 담은사진이라 남겨본다어찌나 사진을 찍으려 하는지....ㅋㅋ 카메라를 맡겼더니 몇장 찍긴했는데....그래도 흔들림없이 잘 찍힌 사진이다.ㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주여행 성이시돌목장 3일연속방문하기 & 우유부단 아이스크림(제주 카페 맛집 추천)



5일차, 6일차, 7일차매일마다 성이시돌목장 도장찍기 시작5일차에 남편이 서울로 올라가버렸으니,6일,7일차에는 나 혼자 연년생(35개월,15개월)아가들과 여행이 시작되었다는...먼저 5일차 이야기부터숙소 근처에서 나름 가까웠던 성이시돌 목장.이 날 눈이 많이 와서 혹시나 성이시돌 목장에서 눈을 볼 수 있나 싶어 갔다.하지만, 고도가 덜 높은지 눈은 많이 오지 않았음...


거기에다가 이 날은 우유부단 커피숍이 쉬는 날이라매우 조용하고,,, 추웠다...ㅎㅎ


성이시돌목장에서 유명한 테쉬폰에서 사진찍기.


누군가가 미니 눈사람을 만들어 두고 갔구나...


너무 추운 나머지 동물들도 다 축사에 들어가있어별로 볼 것도 없었다.


그리고 6일차 엄마의 독박육아여행중 다시 방문한 성이시돌목장.역시 우유부단 카페가 영업을 하니 차들도 많고 사람도 많고~


운좋게 사람들이 나오지 않은 카페 내부모습겨울임에도 이 자리들이 다 꽉찬다.


이미 아침에 동물원 구경을 하고 와서 딸램은 내 품에서 잠들고 아들램은 혼자 앉아 아이스크림 먹는 중.유기농 밀크아이스크림 4,000원익히 명성을 들었지만, 참 맛있다.아드님도 역시 홀릭하여 드시는 중...


문제는, 하나 먹고나니, 더 먹고싶다며 까페에 드러누우신....딸램은 품에 있고, 도저히 달랠 수가 없어서...결국, 아이스크림 하나 더 사줬다.3살짜리가 혼자서 아이스크림 8천원치 드심...아이스크림 2번 먹고 기분좋아진 아드님.


마지막 7일차 아침.이 날은 드디어 육지로 돌아가는 날이었다 ㅎㅎ전 날 잠들어 아이스크림을 먹어보지 못한 따님에도 기회를 주고자다시 찾아갔다.


어제는 라떼 한 잔도 시켰으나,오늘은 그냥 아이스크림 2개 주문.다행히 다 먹고 또 먹고 싶어했으나 드러눕지는 않았다..ㅎㅎ


밖에 구경하고나서 아이스크림 또 먹자고 꼬셔서 나온 후사진 찍기집에 가는날이 되어서야 바람도 덜 불고날씨도 따뜻하고, 하늘도 너무 예쁘고...


테쉬폰 목장으로 달려가기~오빠 기다리라우~~


남매샷 3살오빠 그리고 2살동생


엄마 혼자서 아가 둘 데리고 여행하는 모습이 참 여유로워 보였나보다.둘다 아가들이라 넘어질까봐 노심초사 지켜보고 있는데, 옆에서 사진찍어달라고 부탁을 했다..


이제 우리 집으로 갈 시간이야....내려가자~


다음에 또 아이스크림 먹으러 올게~~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 성이시돌목장, 테쉬폰



<2017년 9월 2일~3일 제주도 여행>2017년 9월 2일 일정우진해장국-봄날카페-몽상드애월-협재해수욕장-빨간모자마법사-성이시돌목장-신창풍차해안-올래국수-올레시장제주도 여행 #6 SNS에서 핫한 테쉬폰이 있는 '성이시돌목장'


최근 SNS에서 하태핫태한 곳,웨딩촬영, 스냅촬영으로 인기 있는 테쉬폰이 있는 '성이시돌목장' 을 다녀왔다.


주차를 하고 성이시돌목장으로 ㄱㄱ!


와~~~~~넓은 초원에 말들이 방목되어져 있다.


말들이 풀 뜯어 먹는 모습을 볼 수 있는 성이시돌목장!


오름도 보이고~


푸릇푸릇하니 평화롭고 좋네!


그리고 성이시돌목장에서 하태핫태한 '테쉬폰'독특한 건물 양식에 웨딩촬영, 스냅촬영 등으로 인기가 아주 많은 곳이다.


테쉬폰이란? 이런 건물이다.SNS에서 핫한 만큼이나 테쉬폰 앞에는 사람들이 정.말. 많은데 사람들이 없을 때를 노려 테쉬폰 사진을 찍어봤다.


정말 독특한 형태의 테쉬폰!우리나라 유일하게 이시돌에만 있다는 테쉬폰이다.


테쉬폰 내부도 살짝 들어가봤다.


성이시돌목장 입구에는 우유부단이라는 카페가 있는데, 아이스크림이라도 하나 사먹으려고 했지만 사람이 너무 많음ㅠ


목장 구경도 하고 테쉬폰 구경도 하고~사진 찍고 놀기에 좋았던 성이시돌목장!

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 성이시돌목장 , 영원한 건축물 테쉬폰을 찾아서



제주도 여행코스 성이시돌목장 , 영원한 건축물 테쉬폰을 찾아서


제주도에서 오래 있다왔다보니간곳도 많고 너무 이쁜곳도 많고


아직 멀었습니다 여러분 하하


제주도여행코스 에서 외국인줄 착각할 만큼이국적인 풍경을 자랑하는 곳이있어요바로 다녀왔었던 제주도 성이시돌목장인데요:-)알만한분들만 가는 차로 이동할 수 밖에 없는 곳입니다


성이시돌목장은 제주 한림 종합운동장에서1116번 국도를 타고 산 중턱으로 올라가요중간에 방주오름과 금오름을 지나 서귀포 자연휴양림 방면으로 쭉가면숲이 어느순간 사라지고 넓은 초원지대가 짜잔하고 나옵니다


성이시돌목장의 풍경을 잘 보면낭만과는 어쩌면 거리가 좀 있을 수 있지만웨딩촬영지로는 꽤나 좋은 곳이예요





바다에서 느낄 수 없는 제주도의 말들의모습을 가까이에서 느낄 수 있는 곳이었어요


한국에서 보기 어려운 독특한 외관의 건축물또한 고목나무까지 한그루 있어 묘한 여운까지 남기더라구요


제주도 여행코스 성이시돌목장의 테쉬폰은 거센태풍과지진으로부터 온전한 형태를 지키고 있는데그 비밀은 곡선형으로 연결된 쇠사슬형태의 구조에 있다 하더라구요


금방이라도 쓰러질 것만 같은집그런데 이 한 집이 많은 여행자들을 불러모은다는게 신기방기하네요ㅎㅎ


요기는 유기농 우유카페인데유유부단의 건물은 목장 내 나무차오를 컨셉으로 건축되었데요~인테리어가 아기자기해서 너무 이뻐요


여기는 시간이 10시부터 17시까지로 짧은 시간이고휴무도 매주 수요일이래요여기느 빨리 찾아와야 하는 코스 중 하나입니다^^


수입금은 운영중인 호스피스 복지시설에또는 청소년 청년지원에 활용된다하니뭔가 뜻깊은 일은 하는 느낌도 들고ㅎㅎ


결국 또 온 사계바다역시 여기는 항상 차들이 많아요맛난집인게 티가 납니다 


이번에는 통갈치조림아니 이거 너무 맛나요 어떻게ㅠㅠㅠ신선한 해물들과 채소들이 많이 들어가서먹는재미도 좋고 보는재미도 좋고


사계바다에서 즐거운 식사도 하고이렇게 아까운 하루가 또 지나가버리네요그래도 이번에 오래 있다왔으니까 제주도 여행코스 쓸건 아직 많아요:-)!




--------------------------------------------------


렛츠가자! 제주도여행 셋째날, 성이시돌목장-협재해변-협재해녀의집-곽지해변-베리제주-몽상드애월



성이시돌목장에 도착했어요확실히 제주도는 렌터카가 진리인 것 같아요2박 3일 동안 정말 알차게 많은 곳을 다녔네용운전하는 아빠는 힘드셨겠지만,,ㅠ^ㅠ


차에서 내리니 구수한 똥 냄새와 함께 풀을 뜯고 있는 말들이 보였어요


테쉬폰이라는 특이한 건축물도 보았어요ㅎ,, 그런데 이게 다예요,, 우유부단이라는 카페도 있긴 하지만 사람 넘 많았고,, 괜히 왔다,, 굳이,, 안 와도 될 뻔,, 후회했던 성이시돌목장이었어요


다음으로 간 곳은 협재해변이에요제주 바다 중에 협재가 젤 이뿌다는 얘길 몇 번 들은 것 같아서 기대했는데정말 다른 데보다 바다 색깔이 더 연하고 투명해보였어요◟( ˘ ³˘)◞ ♡이날 미세먼지 경보 발령되고 바람도 너무 많이 불어서 멀리서 사진만 찍고 말았네요


그리구 드디어..!! 해물라면 먹으러협재해녀의 집으로 렛츠가자!!!!!!!!!!!!!!!!!


여행전에 엄빠한테 미리 일정표를 드렸었는데라면귀신 울아빠♥ 이 순간만을 제일 기다렸다고해요ㅋㅋㅋㅋ


처음엔 라면이 적은 것 같았는데 먹다 보니 뿔어서인지 양은 적당했구요해물 먹는 재미도 쏠쏠하고 맛있는 한 끼였어요(っ˘ڡ˘ς)슬픈건 제가 전복을 까다가 통째로 바닥에 떨어뜨려서 지금도 생각하면 눈물이,, 


잠깐 들렸던 곽지해변이에요


애월에 아기자기한 기념품샵 베리제주예요귀여운거 많았는데,, 예쁜 쓰레기 될 것 같아서,, 둘러만 보고 나왔답니당


지디카페로 유명한 몽상드애월에도 갔었죠 뇨니공주 말로는 이제 지디꺼 아니래요(｡•́︿•̀｡)


여기까지 왔으니 커피라도 한잔 마시고 가고 싶었지만주말이라 앉을 데도 없고,, 3억짜리 샹들리에만 구경하고 나왔네여ㅋㅋ공항 가기 전에 동문시장에도 갔었는데카메라를 놓고 내려서 사진이 없네유동문시장까지 가서 순댓국 먹고 온 우리 가족,,ㅋㅋㅋㅋㅋ시간이 촉박해서 어쩔 수 없었어요 이번에 제주도 여행을 통해서 멋진 경치 많이 보고 맛있는 것두 많이 먹고 많이 웃고ㅎㅎ네 식구 여행 가기가 참 어려웠는데 소중한 추억으로 남을 것 같아요(♡˘▽˘)*.¸.¸¸.제주도 여행기 읽어주셔서 감사합니당

--------------------------------------------------


성이시돌목장 테쉬폰 찍고, 방주교회 






JEJU 서부권 돌때 여기 이 두군데 함께 껴놓으시면 동선이 참 좋아요 성이시돌목장 찍고, 방주교회까지! 차로 15분거리라 저희도 숙소 가기전에 두 군데 발빠르게 돌고 왔는데요먼저 성이시돌목장 입니다~여기 우유먹고 있어서 내심 반가웠던 곳이에요 ㅋ 





차를 주차하고, 사람들 따라 방향을 돌리면 보이는독특한 건물 하나.이곳의 랜드마크인 테쉬폰이에요 


우리나라의 유일한 이라크풍 건축양식이라고 하는데요목장 설립시에 숙소로 사용했다고 하지요지금은 인증샷 찰영스팟으로 엄청나게 많은 인파가..ㅋㅋ 


아.. 나도 찍고싶다 ㅋㅋㅋㅋ사람 허벌나게 많이 기다려서 구경만하고 ㅋ 


옆쪽으로 돌아들어가 을씨년스런 분위기에서 한컷 찰칵! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아, 날씨 꼬물꼬물 너무 아쉽다요 


여기저기 돌아보면 크고 작은 오름들도 많고~목장인데 소는 안보이고 말만 보이더라구요


이날 우유부단은 단수로 인해 문을 안열고 아스크림 좀 먹어보려 했는데 날씨도 안도와주고 이래저래 슬픔...ㅠ ㅠ 우유 곽 안에서 사진찍는것도 잊지마세요 ㅋㅋㅋ 


다시 차를 타고 방주교회로 슝=3


날만 좋으면 인생샷을 건질 수 있는 곳이 아닐 수 없습니다이타미 준이라는 세계적인 건축가가 노아의 방주를 모티브로 만들었다는 방주교회 와, 실제로 보니 진짜 멋지더라구요 


물위에 둥둥 떠있는 듯 하죠? 


교회안으로는 들어갈 수 없었구요, 건물을 빙 둘러 한바퀴 산책 하게끔 동선이 되 있었어요햇님 쨍쨍 파란 하늘 이었다면 정말 예술이었을 듯 비가 부슬부슬 오는것도 나.름 운치 있었어요 ㅋㅋ 


반짝반짝 아름 답구나~!


한 바퀴 돌아 나오면 너른 잔디밭 끝에 CAFE도 있어서 여유를 즐길 수도 있어요


 


사실 이 두군데 다 원래 일정엔 없다가숙소가는길에 시간이 비어서 온 건데안왔으면 뼈저리게 후회할 뻔 했다묘~서부권 코스에 꼭 넣어서 둘러보세요 ^_^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장 / 우유부단



조천의 양대 카페인 카페 동백과 카페 세바.둘 다 숙소에서 가까웠지만 이번엔 메리님이 알려주신 카페 세바에 가려다가,오픈 시간이 꽤 남았더랬다;;그래서 과감히 한림에 있는 카페 닐스를 선택.조천과는 먼 거리라 드라이브 삼아 5.16 도로를 타고 갔는데, 산간지방의 안개.... 가 거의 죽음이었다;;성판악에 접어들기 전부터 으스스 한 분위기에 풍경은 1도 보이지 않았고.ㅠ익숙지 않은 그 분위기가 너무 좋기도 했다.모든 차들이 기고, 나도 기어갔다^^거의 다 도착할(?) 무렵에 발견한 성 이시돌 목장..ㅎㅎ은돌이는 이시돌 목장에 내리고 싶다고, 신선한 우유랑 아슈크림 먹고 싶다고 난리.그래서 결국은 여기에 안착;; 카페 닐스야.. 담에 봐.ㅠ그렇게 생각지도 않게 다시 온 성이시돌 목장과 우유부단.여전한데 더 낡았다.


사람들이 바글거리는 것도 여전했다.


기다리다가 굿 타이밍으로 착석!


오늘 내 커피는 커피 우유.연했지만 괜찮았다. 사실 커피가 고파쎵~ㅎㅎ


여전한 포토 포인트





언제 이런 걸 세웠지?!


테쉬폰에도 갔다가 뜀박질도 하다가된통 걸려 넘어져서 결국 티셔츠를 갈아입어야 했다;;





얘들아, 이리 와봐~


반대편 울타리엔 말들이 가까이 모여있고-


다들 셀카 찍느라 바쁜 와중에..ㅎㅎ


힐링 되는 참으로 느긋한 풍경


위에 사진 누나야가 자리를 비켜줘서 이렇게 사진도 찍었다.


요럴 땐 내 스타일인 아들..ㅋㅋ요럴 때만!


풍경은 주차장 쪽이 낫다.


아래는 연출된 사진입니다..ㅋㅋ


려보가 찍어준 사진마다 땅이 반이길래 좀 위로 찍으랬더니..그래도 하늘이 나오는 게 훨 낫다?


포즈는 이게 젤 맘에 드는데입이--;;;;


말들을 바라보는 말총머리 인간;;색이 너무 완벽한데?!... 끙


성이시돌 목장은 참 좋지만,굳이 찾아가 볼 필요까지는..이라고 생각되는 우유부단!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 : 성이시돌목장, 우유부단 / 제주스냅장소



제주도 여행 : 성이시돌목장, 우유부단 / 제주스냅장소


7월 제주에서도 꼭 가고 싶었는데어쩌다보니 못가서 아쉬웠던 #성이시돌목장드디어 다녀왔다 :)





성이시돌목장과 거의 이음동의어(ㅋㅋ) 수준인#테쉬폰성이시돌목장 입구에 바로 있다.성이시돌목장은 몰라도테쉬폰에서 찍은 사진을 보면아, 여기! 할 수 있는데일단 사람이 많아서 패스 -


안쪽으로 들어가면관계자 외에는 들어갈 수 없는 구역이 있는데대부분의 초원(?)은 무료로 볼 수 있다.택시 기사님 말씀으로는근처 오름도 되게 좋다고.


목장이니까 당연히 말들도 있지!


파란 하늘, 푸른 풀과 나무에얌전하게 풀만 뜯어먹고 있는 말들이그저 그림 같았던 곳 :)


#제주스냅 이나#인생샷 찍기 좋은 곳으로도 많이 알려져서사진 찍으러 온 사람들이 꽤 많았지만워낙 사방이 뚫려있는 자연 그대로의 목장이라소리가 퍼지니까 소란스럽지 않아서 좋았다.


아, 모델이 한 명 있었으면 좋았겠는데 -하고 아쉬워서 괜히 여기저기 찍어본다.


테쉬폰에는 여전히 사람이 많네.


그럼 다시 말이나 구경할까.말이 이렇게 내 앞에 있는데말똥냄새 같은 게(?) 안나는 것도 의외였고,딱히 뭔가 할 일이 있는 곳은 아니지만'여유로움' 그 자체라서 마음도 편했다.


혼자 온 사람은 나 밖에 없었던 것 같고 ㅠ_ㅠ대부분 둘 셋, 혹은 가족끼리 와서사진 많이 찍어가시더라 :-)


아, 말과는 이렇게 울타리로 나뉘어져있으니제발 넘어가지 마시고요!


한참 목장 구경 하다보니테쉬폰에 사람이 많이 빠졌길래얼른 가봤다.


벼르고 별러서 사진을 찍었는데앞에 세워둘 사람이 없어서 따흑


순서를 기다리는 사람이 많아서사진 몇 장만 툭툭 찍고 얼른 빠져줬다.성이시돌목장 필수코스#우유부단 아이스크림 먹으러!


성이시돌목장 주차장 쪽으로 가면예쁘게 생긴 나무집이 하나 있는데거기가 바로! 우유부단! 헤헤


아이스크림만 생각하고 왔는데메뉴를 보니 밀크티도 먹고 싶고아이스크림도 먹고 싶고 ㅠㅠ혼자 여행은 이런 게 제일 아쉽다.


안에도 자리가 있는데 협소하고사람이 워낙 많아서 시끌시끌(..)밖으로 나와서 먹었다.유명한 아이스크림 모형 의자에! ㅎㅎㅎ


밀크티랑 끝까지 고민했는데결국 처음대로 아이스크림맛있엉!


친구들끼리, 커플끼리 여행왔을 때#셀프스냅 찍기에 좋을 것 같다.혼자 조용히 다니는 것도 좋지만테쉬폰에서 사진 한 장 건져야하는데아무래도 혼자는 쪼-끔 아쉬울 수 있음! :)


제주의 숨겨진 곳을 찾아 떠나는 알쓸신제 원정대'네이버x제주관광공사x프롬엔' 이 함께합니다.더 많은 제주여행 정보는 비짓제주 www.visitjeju.net




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳✽성이시돌목장 테쉬폰



제주도 사진찍기 좋은곳성이시돌목장 테쉬폰


제주도 여행 첫날 방문한 성이시돌목장


원래는 둘째 날 일정이었다만지역 단수로 인한 격일 임시 휴업을 한다고 해서짝수 날인 첫날에 찾아간 건데 ㅠ.ㅠ,,,영업시간이 5시까지였어,,,,,,,,,이러나저러나 맛볼 운명이 아니었나 봄


밀크티,,,,아이스크림,,,,,여러분들은 우유부단영업시간 잘 확인하고 가셔요 ㅠ.ㅠ


2초정도 슬퍼하다가사진찍으러 ㄱㄱ


사진찍는거 좋아하신다면제주도 사진찍기 좋은곳 성이시돌목장 테쉬폰은꼭 들리지 않을까 싶네요 ㅎㅎ


날씨까지 도와서 찍는 사진 하나하나다 너무 예뻤던


사진찍기 좋은곳으로 유명한 왕따나무도!!성이시돌목장에 있는거였는데!!!!이때는 그걸 몰랐죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


......................심지어 이 포스팅하면서 알게 된 사실ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 나빼고 다 알았을까요


ㅎㅎ헿ㅎ이때는 그저 왕따나무랑 분위기가 비슷하넹하면서 찍었는데 ㅎㅎ 이걸로 만족해야지


소품으로 챙겼던 비눗방울비눗방울과 사진이 만나면 그렇게 예쁘던데 ㅎㅎ바람 때문에 금방 날아가서 그런가 사진 속에 하나도 안보이던ㅎㅎ..


그래서 그냥 포기하고 사진찍기ㅎㅎㅎㅎ테쉬폰 앞이 아니라도 정말 너무너무 예뻤던


그래도 테쉬폰 앞을 포기할 순 없으니사진찍는 사람들 기다리며 셀카찍고놀기


DSLR로 찍는 사진도 예뻤지만아이폰으로 찍는게 전 더 좋더라구요 ㅎㅎ그래서 같이찍는 사진은 DSLR로 찍고개인사진은 아이폰으로 찍었었죠


해가지기 시작하면서분위기라는것이 더 폭발


예쁜사진도 많이 찍었겠다해가 다 져버리기전에 이동하기로!


쫄고있는 오빠의 뒤태가 귀엽다


좀 풀숲이 있다 싶으면 바글바글 버리던 벌레떼ㅎ여기 정말 하이라이트였던 구간그냥 눈감고 입닫고 콧구녕도닫고얼른 지나쳐버리기


벌레떼구간 통과하는 와중에풍경이 너무 예뻐버리기


마지막으로 우유부단 앞 포토존에서 찰칵


어떻게든 비누방울을 연출해주고 싶었던 오빠귀여워라,,,,


제주도 사진찍기 좋은곳 성이시돌목장또 온다면 그때는 우유부단 아이스크림이랑 밀크티도 꼭 맛보고왕따나무도 꼭 가볼테다!


노을진 예쁜 하늘보며 다음코스로 출발~

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 옆 우유부단



제주 성이시돌목장 옆 우유부단


제주성이시돌목장, 제주우유부단, 목장 구경 후 아이스크림 먹기 딱 좋아요!


협재 수우동 예약 대란을 겪으면서 아침 겸 점심을 먹고 제주 성이시돌목장 방향으로 차를 돌렸습니다.제주 우유부단 한 번 가보고 싶다는 의견들이 있어서 가서 아이스크림도 먹고 하자고 해서 갔습니다~제주 성이시돌목장 바로 옆에 우유부단 카페가 있는데 밀크티와 아이스크림으로 유명하고 핫한 곳입니다.우유팩 모양의 철제 프레임 구조물이 있는데 많은 사람들이 거기서 사진을 찍고 계시더라고요 ㅋㅋ 인스타그램에서 핫한 제주 명소!





제주 성이시돌목장 그리고 우유부단 카페 사이의 주차장입니다.주차된 차들 너머로 보이는 건물이 제주 성이시돌목장 상징하는 건물이죠 ㅎㅎ제가 간 날에는 동호회에서 출사를 나온 것 같았습니다~ 여자 모델분 한 분이 있으셨고, 카메라로 사진을 찍는 분들이 여러 명 있으셨어요.저희는 이곳에 온 목적이 성이시돌목장보다는 제주 우유부단 카페였기 때문에 ㅋㅋㅋ 우유부단으로 향했습니다.














저희는 평일 점심 약 1시쯤 제주 우유부단 카페에 갔는데, 안에는 사람이 꽉 차 있어서 앉을 자리도 없었습니다.제주 우유부단 카페는 공터에 조그마한 나무 창고 같은 건물 하나가 덩그러니 있는 그런 느낌입니다.이곳이 핫한 이유가 밑에서 보시면 아시겠지만 우유팩 모양의 건축물 때문인 것 같은데요~ 많은 관광객들이 거기서 사진을 찍으시더라고요.저희는 들어가서 바로 주문해서 가지고 나와서 밖에서 먹었습니다.너무 더운 날씨 탓에 아이스크림 주문한 일행들은 밖에서 먹다 보니 아이스크림이 다 녹아서 뚝뚝뚝 손에 묻고 난리도 아니었습니다 ㅋㅋㅋ저는 제주 유기농 녹차 밀크티 아이스를 주문했는데... 사실 맛은 제 입맛에는 별로였어요  ^ ^;; 그냥 좀 건강한 맛이라 해야 되나...그리고 시원했으면 좋았을 것인데 시원하지도 않고 미지근해서 밍밍한 밀크티가 더 밍밍했던 것 같아요.그리고 조카 휘서가 먹을 이시돌목장 유기농 우유도 하나 샀습니다.





저도 그냥 아이스크림 먹을 걸 그랬어요 ㅠ저 제주 우유부단 수제 아이스크림 가격이 5,000원입니다 ^ ^ 물론 유기농이고 그만한 값어치가 있기 때문에 저 가격이겠지만...아이스크림에 별로 흥미가 없고 좋아하지 않는 저에게는 너무 비싼 가격이라고 생각되네요 ㅋㅋㅋ비싸서 그런가 더 맛있어 보입니다 ㅎㅎㅎ











조카와 여동생 사진도 찍어주며, 제주 성이시돌목장 근처로 가서 사진 찍자 하니 배부르고 덥고 귀찮아서 안 갔습니다 ㅋㅋㅋ정말 너무 더운 날이라 빨리 에어컨 빵빵한 차에 타고 싶더라고요 ㅋㅋㅋ 저기 뒤에 보이는 우유팩 모양의 철제 프레임 벤치가 이제는 제주 우유부단 상징하는 하나의 건축물이 되어버렸습니다.저희 말고도 저기서 사진 찍는 사람들이 꽤 많으시더라고요 ㅋㅋ 셀카 사진들을 많이 찍으셨습니다~








오랜만에 렌즈도 단렌즈로 갈아껴 보고 조카 사진을 찍어줬습니다.조카가 먹으려고 산 제주 성이시돌목장 유기농 우유도 찍어보고요~ ㅎㅎㅎ핫 플레이스 제주 우유부단 카페에 한 번 온 것에 의의를 두어야겠습니다  ^ ^;;제주 성이시돌목장 주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악동길 38, 제주우유부단 (금악리 142-2번지)


제주 우유부단 전화번호 : 064-796-2033우유부단 영업시간 : 오전 10시 ~ 오후 5시, 매주 수요일 휴무

--------------------------------------------------


[제주도 5박6일여행] 2일차(2)-금능해수욕장, 성이시돌목장, 오설록



둘째날순옥이네명가-제주하멜-아날로그감귤밭-금능해수욕장-성이시돌목장-오설록-빅볼랜드-제주또바기-함덕해수욕장


금능해수욕장








금능해수욕장은 갈 생각 없었는데야자수 있는 해수욕장이래서 갔다


이때 제주도 바다를 처음 봤는데차에서 내리기 전부터 너무 이쁘다고 호들갑 떨었다ㅋㅋ어쩜 그렇게 색이 이쁘지..진짜 이쁘다!!!!!


참 신기한 색이다왜 제주도 바다 하는지 알겠다


앉아서 사진도 찍고~~~사람들이 해수욕도 많이 하고 있어서나도 같이 뛰어들고 싶었다이거 다음에 갈 데가 많아 발만 담그고 말았다ㅠ


언뜻 보면 동남아ㅋㅋㅋㅋ캠핑장 옆에 야자수들이 있었다





성이시돌목장








성이시돌목장은 제주도 필수 코스맨날 봤다오직 사진을 찍기 위해 간 거지만 좋다


내가 여기서 사진을 찍어보네ㅠㅠ제주도 여행하면서 계속 신기했다국내이지만 매일 폰으로만 봤던 곳을 실제로 와보다니!!이런 느낌이 강했다


볼 게 거의 이거 밖에 없지만 그래도 좋다ㅎㅎ안쪽으로 들어가면 말도 볼 수 있고 사진 찍기 좋은 장소들이 많다


성이시돌 목장에 있는 우유부단에서 우유 아이스크림 먹었다4500원이나 한다짱 비싸지만 깊은 우유맛 나고 맛난다





광고처럼 찍어보겠다고 주차장 옆에서 찍었는데잘 나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋ


오설록








오설록을 다녀왔는데 별 기억이 없당


둘이 싸워서 이 사진도 겨우 찍고그냥 나왔다ㅋㅋㅋ그래도 사진 찍는다고 웃기는 웃네녹차를 좋아하는 사람들은 구경도 하고 먹을 거도 먹으면 될 거 같은데 녹차를 안 좋아하면 그냥 드넓은 녹차밭만 보게 돼서 굳이 안 가도 괜찮을 거 같다이니스프리를 못 봐서 아쉽다😢

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3박 4일 여행 성이시돌목장



제주도 여행 가면 대부분의 사람들이 들리는 곳이 목장이죠여러 목장이 있는데 그중 저는 가장 핫한(?) 성이시돌목장에 방문했었어요드넓은 들판에서 말과 함께 사진 찍기 좋은 장소라고 하더라구요 ~사진 찍기 좋은 장소라 하여 작정하고 인생 샷 건지려고 삼각대도 가져갔는데 날씨가 매우 흐린 데다가 비까지 와서 사진은커녕... 오래 있지도 못하고 왔어요 ㅠ


제주 성이시돌목장


성이시돌목장 가는 내내 비가 왔다 안 왔다 해서 불안했는데도착했을 때는 비가 오지 않았어요 그저 흐리고 바람만 많이 불뿐..날이 흐려서 인지 사람도 별로 없더라구요 


당장이라도 비가 쏟아 질것 같아 빠르게 말들이 있는 곳으로 올라가 귀여운.. 아니 멋있는 말을 구경했어요와 말 근육 ㄷㄷㄷ 개 멋졍날만 흐리지 않았더라면  되게 멋진 사진을 건질 수 있을 것만 같은데  흐려서 제대로 찍을 수가 없었어요 ㅜ그리고 말이 좀 많이 있을 줄 알았는데 생각보다는 별로 없네요? 검색해봤을 때는 꽤 많이 있던뎅무튼 십여 년 만에 보는 말과 멋진 풍경.. (은.. 흐려서 아니었지만)을 여유롭게 감상하려고 했는데비가 쏟아져 급하게 대피를 했어요 


급하게 비를 피한 곳은 바로 목장 바로 옆 테쉬폰얼마 전에 효리네 민박에도 나왔다면서요?성이시돌목장 오면 테쉬폰에서 다들 사진 한방씩 찍는다고 해 저도 비가 그친 뒤 한방.. 아니 여러 장 찍고 한 장 건졌어요 ㅎㅎ여자분들이 찍으면 되게 느낌 있는데 남자인 제가 있으니까 뭔가 되게 칙칙하네요 ㅋㅋㅋ무슨 미션 하나 클리어했네요 ㅎ


테쉬폰에서 사진 찍고 내려오다가 안개 낀 들판이 멋있어 사진 한방 찍었는데 어느 여성분이 주인공인것 마냥 나왔네요 


제주도 성이시돌목장 아래에는 이런 작은 카페가 하나 있는데여기도 유명해서 아마 다들 아실 거라 생각되네요우유부단이라는 우유아이스크림이 유명한 카페죠 ㅎㅎ저희도 들어가서 아이스크림 사 먹어 봤는데 오우 진짜 맛있어요 (우유부단 카페는 따로 올릴 예정 ~)참 ! 그리고 여기 성이시돌목장에서 블로그 이웃 '리카'만난거 있죠 !!저랑 같은 날 제주도 왔다고 들었는데 여기서 만날 줄이야 ㅎㅎㅎ되게 신기하면서도 반가웠네요  ㅋㅋㅋ지금은 블로그를 안 하고 계시지만 언젠간 돌아오길.. !! 




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장과 카페 우유부단



마의 수욜, 다들 잘 버티고 계신가요(`・ω・́)


이거요즘 핵공감 중이라는..


잡소리그만X제주여행 5탄!2박 3일의 여행중 둘째날 다녀온 #성이시돌목장 을 소개해 드릴까 함다새별오름 다음코스로 근처인 성이시돌목장을 다녀왔답니당#효리네민박 민박객들이 다녀오면서 더 유명해진 관광지죠!요즘 #스냅사진 찍으러도 많이 가는 것 같음 ♪새별오름에서 출발하면 버스는 없고, 차로 10분 정도되는 가까운거리임다


지도 보면, 성이시돌 목장외에 센터, 피정의집, 젋음의집 등등 여러가지가 있죠?베티는 그중에서 목장에만 다녀왔지만, 목장만 보러가기엔 넘 아까워서 저곳들도 둘러보면 좋을 것 같움!목장앞에도 안내판이 있으니 보고 다녀오믄 됨( ˘ ³˘)♡


바로 여기 되시겠다!저 조그마한 건물은 #테쉬폰 이라고함드넓은 초원 한가운데 테쉬폰이 딱!독특한 건축 양식을 가지고 있어 멋스럽게 느껴지는 #테쉬폰


제주여행하면서 찍은 사진을 정리하다보니, 왜여기선 카메라로 찍은 사진이 없나. 의문이 들었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 굳이 무겁게 들고다니면서 사진을 안찍었지?아무도 모른다-_-


요기가 젤 대표적인 #포토존


테쉬폰(Cteshphon)


제주도 웨딩 촬영지 하면 빠지지 않는 곳 중 하나가 성이시돌목장이다.성이시돌목장에서 가장 유명한 촬영 스폿인 테쉬폰은 이라크 바그다드 부근에 약 2,000년 전부터 전해 내려온 독특한 구조의 건축물로 국내에서는 성이시돌목장에 있는 것이 유일하다. 목장을 설립할 때 숙소로 이용하다 이후 돈사나 사료공장 등 다양한 용도로 활용되었다고 한다. 지금은 예비 신랑신부들에게 훌륭한 촬영 소품이 되고 있다.


사실, 성이시돌목장은 간단히 말하면 이 건물과 초원, 작은카페 하나가 끝이다사진찍으러 많이들 찾는 관광지라고 해서 엄청 기대하고 간 2人나처럼 정말 많은 것을 기대하고 간다면, 실망할 가능성 없지않아있음그래도 사진많이 찍고 눈호강 제대로 하고옴+_+


왜냐면, 이 테쉬폰에서만해도 사진찍을 곳이 정말 많다!유독 여기서 삼각대 가지고 다니는 사람들 많이 본 것 같음물론나도 가지고갔지만 사용안한건 안비밀. 케케케여기도 억새가 있었는데, 새별오름에서 이미 억새를 보고 와서, 눈에 들어오지 않았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우유부단 카페, 디저트☎ 064-796-2033 위치 제주 제주시 한림읍 금악동길 38(금악리 142-2) 영업시간 10:00 - 17:00 매주 수요일 휴무


※ 사진클릭시 우유부단 인스타그램으로 이동


여기사람 진짜많았다!들어가는 입구부터 줄서있었는데, 다행히도 테이크아웃 손님이 많아서 바로 자리에 앉을 수 있었음성이시돌 목장오면 무조건 들렸다가는 필수코스인듯 싶다


자리잡고 한숨돌리기-


주문하면, 윗사진처럼 번호가 뜸ㅋㅋㅋㅋ은행같다!비수기였는데도 안이 꽉찰만큼 사람이 많았으니..성수기에는 얼마나 많을까 생각이 듦


우유부단 메뉴 및 가격


성이시돌목장의 시그니처 메뉴는 단연 우유!우유부단의 모든 우유 메뉴는 맑고 신선한 이시돌목장 유기농우유로 만든다고 함(❀╹◡╹)ﾉ☆밀크티가 다섯종류였음유기농 아쌈 밀크티 HOT 4.5 ICE 5.0 BOTTLE 5.0유기농 얼그레이 밀크티 HOT 5.0 ICE 5.0 BOTTLE 5.5제주 진저 밀크티 HOT 5.0 ICE 5.0제주 우도 땅콩 밀크티 HOT 5.5 ICE 6.0 제주 유기농 녹차 밀크티 HOT 5.0 ICE 5.0그외 우유제품은 세가지!이시돌목장 유기농 우유 HOT 2.5 BOTTLE 2.0우유커피 HOT 5.0 ICE 5.5우유부단 수제 아이스크림 컵 4.5 콘 5.5우유외 다른음료들도 있다 - 아메리카노 HOT 4.0 ICE 4.5 유기농 홍차 아쌈 HOT 4.0 ICE 4.5 유기농 홍차 얼그레이 HOT 4.5 ICE 5.0유기농 홍차 HOT 4.0 ICE 4.5 스콘 베리치즈/녹차호두 HOT 4.5 


베티는 다음일정이 밥먹는거여서 간단히만 먹어보기로!수제아이스크림을 주문했음


출처 - 우유부단 인스타그램 @uyubudan


아참, 참고로 BOTTLE이라고 써져있는 것은 이 사진의 병에들어있는 것을 뜻함!테이크아웃할때 이거로 사가면 좋을 거 같음:D


여기 캔들도 파나? 친구가 주문하고 난 자리에 앉아있어서 잘 모르겠다 히히이벤트도 진행중인것 같으니 참고하시길 ♪


우유부단 수제 아이스크림


얼마지나지 않아 주문한 수제 아이스크림이 나옴우유를 엄청 좋아하는 편은 아님. 먹으면 먹고 말면 말지 주의인데먹어보니, 맛있었음!달달구리한것이 계속 손이 가게됨(╹౪╹*๑)성이시돌 목장가시면 꼭 우유부단 들러서 맛난것 드시고 오시길!







--------------------------------------------------


아기랑 제주도 여행 1일차 제주핫플 성이시돌목장 우유부단 조하



20개월 아기와 제주여행 1일차성이시돌목장우유부단


마냥 추울줄만 알았던 제주의 겨울그러나너무너무 좋았던 심지어 포근했던 제주여행 1일차그 이야기를 풀어봅니다


제주공항 도착하자마자 먼저 렌트카를 찾고 폭풍 검색끝에제주 첫여행지로 간곳은 성이시돌목장이예요차에서 내리자마자 저희를 제일먼저 반겨준건 코끝을 찌르던 말 응아냄새ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


성이시돌목장은 말과 젖소를 가까이에서 볼 수 있는 목장인데요그것보다 더 유명한게 바로바로 테쉬폰이예요우리나라에서 유일하게 이시돌에만 남아있는 귀중한 보물이랍니다


요게요게 바로 테쉬폰이예요제주 셀프웨딩 장소로도 너무 유명한곳이죠실제로 저희가 여행갔을때도 너무 예쁜커플이 두분이서 셀프웨딩촬영을하고 계시더라구요왜 제가 결혼할땐 그런생각을 못했을까요??이젠 굳이 비싼돈 들여가며 스튜디오 촬영 필요없을거 같아요둘만의 추억의 장소나 핫플들 찾아다니면서 사진촬영하는것도 너무 재미있을거같아요


지나가던 관광객분이 찍어주신 저희 가족사진이예요땅꼬마 저를 길쭉길쭉 8등신으로 찍어주신 너무 고마우신분!!감사합니다~~찍사 저희남푠은 늘 꼬꼬마로 찍어주는데,,


요배경이 테쉬폰 셀프웨딩사진에서 많이보던 배경이죠??


요즘 호기심 폭발하신 아드님은 이제 사진찍는것도 너무 힘들어졌어요요 사진 한장 겨우 남기시곤 유유히 사라지셨다는...사진찍기 너무 좋은 제주핫플이지만 저에게는 해당사항이 없는걸로~~~~~~~~이번 제주여행은 가족사진도 많이찍고 아들이랑도 사진 많이 찍고 싶었는데찍은건 풍경사진이 대부분이예요


너무 예뻤던 제주하늘이랑 목장 이곳저곳,,남푠님은 아드님 따라다니느라 바쁘고 저혼자 여기저기 구경하고 눈에 담고왔어요


성이시돌목장에 가시면 말을 이렇게나 가까이에서 볼 수 있어요


말이랑 인증샷도 찰칵역시나 사진촬영 협조 안해주시는 아드님눼눼그냥 노십쇼!!목장구경 후딱하곤 입구에 있는 우유부단으로 갔어요


우유부단앞에는 우유곽 모형의 포토존이 여기저기 설치되어있어요인증샷따윈 사치인 저희는 요사진 하나 남기곤 우유부단으로 들어갔어요


성이시돌목장 입구에 있는 우유부단 카페예요


지금 우유부단 카페에선 이벤트가 진행중이니 제주여행하면서 미션 성공해서 선물도 받아가시면 좋을거 같아요


우유부단에는 우유 관련된 갖가지 음료 메뉴들과 아이스크림을 판매하고 있어요물론 우유말고 다른 메뉴도 있답니다저희는 막 점심을 먹고온터라 저희아들 먹을 우유부단 수제아이스크림만 주문했어요


배가불러 못 먹은 우유부단 밀크티사진보니 우유부단 시그니처 밀크티가 급급 땡기네요요 핑계로 또 제주도에 다녀올까봐요


우유부단 수제아이스크림예요


먹어보니 우유맛이 입안가득 쫘~악 퍼지네요


엄마사진 고만찍고 좀 먹읍시다!!


입에 넣어주기 무섭게 또 달라고 달려드는 아드님결국 저 많은걸 혼자 거의 다 드셨네요사진 찍기에도 너무 예쁘고 가까이에서 말도 구경할 수 있고맛있는 밀크티랑 아이스크림까지 먹을 수 있는 성이시돌목장과 카페 우유부단아기와함께하는 제주여행지로 추천합니다

--------------------------------------------------


아쉽게 종영한 효리네민박 다시보기, 제주 성이시돌목장



아쉽게 종영한 효리네민박 다시보기, 제주 성이시돌목장


찾아가는 길 : 제주 제주시 한림읍 산록남로 53


효리네민박이 벌써 종영이라니ㅠㅠ 종영이 아쉬운 예능은 처음이었는데요ㅠㅠ한창 방송중일때는 사람이 너무 많아서 가지 못했던 효리네민박 촬영지를 찾아가 보기로 했답니다:)그래서 간 첫번째 손님의 바로 그장소! 제주 성이시돌목장이랍니다:)


내리자 이라크 바그다드의 건축물인 테쉬폰이란게 이곳의 명물이라고 하더라구요!이미 방송에서 봤지만 실제로 보니 더 신기하고 이국적이었어요ㅎㅎ


이곳에 주차장이 있으니 차를 타고 이용하면 좋은 곳이랍니다ㅎㅎ아쉽게도 버스로는 오기조금 힘들어요ㅠㅠ 참고하세용ㅎㅎ


방송이 종영이 되도 아직까지 사람들이 많이 보였는데요ㅎㅎ방송 전에도 이미 인스타그램에서 핫했던 곳이라고 하더라구요!제주도에 사는 저는 방송을 보고서야 알았답니다ㅠㅠ


건축물이 굉장히 독특하고 주위의 목장과 정말 아름답게 어우러져요!옛날 목장에는 이렇게 많이 지어서 사용했다고 하는데그때에는 이곳이 핫스팟이 될 지 몰랐겠죠ㅎㅎ


제주 성이시돌목장에는 이렇게 커플들도 눈에 많이 띄었는데요!이곳에서 셀프웨딩을 찍기도 한답니다ㅎㅎ효리네민박에서는 드론으로 항공샷으로 봐서 몰랐는데실제로 가면 화면보다는 조금 작아요!


제 개인적 취향으로는 앞모습보다 옆모습이 더 독특하더라구요ㅎㅎ지붕이 벽까지 덮어있는 모습이 버섯같아서 귀엽기도 하구ㅎㅎ


사진을 찍고 있는데 먹구름이 반쯤 걸쳐서 오른쪽으로 보면 밝고 왼쪽으로 보면 어두운이상한 기후현상이...제주에 살다보니 이제 이런 일은 놀랍지도 않은 듯ㅋㅋㅋㅋ


이국적인 제주 성이시돌목장에서 효리네민박 아쉬움을 조금 달래보았는데요:)그 방송이 아니더라도 한 번쯤 가볼만 한 것 같아요ㅎㅎ




==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 한림 카페 : 성이시돌목장 - 우유부단]




아 제주 날씨 포근하다고 누가 그랬냐내가 간 날은 하루 빼고 엄청 추웠음이 날도 바람 장난 아니었음


말추움나는 개추움


말로만 듣던 성이시돌목장에 있는우유카페에 도착이름 하여 '우유부단'


이런 우유갑 모양이 보이면 잘 찾아온 것임바람이 하도 불어서 사진 찍을 엄두가 안 났음다른 사람들 찍는 거 봤는데..머리카락 날리고 표정 구겨지고.. 휴..


여기서도 사진을 많이 찍던데우리는 안 찍음


카페 내부진짜 작은 공간


이시돌목장 젖소들에게서 나오는신선한 우유로 만든 밀크티, 아이스크림 등과스콘이나 커피 홍차 등도 있었음


밀크티를 좋아하는 편은 아니지만(도대체 난 뭘 좋아하지?ㅋ)그래도 여긴 밀크티가 메인이니까 주문


원래는 유리병에 담아 가서천천히 마시려 했는데 유리병 매진유리병은 +500원이었던 듯


우유 수제 아이스크림과 시그니처 밀크티둘 다 진짜 왕 맛있었음워낙 우유 좋아하는 나에게는(아 나 우유 좋아하는구나! 흰우유! ㅋ)진짜 환상의 맛이었음시중 우유 아이스크림들 많이 파는데사실 느끼한 끝맛이 있는데여긴 진짜 깔끔 담백밀크티도 진짜 맛있었고가볍고 깔끔한 단맛이라 진짜 좋았음(참고로 단 거 싫어함 ㅋ)


주소와 전화번호 참고하시고인스타그램 계정도 있네


영업시간 및 휴무일 체크하삼

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장 우유부단



일과를 마치고서 산방탄산온천에서 온천을 하고성


목욕후엔 비타500이죠^^돌아오는 길에 금악오름을 지나다가 성이시돌목장에 가서 우유부단 아이스크림이나 먹자 하고 차를 돌렸어용^^현지인되니 이게 편하긴 합니다. ㅋㅋㅋ


저멀리 금악오름이 보이네요^^


평일이고 시즌이 지나서인지 웨이팅 거의 없이 맛볼 수 있었어요^^


우유하나 사고


아이스크림 한컵 주문했네요^^


테쉬폰 저 디자인으로 창고 이쁜거 하나 짓고 싶은 생각이 들더라구요^^여기서 잠깐 옛날엔 어땠을까요.http://blog.naver.com/haehu/80189001106


4년전엔 이랬는데 말이죠^^


13년 4월


17년 9월 7일


거의 변함이 없었어요^^


제주에 살다보니 환경오염에 관한 뉴스가 굉장히 많이 나와요.. 육지에 전해지지 않는 소식들도 참 많고 말이죠.다 말씀드리지 못하지만... 우리의 제주 늘 한결 같기를 모두의 힘이 필요한 듯 합니다.^^오늘도 이렇게 마무리 해 봅니다.^^

--------------------------------------------------


[한림읍 금악 : 우유부단] 성이시돌목장 유기농 우유 카페



한림읍 금악리 성이시돌 목장,테쉬폰에 새로 생긴 우유부단제주도 유기농 우유 카페





넘칠 우, 부드러울 유, 아니 부, 끊을 단너무 부드러워 끊을 수 없다!우유를 향한 부단한 노력,유기농 카페, 우유부단


센스 넘치는 카페명 우유부단은 성이시돌목장 유기농 우유로 만든 수제품을 판매합니다.


지난 6월 10일 오픈하자마자 제주의 핫한 카페가 된 우유부단


내부는 테이블 4개, 창가 바 테이블앙증맞고 귀여운 카페시그니처 메뉴는 유기농 우유를 이용한 수제 아이스크림과 밀크티


카페 공사 중일 때 성이시돌목장에 갔었는데이 아름다운 테쉬폰과 목장 분위기를 해치는 카페가 지어지면 어쩌나 혼자 걱정을 했었답니다.





우유부단 인기 메뉴시그니처 밀크티, 직접 만든 스콘고소한 밀크티와 달지 않아서 더 맛있는 스콘





변해가는 제주가 너무 안타까운 1인인지라...우유부단은 성이시돌목장과 하나처럼 어울림이 있는 카페라 좋습니다.


창가 바 테이블에 앉으면 테쉬폰이 보여요.


카페 밖에는 우유팩 모양의 벤치가 있어요.어쩜 이리 예쁠 수가!











성이시돌 목장에 뭐가 있다고?








성이시돌목장 간다면 꼭 마셔봐야 할 우유부단 시그니처 밀크티.수요일 휴무10:00 ~ 17:00수익금은 성이시돌 재단에서 좋은 일에 쓰인다니 참 좋은 우유부단.







--------------------------------------------------


제주 여행, 성이시돌목장 우유부단



안녕하세요 바인이에요.바인으로 이름을 바꾸고 하는 첫 포스팅이네요새로운 기분으로 인사드려요 !


이어서 제주여행 포스팅을 하려고 합니다.이번에는 제주 핫플 중에 하나인,제주 성이시돌 목장 포스팅이에요


여긴 인스타에서, 그리고 잇님들의 포스팅에서진짜 자주 보이던 곳이였어요. ( 인정? )제주 성이시돌목장 무료 !따로 제주 성이시돌목장 입장료는 없었어요그냥 다 트여져있는 공간이였거든요.


예상하지 못했는데 갑자기 코스에 껴져서저는 진짜 너무 좋았어요 ..❤️'성이시돌목장에서 예쁜 사진을 찍을 수 있겠구나'라는 기대를 한아름 가지고 출발, 예 쓰 !


와.. 근데 성이시돌목장 진짜 예뻐요 ..진짜 제주여행 하시는 분들에게 진짜 진짜 강추 !!보는것만으로도 행복해지는 풍경


이미 많은 관광객분들께서 열심히 구경 중,그리고 하나 정보, 성이시돌 목장이여서 말이 있잖아요( 저희는 시간이 없어서 말은 따로 못봤지만 .. )쨌든, 말똥때문인지 똥냄새가 .. 엄청 나더라구요생각보다도 더 심하게 나서 놀랐어요다들 그냥 참고하시라구요 ! 크크





제주 성이시돌목장 우유부단여기도 예전부터 궁금했던 곳인데마감시간이 생각보다 이르더라구요 T T오후 5시 마감이니까 다들 주의하세요 !!!!저희는 5시 지나고 가서 이미 마감 ..


제주 성이시돌목장 포토존 ,우유갑 사진자리 여기 다들 아시나요~?저는 친구가 여기서 사진찍은거 보고와, 진짜 예쁜 포토존이다 라고 생각했는데그게 성이시돌목장이였어요 !


진짜 어디서 찍어도 예쁜 모습들이 나와서사진을 찍는내내 너무 행복했어요.좋은 날씨, 새파란 하늘이 한 몫 했네요 : )


이날 아무래도 원피스 초이스를 잘 한 것 같아요은혜 자매들 모두 원피스입었는데역시 우리는 말안해도 통하는 사이 아입니까~?


열심히 사진 찍어주던 내친구 호근이, 감사 : )사진첩 쭉 보다가 잘나온 너의 사진이 있길래살짝 나의 포스팅에 첨부해본다 (ㅋㅋ)


역시 남자들은 여자들이랑 달라요감성샷보다는 우정샷, 점프샷이 최고인가봐요열심히 점프샷을 시도하길래 제가 찍어줬어요완전 대박인 점프샷 나왔죠 !!!!( 점프샷은 아이폰 연사촬영이지, 크크 )


이건 점프샷 찍다가 걸린 사진인데,개인적으로 필석오빠가 너무 웃겼던 사진진짜 엄청 웃었어요 (ㅋㅋ)진짜 평온하게 일자로 점프를 하신 .. 공중부양 하신거에오 ..?


쪼이랑 다정언니가 사진을 열심히 찍는데뒤에서 보는 모습이 너무 예뻐서 ,( feat. 다정쓰 프사 )


여기저기에서 사진작가들 열일합니다.고생했어요 다들, 짝짝


제가 제주 성이시돌목장에서사진찍고싶다고 느꼈던 또 하나의 포토존,여기에서 인생사진 찍으면 하나 건질 각입니다 : )


인스타에도 올린 맘에드는 사진들,이런 평화로운 제주의 느낌 너무 좋은 것 같아요이번에 제주 다녀와서 더더더 제주를 사랑하게 되었어요 ..


남자들이 처음에는 적응 못하더니점점 적응하고 이렇게 열심히 사진을 찍어주더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜.. 고맙습니다 다들 !


뭐가 그렇게 즐거운지,입을 저렇게 벌리고 웃고 있어요( 바인아 .. 자제하자 .. )


그러다가 우연히 내 카메라에 들어온 동철 T T그래서 제가 싫어하고있는 모습이에요 ..


아~ 나가 !!!!!! 라고 하는 나..동철아, 열심히 사진찍어주는 중인데 미안 (^^)그래도 내 사진에는 들어오지 말아줄래 ?


저도 여기서 진짜 사진기사로 열일했어요이날 열일했던 나만의 모델, 라뷰 저는 이 구도가 너무 예뻤는데,이 구도로는 아무도 나를 찍어주지 않았어요 ..( 사진기사를 하면 꼭 이래서 참 아숩.. T T )


남자들끼리 찍은 단체샷도 귀엽죠, ㅋㅋ


여기서 전체 단체사진을 찍고싶었지만부목사님과 건오빠는 차 안에 T T그래서 저희끼리라도 사진을 찍기로 했어요 !지나가시는 커플분께 부탁을 했습니다( 감사해요, 예쁜 커플 )


예쁜 우리의 단체샷 !!!! 예뻐요 !!!여기서 다들 인생샷 하나씩 건지고 오세요( 특히 여성분들께 추천하는 곳입니다요 )


진심, 성이시돌 목장 좋았어요다음 제주여행때는 더 한가롭게 다녀오고 싶을 정도로재방문의사 100%인 곳입니다 !!!!# 제주 성이시돌 목장

--------------------------------------------------


제주가볼만한곳 추천 / 성이시돌목장 성이시돌센터



따뜻한 제주겨울바람없는 요즘은 정말 봄날같아요그래서 아이들이 바깥놀이 하기엔 덥지도 춥지도않은지금이 딱이랍니다육지엔 지금쯤 김장철이겠죠?지났나?제주는 12월말부터 본격적인 김장철이랍니다그때되면 추위가 올거에요살짝 눈도 오길, 기다리는 이티우먼이랍니다작년에 1100고지 눈꽃길을 잊을 수가 없기에ㅎㅎ


성이시돌센터 


이번에 다녀온 성이시돌센터를 포스팅할께요저희가 가끔 금악성당에 미사드리러 갈때마다 들렀다가는 곳이었는데 한참 공사중이었거든요근데 드뎌 오픈을 했더라구요외관도 멋지게 변해 들어가면서 우아우아 했답니다ㅎㅎ


입구에서 이티베베1,2작은베베는 언제 이리컸는지 사진을 찍을때마다 오빠를 따라하네요ㅋ


예쁜 카페로 변신한 성이시돌센터 


성이시돌목장에서 나오는 치즈와 우유도 판매하세요


한쪽편에는 성이시돌목장을 만드신신부님 가족사진도 놓여있구요


다양한 소품들과


십자가 


캔들


묵주


비누모두 제주스럽게 만들어 판매를 하세요저도 가끔 선물을사서 육지지인에게 보내곤 했답니다


작게 마련된 이시돌신부님의 전시공간


 제주도만 생각하면 가슴이 뜁니다제주도는 제가 가장 사랑하는곳입니다


어떡해 오롯이 제주를 사랑할수있을까?이방인에 불구했던 더군다나 한국사람도 아니신데...저희를 먹먹하게 만드는 신부님의 말씀이였어요


조용한 목장을 바라보면 맘이 편안해지는 것 같아요 커피한잔 조용히 마시다 가고프지만내사랑 아이들이 있기에 후딱 마시고 나가서 놀아야겠죠?ㅋ


아 저희는 운좋게 유명한 바리스타님이 내려주신 커피를 맛볼수 있었어요 그래서 더 맛있었나?사실 모르고 주문했는데 십자가살때 직원분이 조용히 말씀해주셨어요ㅋㅋ


라떼와 핫초코둘다 진하고 부드럽고 맛있었어요핫초코를 유독사랑하는 이티맨과 베베 하지만 이티맨은 핫초코하면 카페가호가 최고래요ㅋㅋㅋ


아쉽지만 빵은 볼수없었어요ㅠㅠㅠ


덩그러니 쨈만보이네요주인고옹을 보여줘~~~~


 


대부분 오전에 구워지니까따끈한 빵을 맛보려면 오전에 와야겠어요기필코 맛보리다~~~~


아주많이 넓어지고 멋스러워진성이시돌센터 추운 제주겨울여행중에 잠시 쉬어가기 좋을 듯해요


제주를 사랑하시는 신부님저도 많은걸 느낄수있던 시간이었어요


마무리는 역시 쇼핑이티베베가 맛있게 먹던 녹차우유쨈과이티하우스 어딘가에 놓여질 십자가도 샀지요^^


이티하우스에서 차로 25분정도에요


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재 수우동 / 성이시돌목장 / 몽상드애월



협재 수우동은 원래도 많이 유명한 곳이었지만TV 방송에서 나온 뒤로 더욱 유명해진 곳이 되면서 우동 한그릇 먹으려면 정말 바지런 해져야 해요


이 날은 똥그리님과 제 동생이 함께 새벽에 나갔다가 수우동을 예약하고 왔어요


협재 수우동은 11시 ~ 19시까지 영업을 하고 브레이크 타임은 15시 30분 부터 17시까지 예요물론 재료 소진시에는 일찍 조기마감을 하기도 한답니다휴무일은 매주 화요일, 일요일은 15시 30분까지만 영업을 하고 있었어요


저희는 예약 시간보다 40분 정도는 일찍 도착했던거 같아요밖에서 대기 하다가 수우동 바로 뒷편에 있는 바닷가로 나가 사진도 찍고바다도 보고 하면서 시간을 보냈고예약 시간 즈음 해서 수우동으로 돌아 갔어요


기본찬은 뭐 단무지 정도....얼마나 우동이 맛있길래 따로 반찬도 없는 걸까요?저는 두번째 방문이긴 하지만... 역시나 기대되는건 어쩔수 없나 보네요


요건 둥글넓적어묵우동 이구요어묵이 수제어묵이었나?암튼 쫄깃거리면서 통통한 느낌의 식감이 아주 좋았던 어묵이었어요제가 요즘은 나름 부산의 지인이 보내주는 수제어묵 덕분에 어묵 입맛이 조금 고급지게 바뀌었어도 요 어묵은 맛나더라구요


그리고 이 우동은 수우동의 가장 핵심 메뉴자작냉우동이 메뉴로 유명해진 계기가 되는 것 같아요자작냉우동 맛있게 먹는 법이 나와 있었는데레몬은 한바퀴~~ 뿌리고쪽파, 무우, 튀김가를 섞은 뒤에 면과 육수를 같이 먹어요그러다 반쯤 먹었다 싶으면 계란을 터뜨려 국물에 살살 섞어 같이 먹으면 돼요같이 들어 있는 어묵튀김은 육수에 찍어 먹으면 맛있다고 하네요수우동의 우동면은 족타면으로 유명하지요~ 정말 통통 쫄깃쫄깃... 너무 좋은 식감 때문에 맛이 두배가 되는 것 같아요


같이 주문한 튀김도 튀김옷이 얇고 바삭바삭건강한 재료를 사용한 듯한 느낌에 너무 맛있게 먹었답니다


시원한 맥주 한잔까지 더해져 정말 이런걸 꿀맛이라고 하는거죠수우동은 예약하기가 쉽지 않아 그렇지 정말 너무 맛있어서특히나 자작냉우동은 자꾸 먹고 싶은 맛이예요


배도 채웠으니 이번에 도착한 곳은 성이시돌목장 이예요


역시... 방목하며 잘 자란 말이라서 그런지윤기가 좔좔 흐르는 말이 정말 너무 예뻤어요말 한마리 키우고 싶다는 생각을 한 적도 있는데이런 말이라면 정말 탐이 나기도 해요


성이시돌목장은 인생사진 찍는다는 테쉬폰으로 아주 유명한 곳이죠이 날도 많은 사람들이 사진 찍는다고 찾아 왔더라구요


그리고 그 옆에는 이시돌목장에서 나오는 우유로 만드는 카페인우유부단이 있어요우유가 정말 엄청 진하고 고소해서 좋아하는데그 우유가 들어간 아이스크림도 너무  맛있고밀크티도 너무 너무 맛있어요단지 아이스크림이 조금 빨리 녹는다는 단점이 있긴 하지만....


그리고 우리가 마지막에 찾은 곳은애월 한담해변 이었어요한담해변에는 해안가를 따라 해안산책로도 너무 걷기 좋은 곳이구요그 곳에는 유명한 카페들도 많이 있어요봄날이라는 드라마 촬영을 했던 카페도 있고GD카페로 유명한 몽상드애월도 있죠오늘은 카페에 들어가진 않고 몽상드애월 옆에 있는 조형물에서 사진만 찍어봤어요


봄날이나 몽상드애월 모두 항상 손님이 많아서 매번 실패하게 되네요자꾸 가면 성공하는 날도 있겠죠?? 그래두 전 북적 거리는 것 보다는 조용한게 참 좋아요

--------------------------------------------------


제주도 사진찍기좋은곳 성이시돌목장 인증샷 



제주도 사진찍기좋은곳 성이시돌목장 인증샷이번에 소개해 드릴 곳은 제주도 사진찍기좋은곳 중에서도 손꼽히는 제주 성이시돌목장 이에요. 입장료도 없고 넓은 들판에 말들이 방목되어 있는.. 누가봐도 제주스러운 곳!


말이 한 두마리가 아니라능... 어릴적 제주도 놀러왔을 때 승마체험했던 적이 있었는데 말이 빨리뛸까봐 어찌나 겁먹었었는지.... 지금 생각하면 애기애기했다ㅋㅋ  


안녕? 친구야. 나도 말이야. 백말띠 녀자사람.


제주도 날씨는 갈대와도 같다더라구요. 비가 그친 뒤라서 날씨가 흐릿흐릿.. 사진은 날씨 흐린날 찍어야 이쁘다 하더라며 위안삼았네여ㅋㅋ (누가봐도 흐린사진..지못미..ㅋㅋ)


목장 이곳 저곳에서 사진찍는 모습들을 흔히볼 수 있는데 웨딩촬영 커플 사진나오면 너무 이쁘겠더라며~ㅎㅎㅎ 넓은 들판이 펼쳐져 있는 곳이라 웨딩사진 찍으러 많이 오는 곳 같더라구요.


그리고, 빼놓을 수 없는 여기!! 제주도 사진찍기좋은곳 성이시돌목장의 인증샷 포인트ㅎㅎ


테쉬폰은 목장설립 초기에 숙소로 사용했다고해요.


이렇게 많은 분들이 인증샷을 찍기위해 앞에서 줄을 서고 기다리고있어서 포즈취하는데 민망민망..^^;그래도 꿋꿋하게 찍고오긴 했어요..ㅋㅋㅋㅋ


한바퀴 둘러보고 제주도 사진찍기좋은곳 성이시돌목장의 테이폰에서 인증샷 완료 후  건물뒷쪽으로 내려오면 제주 성이시돌목장의 랜드마크 우유부단이 위치해있어요. (우유부단의 자세한 포스팅은 아래링크로~)http://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=suyeon052&logNo=221054259104







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[2017 제주 혼자여행] JUL_03 DAY 01 성이시돌목장



혼자 여행할때 제일 힘든건 사진찍어줄 사람이 없어서삼각대나 리모컨으로 열심히 혼자 찍어야되서내가 원하는 구도로 못찍고, 비오면 못찍고사진을 못남기는 상황이 너무 많다는거죠!성이시돌 목장이 그랬습니다.사진 찍고나니 비가 시작되어서우산이없다보니 제사진만 찍고 다른건 못찍었어요.바보같이 휴대폰으로라도 찍었어야했는데!


성이시돌 목장은 주차장이 따로 없고, 우유부단 주차장에 주차하시면되요


안녕 포크레인?이날 옷은 등판이 매력적인 옷이였는데, 뒷모습사진을 별로 못찍었어!


그래도 이정도면... 성공적이야!남은 일정동안 날씨 좋고 시간 남으면 목장 구경하러 다시 들르고싶었어요.제주도자연을 느끼고 싶다! 하시거나분위기 있는 사진을 찍고 싶다! 하시면 성이시돌 목장가세요!근데, 약간 새벽쯤 가서 안개가 살짝 앉았을때 찍으면 사진 너무 이쁠거같아요!

--------------------------------------------------


제주 서부 여행, 테쉬폰 이국적인 포토존이 있는 성이시돌목장



단지 테쉬폰만 보러 갔었나? ㅎㅎ


잊을만 하면 찾아오는 제주여행기.ㅎㅎ 11월 둘째주에 엄마랑 언니랑 저랑.여자들 셋이만 떠났던 세모녀의 제주여행기!!날씨가 너무 추워지고 보니 갑자기 11월 둘째주의 늦가을 제주가 너무 그립네요.성이시돌 목장은 제주여행 둘째날에 새별오름에서 서귀포로 넘어가기 전새별오름에서 10분도 안걸리는 거리로 나오길래 잠시 들렀어요.목장이라는 것 자체만으로도 예쁜 풍경이겠지만테쉬폰(Cteshphon)이라는 이국적인 포토존이 있어서한번쯤 가보고 싶은 곳이기도 했거든요.





네비에 성이시돌목장을 찍고 갔는데어딜 많이 더 들어가고 할것도 없이바로 테쉬폰이 보여요.


ㅎㅎ 테쉬폰은 사진으로 볼때도 그랬지만직접보니 우르크부대 유시진님이 바로 떠올랐어요 ㅋㅋㅋㅋ


일단 테쉬폰이 뭔지 잠깐 보고 가실까요? (가이드 빙의 ㅎㅎ)이라크 바그다드 가까운 곳 테쉬폰이라고 불리우는 곳에서이 건축물의 기원을 찾을수 있기때문에이러한 양식의 건축물을 테쉬폰이라고 한다는데요.처음의 성이시돌목장 테쉬폰은 1961년도에  목장 숙소로 사용하기 위해 건축되었는데이후 작은 크기로 제작해서 돈사(돼지우리 ㅎㅎ) 로 사용을 했다고 해요.결국은 돼지우리 "였던" 곳이지만우리나라에서 유일하게 남아있기에 귀중한 보물이라고 해요!


새별오름에서 내려온 후 원래 예쁜 카페를 가려다서귀포 가는 길목에 잠시 들른 성이시돌 목장이라서테쉬폰이고 뭐고 일단 우유부단 카페부터 들어가기 ㅎㅎㅎㅎ참고로 성이시돌목장의 우유부단 카페는10시~17시까지 운영하구요매주 수요일은 휴무라고 하니 수요일에 가실 분들은 참고하세요.


우유부단 카페 앞에 있는 우유곽 모양 벤치.


주차장 근처 아주 작은 우유부단 카페여서자리는 거의 꽉차 있었는데 운좋게 테이블 하나를 엄마가 맡았고저는 주문하러 갔지요 ㅎㅎ메뉴는 크게 우유 & 우유말고로 나뉘네요 ㅎㅎ시그니처라고 써있는 메뉴는 무조건 먹어보기 ㅋㅋ시그니처 유기농 아쌈 밀크티,  제주 우도 땅콩 밀크티(한림읍에서 웬 우도 →언니가 시켰어요 ㅋ)우유부단 수제 아이스크림 요렇게 세가지를 시켜봤어요.(수제 아이스크림이 너무 맛있다고 어디서 본거 같아서)아이스크림은 컵과 콘 두가지 중 선택하라고 하셔서처음에 콘을 골랐는데(과자가 먹고 싶었떤 ㅋㅋ) 콘은 아이스크림이 빨리 녹는다고 괜찮냐고 하시길래 급 컵으로 바꿨지요ㅎㅎ


주문한 메뉴들이 나왔어요.아이스크림 너무 고소하고 달콤하고 맛있구요.밀크티는.. 땅콩 밀크티도 완~~~전 고소하고 맛있긴 했지만역시나 시그니처는 시그니처인 이유가 있었어요.적당히 향긋한 시그니처 밀크티가 더 맛있더라구요 ㅎ


맛있게 먹어주었지요 ㅎㅎ지금 보니 다시 먹고 싶네요.


성이시돌목장 지도는.. 사진만 찍었어요 ㅋㅋㅋ지도에 표시된 곳이 12군데나 있는데우리가 간곳은 고작 1번(테쉬폰)과 2번(우유부단) 이군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


우유부단 카페에서 당보충도 했겠다이제 테쉬폰에서 사진이나 찍어볼까 하고 갔는데이미 먼저  사진찍고 계신 분들이 많으시더라구요.


그래서 일단 목장 주변을 먼저 둘러보았어요.


목장 쪽으로 가다가 이미 지나쳐온 테쉬폰을 찍어보기.사람이 엄청 많진 않았어요.그냥 파란하늘이 너무 예뻐서 조금 걷고 싶었답니다.


사진찍는것에 익숙하지 않은 엄마는그래도 여행 첫날보다 둘째날이 조금은 자연스러워졌어요 ㅎㅎ(엄마와 여행을 많이많이 하다보면 우리엄마도 셀카를 찍는 날이 올까요?)


저 멀리서 한가로이 풀을 뜯고 있던 말들..


우리가 목장 펜스쪽에서 보고 있는데얘네들이 다가오네요? ㅋㅋ


어맛!정말 계속 와요 ㅎㅎ사람을 좋아하나봐요 ㅋㅋㅋ


안녕, 만나서 반가워.


바로 앞까지 와버린 말들..ㅎㅎ 만져보고 싶었는데 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아이들 없이 여행을 가면아이들 사진 대신 셀카를 찍게 되네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


원래도 이국적이면서 독특하고 예쁜 테쉬폰이11월 늦가을의 파란 하늘과 만나니너무 예쁘네요!


ㅋㅋㅋ 귀요미 언니.눈부셨쎄요~~ ㅋㅋ


사진찍기 위해 저도 안에 들어가 봤는데돈사였던걸 알아서 그런건지진짜로 그런건지향긋한(?) 냄새가 나는것 같기도하고 ㅎㅎㅎ


저 창문에서 사진찍는 분들 정말 많았어요..줄서서 찍기도 뭣해서그냥 저 창문은 패스했어요 ㅋㅋ(저도 남편씨랑 커플여행을 했더라면 줄서서 찍었을지도 ㅋㅋ)


허리손 포즈 뭥미 ㅋ


그래서 꿩대신 닭으로그 창문 옆 출입문에서 찍는데엥? 창문에서 찍던 커플 사라졌네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜로 테쉬폰만 보러 간것 같은 성이시돌 목장.(아! 우유부단 카페에 더 오래 있었군요 ㅋㅋㅋ)독특한 분위기로 예쁜사진 찍기 좋은곳,성이시돌 목장이예요!제주 서부여행 하시면 지나는 길에 잠시 들러보세요. :)

--------------------------------------------------


여자 혼자 떠나는 제주도 3박4일 뚜벅이 여행 ⑥성이시돌목장/우유부단




여자 혼자 떠나는 제주도 3박4일 뚜벅이 여행 ⑥성이시돌목장/우유부단


제주도 3박4일 뚜벅이 여행 코스 둘째 날:서부~남부 - 성이시돌목장/우유부단


협재해변성이시돌목장우유부단외돌개정방폭포올레시장숙소 (자고가 게스트하우스)


제주도 뚜벅이 여행자답게 시외버스 한참 기다리고, 버스 내려서는 자전거 길을 검색해서 간 성이시돌목장.해변가가 아니니 바람이 덜 할 거라고 생각했지만, 도로를 따라 걸어야 하기 때문에 오히려 바람이 더 했다 :-[


겉 옷도 걸치고 니트도 입었지만 이러다 감기에 걸릴지도 모르겠다는 생각을 하며 피곤해지려다가도,어떤 집 돌담 너머로 빨갛게 피어있는 동백꽃, 아직 채 떨어지지 않고 남아있는 벚꽃을 보면 또 힘이 났다.전에는 별로 안 그랬는데 요즘에는 꽃이 피어있으면 왜 그렇게 사진이 찍고 싶은지 (feat. 엄마카톡프사)


엄청 큰 탑차들이 지나다니는 도로에서 바람과 싸우며 걷다 보니 근육질의 늠름한 말들을 볼 수 있었다. 말을 가까이서 보거나 타는 건 좀 무서운데, 그냥 멀찌감치에서 바라보는 건 멋지고 감탄스럽고 그렇다 '.'몇 년 전에 제주도에 갔을 때 말을 타보긴 했는데, 무서운 것 보다도 일단 말 타면 냄새가 장난이 아니다.


말들과 나 사이엔 저런 울타리만 있었는데, 말들이 갑자기 빈정 상해서 달려들까봐 좀 무서웠다.카메라 줌 인 해서 찍은 사진들이라 사실 가까운 거리는 아니었는데도 날 빤히 볼 때마다 움찔움찔.


아무튼 근육이 울끈불끈 늠름한 말들을 보면서 도로를 따라 걸어 들어가서 우유부단에 도착했다.성이시돌목장/우유부단을 여행 코스로 고민하는 뚜벅이들에게 알려주고 싶은 점, 너무 기대하지 말 것 !


우유부단 카페는 사진에서 보이다시피 그렇게 크지 않기 때문에 평일임에도 안에 자리가 별로 없었다.제일 잘 나가는 메뉴는 이름에서부터 알 수 있듯이 우유부단 시그니처 밀크티, 병으로 사면 +500\.


이 병을 들고 이렇게 찍고 싶어서 일부러 500원 더 내고 병에 들어 있는 시그니처 밀크티로 주문도 했다.누군가는 이 사진 남기는 게 뭐라고 굳이 여기까지 갔을까 생각할 수도 있겠지만, 여행 = 사진 아니겠는가.내가 이 사진을 보면서, 이 곳 까지 가기의 여정, 감정, 그리고 제주도를 추억할 수 있다면 그 뿐이지 : )


성이시돌 목장과, 우유부단에 간다면 더불어 테쉬폰도 보는 게 하나로 묶여진 코스인 것 같다(그리고 나무).테쉬폰 앞에서 사람들이 기념 사진을 많이 찍곤 하던데, 나는 이 때는 사실 이상하게 별 감흥이 안 생기더라.


이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon 이라 불리우는 곳에서 기원을 찾을 수 있다는 건축물, 테쉬폰.우리나라에서 유일하게 이시돌에만 있는 건축물이라고 하는데 눈으로 봤을 땐 개인적으로 좀 으스스 해 보였다.근데 지금 포스팅하면서 다시 보니까 뭔가 있어보이고 나도 삼각대 놓고 사진 남길 껄 그랬나 싶고 그렇네 ' '


기대했던대로 멋진 말들도 보고, 우유부단의 밀크티도 생각보다 고소하면서 달달하니 좋았던 시간.다만 도로의 칼바람을 맞으며 다음 코스로 가는 길에, 버스를 30분 이상 기다렸다는 슬픈 뒷 이야기.


2017.04.14. 제주도 뚜벅이 여행 둘째 날.한 장 밖에 살릴 수 없었던, 칼바람 부는 성이시돌.

--------------------------------------------------


성이시돌목장 공항근처카페 우유부단 부쉐프로마주 



성이시돌목장 공항근처카페 우유부단 부쉐프로마주


성이시돌 목장이란 곳을 가보았어요.신나게 룰루랄라 갔는데~~아무래도 갑자기 제주를 내려가서 조사를 못한 바람에...그날이 쉬는 날이더라구요.


ㅠㅠ


사람들이 들어가는 길을 따라 입구 근처만 가보고 돌아왔어요~~~다들 휴무일을 모른채 카메라 잔뜩 들고 오셨더라구요~~~출사 동호회처럼~~





테쉬폰


넘 고요한 목장~~~어딘가에... 나무 한그루 있는 연예인 포토존이 있다던데...어디일까요..





우유곽 앵글^^목장속에 우유부단이라는 우유카페가 있어서 디저트도 먹고 쉬다가...시간 맞춰 스시집 예약에 가는 계획이였는데~~~그날이 수요일인가..우유부단 카페도 휴무 ㅠㅠ성이시돌목장제주 제주시 한림읍 산록남로 53


아쉬웠는데~~~~다행히 시간은 남고, 스시집 가는 길에,,,한참 달리니..공항근처에 또 우유부단 카페가 있더라구요~~~


여기는 성이시돌 목장점아니고,,,공항 근처예요~~~ 여기도 그날 무슨 행사라 오전에만 했어요~~~잠깐 한 삼십분 스시집 웨이팅 중이라 다행이예요~~


요즘 우유집 컨셉으로 카페들 많아 기대^^





우유곽들~~


우유의, 우유에 의한, 우유를 위한 우유카페어릴때 부터 우유먹음 무조건 배아픈데^^


요건 우리 공방에서 만드는 에르메스 가죽 포니 생각하다가 찰칵아래 사진 더 있어요^^





잠시 있다 갈꺼라,녹차라떼 같은거랑부쉐 프로마주 라는 작은 디저트 하나를 시켰는데...한입먹고,,,





두개 더사왔어요.검색해보니 프랑스 디저트래요.꼭 후레쉬 베리 모양인데,,,겉에 넘 부드럽고,,,안에 크림치즈가 잘어울려요^^요거 2,000원인데  전 완전 맛있었어요!!!밤에 호텔방가서 먹었어요~~











말 오브제 액자들로 마무리^^우유부단 크림공작소 제주공항근처카페064-757-0503제주 제주시 관덕로8길 7-9


copyright ⓒ 2011 - 2017 (made in eeeena)All Rights Reserved.한땀한땀... 천천히 메이드인으나를 만들고 있어요.담아가실때는 작은글 또는 공감 꼬옥 부탁, 드려요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한곳]성이시돌목장, 우유부단, 테쉬폰까지 있는 사진명소



[제주도 가볼만한곳]성이시돌목장, 우유부단, 테쉬폰까지 있는 사진명소엔젤입니다 ^^ 아침으로 제주김만복에서 맛난 김밥을 먹었으니이제 후식을 먹으러 갈 차례!여행가기전 이리저리 검색을 해보니성이시돌목장 이란곳에 우유부단 이란 카페가 있다고 하더군요?!우유제품을 주로 판매를 하고 있다나 뭐라나..목장 구경도 할겸~ 제주김만복에서 거의 1시간정도 차를 타고 이동해서 목적지에 도착을 하였어요 !


카페 앞에 큰 주차장이 마련되어 있고 목장입구로 들어가는 곳에도 별도의 주차장이 있어서주차걱정은 그닥 신경쓰지 않아서 좋았던 성이시돌목장 !


우유의 모든컨셉이 여기에 모두 다 있는것 같더군요심지어 벤치도 우유모양으로 되어 있어서


요로코롬 사진을 찍을수 있게 해놨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우유모양 벤치가 이곳저곳 배치되어 있어서여유롭게 사진을 찍을수 있다는 점 ^.^


성이시돌목장이 유명한건 바로 요 테쉬폰 때문!이라크 바그다으 근처에 있는 곳에 이러한 양식의 건물이 있는데 요걸 테쉬폰 이라고 부른다네요우리나라에는 1961년에 처음으로 들어와현재 우리나라에는 여기에서만 볼수 있다고 하네요~


이곳 바로 앞에도 넓은 초원에 말들이 풀을 뜯어먹으면서 돌아다니고 있더군요!


테쉬폰에서는 보통 이렇게 사진을 많이 찍으시더라구요


또는 요런 사진이 나오게 찍을수도 있구요!


목장이 되게 넓어서 저~기 멀리까지 갔다오기엔 많이 힘들거에요 ..보통 테쉬폰까지 보고 난 다음 우유부단 카페로 가는것 같은데..저도 그렇게 한번 해보았어요 +_+


제주도 이곳저곳 체인점이 있는 우유부단아마 여기가 본점이 아닐까요~?우유메뉴와 우유말고메뉴가 있어요!


ICE제품은 주문 안해서 모르겠는데..HOT제품은 테이크아웃잔에다가 음료를 담아서 주더군요~


BOTTLE 제품을 구매하면성이시돌목장우유나우유부단 마크가 찍힌 제품을 받을수 있어요!차가운 제품이라서 따뜻해지면 음식이 상할수 있대서빨리빨리 먹어야 된다고 하더군요


꽤나 볼것도 많고 먹을것도 있는 성이시돌목장과 우유부단 카페날씨가 좋으니 이 사진도 참 멋진 느낌이 나네요^.^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰 / 말목장 / 젖소목장 / 우유부단



기대 없이 가게 되면 좋은곳 성이시돌목장!!첫날 제주에 도착해서 코끼리 쇼를 보고 숙소 들어가기까지 시간이 남아 간단히 들릴곳을 검색 중 가게 된 성이시돌목장.핫 스팟 포토존이라고 웨딩촬영이나 돌스냅? 찍는 장소로 알려져 있다는데.기대하고 가면 큰 실망감이 있을 수 있으나 그냥 스쳐 지나가는 여행 코스로는 괜찮은거 같아요.


말목장, 소목장 틈에 덩그러니 건축물 하나 세워져 있는데요.그 건축양식이 한국적이지 않고 이국적이라 사람들이 많이 찾는 포토존인거 같아요.


이러한 양식의 건축물을 테쉬폰이라고 한다는데요.건축물 옆에 건축물에 대한 설명이 적혀 있어요.하지만 건축물의 설명보다는 그저 지나가며 사진찍는 사람들이 더 많은거 같아 보였어요.


우리도 한컷!!사람들이 많을 때는 줄서서 사진 찍을 정도라고 하던데.해질녘 시간대라 그런지 그렇게 많은 사람은 없더라구요.


정말 저 건물이 다임.ㅋㅋㅋ


그래도 어둠이 지는 시간대라 그런지 그림처럼 이쁘더라구요.왠지 드라마 태양의후예가 생각나게 하는...??


저희는 테쉬폰보다는 마방지에 더 관심이...우리 아들 첨보는 말에 홀딱 빠졌어요.신기방기 작은 눈이 커졌다죠~ ㅋㅋㅋ


테쉬폰 바로 옆이 성이시돌 목장인데요.여기서 우유도 판매 해요.우유부단이라고.성이시돌에서 신선한 우유 사먹고 인증샷 올린 사람들도 많던데.저희가 간 시간에는 이미 문이 닫힌 상태.오후 5시까지만 하더라구요.


아쉬운 마음에 인증샷만 한장.우리 아들 이름이 들어간 목장이라.우리 아들꺼라며..ㅋㅋㅋㅋ


우유 판매 하는곳이 라 그런지 잠시 앉아 쉬어가는 의자도 우유곽 모양. ^^


우유부단을 지나쳐 길따라 조금만 위로 올라가면 길 사이 양쪽이 목장인데요.한쪽은 젖소목장 다른 쪽은 말목장이예요.


우리 아들은 처음 보는 젖소 보고 음메~~ 음메~~ 하기 바쁘고.ㅋ


말 보고는 울음소리는 흉내도 못내고 손가락으로 자꾸만 가르켜요.완전 신기방기.


말 앞에서 우리 아들 말벅지 드러내주시고.진짜 지금보니 우리 아들 허벅지 진짜 말벅지네요.ㅋㅋㅋ살벅지인가...ㅡㅡ;;


지금도 말이랑 소 봤던 얘기 하면서 즐거워 하는 아들이예요.따로 마방지 찾아서 갈까 생각했다가.성이시돌목장 근처에서 말을 봐서 말보고 말타는 체험은 좀 더 큰 후에 해 보기로 했답니다.


목장 소와 말을 구경하면서 너무 신나하는 아들이 보기 좋았지만.아무래도 차들이 다니는 차도이기 때문에 불안하기는 했어요.사유지라 무단 침입이 안되니 도로에서 보는거라 만약 간다면 차들이 많이 다니지 않은 늦은 오후 시간대가 좋은거 같아요.


아빠랑 신나게 나 잡아봐라 뛰어 다니면서 체력 방전.제주 도착하자마자 바다에 빠져 운동화가 젖어 버린 꼬맹이. 혹시 몰라 챙겨간 크록스 신고도 엄청 잘 뛰어 다니더라구요~(차 조심 차 조심!!!)


도망다니는 녀석 잡아다가 우유곽에서 인증샷!여행은 사진이 전부라며,,ㅋㅋ강제 하트 그리며 하루 일과를 마무리 하고 숙소로 갔답니다.기대하고 가면 아쉽지만 지나가는 여행코스에 들러 가면  참 좋은 성이시돌목장.이국적 건축물보다 아이들이 있다면 소, 말 구경하기 좋은 곳인거 같아요.담에 가면 우유 꼭 먹어봐야겠어요~네비에 성이시돌목장보다는 우유부단을 찍고 가니 더 잘 찾아가더라궁~ ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장






성이시돌목장


 제주 여행을 여러 번 했지만 이상하게 이곳은 가 보지 못했는데 이번에 가게 되었다. 사실 아주 특별한 볼거리라든가 체험거리가 있는 것은 아니다. 목장 한 쪽에 테시폰이라고 불리는 건축물이 하나 있는데 그것을 먼저 돌아보았다. 테쉬폰이란 이라크 바그다드 가까운 곳에 cteshphon 이라 불리우는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기 때문에 이러한 양식의 건물을 테시폰이라고 한다. 그곳에서는 지금도 약 2,0000년 전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건물들을 볼 수 있는데 오랜 시간 거센 태풍과 지진으로부터 어떻게 온전히 그 형태을 유지했을까? 그 비밀은 곡선명으로 연결된 쇠사슬형태의 구조에 있다고 한다. 이곳 이시돌에는 1961년에 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고 이루 조금 작은 크기로 제작해 돈사로 사용을 했으며 1963년에는 사료공장, 1965년에는 협재성당을 건축하ᅟᅳᆫ 등 다양한 용도도 활용되었다고 한다. 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이라 는 것을 안내판에 읽었다. 주변의 목장에는 말들이 방목된 상태로 머물고 있었고 제주 특유의 풍경이 아름답게 펼쳐져 즐거움을 주었다.  성이시돌목장주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 산록남로 53 지번 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리 116 





























































==================================================
--------------------------------------------------


[제주 2일차] 제주김만복,카멜리아힐, 오설록, 이니스프리제주하우스, 방주교회, 성이시돌목장, 크랩잭, 메리아일랜드,스타벅스 노형점



진짜 놀랍지만 사진이 ㄹㅇ 없.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늘 찍는 스노우마저 없는거 실화인가?ㅠㅠ


첫 사진부터 캡쳐ㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 호텔에서 나와삼각대를 사기 위해 홈플러스를 갔지만삼각대는 품절.....ㅎㅎㅎ대신 언니 커피랑 생크림파이를 한통 샀다ㅎ


그리고 김만복에 가서김밥과 주먹밥 구매!!!


두구두구 개봉!!!!!


어디 한번 먹어볼까아아?


키야아아아아아아보는데 또 먹구 싶다ㅠㅠ주먹밥은 그저 그랬고김밥이 ㄹㅇ 진짜 완전 짱 맛!!!안에 계란은 적당히 달달? 포근하고밥은 감칠맛그리고 간장까지 완벽♡


그리고 카멜리아힐을 갔다ㅎㅎ기특하게 이건 또 입장권 사진을 찍어놨네ㅎㅎ


입장하기 전 삼각대 구매!!!비싸아아ㅠㅠ


작년과 다른듯 다르지 않은듯ㅎㅎㅎ근데 날씨가 달랐다ㅎㅎ그때는 비오다말다하고 안개끼여있고그랬는데올해는 화창 쨍쨍!!!


수국이랑 사진 완전 많이 찍음시기도 작년이랑 비슷해서진짜 거의 똑같았움!!!겨울 카멜리아힐 가보구싶다ㅜㅜ


오오 이것 좀 잘 나왔눈걸ㅎㅎ


☆매력발산☆ 


아니야....먹는거 아니야.....일루 나와.....


꽃터널은 올해도 이쁘네 ㅇㅅㅇ


우연히 사람이 없어서독사진 호다다닥ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그래서 그대가 누군데....?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게 그렇게 좋았니ㅎㅎ이 사진부터 작년과 다른 날씨가 확 느껴짐!


작년 이 사진을 찍었던 푸른 잔디밭에서


올해는 하트를 날려보았다♡잇님들 제 하투를 받으세여❤


너무너무 더워서 사진만 호다닥 찍고다시 붕붕이로♡근데 붕붕아.... 너도 많이 더웠구나....니가 나보다 더 뜨거운것 같아ㅎㅎ


차타고 오설록으로 궈궈~~히히 여기도 못가봤던데라서너무 설렜다♡


우리 쫌 귀여운데....?


그리고 녹차 아이스크림 먹고이니스프리 제주하우스도 구경했당ㅎㅎ


그리고 성이시돌 목장 가는 길에방주교회를 들렸는데여기는 ㄹㅇ 사진이 1도 없.....ㅠㅠ진짜 넘 이뻤움❤


성이시돌 목장!!!파아란 하늘 푸른 잔디는늘 옳다!!!!


오오오랜만에 내 얼굴쓰~~~


우유부단에서 아이스크림을 먹고싶었는데사정이 있어서 못사고밀크티를 겟챠했다ㅎㅎ


그리고 애월 바다 보러 가쟈~~~~♡♡우리 숙소가 서귀포 한 중간이라 너무 먼 애월이지만 이유는 바로


크랩잭 애월점


 사실 전날 먹으려했는데 못 먹어서이거 먹으러 갔다ㅎㅎ


우리는 봉지찜에 랍스터를 추가했다ㅎㅎ


히히짱맛인데 너무 비쌈ㅎㅎㅎ솔직히 자리세 절반이라 생각함니다ㅎㅎ그리고 금능으로 넘어가서바다를 보는데 다른 관광지보다는 조용하고평온한 느낌바다를 보다가


소품샵 메리아일랜드


해봉 마니또 선물인 캔들이랑마테를 하나 사왔당ㅎㅎ캔들은 8000원, 마테 4500원!그리고 숙소로 궈궈


둘쨋날 숙소 사진이 없으니 그대로ㅎ


같은 숙소에서 2박을 했다ㅎㅎㅎㅎ방이 굉장히 깔끔하고동선도 좋은데화장실 하수구 냄새남... 그것빼곤 완벽한 방이었다ㅎㅎ쉬다가 하은이 언니 아시는 분 뵈러다시 제주시로 ㄱㄱ~~~이동량이 장난 아닌 날이었다ㅎ


언니가 사람 만나는 동안 나는 제주도에서만먹을 수 있는 매뉴를 시도했다!!


다음날 일정을 짜며같은 뱅기 타고 온 오빠랑 일정공유ㅎㅎㅎㅎ


그리고 계절개총을 하고 있던 동기랑페톡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


늦은 밤 숙소로 돌아와소시지를 숙소 1층 편의점에서 야미야미했다ㅎㅎㅎ휴.... 이렇게 2일차도 끝!!!!근데 ㄹㅇ 3일차는 기억이 하나도 나지 않는다...

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 테쉬폰, 우유부단 카페, 나홀로나무 (왕따나무) 



제주도 하면 떠오르는 곳 중 한군데인 성이시돌 목장!저도 한번 갔다왔습니다ㅋㅋㅋ


네비가 안내하는 길을 따라서 도착!이미 많은 분들이ㅋㅋㅋㅋ오른쪽에 보이는 나무로된 가게가 우유부단!


먼저 성이시돌 목장! 테쉬폰을 구경하러 갔어요


덥고 습했지만...그래도..사진은 남겨야겠쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대충 삼각대 세워놓고 후다다닥!사람이 많아서 뭐 많이 찍을수도 없어요 ㅋㅋㅋ (민망)


테쉬폰을 지나서 더 들어가면말들을 볼 수 있었어요!사람들이 테쉬폰에서만 사진을 찍어서전세내고 사진찍다 왔습니다ㅎㅎ


바람이 엄청 불어서머리는 산발이고ㅋㅋㅋㅋ울타리는 막 흔들리고ㅋㅋㅋㅋ


이때 한창 쇼미더머니에서주노플로 비틀어 노래 나왔을때라서우리남편 제스쳐가ㅋㅋㅋㅋ 약지와 중지를 비틀어~~


구경하고 사진찍고 놀다가우유부단가서 아이스크림 시원하게 먹고 갔어요!


성이시돌 목장 우유부단 매장은오전 10시부터 오후 5시까지!수요일은 정기휴일이에요!우유부단 방문하실 분들은 참고하셔서 가시면 좋을거 같아요!


저는 아이스크림과 밀크티를 주문했어요!


집에서 몇달전까지 배달시켜 먹었던성이시돌 목장 유기농 우유!지금은 안먹지만 괜히 가서 보니깐 반갑더라구요ㅋㅋㅋㅋ어랏! 우리가 먹던 우유잖아! ㅋㅋㅋㅋ


지금도 하는지는 잘 모르겠지만보물찾기 미션 이벤트도 진행중이었어요!





달콤한 아이스크림과 밀크티!


시원하게 먹고 나가는길에왕따나무 들려서 사진한장 찍었어요!성이시돌 목장 가기 전까지는 왕따나무 계획에 없었는데 바로 옆이더라구요!사람들이 엄청 많았던건 아니지만그래도 몇팀 있었어서 또 후다다닥셔터 세네번 누르고 왔습니다ㅋㅋㅋㅋ


여름에 갔었어서풀들이 아주 푸릇푸릇 키가 커요ㅠㅠ사진에서 보면 푸릇푸릇해서 좋지만왕따나무까지 걸어갈때..팔다리에 스윽스윽


성이시돌 목장 들리실 때왕따나무도 함께 들려보세요!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


짱가네 첫 제주여행일기2_국내최대규모 수족관 제주아쿠아플라넷/ 성이시돌목장/ 일몰이 아름다웠던 갤러리&카페 클랭블루



아침에 눈을 뜨면새소리가 먼저 반겨주는 이 곳,붉은오름자연휴양림예약이 쉽지않아 더욱 값진 곳이기도...(11월 예약을 원한다면 10월 1일 9:00정각에 예약이 가능하다는것!물론 바로매진되는 경우가 많으니 행운을 빌어욧🙏🏻 )쌩글이의 아침을 먹이고옷을입히고 기저귀와 간식들을 챙기며정신없이 부랴부랴나오는데눈앞에 이런 풍경이 똭!!피톤치드향이 퐉!!모든 짜증이 눈녹 듯 샤르르르...사라지는 아침입니다 ㅋ


쌩글이 역시어제보다 컨디션이 매우 좋아, 아침부터


빵긋 빵긋





엄마와도사랑스런 커플샷!


덩달아 씐난 짱가도바보미소 지어봅니다


흐....ㅋㅋㅋㅋ


자, 그럼이번여행의 하이라이트!쌩글이의 쌩글이에의한 쌩글만을 위한아쿠아플라넷으로 출바알~~~!


입장하자마자 시작된 공연은어제의 고딩랜드에 이어초딩투어와 겹치는 바람에시끌버쩍 정신없이 관람해주시고:;다행히 초반엔 쌩글이도 관심가져주었다는....(수유실도 공연장내부에 있어 굿👍🏻)


15갤 아이의 집중력이란....그리오래가지 않는 것💦


그렇게 나름 흡족스러웠던공연관람 후 본격적으로수족관을 둘러보기로 합니다


두번째관람인 짱가는여전히 신기하고 즐거웠던 이 곳,허나 둘러보는 내내쌩글인 엄마껌딱지😭


쫄보 쌩글....


물고기가 많아도 너~무 많아선지:;다가올까봐서인지...관람내내 엄마목에 매달려있던 너!덕분에 10년은 더 늙어버린 짱가입니다


좀 떨어져줄래??무겁거든....


이대로는 갈 수 없다며입장료가 얼만데 ㅠㅠ마지막 하이라이트!대형수족관앞에서는그리하여 하염없이 기다려봅니다그녀의 맘이 열릴때까지...:;;


드디어 과자에 맘을 연 그녀😍


한참이 지나서야 가까이 다가가 보기도 하고손으로 가리켜보는 그녀,이번여행에서 가장 기억에 남는 순간이자 평온한 순간이었습니다잠시나마...


어렵다...너란요자


그렇게 입장료 본전(?)을 뽑고!후문으로 나오면 이번에는 공짜로(?) 탁트인 오션뷰를감상할 수 있답니다 ㅋ나와서 더 좋아하던 그녀:;역시 자연이 쵝~오라며👍🏻


제주의 바다 그리고 꽃과 흙을 만져보며 가장 즐거워하던 너,엄마는 조금 더 욕심을 내어말까지 보여주기로 합니다제주여행의 주요 스팟! #성이시돌목장 으로 말이죠ㅋ


그러나너무도 먼 그대여 말....먼발치에서나마 바라볼 뿐 ㅜㅠ아쉬우니 인증샷이라도 남겨보자며찍어보지만 남는건 너의 짜증가득함 뿐:;


한창 안아줘병에 걸린 15갤아기


그래도 꿋꿋히말대신 노을을 배경삼아가족사진을 남겨봅니다(이건뭐 머리크기가 대.중.소?)


그렇게숙소로 돌아오는 길...노을짐이 너무도 아름다워잠시 카페에 들려 감상해봅니다


#클랭블루 에서 아름다운 일몰을 바라보며..알찬하루였다고쌩글이도 좋아했다며생각해봅니다^^


#인물사진갑 #캐논 #eosr #인물사진위주주의요망 #제주가족여행 #여행아닌출사

--------------------------------------------------


제주 : 성이시돌목장 우유부단 테쉬폰 왕따나무



제주 : 성이시돌목장 우유부단 테쉬폰 왕따나무1100도로를 지나 서귀포 자연휴양림에 갔다가주차장이 공사중이라 심란해서목적지를 변경! ㅋㅋ성이시돌 목장으로 향했어요!우유부단은 같이 있다길래 걍 출발~


성이시돌목장으로 오면넓은 주차장이 보이는데 요기다가주차하면 됩니다. ㅎㅎ


바로 앞에는 우유곽 모양으로 생긴이쁜 벤치 공간~이날은 너무 뜨거워서 ㅋㅋ 저는 앉을 생각도 못했는데여기서 사진 찍는분들이 대단하더라고요. 직사광선이 어마어마했던...


성이시돌목장 주차장 가운데위치하고 있는 우유부단 ㅋㅋㅋ날이 너무 더워서 아이스크림부터 먹기로 ~


들어가서 이시돌목장우유부단 수제 아이스크림을 주문합니다.


아이스크림과 함께 많이 찾는우유부단 밀크티!요것도 맛있나봐요 ㅎㅎㅎ전 너무 더워서 물만 벌컥벌컥 ㅋㅋㅋ


특이한 구조물의 천장


부드럽고도 우유의 맛이 진했던우유부단의 수제 아이스크림입니다.


우유부단은 수요일이 정기휴일이니꼭 쉬는날 확인하고 방문하세요.


우유부단의 유기농 우유 생크림 매장이제주시 중앙로점에 생겼나봐요~생크림도 ㅠㅠ 진짜 맛있을것 같아요!


성이시돌목장과 빼놓을 수 없는 곳테쉬폰입니다.


테쉬폰은 건축 양식 중 하나인데곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의 구조라고 해요.


이시돌목장의 테쉬폰은숙소로 사용하기 위해 건축되었다고 합니다.


말들이 뛰놀고 있는 이시돌 목장


여기서 저도 커플사진 한장 찰칵! 했어요.ㅋㅋㅋ


말들은 더위를 안 타는지..여유로와 보이더라고요. ㅎㅎㅎ


보기만 해도 열기가 후끈후끈 ㅋㅋㅋ7-8월의 제주는 정말 무덥습니다.


이시돌목장에서 근처에 있는 왕따나무~왕따나무 뒤에는 저번에 올랐던새별오름이 보였어요!7월이라 새별오름은 초록동산인데가을에는 억새로 아주 예쁘겠어여~~이시돌목장-테쉬폰-왕따나무-새별오름까지!제주 여행코스로 추천하고 싶어요!-제주 : 성이시돌목장 우유부단 테쉬폰 왕따나무

--------------------------------------------------


청정 제주를 담은 유기농 우유 - 성 이시돌 목장 



미소 이웃님들 안녕하세요? 다들 활기찬 월요일 시작하셨는지요? 월요일 아침에 꼭 필요한 친구가 있다면 바로 ‘라떼’가 아닐까 싶은데요. 요즘은 맛있고 달콤한 우유가 많이 나와 라떼의 맛이 한층 더 깊어진 것 같아요. 커피 전문점마다 개성이 돋보이는 우유를 사용하면서 등장한 ‘우유 아이스크림’도 빼놓을 수 없는 별미인데요. 다들 좋아하는 브랜드 하나씩 가지고 계실 것 같아요. 고소함이 정말 일품이라 미소지기는 벌써 입안에 군침이 돈답니다. ^_^


오늘은 그중에서도 청정 제주의 신선함을 담은 “성 이시돌 목장”을 소개해드리려 해요. 무항생제, 무화학비료, NON-GMO, 유기농법을 실천하는 자연 친화적 유기농 목장이랍니다. 성이시돌목장은 깨끗한 천연 암반수와 맑은 공기의 자연 속에 젖소를 방목하는 동물복지 목장인데요. 160만 평 유기 초지에서 4계절 내내 젖소를 사육합니다. 


성 이시돌 목장의 유기농 원유로 만든 우유는 이처럼 자연친화적이고 깨끗한데요. 친환경 농산물 인증과 유기가공식품 인증을 받아 믿고 먹을 수 있어요. 한국환경산업기술원에서 관리하는 친환경 마크는 다들 알고 계시죠? 예전에 미소지기가 자세하게 소개해드린 적 있어요. 


제주시 한림읍에 위치한 성 이시돌 목장은 관광명소로도 유명해요. 드넓은 자연을 보고 느끼며 맛 좋은 우유까지 맛볼 수 있어 어른 아이 할 것 없이 모두 좋아한답니다. 처음 이시돌 목장이 세워진 건 1961년의 일인데요. 제주도에 온 아일랜드 출신의 패트릭 제임스 맥그린치 신부가 한라산 중산간 지대의 황무지를 목초지로 개간하여, 중앙실습목장을 건립한 것이 시초입니다. 당시 제주도는 6·25전쟁과 4·3사건으로 무척 가난하고 마음도 아픈 시기였다고 해요. 이런 도민들을 위해 가난을 해결하고자 신부가 목장을 시작한 건데요. 사업이 활성화되며 병원과 경로당, 요양원, 유치원을 설립하는 등 사회 소외계층을 돌보는 일에도 힘쓰고 있답니다.


이야기를 듣다 보니 점점 더 성 이시돌 목장 우유가 먹고 싶어지는 건 미소지기 뿐인가요? ㅎㅎ 성 이시돌 목장 우유는 가정이나 단체 급식 등으로 만나볼 수 있어요. 사이트에서 신청해주시면 된답니다. 제주도 시내에 있는 ‘우유부단’에서도 다양한 음료와 아이스크림 등을 만나볼 수 있으니, 제주도 여행을 준비 중이시라면 꼭 한 번 방문해보세요.


요즘은 어느 때보다 안전한 먹거리에 대한 관심이 높은데요. 성 이시돌 목장처럼 믿고 먹을 수 있는 유기농 제품이 더 많아지면 좋겠어요. 공장식 사육으로 동물들이 괴로워하는 경우가 많은데, 이곳은 자연 친화적으로 젖소를 키운다고 하니 그 점도 더욱 믿음이 가고요. 먹는 사람도 정말 더 행복해질 것 같아요. 성 이시돌 목장을 보니 생각나는 기업이 하나 있어요. 미국에서 맛좋은 아이스크림을 만들기로 잘 알려진 ‘벤앤제리’예요. 벤앤제리는 제조부터 유통 및 판매까지 친환경적인 공정을 실천하는 기업이랍니다. 환경을 사랑하는 태도가 무척 돋보이는 곳이지요.


한편 우유는 유통기한이 지난 후에도 은근히 쓸모가 많은데요. 요리나 청소를 할 때 재활용 하는 방법을 알려드릴게요. 실생활 꿀팁으로 이만한 게 없답니다. 환경을 사랑하고 낭비를 최소화하는 우리 이웃님들은 이미 알고 계실지도 모르겠어요.


오늘 미소지기가 소개해드린 ‘성 이시돌 목장’ 이야기 어떠셨나요? 환경과 맛, 인간과 동물, 건강 등이 조화롭게 어우러진 사례가 아닐까 싶은데요. 역시 환경을 생각한 행동과 선택을 내리다 보면 결국 좋은 방향으로 나갈 수밖에 없다는 생각이 들어요. 앞으로도 이러한 기업, 제품이 더 많아지길 바라며 미소지기는 이만 인사드릴게요. 다음 시간에 만나요!Images courtesy of 성이시돌목장

--------------------------------------------------


제주 우유부단/성이시돌목장 우유카페



제주, 우유부단


흐린날의 성이시돌목장 :)목장을 좋아하는 반이씨덕에여행갈때마다 꼭 들리는 곳이었지만,항상 유제품을 마실 수 있는 곳에 대한아쉬움이 남았었어요 -근데 우리가 제주와 뜸한동안우유부단이 생겼더라구요 히히


바로 사진촬영의 명소인테쉬폰 바로 옆에 생긴 우유카페 -인생사진도 남기고 맛나게 먹을 수 있는 곳이라사람들이 너무 많았어요 +ㅁ+


사람들이 너무 많기에내부사진은 간단하게 -깔끔한 느낌인 곳


시그니처밀크티와 아이스크림 :)밀크티는 500원을 추가하면이렇게 유리병에 담아 준답니다 ^ㅁ^


아이스크림은 진한 우유맛밀크티는 달달구리하니 맛나지만,양이 넘나 작은것 *ㅁ*


우유부단이 핫한 이유 중 하나바로 이 포토존 !날씨가 너무 흐려서 슬펐지만귀여운 하얀집은 귀여웠어요 -


모두가 줄서서 사진찍길래저도 살짝쿵 앉아봤어요 키키


오랫만에 부부샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


말들이 자유롭게 풀을 뜯고 있어반이씨도 폰으로 찍어보겠다며 출동 -


말과 함께 찍고 싶었지만엉덩이만 나왔다고합니다 ;;


끊임없이 사람들이 줄서 사진찍던테쉬폰은 멀리서만보고 안녕 :)


날씨가 맑은 날이었다면 더 좋았겠지만,그래도 기분좋게 맛있게 추억남겼어요 ^ㅁ^담에 또 가는걸로 ♩끄읕 !우유부단제주 제주시 한림읍 금악동길 38☎ 064-796-2033영업시간 10:00~17:00(수요일 휴무)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 중문/에코스위츠 펜션/애견동반/우유부단/성이시돌목장/제주 오설록



이전글에 이어서솜이랑 같이 한 가족 제주여행 :)사실 지금 경주여행 가는 길인데친구들 다 가고 나만 낙오됨.3시간반 혼자 가야하눈데.. 포스팅 몇개 하면 도착하겠지...


아침에 비몽사몽한 솜이온니가 미용 해주고 갔어야했는데,,


첫날 밤은제주 #에코스위츠 !이름 까먹었다가 다시 생각났다. :-)애견동반 알아보다가 급 예약한건데,주인으로 계시는 외국인 부부 아주머니 아저씨도 넘 귀여우시고 직접 이렇게 조식도 만들어 주신다! 방도 엄청 깨끗하구, 조식 먹을땐 외국 호스텔 느낌ㅎㅎ아침먹고 체크아웃하고#성이시돌목장


친구들이랑 왔을때 넘 좋았어서 또 가자했는데엄마도 여기 가고싶었다구 ㅎㅎㅎㅎ


맛있어 진저 밀크티 ㅎㅎ


눈이 많이 왔고 추웠다.


예전엔 뭣도 모르고 사진찍구 갔었는데엄마가 여기가 천주교 뭐,,. 순례자들이 제주에 있을때 목장으로 사용되었던 곳? 이라고 알려줬다. 테쉬폰!? 맞나..그리고 #오설록 으로 이동:)하기 전에,,어디 오름 갔다왔었는데이름은 또 까먹었다.뇌가 얼정도로 추웠던 기억뿐ㅠㅠㅠㅠ


얼른 내려가고싶엇는데..엄마가 나보다 사진욕심 훨많은듯..  


그리고 오설록.제주 여러번 와봤는데도, 오설록은 처음!


바람맞는 솜이ㅋㅋㅋㅋㅋ


너무 추워서솜이는 엄마아빠가 밖에서 데리고 있고,이니스프리 카페로 들어왔다 ㅠㅠ귀여운 음료랑 케이크들 :)


따뜻하구 좋았,, ㅎㅎ


맑았다가 또 눈보라가..제주 겨울 날씨 진짜 변화무쌍ㅎ


언니 나 너무 추움..힘들어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 산방산 근처로 향했다.





여긴 진짜 좋았던 곳이다.이름은 까먹었지만 ㅠㅠ산방산 근처 해안 절벽을 걷는데,웅장함이 그랜드캐년이랑 비슷했다! ㅠㅠ(오래되서 그랜드캐년 까먹은걸수도..)


짱커!


멋져멋져.강아지도 안고 있기만하면 데려갈수 있다.엄청 바람이 쎄게 불어서 ㅠㅠ폰도 꺼지고 모자도 날아갈뻔 했었는데, 지나가던 아저씨가 솜이보고 강아지가 개고생하느라 힘들겠다고 하심ㅋ ㅋㅋ


개고생하고 뻗은 솜이..ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 - 성이시돌목장 / 우유부단



제주 가볼만한곳 성이시돌목장 / 우유부단친구들과 함께 다녀온 제주여행간간히 올려봅니다.1박2일이지만 열심히 돌아다닌 제주도


많은 장소 중 제주 가볼만한곳으로 선정한성이시돌목장.복잡복잡한 곳에 있다 제주도 가니 마냥 좋더라구요~성이시돌목장에 가면 여유롭게 놀고있는 말과 소를 만날 수 있답니다. 제주도 가볼만한곳 성이시돌목장은 입장료가 없으니 더 좋다는~~!!


조오기 멀리 보이는 말....ㅋㅋ사진으로는 더 멀리 느껴지지만 넓은 초원의 여유로움이 딱!! 느껴지죠?^^사실 성이시돌목장 메인은 말보다 건너편에 있는 초가집? 같은 곳인데....어찌나 사람이 많은지....ㅋㅋㅋㅋ딱 거기만 많아요~~~저희가 제주도 방문 한 날은 태풍소식으로 많이들 취소하셨는지 비행기 예약할때의 빡셈과는 달리 여유가 느껴지는 제주도 였는데 이날 방문 한 곳 중 제일 사람이 많았어요~역시.. 제주 가볼만한곳 인정!!!!구경하고 돌아갈때 사진찍자..했는데 사람 너무 많아 패스!!!-_-;;;다른분들 포스팅 보면 많이 나와 있을거예요~~ㅋㅋㅋ


제주 가볼만한곳 으로 방문하시는 성이시돌목장에는 사진찍는 장소로도 유명하지만우유부단 이라는 카페도 유명하더라구요. 우유부단앞에 요렇게 포토존도 있더라는~~!!!


요기가 성이시돌목장 안에 있는 제주도 우유부단사람이 바글바글~~~


제주도 우유부단에서는 합성첨가물을 넣지않고 아이스크림을 만든다고 하는데..밀크티가 대세이니 밀크티 주문~!!다양한 종류가 있어서 친구들 모두 다른걸 주문했어요.


핫한 카페에서 한다는 컵홀더!!!제주 우유부단에서는 컵홀더를 사용하고 있었어요~~컵보다 작은 사이즈의 음료컵.비싼감은 있지만 우유부단 모든 우유메뉴는 성이시돌목장 유기농우유를 사용하고 있다니인정!!!!!밀크티...전부 맛있었어요~~~~달지 않고 얼그레이향도 잘 느껴져서 좋았답니다. 개인적인 취향 + 친구들 취향으로는 우도땅콩 밀크티가 1위!!우도땅콩의 고소함이 밀크티와 이리 잘 어울릴줄 몰랐네요. 정말 최고~!!!!즐거운 시간을 보내고 온 성이시돌목장~!제주 가볼만한곳 추천할만 하네요^^

--------------------------------------------------


제주도여행 3탄.성이시돌목장,퍼시픽랜드,주상절리대!!!



반갑습니다.빈애비입니다.결혼 10주년 제주도여행..3탄!!제주도 날씨가 너~~무 좋네요.ㅎㅎ덥지도.춥지도 않고.ㅎㅎ 하늘이 너무 맑네요..대구에선 못본 하늘입니다.빈이들이 치즈를 좋아해서..성이시돌 목장에 치즈도 살꼄..겸사겸사 갔습니다.


입구에서 인증샷!!


우유 두개와,우유부단 아이스크림을 사서 먹었습니다.아이스크림이 너무 맛나더군요.ㅎㅎ제가 먹어본 느낌은..시중에 팔고있는 서주아이스크림 맛?ㅎㅎㅎ사실 그것보다 다 단백하고 맛나더군요.ㅎㅎ


가꼬다 맑은 제주 자연치즈..가격대는 비싼듯하지만 맛은 좋터군요..


목장에 말들이 풀을뜯는 모습을보니..참 신기하더군요..제주.강원도 말곤..이런모습 보기 힘든데.ㅎㅎ


반대쪽엔 소들이 있더군요..머 대충 사진찍어도 완전 예술작품 같습니다.하늘...정말 이쁘죠!!


점심은..지나가는길에 간단히~~ 먹었습니다.우린 먹는것보다 구경하고 체험하는걸 좋아하거든요.ㅎㅎ사장님이 서비스로 주신 하트모양 계란후라이~...


오후엔 퍼시픽랜드로 가봤습니다.여기엔 돌고래쇼가 유명하다죠!!ㅎㅎ하루에 4번정도 공연하는데..돌고래.바다사자.원숭이 공연을 한번에 볼수 있습니다


첫번째..원숭이 공연인데..하는짓이 귀엽더군요.^^





두번째..바다사자 공연..짧지만..알차게 공연을 보았습니다


바로 앞까지 오더군요.


마지막 돌고래 쇼!!!


점프하는데 엄청 멋지더군요..


엄청 이쁘죠..실제로 보면 더 이뻐요.ㅎㅎ조련사들과 같이 쇼를하던데..저도 돌고래 등에 타보고 싶었습니다.ㅎㅎ


애교부리는듯...ㅎㅎ마지막엔 돌고래 손잡고 사진찍는 타임도 있는데 비용은 별도입니다.그래도 빈이들...돌고래 손잡고 사진한번찍었죠 !!빈이들한테 돌고래 손잡으니 느낌이 어땠어?라고 물어보니고무잡는 느낌이라네요.ㅍㅎㅎㅎㅎ


토요일 비온다는말이 있어서 그런지늦은 오후가 되니..구름도 많아지고 바람도 쎄지는듯합니다.


퍼시픽랜드공연을 보고 근천 주상절리대에 갔습니다.독특한 화산지형인 주상절리대를 보는순간 입이 쩍~~


정말 신기하더군요..날씨가 좋았음 더 이뻣을텐데...아쉽더군요.


정말 제주도가면 꼭봐야할 곳인듯합니다.~










--------------------------------------------------


제주성이시돌목장 우유부단 밀크티 최고ㅎㅎ






제주성이시돌목장우유부단 밀크티





#제주성이시돌목장 에 있는 정말 귀여운 카페 #제주우유부단ㅎㅎ딸이 좋아하는 말도 구경하고테쉬폰에서 제주스냅도 맘껏찍은후정말 신선한 우유로 만든 #밀크티를 마실수 있어서 집에 가기전 마지막 코스로 정한곳이예요ㅎ


오픈시간 : 10시 - 오후 5시 (정기휴일 : 수요일)








제주우유부단에서 제일 유명한 건우유부단 시그니쳐 밀크티!밀크티를 담아주는 유리병은 500원에구매하면 밀크티를 담아줘요ㅎ


저희가 주문한건우유부단 시그니쳐 밀크티우유부단 수제 아이스크림


밀크티는 남편과 빨대하나씩 나눠먹고


아이스크림은 딸이 먹여주기ㅋㅋ


밀크티도 고소했는데수제아이스크림은 정말 우유같은고소함이 살아있었어요ㅎ일반 아이스크림의 단맛보다는우유의 고소함이 더 살아있어서아이가 먹어도 안심할수 있었어요ㅎㅎ


딸도 맛있는지 귀여운표정 마구마구 발사!!ㅎ


늘 카메라 가지고 다니는 엄마덕에딸도 늘 카메라에 관심이 많은ㅎㅎ


 내얼굴은 지못미지만내딸은 다양한 표정으로 예쁘게 찍어서어느한장 포기할수 없는 모녀샷ㅎㅎ우유부단 밀크티가 담겼던 유리병은 집에서 고추가루넣는 병으로 사용중이네요ㅋㅋ남편이 왜샀냐고 놀렸다는ㅎㅎ그래도 아직까지 입가에 느껴지는 고소한 밀크티, 아이스크림은 또 먹으러 가고싶네요ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 사진명소 :: 성이시돌목장&오설록티뮤지엄



제주도 사진명소 :: 성이시돌목장&오설록티뮤지엄


안녕하세요 매력녀입니다.오늘은 제주도 사진명소 소개해드리려고해요!


첫번째 제주도 사진명소는 성이시돌목장주소 : 제주 제주시 한림읍 산록남로 53웨딩촬영장소로도 유명한 이 곳 


성이시돌목장이 유명한 이유는 제주도 사진명소 독특한 건축양식 때문이라는데멀리서 보고는 사실 조금 당황했어요특이하기도 하지만 생각보다 너무 구린거있죠....실제로 보면.....ㅠㅠ


멀리서 봤을때는 그냥 허름한 집같이 생겼는데왜 여기서 대체 웨딩촬영을 하는것인가??????


가족사진 찍겠다구 앞에 서보고 사진보니까 알겠더라구요그냥 볼때랑 사진찍었을때랑 느낌이 뭔가 다름


삼남매네 집에 놀러오세요~만약 커플여행이라면 삼각대로 미리 세팅해놓고 후다닥 찍는걸 추천해요요즘 리모컨으로 누르면 바로바로 찍히니까^^


젤 맘에 들었던 사진많은 사람들을 무찌르고 내가 점령한 기분이얏 ㅋ.ㅋ


옆에는 넓은~~초원과 말들이 풀을 뜯구 있어요자연의 냄새가 솔솔 나네요


비때문에 아무리 보정해도 하늘은 우중충하지만초록초록이 너무나도 좋았어요


엄마 이제 빨리 가자 다음 코스로~


두번째로 간 제주도 사진명소는 오설록티뮤지엄주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리 1235-1 사람이 너무 많아서 주차를 멀리 할 수 밖에없던 이 곳사실 오설록티뮤지엄은 이니스프리카페랑 오설록카페두 있는데 이건 나중에 포스팅할게요~


녹차밭에 왔습니다초록초록하죠실제로 보면 더 예뻐요보성녹차밭에 굳이 왜 찾아가는지 알겠음사진상에는 안보이지만 조금씩 비가 쏟아지구 있었어요


날씨는 흐리지만 초록초록한 배경이 열일하는 제주도 사진명소라구요인생샷 하나씩 건짐ㅋㅋㅋ근데 아빠랑 동생은 뭔가 농부같지 않나요녹차밭주인이세요?????????????


어디서나 단체로 가족사진은 꼭 찍어야죠조금씩 떨어지는 비를 맞으며 사진 찰칵하구 얼른 카페로 슝슝이제는 디저트 먹을 시간이닷 ㅋ.ㅋ벌써 셋째날 포스팅을 거의 반이나 했네요~~~~~곧 제주도 여행기가 끝나갑니다요..괜히 아쉬움 ㅠㅠ

--------------------------------------------------


하태하태~성이시돌목장 테쉬폰/ 아일랜드팩토리 카페



요즘 SNS에서 핫한 바로 그장소~ 성이시돌목장의 테쉬폰을 보러 왔다.작은 건물 하나 보러 먼길 가는구나 했는데 완전 만족~~완전 운치있네ㅋㅋ


.


앞모습도 예쁘고 옆모습도 멋지고~


테쉬폰 뒷쪽으로는 멀리 한라산이 보인다~짱 맑은 날 눈 쌓인 한라산 정상이 보이니 기분이 완전 좋긔~~~


오른편으로는 넓은 들과  오름도 보인답!!


한림으로 와서 점심을 먹고 늦은 오후엔 또 다시 카페다~ 이번 제주도 여행에서 카페는 하루에 1~2개씩 꼭 가는구낫.. 오늘도 카페 두개째ㅋㅋ여기는 이호테우해변 목마등대가 보이는 아일랜드팩토리 카페다.


 블로그에서 생자몽쥬스가 맛있다는 정보를 입수하고 자몽쥬스와 자몽차를 주문했다. 신랑은 주스~ 나는 따뜻한 자몽차ㅋㅋ


아~~그런데 왠걸~~ 자몽주스 대박대박대박 캐 맛있음!!!!!!! 자몽차도 다른데서 먹었던 것들보다 알갱이도 많고 짱 진하다~


여기는 진짜 자몽주스 먹고싶을때 또 와야할듯 ㅎㅎ 다만 아쉬웠던 점은 카페 유리창... 좀 깨끗하게 닦으면 훨씬 좋을텐데라는 생각을ㄷㄷㄷ

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰 핫플레이스죵~



뜨겁게 불타올랐던 이번주 !! 드디어 불금 입니당.촌년은 수원에서 급 형님이 오셔서 오늘 불금을 달릴 예정 ~♬♪얼른 포스팅 하고 불금 달리러 갈려구용 ㅋㅋㅋㅋ


'효리네 민박' 보셨어용?거기에 첫손님이 갔던 '성이시돌목장의 테쉬폰'제주에서 웨딩촬영, 스냅촬영 장소로 유명한곳이에용촌년도 여기에서 웨딩촬영을 했는데... 그때 당시엔 무슨 폐교에서 찍었냐고...친구들 한테 엄청 놀림 받았거든요."쥐뿔도 모르는것들아 여기 핫플레이스거덩?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 방송도 많이 탔거덩?


죠오기 ~ 보이는 곳은 성이시돌목장 우유로 만든 음료를 파는 '우유부단'이곳도 인기 터집니당.여름엔 더 인기 터지고요 ㅋㅋㅋ궁디 붙일곳 찾기 어려워요.먼지 와르르르 날리는 저곳이 주차를 할 수 있는곳인데 먼지 장난 아님요 ㅋㅋㅋㅋ주차 할땐 멀리 떨어지세욧ㅋㅋㅋㅋ


우유부단을 네비 찍고 가면 바로 옆이 테쉬폰 !!옆쪽엔 말이 풀을 뜯고 있는걸 볼 수 있는데용..


말과는 너무 친하게 지내지마세용 ㅋㅋ요런 안내문 있응께 ^^


그럼 테쉬폰을 구경 해보러 가볼까용?


이런곳입니다. ㅋㅋㅋ읽어보시고 구경하시면 아 ~~~~!!! 더 의미있고 멋진곳이구나 할 수 있겠죠?


사진촬영 하기 좋은곳으로 많이 알려지다보니 너도 나도 사진 찍기 바빠요... 그래서 테쉬폰만 멋지게 딱 !!찍기란 힘든것 ㅋㅋㅋㅋㅋ창문에 걸터앉아서 사진을 많이 찍는데 줄서서 기다림요ㅋㅋㅋㅋ


촌년은 자주 오는곳이니까 여행오신분들 방해 되지 않게 구석탱이에서 찍었습니당 ㅋㅋㅋㅋ안쪽에 들어갈 수 있는데요.음.... 안쪽에 가면 아무것도 없어용 ㅋㅋㅋㅋ


요즘처럼 날씨가 더울땐 바로 옆 우유부단이 참 고맙죠.근처엔 아무것도 없으니까요 ㅋㅋㅋㅋ근데 ... 요즘 날이 덥다보니 테이크아웃잔에 음료를마시면서 여행 다니잖아요.바닥에 진짜 많이 버려져있었어요.그래서 눈살을 찌푸리게 하는 ㅠㅠ 


밀크티 마시면서 테쉬폰 구경하기 ^^성이시돌목장 고소한 우유맛도 보고,테쉬폰에서 멋진 사진도 찍구요~일몰 시간쯤에 갔던적이 있는데 그것도 괜찮았구요 ~테쉬폰에서 세상에 단 한장뿐인 나만의 사진 예쁘게 찍으세요♥네비에 우유부단 찍고 가시면 더 편해요.제주시 한림읍쪽에 있는 우유부단을 찍으세욧 !!!




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장을 다녀오다



저는 가톨릭 신자이고제주도를  여러 번 방문해서놀고 먹고 마시고 골프치고 이곳저곳 구경도 많이 했지만#성이시돌목장 은 처음 방문이었어요좀 다르게 느껴지는 제주여행일행이 전부 다 가톨릭 신자라서저와는 그닥 어울리지 않은 성스러운 분위기에서#이시돌목장 으로 향했답니다


평일이라서인지주차장도 넓고사람도 많지 않고무엇보다도 초록초록공기가 참 맑고 좋았어요


SAEMI S   Santus 거룩한A   Anima 영혼E   Evangelium 복음M  Mediator 중재자I    Imago Dei 하느님의 모상SAEMI 은총의 동산은예술작품으로 재현된그리스도의 일생을 통해하느님의 거룩한 복음을 전하고자 조성된 공원으로하느님과 인간의 영혼을 중재하는성스러운 곳이랍니다





























예수님과 제자들의 청동상예수님의 생애가 청동상으로 표현되었어요십자가의길 십사처도산책하기 좋은 길로 꾸며져 있었구요은총의 동산에서잠시나마 묵상하고 안수도 받아보고숙연해진 분위기였습니다성이시돌목장 안에는성이시돌 양로원,피정센터, 젊음의 집#세미은총의동산#금악성당#클라라관상수녀원 등이 함께 있으며천주교 성지로 더 유명하답니다나오는 길 우리는 성물 가게를 들렀어요애니 타임빠질 수 없는 스케줄.....


귀요미 인형들하나 만들어볼까기록을 남긴다


성물방에서 파는 이시돌목장의 요구르트는 맛이 일품입니다진하고 고소함의 극치이 우유와 요구르트만 마시면건 강 건 강 건 강 해질 것만 같은....ㅎ


그중나의 마음을 끄는 것이 있었으니 단번에 내 맘을 사로잡은 이 십자가


내추럴한 목재와 투박한 경칩이 만나사랑의 십자가가 되었구나


나의 심장에 사랑이 꽂혀심쿵심쿵 


날 데려가주날 데려가주하는 소리가 들린다....


비싼 몸값 치르고비행기 태워 곱게 모셔온 십자가는지금 저희 집에 고이


나오는 길카페에 들러잠시 휴식을 취하고내 마음은 진심이 콘솔장을 사 오고 싶었습니다....ㅋㅋ







--------------------------------------------------


[제주 캠핑 7일차] 성이시돌 목장 테쉬폰



제주 캠핑 7일차성이시돌 목장테쉬폰


협재 해수욕장에서 몇 시간 놀고귀덕 독채펜션인산마농 드릇마농으로 왔다.


공주님 씻기고 샤워하고 나와보니목뒤가 따갑길래..엄청 탔다...손과 목의 피부색차이...


잠시 숙소에서 쉬다가 다시 나왔다.쉬는 건 어쩌면 사치 일수도..제주도 오면 꼭 공주님과 함께 사진을 찍고 싶은 곳이 있었는데..


왕따나무.


중산간으로 올라오니 구름인지 안개인지...머릿속에는 알고 있는데..셔터를 누르면 멘붕이 오는...역시 경험이 중요한 듯..


공주님과 몇 장 찍고..정말 가보고 싶은 곳으로 이동을..


아빠 버리고..햇님이 삼촌 이모 따라가는...


성이시돌 목장에 왔다.이곳하면 당연 제주도에서 사진 명소.


테쉬폰





정말 많이 찍었다.찍고 나서도 맘에 들지 않아서 또 찍고..결국 포기 선언..안개인지 구름인지..멘붕오게 만드는...


여기 다음에 제주도 오면 다시 도전하기로 한다.


그리고 저녁을 먹으러 오크라에 왔다.다 안 먹으면 아빠가 벌금 낸다고 하니다 드신....이제 내일이면 집으로 돌아가는..7박 8일 제주 부녀 캠핑..정말 짧은 듯...







--------------------------------------------------


제주도 여행코스 테쉬폰, 성이시돌목장, 우유부단



제주 핫플레이스, 제주도 여행코스성이시돌목장, 우유부단


제주도에서 가장 와 보고 싶었던 곳이바로 '성이시돌목장'이었어요셀프 웨딩 촬영지로 넘나 유명한 곳이라저두 참 찍고 싶었지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 셀프웨딩 찍을 나이가 너무 지난 거 같아 참고~ 제주도 여행 필수코스라는 성이시돌목장으로 향했습니다


성이시돌목장을 찾는 이유는대부분 인생샷을 남기기 위해서 아닐까 싶어요


요것이 바로 테쉬폰이라크 바그다드 근교에서 기원을 찾을 수 있는 건물양식을 테쉬폰이라고 한다고 하네요사진으로 봤던 모습 그대로네요


저희는 일찍 방문했더니사람이 많이 없었어요조금 둘러보고 있으니 사람들이 많이 몰려서줄서서 사진 찍고 있었어요역시.. 일찍 오길 잘했네요 


제주도 사진 찍기 좋은 곳이라더니역시나 예쁘네요날이 맑았다면 더 예쁜 사진 남겼을 텐데날씨가 조금 아쉬웠어요


이국적이면서 독특한 건물♡여기서 만삭사진도 많이들 찍으러 오시던데저희도 만삭사진 찍으러 다시 올가 싶어요 ㅎㅎ아주 맘에 드네요


목장에 왔으니 말도 봐야겠죠정말 제주도 온 기분 확~ 나네요성이시돌목장에서 테쉬폰 다음으로 유명한 우유부단으로 갔어요





우유부단10:00 ~ 17:00수요일은 정기휴일이라고 하니 참고하셔요


남편님에게 아이스크림 사 오라고 했더니가장 유명한 게 시그니처밀크티와 우유부단 수제 아이크림이라고모두 사 왔네요밀크티는 그닥 땡기지않았는데 하이튼 시키지 않는 일은 잘도 합니다 ㅋㅋㅋ


우유부단 수제아이스크림역시 우유아이스크림은 언제 먹어도 맛있네요


제주도 가볼 만한 곳성이시돌목장, 우유부단사진 찍기 좋은 곳~아주 제주스러운 곳이었어요~




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주서쪽관광지 성이시돌목장 +우유부단카페



안녕하세요 나은맘이에요 !주말에 제주서쪽으로 놀러다갔다가 가볍게 가기좋은 성이시돌 목장으로 다녀왔어요 ^^ 제주 성이시돌 목장은 제주 서쪽 한림에 위치해 있는 곳으로 사진찍기 너무 좋은 곳인데요 ~성이시돌에는 우유부단이라는 유명한 카페도 있어 이곳에서 우유로 만든 밀크티나 아이스크림을 드실 수 있는 곳으로 유명해요 ! ㅋㅋㅋ ^^ 이곳은 1시간이면 충분히 돌아볼 만큼 작은 관광지로 가볍게 다녀오기 너무 좋아요 ㅎ_ㅎ 말들도 초원을 뛰어다니기 때문에 말들과 함께 사진찍으신 분들은 서둘러 추워지기 전에 다녀오시길 바래요 ! ^^ 





거의 해가 질때쯤 성이시돌목장으로 가서 서둘러 움직였어요 !목장은 따로 운영하는 시간은 정해져 있진 않지만, 어두워지면 볼게 아무것도 없어요 ㅠㅠ거기다가 성이시돌과 함께 있는 우유부단 카페는 10시부터 6시까지 운영하니 이왕이면 그전에 다녀오시는걸 추천드려요 ^^


바로 앞에 넓은 공터도 있어서 주차를 하고 들어가보았는데요 !이건 나올때 찍은 사진이라, 문을 닫은 상태였어요 ! ㅋㅋㅋ저희는 5시쯤 약간 지나서 들어갔어요 ^_^솔직히 저희는 이곳에서 판매하는 아이스크림이 먹고 싶어서 선택했어요 ;ㅋㅋㅋ근데 알고보니 제주시에도 있다는 함정 ㅠ_ ㅠ하지만 ,, 이곳에서 먹는거와는 분위기가 달라 앞으로도 우유부단은 성이시돌을 이용할 거 같아요 !





인스타 등 핫한 의자 ,,ㅋㅋ 우유통 모양을 한 벤치인데 ~흠 ,, 왜 유명한지 모르겠다능 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ저게다에요 ㅋㅋㅋ,, 


내부모습이구요 !우유를 이용한 여러 메뉴를 주문할 수 있어요 ~ ㅋㅋㅋ정말 작은 내부라서 자리가 없을 때가 많구요 ㅠㅠ이때는 마감하기 2~3분전 ,,ㅋㅋㅋ 6시가 지나도 많은 사람들이 들어왔는데 간단한 음료정도는 주문을 받아주시더라구요 ^_^5분정도 지나니 확실히 문을 닫은걸로 기억해요 !우유말고 다른 메뉴들도 판매하고 있기 때문에 우유를 싫어하시는 분들은 다른걸 드시면 될듯 싶어요 ^^ 


우리 나은사마는 아이스크림 >.< 저희도 아이스크림 ~~무엇보다 목장에서 나오는 우유만 넣은 아이스크림이라 많이 달지 않아서 아이와 함께 먹기도 딱이었어요 ! ㅋㅋㅋㅋ 


성이시돌의 관전 포인트인 테쉬폰으로 먼저 가보았어요 약 2천년 전 이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰이라 불리는 곳에서 기원을 찾을수 있는 양식의 건물을 뜻하는 말이라고 하네요 이시돌 목장의 테쉬폰은 곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의 구조로 독특한 건축물인데요 ^^유리나라 유일한 테쉬폰 건축물이라 더욱 귀중한 보물이라고 하네요 ! 


사진도 찍고 ~나은이는 이곳이 , 숨바꼭질 하는 장소인지 알고 있더라구요 ㅎㅎㅎ문이나 창에서 사진만 찍고 나갔는데 ,나은이 덕분에 테쉬폰의 이곳저곳을 구경할 수 있었어요 ^^ 오늘따라 사람도 없어서 다행 ㅎㅎ 


사진도 찍었으니 다시 나가보자!! ㅋㅋ이시돌목장은 무료로 관람이 가능하기 때문에 가볍게 와서 구경하고 갈 수 있어서 더욱 만족스러웠어요 ~ ㅋㅋ 제주도에 오시면 가볍에 올 수있는 이시돌 목장을 꼭 이용해보세요 ㅎㅎ 


나은사마와 사진찍는건 하늘의 별따기 ㅠㅠ 특히나 더욱 즐거워 하면 사진을 찍을 수가 없어요 ㅋㅋㅋ 저라도 잘 나와보자며 ~~ ㅋㅋㅋ 


전에 왔을땐 보지 못한 기념품샵도 생겼더라구요 ~내부에는 치즈와 다양한 제주의 기념품들이 전시가 되어 있었는데요 -!꽤나 구경거리도 솔솔해서 한번 들려서 구경해보시는것도 좋을 거 같아요 ^_^


성이시돌 테쉬폰 마그네틱도 있어서 , 기념품으로 구매하셔도 좋을 거 같아요 ^_^요즘에는 지도를 벽에 붙여서 , 좌석으로 꾸미는 인테리어도 꽤나 인기가 많다고 하더라구요 ㅠㅠ세계지도는 무리고 , 제주도는 가능할지도 ㅋㅋㅋ한번 도전해 볼까요 ? 


그리고 다양한 메모지와 엽서 , 그리고 명함꽂이도 있어서 작은 공간을 아주 알차게 꾸며놓으셨더라구요 ! ㅎㅎㅎ 다른곳에선 보지못한 기념품들이 가득 있어서 보는 즐거움도 있었어요 ^_^


양인형 ! ㅎㅎㅎ 꽤나 아기자기 하지융 ㅋㅋ? 


수제 밀크잼도 판매하고있었어요 !여기가 목장이라 , 확실히 이런메뉴가 인기가 많더라구요 ~우유만 있는거랑 홍차맛, 녹차맛, 생강맛등 종류도 다양하게 있어서 , 원하는걸 선택하기도 좋을 거 같아요 ^^이름도 귀엽게 하양한 우유 ~ ㅋㅋㅋ^^이시돌 목장 유기농 우유로 만들었다고 하니 믿을 수 있을 거 같아요 ! 제주 제주서쪽관광지 성이시돌목장 +우유부단카페 추천드립니다 ^_^




--------------------------------------------------


[여행] 제주도 3박4일 여행 셋째날 - 성이시돌목장/금오름/금악오름/중문색달해변/중문서핑체험/황우지선녀탕



둘째날 제주도사람도 잘모른다는 시골,,ㅋㅋㅋㅋㅋ안덕면 상창리 2JJ하우스 에서 하루를 시작이날은 전날 속골에서의 만취로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침수영을 못했어요


날추울때 보니 더 그리운 실외수영장 ㅠㅠㅠ


한라산이 보이는 일출이 아름다운곳에서 애교냥이랑 함께 시작하는 하루진짜 살면서 봤던 고양이중에서 애교가 제일 많았던 냥이라 넘 기억에 남았던듯숙소에 대해 더 자세히 보시려면 클릭


성이시돌목장


일어나자마자 편의점에서 간단히 샌드위치를 사먹고성이시돌목장에 왔어요


요즘 뜨는 곳이라 그런지 사람이 꽤나 많더라구요이런곳은 사진찍기가 힘들 ㅠㅠ


특히나 이곳...성이시돌 목장의 시그니처 포토존은사람이... 사람이.. 너무많음몇장찍긴했지만 뭐이건 사람이 너무많아서 사람들이 비켜줘도 포즈잡기가 민망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카페라떼도 사먹고고소한맛의 카페라떼


사실 포토존보다 더 더 감동하고 예뻤던 목장!초원도 넓고 말도 많고사진은 또 왜 흐린지 알수없지만 날씨도 환상적이었고 너무 예뻤어요


양옆에 목장이있고 그 가운데 큰 길은사람이 그렇게 많지는 않았어서 요런 사진도 찍을수 있었어요


말 많은곳에서도 한컷말은 무서운데 이쁘다..뭔가 그리고 말들은 서서 자는건지 계속 멈춰있더라구요무슨 한폭이 그림 같았음


이렇게 멈춰있다면 말이되나요꼬리는 바람에 흔들리는데 계속 멈춰있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살아있는 그림을 보는 느낌


금오름(또는 금악오름)


두번째 행선지는 성이시돌이랑 가까운 금오름!두번째 오름 방문!오르는데 짱힘듦...


오름은 산같은 곳이 아니라며,,등산하는 기분.. 꽤나 높아요 편한거 신고가셔야해요그래도 오름에 올라가면 세상 멋진 풍경


그리고 정상(?)은 이상한 자연재해 현상이라도 발생한듯 가운데가 푹 꺼져있어요산으로 치면 봉오리(?)부분 뭔가 막 뛰어서 구르고 싶은곳


고층빌딩이 없고 3층옥상만 올라가도 경치가 좋다는 제주도에서오름에 오르면 제주도 전체가 보이는 기분이 들어요


역시나 사진으론 안담기지만 너무 멋있어요근데 바람 짱많이붐ㅋㅋㅋㅋㅋ탁 트이는 느낌그렇게 힘들지 않은 수고에도 정상에 올라온 느낌을 받으실 수 있어요 굳


밥깡패


요즘 핫한 맛집이 많은 한림에 위치한 밥깡패주말에 가면 무조건 줄슬듯 싶은곳, 해산물이 너무 싱싱해서 맛있었던곳!저 자세한 리뷰를 보시려면


배부르게 먹고 그렇게 해보고 싶던 서핑하러중문해변으로 고우!


중문색달해변(서핑체험)


초보자들은 보통 파도가 심하지않은 12시쯤?에 한다고 하던데저희는 뭣모르고 3시쯤 가서 전부 퇴짜맞고...못할뻔하다가너무친절하신 어느 서퍼분에게 소개받은 곳으로 갔어요


2년전인가 3년전에 왔을땐, 사람도 별로 없는데다가 외국인이 많아서 엄청 놀랐던곳인데지금은 서핑하는 한국사람, 가르쳐주는 업체도 많더라구요


분위기 너무 좋은곳


서핑하면서는 따로 사진은 못찍었고,시간이 늦어서 속성으로 간단한 훈련 후에 바로 들어가서 배웠는데초보들이 할 수 있는 시간대가 아니어서 그런지,, 파도가 너무 세가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 4번인가 해보고 못했어요,,한번 나오면 서핑보드를 들고 들어가기가 너무 힘듦가르쳐주신 분에게 넘나 죄송할 따름 ㅠㅠ그래도 한번빼고는 다 일어섰는데 그순간만큼은 꿀잼ㅋㅋㅋ 시간대 꼭 잘맞춰 가시길


황우지 선녀탕


이날은 물놀이로 끝장을 본듯해요ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 가보고 싶었던 황우지선녀탕이때 바람불고 좀 쌀쌀해가지고 갈까말까하다가 가보고싶던 곳이라 스노쿨링 안경까지 사서 갔어요


막상들어가니 넘나 따뜻한것ㅎㅎㅎㅎㅎ들어가 있는 사람이 처음에도 몇명없었는데 나중에는 우리밖에 안남더라구요ㅋㅋㅋㅋ스노쿨링 안경쓰고 봤을때 밑에가 다 보이고 물이 깨끗하긴하지만 그닥 볼건 없었어요말그대로 수영장으로써 즐기고오시면 좋을듯싶은 곳이었어요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 우유부단 : 제주 성이시돌목장 위치



성이시돌목장 구경하고 바로 밑에 있는 제주 우유부단에 방문 !! 


아이스크림과 밀크티가 맛있다는 말을 들었으니그냥 지나칠 수 없다


내부 넓지도 않은데 다들 더우니까안에 있어서 매장안은 진짜 북적북적했구요사람도 진짜 진짜 많았어요 ㅋㅋㅋㅋ


성이시돌 목장 제주도 우유부단 메뉴판 ! 유기농 아쌈밀크티와콘 아이스크림 주문 


밖에 날이 좋아서,, 사진 한장 찍곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녹을까봐 바로 입으로 직진일반 다른 아이스크림보다 맛은 있었지만막 그렇게 헐 존맛이다 할 정도의 느낌은 없었던,뭔가 깊은맛이 좀 모자랐던 느낌이었어욬ㅋㅋㅋ(폴바셋 아이스크림이 훨 맛있음)


그리고 진짜 맛있다던 제주도 우유부단의 요 밀크티이밀크티는 진짜 깊고 풍부한 맛 ㅠㅠ시원하게 먹으니까 우유맛도 나고 저 홍차의 맛도 나고단편도 아니어서 더 좋았어요 ㅎㅏ


우유곽 모양으로 사진찍기 좋게 만들어놓은 ㅋㅋㅋㅋ쇳덩이 뭔가 귀엽고


바로 건너편에는 소들이 풀뜯어먹고여유란 이런건갘ㅋ 하는 느낌 소가 되고싶다 나도저렇게 편하게 먹고 눕고 소풀뜯어먹고싶다.. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하는 생각 .. (아무말대잔치) 사진찍기도 좋고 구경하고 하기에 좋을 것 같은 성이시돌목장 밑 제주도 우유부단 이었어용

--------------------------------------------------


제주 사진명소, 성이시돌 목장 & 우유부단 



제주 사진명소:'성이시돌 목장 '그리고 '우유부단'에서 목장 밀크 맛보기 


제주 한림읍에 위치한 성이시돌 목장 :)지난 1월에 제주도 왔을때 들렸던곳인데 그땐 목장 밀크를 맛볼 수 있는"우유부단"에서 아이스크림을 맛보지 못했고남편과는 처음 방문하기에 겸사 겸사 지나가는 길에 잠시 들려 보았다.성이시돌 목장은 아치형 건물인 '테쉬폰'을 배경으로 멋진 사진을 남길 수 있는제주 사진명소로도 아주 유명한 곳이다.


남편은 도착 하자마자 목장의 말들이 한가롭게 뛰노는 싱그럽고 탁 트인 초원으로 달려갔다.이런 초록빛 드넓은 초원을 바라보며 잠시 무념무상에 빠지는 것도 머리가 맑아지는 방법 중 하나 ㅋㅋ


셀카도 한장 남겨보고 :)


목장의 넓은 초원에서 뛰노는 말들의 뒤태가 예사롭지 않다.포동포동 살찐 궁디하며,한번 쓰다듬어 보고 싶은 저 윤기나는 살결... 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


본격적으로 사진 찍기 전 일단 목장에서 직접 가공한치즈와 우유로 만든 음료 or 아이스크림을 맛 볼 수 있는'우유부단' 들리기!지난번에 왔을때 요기 카페에서 차나 아이스크림 맛을 보지 못해 무지 아쉬웠기에 :)


모든 메뉴는 성이시돌목장 유기농 우유로 만들어 나같은 유제품 덕후들은 그냥 지나칠 수 없는 ㅋㅋㅋ임신 안했다면 밀크티 종류 맛보고 싶었는데그냥 '우유부단 수제 아이스크림' 먹어보기로 했다.


2개 주문하니 가격은 9,000원!솔직히 양에 비해 넘 비싸다 ㅠㅠ


양은 진짜 2스푼 먹으면 끝나는 양 ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래두 맛은 있다 ㅠㅠ하지만 담에 가면 난 밀크티를 먹을테닷!! ㅋㅋㅋ


'우유부단' 카페 안에서는 먹을 자리가 없어 밖에 나와 아이스크림 먹고 슬슬 사진 찍기 시동거는 중 ㅋ


이라크 '바그다드'에서 시작된 독특한 건축 양식이라는 '테쉬폰'.아주 오래전 제주에 온 아일랜드 신부가 이 곳의 가난을 물리치고좀 더 살기 좋은 환경을 만들기 위한 방안으로 만든 곳이라고 한다.그리고 이제 시간이 많이 흘러 제주 사진명소로 거듭나게 되었고 ^^*


사실 제주 사진명소 라고는 하지만 막상 가보면 호불호가 갈릴 수 있는 곳이다 :-)


왜냐하면 사진찍을 곳이 '테쉬폰' 이거 달랑 한개니까 ㅋㅋㅋ그래도 입장료나 이용시간이 따로 있는게 아니니 자유롭게 즐길 수 있어 좋다는 장점도 있다.


보통은 위 사진의 위치를 배경으로 사진을 줄 서서 찍는데우리는 처음에 기다리기 싫어서 이 쪽만 피해서 사진을 찍었다ㅎㅎㅎ


그리고 사람 없을때 가서 인기 포토스팟인 이곳에서도 한컷 결국엔 남기고 ㅎㅎㅎ자연과 어우러져 사진도 찍고 목장의 신선한 유기농 우유 음료도 즐길 수 있는 이곳!성이시돌 목장 :)카페 우유부단은 수요일엔 휴무라고 하니 참고 하시길^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 왕따나무 테쉬폰, 몽환적 분위기:)



제주도 성이시돌목장 왕따나무 테쉬폰 


안개가 최고조로 많았던 2박3일 제주도 여행 첫째날. 원래 이날 코스는 공항-> 이호테우해변-> 성이시돌목장(테쉬폰)-> 왕따나무-> 숙소 였어요.특히 제주도 성이시돌목장은 사진 찍기 좋은곳으로 알려지기 시작하면서 꼭 가고싶던 여행지 중 하나였거든요.비가와도 안개가 껴도 꼭 가야했었기에 ㅋㅋㅋ 바로 앞에 차도 안보일 정도의 도로상황이었지만꿋꿋하게 올라갔더랬죠 ㅋㅋㅋ


▲  제주도 2박3일 여행코스 








그래도 비가 오니까 몽환적 분위기가 물씬 :) 이것두 나름대로 괜찮다며 재밌게 돌아다녔어요.제주도 성이시돌목장 테쉬폰을 먼저 보시고, 1km 떨어진 곳에 제주도 왕따나무가 있어요. 걸어가도 되지만여기는 차가 있어야 올 수 있는 곳이니, 차로 이동하셔도 됩니다.  (주차장도 있습니다)조용히 풀뜯고 쉬고 있는 말들도 보이네요. 가까이서 보고싶었지만 멀어져가는 말들이여...











성이시돌 목장에 있는 우유부단 카페. 일찍 문을 닫아서 (5시쯤?닫아요) 먹을 순 없었지만이쁜 병에 담아주는 우유도 팔고, 우유 아이스크림도 있다고 하더라구요.먹지 못한 아쉬움은 커플사진으로 달래기 ㅋㅋ 이번여행은 셀프 스냅사진이 좀 많습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 








흐리지만 저 멀리 보이는 제주도 성이시돌목장 테쉬폰의 모습!비가 와도 웨딩 스냅 촬영하러 많이들 오셨어요. 드레스가 흙탕물에 젖고 난리던데 ㅜㅜ 그래도 그나름 재밌게 찍으시더라구요 ㅋㅋ '테쉬폰'이라는 단어가 살짝 어색할 수도 있는데요. 유래를 보면 이라크 바그다드 근처에 테쉬폰이라고 불리는 곳이 있는데이곳에 있는 건물들과 유사하고, 건축물의 기원을 찾을 수 있다고 해서 붙여진 이름이라고 해요.테쉬폰 주택은 성이시돌에만 있는 유일한 건축물이라고 하니 더 의미가 있죠!!











사진은 멀쩡해 보여도 저때는 비가 제법 많이 내리던 때였어요.더 맞았더라면 카메라가 고장 났을수도 ㅜㅜ 정말 생활방수 견딜 정도만 사진 찍고 바로 철수 했죠.저 창문 난간에도 앉아보고 여러 포즈 시도해보고 싶었는데, 빗물에 옷젖는게 더 싫었기에........ㅋㅋㅋㅋㅋ








달달함 폭발인가유.. 저번 더럭분교 때 부터 커플사진 작렬이네요 ㅋㅋㅋㅋ근데 풍경 찍은게 몇개 없어서 요 사진들 밖에 없다며 ㅋ (뭐가 보여야 풍경을 찍죠........)제주도 성이시돌목장 테쉬폰에서 차타고 왕따나무로 이동했어요.들판속에 희미하게 (아니 첨엔 아에 안보이던) 제주도 왕따나무. 저멀리 웨딩드레스 입은 분 계시길래대충 저기겠거니 하고 감으로 찾아서 걸었어요 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ 





안개껴서 더 운치있어 보이는건 제 착각인가요 ??요런날에 제대로 사진찍어 보는게 거의 처음이라 말이죠ㅋㅋ찍고보니, 생각보다 괜찮아서 좋았어요 :)나름 만족해 !! ㅋㅋ  포즈 좋고 시선처리 좋고 ㅋㅋ


제주도 왕따나무는 웨촬하시는 분들께 양보해드리고 우리는 근처 아무 풀밭에서 놀기 시작 ㅋㅋ마지막엔 웃긴 포즈로 첫날 성이시돌 여행 마무리 ㅋㅋㅋ제주도 성이시돌목장 테쉬폰, 제주도 왕따나무는 서로 가까이 붙어 있기 때문에하루에 일정 다 잡으셔도 될거에요! 




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 : 제주도 가 볼 만한 곳 



제주도 가볼만한 곳으로 뜨고 있던 몇 군데 중에 한 곳 ! 이었던 제주 성이시돌목장 ! 


슝슝 달려서 주차를 하고 나니 우유부단도 보이고우유부단 위로 보이는 나무 한그루와 특이하게 생긴 건축물 테쉬폰 


사진 찍기 좋다고 글을 여럿 봤었는데아니나 다를까 사람들도 정말 많았고다들 사진찍고 포즈 취하고 계셨어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 성이시돌 목장이라크 바그다드쪽의 지역에서 찾을 수 있다는 저 특이한 건물 테쉬폰 저 창틀에 앉아서도 사진찍고 많이들 그러시던뎅


요 테쉬폰 주택은 우리나라에서 여기 한 군데에서만 볼 수 있대요 진짜 뭔가 허물어지고 무너질것같이 예쁘게생김


옆의 덩그러니 서있는 나무 한그루와 저 테쉬폰이 사진 핫플.


저 나무와 주택 빼고는 볼 것이 없었지만 그래도 우유부단에서 아이스크림 먹으면 되니까 


하고 바로 밑에 위치해있는 우유부단으로 고고제주도 가볼 만한 곳으로 추천하는 제주 성이시돌 목장 이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 : 제주 성이시돌목장, 테쉬폰, 카페 우유부단



#제주도여행 #제주도가볼만한곳 #제주도사진찍기좋은곳 #성이시돌목장 #제주도서부여행코스 #카페우유부단





성이시돌목장 제주시 한림읍 산록남로 53





성이시돌목장은 사진찍기 좋은 곳으로 유명한 곳이죠 :)성이시돌목장은 한라산 중산간지대에 자리하고 있구요,테쉬폰과 울타리 너머로 드넓은 잔디 위에 말들이 엄청 많아요 


요고슨 바로 어제인 따끈따끈한 사진이쥬 비수기+장마기간이 겹쳐서 그런지,관광객들이 막 많지는 않아서1분 정도 기다렸다가 사진찍으러 가고 그랬어요 ㅋㅋ 


여기서 사진찍어도 뒤에 높은 산 때문에 어찌나 이쁘게 나오던지진짜 풍경 끝내줘요 ♥


테쉬폰 근처까지 와줬으면 했는데말들이 풀 먹느라 저~ 멀리 있었거든요여기까지 올 기미가 안 보여서 결국 제 발로 말보러 걸어갔다쥬이렇게 큰 말을 가까이서 본 건 처음이에요원래 몸이 저렇게 매끈한거에요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 털을 민건가?


카페 우유부단


그리고 주차장 바로 앞에 위치한 카페 우유부단이예요카페 우유부단의 모든 우유 메뉴는 이시돌목장의 유기농 우유로 만든거래요 !성이시돌목장은 현재 젖소, 한우, 경주마를 사육하고 있는 곳이기도 해서,카페도 같이 만들어놨나봐요 흐흐 .. 


여기에 왕따나무도 있는데 거긴 안 가보고 온 게 아쉽네요 ㅠㅠ성이시돌목장 인생샷 찍으러 가기도 좋고,가까이서 말 보기도 좋은 곳 ! 성이시돌목장 추천 ''♡ 

==================================================
--------------------------------------------------


[오늘은제주도4] 가을에 예쁜 새별오름 / 성이시돌목장



휘몰아치는(?) 바람을 이겨내며 올라간 새별오름.2017가을 제주도여행에서 제일 안타까운 건 날씨였는데, 하늘이 흐리니 사진도 잘 안나온다.그나마 조금이라도 햇빛과 하늘빛이 있을 때 얼른 찍었다.


오름 가득 억새가 펼쳐진 건 그 전 여름에 갔을 때에는 보지 못했던 모습이었다.가을에 갔기 때문에 볼 수 있는 모습. 이래서 제주도는 4계절을 모두 가봐야하는 거겠지.


오르다보니... 경사가 심해도심해도 너무 심해서 찍어봤는데, 사진으로는 덜 느껴지는 듯.많이 높고 긴 구간은 아닌데, 경사가 심해서 오르다 뒤돌아보면 뭔가 어질한 느낌이다.셀카도 많이 찍고 싶었는데... 바람이 너~~~~~무 많이 불어


꽤 추웠다. 10월말이라 패딩은 오버겠지 했는데, 가져갈 걸 그랬다.그래도 뒤에 새하얀 억새는 예쁘네. ^^


오르내리는데는 그렇게 오래 걸리지 않았다. 


근처에 있다고 해서 들러본 성이시돌 목장알고보니 Saint. 이시돌 의 의미였다. 심지어 아일랜드 출신의 신부님이심.


양떼는 볼 수 없었고, 따뜻한 우유로 몸을 녹이고 왔다.그냥 시원한 병우유를 시켜도 될 뻔 했어. 


우유 맛 나는, 알고 있는 그 맛 아이스크림^^계절 때문인지 별로 볼 건 없었는데, 까페 안에 사람이 많았다. 주문한 게 나올 때마다 음메~하는 울음소리가 난다. ㅋ맥주투어에 가기 전까지 잠깐 짬이 나서 풍차해안도로에 들렀는데분위기는 좋았지만 역시 문제는 바람... 넘나 추워서 차밖에서 내려서 가까이 갈 수가 없었다. 그래도 가고 싶었던 곳들은 하나하나 클리어했던 여행이었다.


가 볼만한 데 다 가보고 나면, 그 땐 더 여유롭게 제주를 제주답게 즐길 수 있겠지. 

--------------------------------------------------


<2016제주>성이시돌목장 :: 여기와보고싶던곳인데!



협재해수욕장을 떠나 산방산코스는 생략하기로하고일단 일용할 양식을 구비하기위해 서귀포 이마트와 제주올레시장으로 가는 길이정표에 나타난 성이시돌목장여기라고 말할것 같으면 지난 6번의 제주방문동안 한번도 못가본 곳!한번도 못가본 곳은 당연히 많지만 가고싶은데 못가본 곳이다헤헤왠지 표선가는길에 있는곳이라고 생각을 했는데 한림에 있는 곳이었구나요번에 알게된 사실인데 제주가 축산업이 유명하다고 하네 아 그렇구나그래서 흑돼지가 유명한것인가성이시돌목장 내에는 양로원, 젊음의집, 수녀원 등등 여기저기 이정표가 붙어있던데목장보다는 천주교 성지로 더 알려진 곳인가보다이름부터가 그런 느낌


날씨한번 을씨년스럽구로오후1시쯤이었는데 ㅠㅠ


세상에 바닥 질척한거보소..(운동화 여기서 사망)카페는 문을 안여나봅니다


성이시돌목장이 유명해진 이유는아마도 이 테쉬폰때문이 아닐까목장에 숙소로 지어진 건물이라고한다


이런날씨에 오면 겁나 으시시하고 무서운 건물요 테쉬폰과 목장을 배경으로 셀프웨딩촬영도 많이 한다고한다우리가 도착했을때도 한 커플이 웨딩촬영중이었는데비도 많이오고 추워보이고 ㅠㅠ사진작가가 있었던걸로 보아 정해진 스케쥴이라 어쩔수없을것 같던데안타까워보여쫍


비맞기싫으시다고 엄마랑 숙모는 차에 계시고우리끼리 목장 구경요녀석들도 내가 가자니 걍 따라나옴 ㅋㅋ


내가 이뻐라하는 뇽이와 빵이사이좋은 오누이우리빵이 궁디가 뇽이보다 크구나....음...ㅋㅋㅋ





말친구들도 비를 맞고있네넓은평지에 뭔가 자유로와보이던 말들그래서 그런가 윤기가 촤르르 제대로 말벅지이구역의 말벅지는 나다


아가 넌 어디가니엄마 어디갔니


왼쪽녀석이 슬슬 자리를 잡더니


쉬야 대 방출....(죄송)작년 어린이대공원에서 코끼리쉬야 봤을때보다는 안충격적이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


빗방울이 손바닥에 떨어질것이지온얼굴을 강타저런사진은 찍는게 아녔어 ㅋㅋㅋ


동생들이 이건 마치 심령사진같다며


성이시돌목장즐거웠으나 좋은사진 남기기는 대실패그래도 좋은추억은 하나 남겼지요다음에 날좋을때 와보고싶구만


(아. 여기 흐릴때나 좀 인적드문시간엔 매우 무서울듯싶으니 꼭 동행과 가시길 ㅋㅋ)

--------------------------------------------------


7개월아기와 제주여행 / 제주여행첫째날 / 더럭분교 /  제주샐리스호텔 / 제주도우유부단 / 제주성이시돌목장



으뉴네의 첫째날 여행을 소개드리려고 해요!으뉴네가 만삭때 방문했던더럭분교에 가보고 싶었어요!뭔가 의미두는거 좋아하는 여자에욬ㅋㅋㅋ


태교여행링크 투척ㅋㅋㅋ


더럭분교


으뉴가 뱃속에 있을 때 시절요컨셉하고싶어 같은옷 같은장소 같은소품들고방문!


어?무슨일이 있었던거죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애미얼굴 빵떡되심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저는 늘 방학때나 주말에 제주도를 가서평일이 익숙치 않았어요사실 이날 평일 낮에가서 애들 수업중이라주차장에서 사진만 살짝 찍고 나왔네요


미리 확인 후 가세요!


사실 머 볼거는 없지만ㅋㅋㅋㅋ그냥 사진찍기 좋은 곳이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ밥 먹고 호텔 체크인하러!저희는 첫째날은 샐리스호텔, 둘째날은 신라호텔에서 묵었어요!전날 예약했었기에 첫째날은 신라호텔방이 없더라구요


하지만 신라호텔 1박만 하길 잘한거 같아요!비싸니께...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 샐리스호텔


넓은 주차장주차장이 만석이면 발렛파킹도 해주는친절한 곳!


깔끔하쥬?


곰돌이 넘나 내서타일


방은 깔끔했어요!아기 있으신분들은 미리 킹사이즈 침대로 요청하세요저희는 침대붙여서 잤어요! 


호텔수영장도 있어요온수풀!저희가 간 이날 제주도 너무 추웠어요


수영 생각도 안했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


만만의 준비하구요


곰돌이랑 사진도 한판찍고!


달려가봅시다제주성이시돌목장!


성이시돌목장


 저희가 으뉴 재운다고 시도하다가실패했어요...그래서 호텔에서 늦게 나왔는데어디 갈때가 없는거에요


그래서 입장권도 필요없는 성이시돌목장으로!유명한 우유부단카페는...문을 닫고 계셨어요


친한척 오지게 해주구요사실 별로 볼건 없었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


배가 고프니까!저희가 제주가면 가는 곳!


한라축산물도매센터


제주도가면 제주흑돼지!직접 골라서 사서 구우러가면 된다지유


내부도 북적북적


맛있게 먹으려는데?


잠이 오는지 기분이 안좋은가봐요


이와중에 존맛임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 제주도가면 여기 꼭 가보세요너무 맛나더라구요


다음날 아침!저희는 조식 신청을 했어요쿠팡으로 결제했는데조식이 인당 5000원이더라구요!사전결제하셔야해요!


조식먹을 때 준비물조식이용권과 튤립은 필수템!


아기의자도 넉넉하구요


잘 놀쥬


생각보다 먹을 것이 많았어요!


5000원치고 가성비 넘괜춘하더라구요!


취사 가능한 호텔이라이유식 데우기도 좋았어요그럼 둘째날 이야기로 찾아올께요오!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#성이시돌목장 #테쉬폰 #이국적인 #셀프웨딩촬영 #제주스냅



흐린 날이라도화보처럼 사진 찍히는


성이시돌목장_테쉬폰


테쉬폰 위치는 바로 저기 ↑


☆ 제주말이랑 ☆





'성이시돌목장', '테쉬폰' 검색하면 나오는 그 장소입니다!저희가 간 날에도 셀프 웨딩촬영하는커플들이 있었는데요~정말 느낌적인 느낌이 있는 곳이었어요!! !!





[테쉬폰(Cteshphon)]이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon이라 불리우는 곳의 건축물이 테쉬폰의 기원이다. 아일랜드 출신의 패트릭 제임스 맥그린치 신부가가난한 제주도민들의 경제적 자립을 위해 황무지를 목초지로 개간하여 목장을 건립하였다. 테쉬폰은 곡선형으로 연결된 구조로 제주의 강한 바람과 태풍에 잘 견디는 건축물로 처음에 지었을 땐 숙소 용도였다. 현재는 제주도에서만 볼 수 있는 독특한 건축물이다.





Feel 충만하게


생각보다 관광객이 많아서사진은 신속하게샤샤샥 


쁘이 쁘이~V


한복입고 간 사람은 저희밖에 없어서조금 눈에 띄었는데,생각보다 사진이 이쁘게 나와서!신나게 찍었어요~


벽도 잡아보고~꽃받침도 해보고~~


이 사진은 필터없는 사진입니다.





주차장과 우유부단은 바로 옆에 있답니다~!


제주도에만 있다는 테쉬폰찍기만 하면 화보가 되는 이곳!성이시돌목장으로 사진 찍으러 갑시다^^/





실외에서 촬영하시면날씨, 필터(카메라 어플)에 따라색감이 다양하게 표현됩니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 성이시돌 목장



한국전쟁이 끝난 후 가난했던 한국에 아일랜드 신부가 와서 개척한 목장.우리나라 목장의 시초라고 할 수 있다.그 당시 신부가 머물렀던 독특한 양식의 시멘트 건물('테쉬폰'이라고 부른다)은 제주도에서만 볼 수 있는 중동식 건축양식으로 많은 사람들이 찾고 있다. '성이시돌'이라는 이름은 천주교 성인(聖人, saint)으로 아일랜드 신부의 이름은 아니다. 아일랜드 신부의 이름은 '패트릭 제임스 맥그린치(P. J. Mcglinchey)'로 한국 이름은 '임피제'라고 한다. 이곳이 유명해진 또 하나의 이유는 바로 이곳에서 생산하는 유기농 우유와 치즈 때문이다.유기농이라서 제법 가격이 있지만, 그 맛은 시중의 유제품이 따라올 수 없었다. * 성이시돌 목장 주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악동길 35 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도가볼만한곳/제주도여행] 성이시돌목장



#제주도가볼만한곳 #제주도여행 #제주가족여행 #제주추천여행지 #제주셀프웨딩장소 #성이시돌목장





주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리 116


제주셀프웨딩장소로도 많은 사랑을 받고 있는 성이시돌목장이랍니다.맹아도 제주우유부단을 방문하는 길에 같이들려서 둘러보게되었어요. 딱히 크게 볼거리는 없지만 넓은 초원과 더불어 성이시돌목장의 트레이드마크나 다름없는 사진찍는 곳이 있죠.


맹아와 종군도 이곳에 왔다간다는 인증샷으로다가 한장씩 남기기로했어요.예비부부분들께서 웨딩촬영을 진행하고 있었는데 잠시 쉴틈을 타서 가서 슈슈슉 찍고 돌아왔답니다.


오붓하게 둘이서도 남겨보구요.인스타에서 핫해던 제주명소 성이시돌목장은 찬찬히 산책겸 들러보시는것도 나쁘진 않았어요.


인스타그램에서 핫했던 곳이기도 해서 맹아네부부도 제주우유부단을 간김에 총총총 둘러보았는데, 시간이 아주 많이 소요되진 않았어요.커플분들 산책하며 손잡고 거닐기엔 딱 좋은 제주명소일듯싶네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 사진찍기 좋은곳 제주 성이시돌목장 테쉬폰



[Tour of Jeju-do]제주 성이시돌목장 테쉬폰제주 사진찍기 좋은곳


시원한 가을바람 살랑살랑 불어오는 지금 제주를 찾는 것은 또 하나의 여행 즐거움이 아닐까 싶네요. 특히 가을이 되면 파랗고 맑은 하늘을 연상하게 될 터인데요. 이렇게 높고 푸른 하늘과 더불어 제주 사진 찍기 좋은곳을 소개해 드릴까 합니다. 이름하여 제주 성이시돌목장의 테쉬폰인데요. 목장은 유기농 우유와 무항생제 소를 키우는 곳이라고 하는데 안으로 입장이 불가해서 입구에 있는 테쉬폰 인근에서 사진만 찍고 기회가 되면 우유맛을 보는 것으로 만족해야만 한답니다. 그래도 특이한 이 건물을 배경으로 인물 사진을 찍는 것이 유행이 되어 지금의 유명한 명소로 자리매김을 한 것 같아요.


어느덧 많은 사람들이 찾는 곳으로 유명해져서 그런지 최근에는 이렇게 주차를 할 수 있는 공간도 마련이 되어 있었는데요. 아마도 우유부단 카페가 생긴 때문이 아닌가 싶네요.


아무튼 주차를 하고 나서 곧바로 테쉬폰으로 향했는데 벌써 많은 분들이 이곳을 찾아서 기념 촬영을 하고 있었답니다. 날씨가 좋아서 그런지 워낙 많은 분들이 찾아서 저희 차례를 기다리기까지 약간의 기다림이 필요했는데요. 사진 찍을 배경이 딱하니 이 건물 하나이기 때문에 서로 배려를 해야 하는 필요성이 더욱 깊이 느껴졌답니다.


입구에 적혀 있는 테쉬폰의 유래를 보자면 이라크 바그다드 인근의 건축물에서 기원을 찾는다고 하는데요. 곡선형과 내부에 쇠사슬 형태로 연결된 구조 덕분에 거센 태풍과 지진 속에서도 굳건하게 오랜 세월을 유지할 수 있다고 하는군요.


이곳에 자리 잡고 있는 제주 성이시돌목장의 테쉬폰은 1961년도에 처음 지어졌다고 하니 그 역사가 무려 56년도 넘은 듯하네요. 그 당시에는 숙소로 사용이 되어 다고 하는데요. 꼭 대형 텐트처럼 느껴지는 것 있죠? ^^


제주 사진찍기 좋은곳 베스트 플레이스로 손꼽힐만 하지 않나요? 왕비님처럼 사진 찍히기 어색해 하는 일반인도 비교적 분위기 좋게 담기는데요. 시간만 허락 된다면 다양한 콘셉트로 연출한 사진을 찍고 싶은 욕심이 들 정도였어요. 가족이나 연인이 이 프레임 안으로 앵글을 잡은 후 삼각대를 펼쳐서 기념 촬영하는 경우도 참 많았어요! ^^


특히 제가 찾았을 때는 맑고 파란 하늘과 더불어 흰 구름들이 뭉게뭉게 펼쳐져 주어서 더욱 사진을 촬영하기 좋았답니다.


테쉬폰 뒤로 펼쳐지는 목장의 전경 또한 보기가 좋았답니다. 넓은 들판을 자유롭게 뛰어다니는 말들도 구경을 할 수가 있었는데요. 이곳 목장에서는 경주마를 사육하기도 한다는데 말들을 구경할 수 있는 다양한 관광 코스도 개발을 하면 좋을 듯싶더라고요.


그래도 우유부단이라는 유기농 우유를 베이스로 한 아이스크림과 밀크티를 판매하는 카페가 들어선 것도 얼마 되지 않았는데요. 그나마 카페가 문을 열지 않은 날에는 화장실을 찾을 수가 없었어요. 무수히 많은 사람들이 찾고 있으며 제주 성이시돌목장은 직간접적인 홍보나 연계 매출도 발생하지만 찾는 분들에 대한 배려는 많이 부족한 듯싶더라고요. ^^


어쨌든 이곳은 우리나라에서 단 하나 밖에 없는 테쉬폰이 있는 장소이며 자연 경관 또한 뛰어나기에 제주 사진찍기 좋은곳 추천을 드릴만 하답니다. 


특히 건축물의 거칠고 투박하지만 그러면서도 컬러풀한 배경으로 인물 촬영을 하기에 안성맞춤인 곳이기에 사진 찍기를 좋아하는 분들이라면 꼭 한번 찾아 보시기 바랍니다.


다양한 각도에서 여러 사진을 찍다 보면 여러분 또한 인생샷 하나쯤 건질 수 있지 않을까요? 특히 산들거리는 가을바람 불어오는 요즘 같을 때 찾기 딱 좋은 장소가 아닌가 싶네요.


정말 아쉬운 것이 우리가 찾는 날이 우유부단 카페가 쉬는 날이었는데요. 이로써 다음에 다시 한번 찾아야 하는 기회를 마련해야 하는 것인가요? ㅎㅎㅎ 이곳 우유부단은 지역 사회에 공헌하고 있는 것을 인정받은 사회적 기업으로 인증이 되었다고 하니 제주 사진찍기 좋은곳 테쉬폰을 찾은 분들이라면 한번 들러 보시기 바랍니다. 단, 영업시간이 그리 길지 않으니 확인하고 찾으시는 센스...^^

--------------------------------------------------


아기랑 제주여행, 성이시돌목장, 우유부단




공룡랜드 찍고 두번째 목적지는#성이시돌목장 #우유부단성이시돌 목장 들어서자 마자, 보이는 우유부단카페.





오픈시간 10:00 - 17:00우유부단 휴무일은 수요일이니 참고하세유


사람이 워낙 많아서 내부 사진은 찍기 힘들었던 제주 우유부단 카페.





먹 고 싶 우 유 ?


우유부단시그니처밀크티 / 5.0


우유도 샀지 애들 주려고 / 2.0


우유부단 수제아이스크림 / 4.5


아이스크림먹방


똑같이 생긴 아빠가똑같이 생긴 딸아이스크림 먹여주는중.jpg


시그니쳐포토존우유곽에들어가서 사진도 찍고요?





아빠는 열일중 ㅋㅋㅋㅋ


우리삐약이들이삐네아스크림먹고 있쪄요? 우쭈쭈쭈


허동이가 자꾸 찍어준다고...그..그래..고..고마워..


결과물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쁜그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


와우내성이시돌목장 매력있네 빼애앰


꺄멋있어


동화속 세상 들어가는 허동오동이,





곳곳에 자연액자가 막 펼쳐져 있...


존똑 부녀 꽁냥질


말이 막 여유롭게 놀고 있고...


아쉬우니까 우유곽 한번 더 !


바람이 넘나 많이 불어서데리고 돌아다니기 힘들었;;;


둘다 춥다고 인상쓰고 있고요?ㅋ


젖소도 있네..


목장 구경도 하고 아이스크림이랑 밀크티도 맛있었던, 폐가 같았던 집도 멋있었던성이시돌목장, 우유부단추천해유담 포스팅은 카멜리아힐로 돌아오겠음요씨유

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장 테쉬폰 : 제주도 사진찍기 좋은곳 / 셀프웨딩촬영장소



성이시돌목장 테쉬폰 : 제주도 사진찍기 좋은곳 / 셀프웨딩장소이제는 더이상 제주도 숨은 명소가 아닌, 성이시돌목장에 있는 테쉬폰을 다녀왔다독특한 구조물 때문에 테쉬폰은 사진찍기 좋은곳인데 요즘은 셀프웨딩 사진을 찍는 촬영장소로도 유명한 곳이기도 하다이날도 열심히 셀프로 웨딩사진을 촬영하는 커플을 두팀이나 발견!나와 나비부인도 오랜만에 커플사진을 많이 담아 보았다 ^^


- 성이시돌목장 테쉬폰 : 제주도 사진찍기 좋은곳 (셀프웨딩장소) -


이 사진은 예전 2103년 12월에 담은 테쉬폰의 모습 이번에 갔을때 사람들이 계속 오고가고 사진을 찍고 있어서 전체적인 모습을 담지 못했다바로 근처에 성이시돌목장의 우유로 수제아이스크림과 우유음료를 만들어 파는 우유부단이 생긴 후로 더 많은 사람들이 찾는 듯 하다


테쉬폰의 전체적인 풍경은 예전에 올렸던 포스팅을 읽어보면 좋을 듯 하다


- 성이시돌목장 테쉬폰 : 


셀프로 사진찍기 위해 삼각대를 세웠다몇몇 커플들이 테쉬폰 앞에서 사진을 찍기 위해 기다리고 있어 스피드 하게 빨리 찍고 자리를 비켜줬다 ^^;;





- 성이시돌목장 테쉬폰 : 셀프 커플사진 찍기


릴리즈로 여러컷 담았다덕분에 자연스러운 모습이 잘 담긴듯 하다나는 나비부인 이외에 다른 사람이 사진을 찍어주면 너무 어색하고 정색한 모습이 그대로 담긴다그래서 왠만하면 삼각대와 릴리즈를 이용해서 찍는데 결과물은 만족할만 하다 ^^


- 성이시돌목장 : 광각으로 담은 테쉬폰 -


테쉬폰은 원래 이시돌목장의 숙소로 사용하기 위해 건축되었다이라크 바그다드 근처 크테쉬폰이라 불리는 곳에 있는 건축물에서 기원을 찾을 수 있는데곡선형으로 연결된 쇠사슬형태의 구조 덕분에 거센 태풍과 지진에도 거뜬하게 버티고 있다고 했다테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 성이시돌목장에만 있다고 한다~~ ^^


- 성이시돌목장 테쉬폰 : 커플 사진찍기 -


우리에 커플사진~ 무척 마음에 든다나중에 리마인드 웨딩사진 찍게 되면 여기서 이렇게 찍고 싶은 생각이 들 정도로~~~ 2년 뒤면 10주년인데 그때 멋지게 차려입고 여기와서 웨딩촬영을 해도 좋을거 같다





- 성이시돌목장 테쉬폰 : 멋진 목장을 배경으로 사진찍기 -


비틀비틀 넘어질듯 말듯~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ말들이 유유히 풀을 뜯는 성이시돌목장 풍경을 배경으로 우리의 모습을 담았다더웠어도 우리의 모습을 사진에 담는 순간들은 정말 재밌고 즐겁다제주도의 멋있는 풍경과 데쉬폰을 촬영하는 것도 좋지만 나는 이렇게 우리의 모습을 함께 담는게 더 좋다추억도 되고 나중에 꺼내보는 재미도 쏠쏠하니까 ^^셀프웨딩을 찍으러 오는 사람들도 같은 마음이겠지~~ 돌아오는 주말에도 나비부인이랑 재밌게 사진찍기에 좋은곳으로 놀러 가야겠다 


- 제주여행에 꼭 필요한 준비물! 모바일 할인쿠폰 -


제주도 전지역에 있는 유명관광지를 모바일쿠폰의 할인된 요금으로 이용하세요브이패스 신청하기 클릭 (↑) 후 제주도 여행할때 편하게 사용하시면 됩니다




==================================================
--------------------------------------------------


제주 한림 : 성이시돌 목장




또 어디가지근처에 슬슬 마실 다녀올 곳 없나해서 오늘은 목장에 갑니다


여기엔 그래도 관광 온 사람들이덜 하겠거니... 했는데네 오산 이구요워낙 길이랑 잔디가 예뻐서커플, 웨딩 스냅 찍는 핫플이란다ㅎ


다와가나?하는 의문도 갖지 못하게끔이미 가까워질 수록 진동해오는똥내음버스에 한가득 싣고성이시돌목장 정류장에 도착했는데여기서 부터 길에 말들이 뛰논다(뛰쳐나오면 어쩌지 근디;로드킬 주의ㅠ)


성이시돌 목장엔젖소가 1000마리쯤말도 수백 필...이라넴똥내음이 마을 밖까지 진동할만 함


길이 너무 예뻤다초록초록하고 평화로워서이날 기억이 참 좋다그냥 여기 부지 전체가이시돌 목장이라길따라 쭉 산책하면서말도 보고, 소도 보고(후각도 잃고. 똥스멜 개굿)그럼 되는 곳이다'왕따나무'로도 유명한데사실 고건 여기선 멀고새별오름 밑까지 가야한다


근 2주간1일 1말 중제주도 왔는데 왤케말한마리 읎냐!!말 하자마자 다음날부터말이랑 지겹도록 컨텍중 ㅎ


어멋 그러고보니이게 그 말그뉵...★


암 브링잉 섹싀백 ♪예압-!♪


성이시돌 목장에 또 유명한'우유부단' 카페직접 짠 우유로 만든디저트 & 음료들이 있는 곳네이밍 보소 ㅎ자네 광고해볼 생각 없나


테쉬폰성이시돌 목장에서제일 유명한 스팟인데 음...난 그닥 감흥 없었다 ㅎ(그렇지만 인증샷은 박아준다ㅋ)연휴긴 연휸가벼 ㅎ스냅 찍으러 온사람들이 많더라지난 주에 왔었으면 증말목장에 동물은 2천이요사람은 우리 2 뿐이었을 터인디


말 구경(연휴라 사람구경도 쬐끔ㅎ)나무 구경길 구경안구 정화 하다 왔다볼거리는 많이 없음그냥 힐링느끼러 가기 굿

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서부권 억새 추천 - 정물오름과 성이시돌목장 우유부단 테쉬폰



제주도 서부권에 유명한 억새로 유명한 곳은 새별오름입니다.오늘은 성이시돌목장 우유부단 테쉬폰과 가까이 있는 정물오름을 다녀왔습니다.쉼게스트하우스하곤 차로 20분 거리에 있는데이제서야 다녀왔네요~~~이긍~~~


크~~~ 성이시돌목장의 우유부단 카페가 쉬는 날이네요수요일제주도에선 화,수는 가는곳에 영업유무를 확인해봐야 한다니깐요~~~


우유부단의 우유팩 정자~~~


들른김에 성이시돌 목장에서 나온 우유로 만든 치즈를 팔길래 하나 사왔습니다.


성이시돌 목장의 테쉬폰여기서 웨딩촬영도 많이 하지요...


정물오름은 성이돌목장과 5~600미터 덜어져 있는것 같아요...억새가 풍성하기로 그 나름 이름이 나있는데여행객들이 그리 선호 하지는 않는 곳이라조용합니다.웨딩촬영은 이런 조용한 곳에서 하면 좋겠죠.....


정물오름은 분확 가운데 억새가 한창입니다.정상부는 아직 핑크빛~~~오른쪽 산책로는 오름 오르기 시작하면서 가파른 계단...왼족은 경사가 들해서 편합니다....전 청개구리라 반대로...쿠쿠


자 정물오름으로 올라가보시죠~~~사진투척입니다.


오늘쪽 산책길로 가면 억새밭길이 나옵니다억새 사진찍기는 이곳이 좋치요~~~


정물오름 정상부근까지 이어지는 계단.....조금만 힘내시고 올라가면 금방 올라갑니다..그리 높지 않으니깐요...


올라가다 성이돌목장을 한컷~~~


정물오름 정상부분은 아직 들 개화 되었답니다.아마 조만간 하얗게 변하겠죠~~~


정물오름 정상부분에서 산방산이 보입니다


절물오름 정상


저기 한라산이 보입니다.제가 오늘 윗세오름 한라산 북벽을 보고 왔거든요~~~


금오름도 보입니다.요즘 인기있는 오름이죠....이효리 방송과 뮤직 비디오에 나온 오름~~~


그렇고 보면 정물오름에서 제주도 남서쪽 조망이 많이 되는군요~~~


정물오름 정상부근에서 내랴가는 길~~~왼족 길이죠....이 길이 완만하고 좋을것 같네요~~~


뒤돌아서 한컷~~~~


제주도 어디에가나 억새가 많아요...굳이 비싼 돈 내고 산굼부리 안가도길가에  오름에도 억새가 많치요~~~


정물오름은성이시돌목장, 우유부단, 테쉬폰을 같이 묶어서 반나절 여행하실수 있는 코스인것 같네요~~~제주도 서부쪽 억새를 보시고자 한다면...함 들려보세요~~~

--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장



아이들과 말을 보려고 둘째날 첫번째 코스로 가게된 성이시돌목장사실은 아침미소목장 가고싶었는데 근처에서 가까운곳으로 코스를 많이 바꿨어요~


성이시돌목장 인증샷~!!


우유곽속에 들어가서~~특이하네요~


말들이 굉장히 좋아보이네요~~그냥 보기만해도 뻥 뚫린 기분이에요~~


테쉬폰처음 목장에서 숙소로 사용하기위해 건축되었던곳테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이라네요~


오랜세월 태풍과 지진에서 버틴 비결은 곡선형태의 쇠사슬형태의 구조


아들과 함께 사진찍기~


말들과 대화도 해보고~~말들아 안녕~!!


밑에 내려오면 매점이있어요~아이스크림 먹어보기우유부단 ㅎㅎㅎ


아이스크림이 그냥 소프트콘같이 보이는데 맛은 상당히 좋네요~일반적으로 먹는 아이스크림과 다르게 부드럽고 맛있어요^^

--------------------------------------------------


제주도 코스 :: 성이시돌목장 , 사진찍기 좋은 곳 ♥



제주도 성이시돌목장


성이시돌목장 도 가던 길에 갈까말까 했다가 가게 됬는데 안가면 조금은 후회했을 것 같아요 !


바로 앞에 젖소들이 엄청 많죠 진짜 ,, 자연의 모습이라 신기하기도 하고 ㅎㅎ





이렇게 사진찍을 수 있는 우유상자모양 도 있어요 :)다들 여기서 찰칵 ◆ㅁ◆이곳의 단점은 냄새가 너무 해 ㅠㅠㅠㅠ


여기는 줄 서서 사진찍었어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구 부끄러워 하는 표정 ,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 더 안쪽으로 가면 말들도 있답니다 !!!


진짜 신기한 건 말들이 거의 안움직여요 처음에 진짜인가 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


움직여봐 !!!!!!


진짜 색감 이쁘죠 ㅠㅠㅠ냄새 빼면 다 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ♡


박력샷 ?!!!!!!!!@??32$#@$@?$@





뭔가 아무것도 없을 것 같은데 하는 느낌이였는데 말들보니깐 오길 잘한거 같아요 ! 흔한 구경은 아니니깐 ㅎㅎㅎㅎㅎ 한번쯤은 꼭 가보시길 추천해용 :)

--------------------------------------------------


3박4일 제주여행 : 인생샷 찍자 ! 성이시돌 목장 - 테쉬폰 우유부단카페  , 에메랄드빛 바다 함덕해수욕장



가끔씩 포스팅하는 제주여행 ㅎㅎㅎㅎ 언제 끝이 나는걸까 ㅋㅋㅋㅋ 이번엔 성이시돌목장 테쉬폰과 함덕해수욕장에갔던 것을 포스팅 해보고자 한다.





성이시돌 목장에 도착하자 보이는 말들,제주도는 역시 말이다.


차니와 차니아빠가 말을 보고 있다.말의 배가 볼록한거보니새끼를베고 있는건가 싶다. 


제주도에서만 볼 수 있는 풍경 . 


계속되는 일정으로 차니가 좀 힘들어했다.바람도 많이 불고 추운 날씨라실외에 차니와 있기도 힘들었다. 


푸른 목초지였으면 사진이 더 예뻣을텐데이때는 11월이라 ㅎㅎㅎㅎ 조금 아쉽다 ㅋㅋㅋ역시 한번 더 와야 하는 곳인가 ?


엄마~~~ 추워요~~~ ㅠㅠ 


차니는 추워서 우유부단 카페로 먼저 들어갔다.


그리고 나는 테쉬폰 근처에서 엄마랑사진을 좀 더 찍엇다 ㅋㅋㅋㅋ 테쉬폰은 성이시돌 목장을 처음 만들었을 때숙소로 사용하기 위해 지어졌지만사료공장으로 이용되었다고...건물모양도 우리나라 형식이 아닌이라크형식을 빌려왔다. 


테쉬폰의 유래  ㅎㅎㅎ참고하시길 !! 


신랑이 없어서다른 분들께 계속 부탁 했다.테쉬폰에서 웨딩스냅들도많이 찍는 듯 하다. 


기다리는 사람들이 꽤 있어서서둘러 막 찍었던 사진들. 


먼가 분위기 있어보이네 ㅎㅎㅎㅎ 


우리엄마도 한 컷!


넘 귀여운 우유상자 안에서도 !! 브이브이 


주차장 뒤로 보이는 곳은 우유부단 카페이다.카페이름 참 잘 지은듯 ㅋㅋㅋ이런 언어유희 이름이 좋다 ㅋㅋㅋ 


먹고싶우유 ? ㅎㅎㅎ넘 귀여움 ㅎㅎㅎㅎㅎ 내가 다시 진로를 정한다면카피라이터 이런곳도 재밌을 것 같다. 


우유부단 카페의 메뉴판과 가격 참고 .


따뜻한 우유한잔, 


그.런.데추워서 카페로 먼저 들어온차니는 아이스크림을 먹고 있다 ㅋㅋㅋ그래. 추울때 먹는 아이스크림이맛있긴 하지 ㅋㅋㅋ 


먹고 감기만 안걸리면 되 !!! 


엄마 한입 주길래 ,조금 뺏어먹어보니역시 목장에서 나온 우유로 만든아이스크림이라 싱싱한 맛이 느껴졌다. 


말들아 안녕~~~ 다음에 또 보자~~~~~ 사실 함덕해수욕장을 먼저 들렸었는데,성이시돌 목장을 먼저 포스팅하고 싶어순서를 바꾸었다. 


겨울이어도 에메랄드 빛.우리가 갔을 때가 11월이었는데,해가 구름에 가려져 해가 나오기만을기다리면서 사진을 찍었다 ㅎㅎ그래야 에메랄드 빛이 더 잘나오니까.


정말 바람이 엄청 불었다.날라가진 않겠지만,날라갈 것 같았다 ㅎㅎㅎㅎ 


바다야 나좀 살려죠 ㅋㅋㅋㅋ 


제주도 하늘은 왜 연보랏빛이 돌까 ㅎㅎㅎㅎ


작년에 2번 다녀온 제주도 . 올해도 1박2일이라도 떠나고픈 생각이 든다 ㅋㅋㅋ생각보다 제주도는 쉽게 다녀올 수 있는 곳이었다. 


햇빛이 좀 났나보다 바닷빛이에메랄드 빛으로 변했다. 


사진찍을때만이라도 친한척 ! 부부샷 ! 


바닷가에서 점프는 기본샷 !!바람이 너무 많이 불어 힘들었지만사진으로 보는 건 넘 좋다. 

--------------------------------------------------


제주도 포토스팟 성이시돌목장 테쉬폰 / 우유부단 밀크티



제주도 성이시돌목장 #성이시돌목장 #우유부단 #제주포토스팟


제주도 포토 스팟으로 유명한 성이시돌목장결혼 전 웨딩촬영으로 제주도에 왔을 때는 괜히 진부하게 느껴져 패스했는데보다 보니 또 특유의 분위기가 멋있어 보여 이번에는 꼭 방문해보고 싶었다역시나 테쉬폰 앞으로는 사진을 찍기 위해 기다리는 줄로 북적북적-


말들이 뛰노는 모습을 배경으로 울타리 위에 앉아서도 사진을 많이 찍던데생각보다 울타리가 얇아서 혹시나 남의 기물 파손하는 거 아닌가 싶어 올라가려다 내려옴 ㅎㅎ이날은 밀림의 초록 초록 레이스 원피스를 입었는데 역시 사진에는 화사한 색이 예쁘게 나오는 것 같다추천 추천!! ㅎㅎ 





웨딩촬영으로도 유명한 곳인만큼 셀프 웨딩룩으로 차려입은 커플분들이 많았다예비 신랑신부의 풋풋한 모습을 바라보며 나도 줄 서서 기다렸다가 창틀에 앉아 사진 남기기!!사람들의 시선을 받으며 후다닥 찍어야 해서 조금 민망했지만 이색적인 모양새와 색감이 멋지다


지붕과 벽채의 틀은 합판으로 마치 텐트 형태로 말아 고정한 후 틀에 억새나 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물의 명칭이 바로 테쉬폰시공이 쉬워 60~70년대 주택과 창고 등으로 제주도에 200채 이상 보급되었지만 현재는 20채도 남지 않았다니 성이시돌목장 테쉬폰은 정말 스페셜하다그리고 남아있는 다른 테쉬폰의 모습도 궁금 *_*


아담한 내부에도 이런 포토 스팟이!!창밖의 싱그러운 모습과 대조적인 분위기


밀림드레스 디테일 컷 ♥친구들이 나의 결혼식에서 들러리 드레스로 입었던 디자인인데특별한 날 꺼내 입기 예쁜 색 그리고 편한 핏


조금만 밑으로 내려가면 보이는 우유부단성이시돌목장의 신선한 우유로 만든 아이스크림과 밀크티로 유명하다


여기 여기!!근데 앉을 자리는커녕 들어서기도 힘들어 보인다


정말 사람들로 바글바글-겨우 주문해서 나옴


남편은 아이스크림 나는 밀크티정말 진하고 향긋하고 신선하고-!!밀크티 러버라면 강추하고 싶다인생 사진도 남기고 신선한 아이스크림과 음료까지 맛볼 수 있는 성이시돌 목장은 제주도 필수 코스 :)


우유부단제주시 한림읍 금악동길 38

--------------------------------------------------


[제주도여행]바다 드라이브,성이시돌목장,테쉬폰. 캐논80D 촬영



안녕하세요오늘은 제주도 여행 첫날시작에서 성이시돌목장까지의DSLR 사진들을 모아봤습니다.캐논80D로 촬영한것들입니다!


제주도 도착해서 렌트하고 달리던중 잠깐 쉬어간곳이에요여기가 어딘지 잘 모르는 그곳.. ㅋㅋ


지나가는길에 들린곳인데딱히 명칭도 어딘지도 모를 그곳인데 아시는분은 손!


그냥 사진 위주이기 때문에사진 그냥 보시고 지나가면될것같습니다.








여긴 누가봐도 드라이브 하라고 있는 그런 멋진 곳이였던것같다.


그냥 바다보며 드라이브만하다보니 촬영한게 이거 뿐이더라..ㅋㅋ 이거라도 보고 즐기세요^^





성이시돌목장.


여기는 성이시돌 목장인데볼곳도 먹을곳도 있떤 그런곳이였습니다.


입구에보면 우유부단이라는 카페가 있습니다.아래 링크에 제가 작성한 포스팅이 있으니 참고하세요!


성이시돌목장 주변을 보도록해요.


말들이 참 잘생겼죠?








테쉬폰.





테쉬폰을 보기위해선 저정도 거리를 걸어가시면 볼 수 있습니다.주차공간도 충분하게 있습니다.





건물의 구조가 참 신기하더라구요많은 사람들이 저기서 사진을 촬영하던데 ... 전 모르겠떠라구요 ^^그래서 패스!








저게 몬가 했더니...송아지가 지내는 집이였어요 ㅋㅋ애기들 여기에 있었다니 ㅋㅋㅋ 귀엽더라구요가까이에서 볼수는 없었지만애기젖소는 처음봐서 좋았네요!!제주도가서말, 젖소 동물들을 많이 봤네요 ㅋㅋ  지금까지 캐논80D로 촬영한 사진들이였구요이렇게 중간중간에 DSLR로 촬영한 사진들은 따로 올리도록할게요!  

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰 구경하고 우유부단 카페도 빼놓을 수 없지



제주도 여행 2 day제주성이시돌목장 + 우유부단


언제 흐렸냐는듯이 맑게 갠 하늘제주도로 떠나기 전부터 어딜갈까 고민했을 때, 내가 가장 가보고팠던 곳 중 하나가 바로성이시돌목장이란 곳이었다.내가 5월에 다녀온 뒤에 친구들이 갔다가 들렸다며 사진보냈던 적이 있는데여기 너무 예뻤던 기억이 있어서 ㅎ_ㅎ주차장은 요런 모습이당새별오름이랑도 가깝구 왕따나무 근처이기도해서 하나의 코스로 세곳을 돌면 딱 좋다


제주 성이시돌목장에 마스코트(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상징이라면 바로 이 우유곽!!!!핫 포토존이기 때문에 줄서서 사진찍는데난 다행이 주차하고 내리니 바로 앞에 빈 공간이 있어서 열심히 사진을 찍었돠도로편에도 있고 저 안쪽에도 3개정도 더 있으니 여유있음~뒤에 한갈운 도로변과 말들, 나무와 하늘정말 너무 이쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


일단 목장에 들어가기전에 여기 오면 또 하나 들려야할 곳이 있다바로 '우유부단'이라는 카페간단히 밀크티랑 아이스크림 파는 곳인데 가게는 무척 협소한 편이지만이 안에 같이 있어서 여기도 무척 유명한듯 싶다


글구 여긴 수요일 휴무!이거 출발전에 본지라 도착한날 걍 바로 다녀왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 많아서 좀 그렇긴 했지만뭐 할건 다하고 왔오~~~


제주 우유부단 카페 메뉴는 딱 요렇게직원이 두분밖에 없는지라 나오는데 시간이 다소 걸릴 수 있다


쇼케이스안에 담겨있던 밀크티,딱히 먹을 생각이 없었는데 저 앙증맞은 병을 보니 갑자기 갖고싶단(?) 생각에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 함께 주문해버렸다심지어 바람쌩쌩부는 추운날에 저 병 갖으려고 아이스로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^ 쓸데없는 욕심.. 서울 집까지 가져왔건만 먼지만 타고 있어서지난 주 분리수거 타임에 버렸다는 후문


아까도 말했듯 안은 무척 좁다다닥다닥 다 붙어서 먹고, 서서먹는 사람들도 있고우린 서서먹다가 창가쪽 자리 하나 남아서 뛰어갔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 머 여기서 대부분 오래먹는 타입은 아니니금방 순환됨


시그니처 메뉴!!아쌈밀크티 (ice 5,000원)유기농이라구 한당 그래서 2시간안에 막 먹으라구 함


소프트 아슈크림 :-)진짜 부들부들 입에 착착감기고 담백하다여기서 나온 우유로 만드는거라고 하니 먼가 더 맛있는 기분 ㅎ.ㅎ


똑같은 사진을 머이리 마니 찍었을꼬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 즐거웠나보다 와보고팠던 곳들이다보니행복 그 자체~★


우유부단 카페에서 여유를 즐기다가 이제 성이시돌목장으로 향했다카페와 목장입구는 도보 2분이나 되려나..머 걍 하나의 울타리에 같이 있는 구조이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


살짝 언덕진 여기를 올라가면 되는데여기서 또 하나 빼놓을 수 없는게 바로 테쉬폰이다.저 멀리 보이는게 그거!


난 테쉬폰이 뭔가 싶었는데 이라크 바그다드 근처 뭐 어디에 있는양식의 건물을 그렇게 부른다고 한다인스나타 페북보니 여기에서 막 셀프웨딩이나 사진같은거 엄청 마니찍던데난 그리 감흥은 없었기에 걍 몇장만 찍구 샤샤샥~


아 여기 설명 적혀있는것두 찍었었구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글씨 알아보기가 힘드러.. 좀 진하게 써놓지


주변 풍경이 예뻐서인지전체적인 조화가 좋은 편이다


저 멀리 보이는 오름!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말 구경하러 갔는데 생각보다 저 울타리가 너무 높아서까치발하고 사진찌금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


말 친구들아 안녕


너희를 보니 정말 내가 제주에 왔구나 싶었다근데 왜 난 다시 일상에 있는가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 다녀온지 한달이 다되어가고 ㅜㅜ난 다시 출근을 하고 있구 ㅜㅜ포스팅은 언제 다 올려?.......... 또르르




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 우유부단 카페에서 먹은 우유꿀맛!



오랜만에 떠난 친구와 재미난 제주도여행 완전 최고였어요.. 정말 시간 가는 줄 모르고 즐기다가 왔었는데요  ^ㅁ ^ 이웃님들도 혹시나 여행을 할 때 힐링이 필요하다 하시면은 저처럼 제주도로 여행을 다녀와보시길 바랍니다.. 어쩜 이렇게 힐링이 되는지 너무 행복하고 시간 가는 줄 모르겠더라고요~ 


특히나 이번에 여행하면서 다녀왔던 제주 우유부단 여기는 정말 잊지 못할 만큼 너무 맛있었고, 정말 마음에 들었답니다 +_  + 게다가 여기 근처에 성이시돌목장도 있고, 테쉬폰도 있고 하니까 경치도 정말 아름답고 멋졌는데 이웃님들도 다녀와보시길 바라요~ 아마 한번 다녀와보시면 제가 왜 이렇게 좋아하는지 알 거예요 ㅎㅎ 분위기만 좋은 게 아니라 하나부터 열까지 다 마음에 들었는데요.. 캬~ 시간만 돌릴 수 있다면 다시 이날로 돌아가고 싶어집니담 ♥


이번에 친구 웨딩촬영 도와주는 겸 다녀왔던 ㅎㅎ 제주 우유부단이라는 곳입니다 ㅇ_ ㅇ ! 캬.. 이렇게 들판이 펼쳐져 있는데 완전 환상적이더라고요.. 보고 있는데 기분도 완전 좋아지고 예술이 따로 없었어요.. 캬~  제 손에 붓과 도화지만 있었다면 이경치를 그림으로 표현해보고 싶은데 그럴 수 없었다는 게 너무 아쉽네욥 ㅠ_ ㅠ 어쩔 수 없이 사진으로 담아냈지만 너무 아름다웠답니다~ 심지어 이날따라 하늘도 엄청 청명해서 너무 좋더라고요.. 하늘을 볼 때마다 기분도 좋아지고 새로워진 기분이 들었어요 ♥ 만약에 제주도여행 가려고 여행 플랜 짜고 계신 분들은 저처럼 여기 한번 다녀와보길 바라요.. 정말 최고랍니다.. 하나부터 열까지 싹 다 마음에 들었던 이곳 완전 멋져요 ♥


들판도 넓고 푸르러서  웨-딩촬영지로 유명한데요..  헤헤 ^ㅁ  ^ 친구 웨딩사진도 제가 직접 찍어줬는데.. 쨔슥 잘 다녀와라~ 증말 ㅠ_ ㅠ 셀프웨딩촬영으로 진행해서 자유롭게 촬영할 수 있다는 게 참 좋긴 했었는데요~  따라다니는 저는 왜 이렇게 곤욕일까욥.. 저도 빨리 싱글을 탈출하고 싶습니다..! 남친아, 우리도 어서 준비해서 결혼하자 ~♬ 노래를 아무리 불러봤지만 남친은 대답이 없네요 ㅎㅎ  여튼 말들도 엄청 많고 여유롭더라고요.. 어쩜 이렇게 멋지고 아름다운지 최고담.. 여유 즐기는 모습을 보고 있는데 부러웠어요~ 제가 요즘에 여유가 없어서 엄청 힘들었거든요.. 이번에도 겨우 시간 내서 다녀왔는데 ㅎㅎㅎㅎ 매일 저렇게 여유롭게 살고 싶다가도 생각이 달라지는 게 바쁠 땐 바쁘게 살아야지 ㅎㅎ 그만큼 빛이 날 테니 그렇게 생각이라도 하고 이쒀염..


욥튼 사진 좀 찍어주다가 좀 더 열심히 둘러본 제주 우유부단.. 여기까지 왔는데 안 들리고 갈 수는 없으니까 들러봤는데요..  와~ 분위기가 정말 좋더라고요.. 심지어 냠냠 맛있는 유기농우유로 만들어진 디저트를 먹어볼 수 있어서 굉장히 마음에 들어쒀염 ㅎㅎ 만약에 이웃님들 어디 갈지 고민된다면 제주 우유부단 꼬옥 들러보시길 바라요.. 캬~ 넓은 들판 말을 바라보면서 구경하다 보면 정말 최고예요 ㅎㅎ 시간 가는 줄 모르고 보게 되더라고요.. 너무 멋지고 아름다워써염♥


제주 우유부단 우유와 아이스크림을 시키고  좀 쉬고 있다가 열나게 도와줬답니다.. 얼마나 맛있겠는지 정말 대박이더라고요.. 헤헤 ㅇ_ ㅇ ! 이거 이거 먹어볼 생각에 가슴이 콩닥콩닥 했었는데 먹어본 결과 굉장히 맛있었습니다.. 캬~ 역시 유기농이라서 그런지 고소함도 좋고요.. 대박이더라고요~이웃님들도 이거 드시고 오시면 완전 반하게 될 거예요 ㅎㅎㅎ 저도 기대 이상으로 너무 맛있어서 완전 반했었거든요.. 어쩜 이렇게 맛있는지 입안 가득 퍼지는 고소함이 짱이었답니다.. #제주우유부단 진짜 예술이야 예술.. ㅎㅎ





이제 이동하는 곳은 목마등대에서 찍겠다는 친구를 위해~ 고고! 목마등대 가는 길에 배가 너무 출출하더라고요.. 하하~ 아무래도 ㅇㅕ기저기 촬영을 하다 보니까 그랬던 거 같아요 ㅎㅎㅎ 근데 이야기 안 하고 촬영이 우선일 거 같아서 묵묵하게 운전하는데...


일단 도와주는 친구들 몇 명이 배가 고프다고 또 말하더라고요 ㅎㅎ 그래서 이왕 이렇게 된 거 근처 밥집에서 밥이나 한 끼 하자면서 주변을 물색하던 중에 #섬마을청년회관 발견하게 되었는데요 +_  + 여기 가보니까 맛도 너무 좋고 완전 대박인 거 아니겠습니까? 'ㅁ'먹어보고 너무 맛있어서 반했잖아요.. 게다가 테이크아웃 전문점이었는데 테이크아웃만의 매력도 느껴보고 정말 마음에 들었는데요.. 이웃님들도 꼬옥 가보시길 바랍니담 ㅎㅎㅎ


#섬마을청년회관 메뉴판~ 짠..! 메뉴는 2가지 있더라고요 ㅎㅎㅎ 한라산큐브스테이크랑 쉬림프박스, 이렇게 두 가지가 준비되어있는데 뭘 먹을까 엄청 고민하다가 그냥 종류별로 다 주문해서 먹자며  서로 나눠먹자면서 몇 가지 주문을 했답니다.. 이렇게 명패처럼 생긴 꽃이름이 새겨진 대기표를 주셨는데요 ㅎㅎ 나중에 음식이 나올 때 꽃이름을 불러주시더라고요.. 워우~ 저는 수선화라고 적혀있는 명패를 받았는ㄷㅔ 나중에 "수선화 손님~"이라고 불러주셔서 일동 설레었다는 ㅎㅎㅎㅎ  이 독특한 컨셉이 사람 참 기분 좋게 만들어주는 컨셉이네요~ 굳 乃


게다가 섬/마/을/청/년/회/관 에서는 아기자기한 소품과 오메기 춥스도 팔더라고요 ㅎㅎㅎ 보다보니까 이걸 안 살 수가 없겠던걸요?^^  제주도까지 왔는데 이런 소품 하나 안사면 서운하잖아요.. 그래서 하나하나 구경하다가 가격도 그렇게 부담스럽지 않고, 딱 적당해서 소품 몇 개 골라서 구매했었답니다. .소품 구매하는 김에 제주도까지 왔는데 오메기떡도 먹고 가야지 싶어서 오메기춥스까지 사서 먹어봤는데 정말 꿀맛이었어요 ㅎㅎ 보기만 해도 오메기춥스가 굉장히 크지 않습니까? +_  + 근데 모양도 완전 귀욤귀욤 했는데 직접 만든 만큼 모양이 살짝 울퉁불퉁하지만 정성이 가득 담겨서 그런지 맛도 완전 좋고 정말 마음에 들더라고요.. 헤헤~ 이거 지인분들께 맛보라고 하나씩 선물하기도 참 좋아 보여쒀염 ♥


일단 간단하게 배라도 채우기 위해 포장을 해서 나왔답니다.. 비닐봉지 안으로 보이는 비주얼이 정말 예사롭지 않은걸요? 게다가 조금씩 흘러나오는 고소한 향기 때문에 미칠 뻔 ㅇ_ ㅠ 빨리 먹고 싶다는 생각을 마구 하게 되더라고요.. 와우와우 ♥ 과연 어떤 맛일지 엄청 궁금했는데 가서 먹어본 결과, 굉장히 맛있었어요.. 비주얼만큼 맛도 좋아서 최고였답니담..! 이웃님들도 여기 가셔서 드시면 완전 반하게 되실 거예요 ㅎㅎㅎ 먹어보니까 얼마나 맛있던지 입안 가득 퍼지는 고소함과 담백함, 이게 정말 예술이었답니다.. 자자 일단 빠르게 이동을 해보도록 할까요~?!





와, 이렇게 테이크아웃 해서 가니까 피크닉 가는 기분이여쒀염.. 게다가 드라이브하면서 느껴지는 고소한 향기 때문에 ㅎㅎㅎㅎ  진짜 배가 너무 고프더라고요 ㅇ_ ㅠ ;; 얼른 이동하고 싶었어요.. 배고픔을 잠재워야 했답니다.. 제가 배고프면 많이 예민해져서 후다닥 이동을 해야 했어요 ㅠ_ ㅠ


일단 도착하자마자 한라산큐브스테이크 먼저 꺼내서 먹었는데.. 헐랭, 먹어보고 완전 반한 거 아니겠어요 ㅇ_ㅇ?!  육즙 제대로 뿜뿜하고 정말 고소하고 담백하더라고요 ㅎㅎㅎㅎ 심지어 잡내 하나 없이 정말 마음에 들었는데요.. 이웃님들도 여기 가셔서 드셔보시면 아실 거예요 ㅎㅎㅎㅎ 입안 가득 뿜어지는 고소함과 담백함이 진짜 좋았었거든요.. 먹어보면서 이거 정말 최고다 했었는데 완전 예술이었어여.. 하하~! 이렇게 사진 찍어주느라 좀 고생해서 그런지 더 맛있었던 듯~ 이렇게 맛있을 줄은 몰랐는데 먹어보고 정말 반해서 돌아왔지 모에용?!


그리고 주문했던 쉬림프박스 역시 너무 맛있더라고요.. 입안 가득 퍼지는 고소함이 정말 예술이었어요.. 심지어 새우도 엄청 통통해서 입안 가득 새우 살로 가득 찼는데 씹을수록 고소함도 퍼지고 ㅎㅎㅎ 진짜 먹는 맛이 있더라고요.. 어쩜 이렇게 맛있는지~ 이웃님들도 여기 가셔서 드셔보시면 완전 반하게 될 거예요.. 완전 최고였답니당 ㅎㅎㅎ 먹어도 먹어도 질리지 않는 이 맛 정말 예술이었는데요.. 하, 여기 가서 또 먹어보고 싶어요 ㅇ_ ㅠ 정말 우리 집 앞에 있었으면 매일 퇴근 후에 집으로 돌아가는 길 들려서 포장해서 먹을 것 같은데... 정말 그만큼 꿀맛을 자랑하더라고요.. 소스도 완전 예술이고, 새우도 완전 싱싱하니까 식감이 살아있고 정말 꿀맛이었는데요.. 이웃님들도 이거 드시러 가시면 정말 반할 거에욤.. 입안 가득히 퍼지는 고소함이 얼마나 예술이라고.. 최고였습니담..! 


저희는 순서대로 돌아가면서 사진을 찍어줬는데요 ㅎㅎㅎ 벤치에 앉아서 기다리는 동안 요렇게 먹어주는 센스 있는 도시락~! 캬~ 테이크아웃의 매력도 이렇게 느끼게 되었답니다..  이렇게 아름다운 풍경을 바라보면서 자유롭게 먹을 수 있다는 게 저는 가장 좋았던 거 같아요.. 분위기도 너무 좋았거든요 ^ㅁ  ^!


후식까지 야무지게 냠냠 먹었는데 얼마나 맛있었는지...  오메기춥스는 두말할 것도 없이 푸짐하게 먹고 반했고,  한라봉주스 또한 굉장히 상큼하고 맛있었는데요 ㅇ_ ㅇ! 이웃님들도 요고 드시러 가보시길 바라요.. 완전 꿀맛이야~ 입안 가득 퍼지는 상큼함과 달콤함이 진짜 예술이었답니다.. 캬~ 도시락도 맛있고 후식도 맛있고 어쩜 이렇게 완벽한지...  만약 다음에도 또 제주여행을 오게 된다면 여기 갈 거 같아요..!


주소 : 제주특별자치도 제주시 용화로58 전화번호 : 070-7759-5261


친구 기다리면서 하늘 컷을 찍었는데 너무 멋지지 않나요? 여러분들 제주의 하늘은 이렇게 청명합니다.. 헤헤~ 청명한 하늘을 바라보고 있으니까 힐링도 되더라고요 ㅎㅎ 기분도 마구 좋아지고 완전 최고였는데요.. 이웃님들도 힐링이 필요하다 하시면은 제주도로 다녀와보시길 바랍니다.. 정말 시간 가는 줄 모르고 즐기게 될 거예요 'ㅁ' 저는 이번에 다녀오면서 느꼈는데 제주만큼 힐링 되는 곳은 정말 없는 거 같아요.. 아무 생각 없이 여행을 즐길 수 있었죠~ 하루만 다녀오기보단 보통 2박 3일, 3박 4일 다녀오다 보니까 그만큼 더 힐링을 오래 할 수 있어서 좋았던 거 같거든요..


날도 좋아서 사진도 엄청 잘 나오고, 얼마나 마음에 들던지... 친구들도 이번에 다녀오면서 마음에 들었나 봐요 ㅎㅅㅎ 저 역시 제주도여행하면서 굉장히 마음에 들었는데요.. 헤헤~ 친구의 사진도 잘 나오고, 저도 기분 좋게 촬영을 할 수 있어서 완전 다행이었답니다.. 이웃님들도 다녀와보세요.. 짱이에욧..!





친구 웨딩촬영에 날씨도 한몫하고 얼마나 좋았었는지 ㅎㅎ 나름 찍어주면서 괜히 뿌듯해지더라고요.. 헤헤~  얼마나 행복했었는지 모르겠습니담 ㅇ_ ㅇ!


도와주느라 힘은 들었지만 그래도 재밌게 촬영 도와주고 왔었어요.. 완전 기절했지만 말이에요 ㅠ_ ㅠㅎㅎㅎ 여튼 너무 행복했고 또 즐거웠던 이번 제주도여행, 친구야 잘 살아라..! 크흡 ㅇ_ ㅠ ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


[제주이야기] 인생샷을 찍고싶다면 성이시돌목장 추천요



요즘 핫 하다는 그곳 성이시돌목장 다녀왔어요


요즘 제주도 다녀온사람들은 꼭 들린다는 그곳성이시돌목장 최근 여행객들이 인생샷을 건질수있는 명소로 유명해요





누군가의 카톡메인사진에서누군가는 신혼부부의 웨딩촬영지 또는 CF에서도 잡지에서도 유명한곳 


들어서자마자 이게 끝?ㅋㅋㅋ이런반응을 보이셨다면 ㅋㅋ 잘찾아가신게 맞는거같아요아주 특별한 볼거리라든가 체험거리가 있는것이아니예요목장 한쪽에 테시폰이라고 불리는 건축물이 하나있는데 그것이 다입니다테쉬폰이란 이라크 바그다드 가까운 곳에 cteshhon 이라 불리는곳이 있는데이곳에서 이 건축물을 기원을 찾을수 있기 때문에 이러한 양식의 건물을 테시폰이라고 한대요


왜 유명하냐구요?인생샷을 찍을수있는곳으로 유명해요


그리곤 입구에 유기농치즈를 팔더라구요500g에 21,000원 주고구매했어요얼음물을 한통넣어주셔서 캐리어에 넣어 집으로 가져왔어요유기농 우유로 만든 자연치즈... 상했네요...산걸 까먹고 ㅋㅋㅋ 반도 못먹었네요......


바로 옆에 우유부단이라는 카페가 있어요여기또한 인스타에서 핫한 곳 


입구엔 우유곽모양의 포토존이있어요


줄서서 주문해요궁금증 ㅋㅋ 말이 뛰어노는곳인데 왜 우유를 팔까...





유기농 우유는 생각보단 비싸진않았지만우유분단 아이스크림은 생각보다 비싸더라구요


이번 여행 자연을 만끽해주고 마음껏 뛰어놀게 해주고싶었던건 엄마욕심도윤이는 잠에 취해 말에도 관심이없고 비가와서 뛰어놀지도 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날이 좋아지면 다시가자꾸나




--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 - 제주 우유부단




< 제주도 성이시돌목장 - 제주 우유부단 >쉬는 날에 제주 성이시돌 목장에 갔었습니다.거기에 유명한 아이스크림과 밀크티를 파는 곳이 있다고 했습니다.솔직히 저는 그런 곳에는 큰 관심이 없습니다.ㅋ와이프가 이런 곳에 관심이 있지요.밥 얻어먹고 살려면 주말에 이런 곳도 다녀야 합니다.ㅜㅜ"제주 우유부단"~~!!!저는 처음 들어봤습니다.그리고 이곳은 여러 번 왔었는데 이제 생겼는지? 본 적이 없습니다.ㅋ그래도 유명한지 사람들은 엄청 오네요.^^저만 모르고 있었나 봅니다.ㅋ"제주도 우유부단"입니다.


성이시돌 목장 앞에 위치해 있습니다.


넓은 공터에 이렇게 뜬금없는 건물이 하나 있습니다.ㅋ"제주 우유부단"입니다.


많이 유명한지 사람들로 꽉 차있습니다.


메뉴 판입니다.저희가 갔을 때는 밀크티 유리병은 매진이 되었네요.ㅜㅜ


안에 자리가 없어서 밖에 벤치에 자리를 잡고 앉았습니다.ㅋ


날이 더워서인지 둥이들이 땀을 흘리네요.ㅜㅜ


저희가 주문한 아이스크림과 밀크티가 나왔습니다.


달콤한 우유 아이스크림입니다.둥이가 엄청 좋아하네요.^^


이렇게 자리를 잡아서 아이스크림을 독차지합니다.ㅋ


근처에 꽃도 구경하고, 말도 구경하고, 테쉬폰도 구경하고 왔습니다.


이상, 제주성이시돌목장 - "제주도 우유부단"입니다.

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 / 우유부단 / 은총의동산



초입에 우유부단이란 곳이 있다.우유와 아이스크림을 먹었는데,그냥 관광왔고, 이곳에만 판다고 하니 먹는거지서울에 있었으면 그렇게까지 사람들이 찾는 곳은 아닐 듯 싶다.여행을 다녀보면 도시에 있는 곳들이 확실히 더 맛있는 듯...경쟁이 치열한 곳이니 그럴 듯 싶다.게다가 직원들의 네가지를 보니기분이 나빠져 그냥 빨리 나왔다.날씨가 추워서 몸도 녹이고 싶었는데 말이다.


은총의동산을 보는데 어머니가 무척 좋아하셨다.예수님 손도 만져보았다며, 너무 감격하셔서속으로는 음...어디에 예수님이...저건 그냥 동상인데...라는 생각이 들었지만뭐든 사람이 좋아하면 그걸로 족하다.


성이시돌 대성당내부가 엄청 넓었다.


기분이 좋아지셔서 계속 만세를 부르심


성이시돌 피정의 집이였던가...수녀님들 어쩌구 써있었던거 같다.


성이시돌 목장에 와서 은총의 동산을 걷는것만으로기쁨이 충만해진 느낌이다.아들,며느리 잘되게 해달라는 어머니의 기도엄마란 존재는 뭐길래 맨날 자식들 걱정만 할까...내가 엄마로 태어나면 난 안하고 싶다..힌침을 돌아다닌 덕분에 뒤에 일정 하나는 빼야할 듯 하다




--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 : 성이시돌목장 우유부단



제주도 가볼만한곳 성이시돌목장 우유부단





안녕하세요 뚜니에요


제주도 여행 둘째날,카멜리아힐 구경하고 나와서 근처에 있는 성이실돌목장과 우유부단에 갔어용


덩그러니 있는 우유부단 주차공간 매우 널널합니다(조아조아 매우좋아요ㅎㅎ)





open 10시close 17시정기휴일 수요일


매장은 정말 아담해요화장실이 안에 있어서 좋았어요오


메뉴판 귀여워요메인인 우유와 우유말고 ㅋㅋㅋㅋ


유기농 우유와 병에들은 밀크티가디피되어 있어요 ㅎㅎ우유커피 아이스 두잔과 시그니처 아쌈 밀크티(병) 주문했어요


금방나온 커피 사진찍기위해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





진하고 고소한 우유맛이 느껴지는우유커피ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는 라떼 입니다 막 엄-청 맛있다 이런 감흥은 없었지만요 


병이 귀여운 시그니처 아쌈 밀크티!테이크아웃잔과 병 중에 고를 수 있어요친구가 병이 귀엽다고 이걸로 골랐네용커피보단 대표메뉴인 밀크티가 더 맛있더라구용 !!


우유곽에서 인증샷 필수니깐 찍어주고 ㅎㅎ바로옆에 있는 성이시돌목장으로 걸어가봅니다


우와~말이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 넓은데 자유롭게 풀 뜯어 먹고 있는 말들을보자니 매우 행복해 보였어요...


부럽구나 너희들의 생활ㅋㅋㅋㅋㅋ














날씨가 흐려서 슬펐지만그래도 예쁜 배경을 뒤로 사진 남겨보아씁니다ㅎㅎㅎ옆에 아저씨의 말씀으로는제뒤로 철사줄같은게 있는데 거기에 전기가 흘러서말들이 못나온다는데 정말인지 모르나 쫌 무서웠더요...


저의 중학교 일학년 때부터 절친인두명의 친구들과 뚜니ㅋㅋㅋㅋ 옷도 따로 맞춰입은거 아닌데 셋이 잘어울리죠 !키도 고만고만해서 더귀여움 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(이렇게 초상권을 남용해도되는지 모르겠으나...멀리서 담은 한장이니깐 괜찮을거라 믿는다)


제가 여중나와서 중학교때 추억이 되게 많아요.고등학교보다 더 많은데 지금까지 이렇게 친구라는거에 감동이렇게 제주도를 함께 갔다는거에 더 감동ㅠㅠㅠㅠ♥


성이시돌목장의 메인인 테쉬폰에서도 사진을 찍고 다음 코스로 이동합니다ㅎㅎ*성이시돌목장 & 우유부단막 엄청 볼거리가 있는 곳은 아니구요.우유부단에서 디저트 먹고전경느끼고 테쉬폰에서 사진찍고 지나가면서 들리기에 부담없는 코스입니다ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 가족스냅




이번 제주도 여행은 아이 둘과 함께 한터라 여기저기 많이 다니지못했다.그럼에도 불구하고 아직 포스팅할게 남았다는...이번 여행의 목적은 둘째 돌을 맞이해흔한 스튜디오 촬영은 패스하고 제주도 가족스냅을 찍기 위함이었다.하지만 여행가기 전부터 아팠던 우리 대추.여행을 취소하기엔 비행기와 리조트 비용을 물어줘야하기에 강행했지만아픈 아기 데리고 사진을 찍는다는게 많이 미안했고그 컨디션으로도 간간히 웃어줘서 대추에게 고맙다.


원래 돌을 맞이해 가족스냅을 찍는거였기에둘째가 주인공이어야했지만 아픈탓에본의아니게 첫째 달군이 더 많이 사진을 남겼다.제주도 성이시돌목장은 촬영 이튿날 방문했더니...역시나!! 촬영 첫날은 엄청 집중하더니 집중력 흐려짐 ㅋ


성이시돌목장 테쉬폰


여기서 사진을 많이 찍길래 이 건물은 뭐냐 싶었는데 테쉬폰이라고 한단다.제주도 가족스냅, 웨딩스냅, 데이트스냅도 많이 찍으러 오는듯...우리가 성이시돌목장 갔을때도 많은 사람들이 촬영하느라 분주했다.테쉬폰이 전체적으로 나온 이 가족스냅 사진은 사람은 작게 나왔지만 배경이 멋져서 마음에 든다.


첫째와 둘째가 서로 바라보며 웃는 가족스냅마음에 든다.


기분 좋으면 짓는 표정기분이 좋으면 이렇게 못생겨진다 ㅋ


성이시돌목장 우유부단 카페


성이시돌목장에는 우유부단 카페가 있다.처음엔 덩그러니 있는 저 건물이 뭔가 싶었는데 제법 유명한 성이시돌목장 맛집 이었다.우리가 간날은 날씨가 제법 더워서 모두 아이스크림을 주문했다.우유보단 수제 아이스크림도 많이 먹지만 밀크티도 많이 마시는듯...


아이스크림을 너무 사랑하시는 우리 아드님내가 먹어보니 우유부단 수제 아이스크림은 백미당의 그것과 비슷하다.백미당 콘이 좀 더 진하고 부드러운것같기도한데 우유부단 아이스크림도 제법 맛있다.


아직 어려서 아무것도 못 얻어먹은 둘째여행전부터 여행내내 고열에 시달린탓에 얼굴이 빨갛고 안색이 안좋다.미안해 ㅠㅠ


성이시돌목장 우유부단 카페 앞에는 우유갑 모양의 벤치가 여러개있다.그곳에 앉아서도 찰칵아드님의 다이나믹한 표정덕에 이때 즐거웠었구나...싶다.


작가님이 자연스럽게 막 연사로 찍으셔서 이상한 사진도 많았는데받아보니 어색하지않은 자연스러움이 더 나은것도같다.지금도 이때 생각하면 아팠던 둘째에게 미안하지만제주도 여행가서 가족스냅 사진을 찍어본건 처음이었는데 좋은 추억이 된것같다.


작가님 말씀이 둘째가 조금 더 크면 더 자연스럽고 좋은 표정의 사진을 많이 남길 수 있을거라는 말에언제가 될지는 모르겠지만 나중에도 제주도 여행을 간다면 가족스냅을 남기고싶다.지금 첫째와 둘째의 모습이 다르고 몇년 뒤에는 또 다른 모습일테니까...비록 나와 남편은 점점 나이먹고 사진도 안예쁘지만아이들 커가는 모습을 사진으로나마 추억하는게 너무 행복하다.+ 제주도 가족스냅 찍은곳 +달빛스토리http://www.dalbitstory.co.kr/https://www.instagram.com/dalbit.story/




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 성이시돌목장 우유부단 밀크티




우유부단밀크티


064-796-2033수요일 휴무 / 10:00 ~ 17:00주차 가능


제주도 여행 코스 중 성이시돌목장과 함께 떠오르는 곳이 있는데요. 바로 우유부단이라는 우유카페에요. 가게 앞에 우유 모양의 철제 구조물로 많은 이들이 찾는 곳~ 그리고, 성이시돌목장이 상당히 구석에 있는 곳이라... 사진 찍고 그냥 가기 아쉬울듯한 마음을 잘 파고든 카페가 아닐까 싶어요.


하지만, 지금 성이시돌목장은 구제역으로 사진을 제대로 찍을 수 없는 상태~ 솔직히 펜스를 왜 저렇게 쳤을까?란 생각이 드는게 저 앞에만 들어가도 되는데... 아마도 땅 주인이 여기서 사진이 찍는게 못마당했나보다. 구제역은 명분일뿐~여튼 제주도까지 와서 실컷 찾아왔더만... 멀리서 한장 찍고 쿨하게 돌아섬!


그리고, 그 앞에 공터에 생뚱맞게 자리잡은 우유부단이라는 우유 카페~ 그냥 나가기도 뭐하니 온 김에 잠깐 들어서봅니다. 자리가 많지 않아요.


우유부단의 우유는 성이시돌목장의 유기농우유로 만든다고 합니다. 일단 시그니쳐 메뉴라는 밀크티와 수제 아이스크림 하나씩 주문했어요. 가격이 완전 비쌉니다. 


주문 방법이래요~ 참고하면 되겠구요.


메뉴가 많지 않아서 그런가 금새 나옵니다. 솔직히 일반 우유나 우유 아이스크림과 맛이 다른거 같긴한데, 뭐 맛있다는 느낌은 안들어요. 머리속에 저 아이스크림콘이 4,500원 줬으니 엄청 남겠구만... 이란 생각뿐? 맥도날드 소프트아이스크림이 600원인뎅;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


양은 생각보다 많았어요. 3월초라 아직 좀 쌀쌀한 날씨탓인지 다 먹기 조금 힘들었다는..ㅋ


따뜻한 밀크티는..... 정말 맛데가리 없었음;;;


영업 시간은 위와 같고, 수요일은 휴무니 참고하세요. 솔직히 저는 다음에 성이시돌목장에 간다면 사먹지는 않겠어요. 그냥 가게 앞에 우유 구조물에서 사진 한장 예쁘게 찍고 나올듯~ㅋ 비싸고 맛없었음~


내일의 해를 보며 오늘도 걷는다


*내 돈 주고 먹음

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[아이와 제주 한달살이]20day_성이시돌목장 우유부단 방주교회 중국집마씸 해거름전망대



또 다시 아빠는 떠나고 엄마와 아이는 둘이 남아...오늘은 어디로 가볼가 하다가 성이시돌목장에 한번 가보기로 했다.입구에 도착하자 마자 깜짝 놀랐다.아마도 대학생들이 졸업여행을 왔는지 관광버스들이..... 조그맣고 조그만 우유부단에는 발 디딜 틈이 없드라능 ㅜ 


입구에 우유모양의 벤치는 넘 이뻤다.사진찍어도 잘 나오고....다만... 우리아들 기분이 좋지 않았을 뿐......그래 목장에 왔으니 우리 젖소를 찾으러 가보자꾸나~





조용했으면 참 좋았겠지만..유명한 관광지에 나혼자 있을 수는 없는 노릇.


보인다~~~~ 말!엥 젖소는?? 왜 말만 있지? ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리 넓지 않은 목장을 둘러보고 나오니 테쉬폰이 뙇!


우리도 한 컷 찍어보자.이럴때 삼각대가 필요한데..... 같이 찍자고 했으면 우리아들 기분도 그리 나쁘지 않았을텐데.또 정신없는 엄마가 저기 서봐라 저기 앉아봐라 해대니 아들 입이 점점 앞으로 나온다 ㅋㅋㅋㅋ나부터 정신차리자!!!


그럼 우리 좋지 않은 기분을 달래러 아스크림집으로 가자꾸나!


어느정도 학생들이 다녀간뒤. 나름 조금은 조용해져서 입장.


난 우유커피. 아이는 아이스크림.


맛은 매우 일반적인 맛이었다. 그냥 커피우유랑 그냥 아이스크림맛.그래도 아들기분은 조금 풀어진듯~여기만 보고 돌아가기는 아쉽고. 그리 멀지 않은 곳에 방주교회가 있어서.그 유명한 핑크뮬리를 찾아보고자 갔다.


한눈에 봐도 테두리에 살짝 둘러진 아주 조금의 핑크뮬리가 있었고 실물은 그렇게 아름답다고 생각이 들진 않았지만.


셀카봉을 들고 신이난 아들덕에 내 기분도 사르르~


이렇게 신나할 줄 알았으면 진즉 쥐어줄 것을....


근데 방주교회 건물은 정말 멋있었다.


진짜 노아의 방주가 이런 모양이었을까?


딱히 볼게 있는 건 아니지만 지나는 길에 한번쯤 들러 이렇게 아름다운 건축물을 보는 건 좋을 것 같다.물론 교인이라면 더더욱 좋을테지만.난 교인이 아니고 건축물의 아름다움따위 잘 감상할 줄 몰라고 이 건물은 정말 아름다웠다.집으로 돌아가는 길에 한경면에 들러 중국집에서 짜장면을 먹어보기로!


네비가 다왔다고 알려주는 데도 이렇게 이쁜 컬러 하나를 못찾고 또 동네를 헤맸다 ㅠㅠ따로 주차할곳이 없어서 또 한바퀴 헤매고 겨우겨우 길가에 그냥.....


밖이고 안이고 산뜻했고 너무너무 친절하셔서 너무너무 좋았다.뭘 먹을까하다가 난 짬뽕이 먹고 싶고. 아들은 매운걸 못 먹어서 에라 모르겠다.짬뽕하나 짜장하나 주세요 했더니혹시 아이 먹이려고 하는거면 아이용 짜장면이 있다고 친절히 알려주셔서오~ 그럼 그걸로 주세요^^


아하하 요렇게 귀엽게 미키식판에 나온다. 단돈 2000원,완전 감사 . 완전 행복.아이도 원래 짜장을 즐기지 않는 아이지만 일단 식판에 관심을 보이고.유아식기도 주셔서 완전 잘 먹었다능.


나는 왕새우짬뽕을 시켰다.실제로는 새우가 꽤 컸는데 사진으로 보니 그리 크지 않은 느낌이구만.어쨌든 실제로는 진짜 왕새우였고 해산물도 듬뿍 들고 엄청 맛났다.아들 짜장면도 한입 뺏어먹었는데 역시 맛났다.게다가 저렴한 가격으로 한끼식사를 완료하고 나오는데마지막까지도 인사를 잘 해주셔서 넘나 기분좋은 점심이었다.


여기서 또 집으로 돌아가는길에 공원이 하나 있다.해거름 전망대라고. 놀이터도 있고 해서 들렀다 가기로 했다.


비록 많이 낡았지만 아무튼 놀이터가 있다.놀이터에서 실컷 놀고.


화장실도 다녀오고.


전망대 까페에 들러 주스도 한잔 마시고.2층에는 좌식도 있는데다 손님도 없어서완전 신났다.


2층 까페와 연결된 테라스.전망이 정말 좋다.이래서 전망대까페구만.


선인장마을서 보는 것과 다르지 않은 전망을 즐기고.목도 축이고. 신나게 놀고.마지막은 또 바다로.


오늘은 금능해수욕장에 들렀다.그런데 물때가 만조인 시간이라 백사장이 거의 없다시피 해서.날도 이제는 차고.별로 놀지는 못했다. 좋아하는 보말잡이도 못하고 그렇다고 물놀이도 못하고. 모래사장도 없어져서 모래놀이도 못하고 그냥 발만 담그고....하지만 하반신이 젖은 건 왜인가???트렁크에 실어다니는 수돗물에 발 씻겨 바지만 갈아입히고 편의점에 들러 삥 한번 뜯기고서야 집으로 돌아갈 수 있었다.벌써 밤이야.....

--------------------------------------------------


제주여행코스 성이시돌목장




쉽게 만나보기 힘든 탁 트인 목장 풍경을 만나볼 수 있는 제주여행코스에 다녀온 이야기입니다. 이곳은 한림읍에 위치하고 있는 실제 목장으로서 아치형 건축물인 '테쉬폰'을 만나볼 수 있는 곳으로도 알려져 있습니다.인상깊은 목장의 평원 위에서 만나볼 수 있는 테쉬폰은 사진의 배경 장소로도 이름난 곳입니다.산이 많은 우리나라에서는 대관령을 제외하면 이렇게 목장다운 모습을 만나볼 수 있는 곳이 흔치 않나 싶습니다.아주 오래전 제주도에 온 아일랜드 출신의 신부가 만든 목장이라 그런지 성이시돌목장은 경건한 마음이 들기도 하는 인상 깊은 분위기가 감도는 곳입니다.^^


이곳까지는 제주공항에서 35분, 중문단지에서 20분 정도 소요됩니다. 4계절 푸르른 숲을 가지고 있는 곶자왈이나 유리의 성, 오설록티뮤지엄, 소인국 테마파크 등을 가는 길에 만나볼 수 있어 함께 제주여행코스로 계획해 보셔도 좋습니다. 성이시돌목장은 실제 목장이다보니 드넓은 초원의 풍경 위로 소도 있고, 말도 보이고요.^^ 목장과 함께 치즈나 우유도 가공하고 있어 작게 마련된 카페에서 맛도 볼 수 있습니다.


이곳의 유래는 외국인 신부님이 당시 제주지역에서 가난을 물리칠 방안으로 만들었다고 하니 목장을 둘러보는 마음 또한 이곳의 풍경처럼이나 평화로워지는 것 같습니다. 정해진 입장료나 이용시간은 없으니 자유롭게 즐길 수 있는데요, 사진 찍기 좋은 곳 답게 곳곳에서 사진기를 들고 기념사진을 촬영하는 사람들을 심심치 않게 볼 수 있습니다. 


이곳의 카페를 이용하고 싶은 분들은 수요일에는 문을 닫는다고 하니 참고 하세요! 이곳은 특별한 관광지라기보다는 목장의 넓은 초원의 모습과 분위기를 느낄 수 있는 곳이다보니 개인의 취향에 따라 호불호가 다른게 느껴질 수도 있습니다.싱그럽고 탁 트인 초원이 제주도의 느낌과 어울리는 것 같아서 잠시 주변을 돌아보며 감상하기에 좋습니다. 


이곳에 왔다면 꼭 한 번 함께 사진을 찍어야 할 포인트죠.^^ 테쉬폰입니다. 테쉬폰은 이라크 바그다드에서부터 시작된 독특한 건축 양식이라고 하는데요. 1960년대부터 제주의 목장들에 목장 숙소로 보급되기 시작했다고 하네요. 내부는 억새나 시멘트를 섞어서 덧발라 만들었다고 합니다. 건물의 독특한 외관 뿐 아니라 재미있는 문화를 상징하고 있는 것 같아서 한 번쯤 와 볼만 한 곳이라는 생각이 들었어요. 


성이시돌목장의 초원과 어우러져서 테쉬폰의 모습이 어쩐지 분위기 있게 느껴지는데요, 이곳의 목장을 한 바퀴 둘러보셨다면 바로 인근에 왕따나무도 먼발치에서 함께 즐기시면 좋을 듯 싶습니다.


천주교 신자가 아니더라도 평화로운 풍경이 산책하기 좋은 주변인데요, 천주교 성자분들에게는 제주여행코스 라기 보다는 성지로 더 알려진 곳이라고도 합니다.^^ 옆에 있는 작은 카페에서는 이곳에서 직접 짜고 만든 유기농 우유와 아이스크림이 맛있습니다.


이곳은 크게 기대하지 않고 지나가는 길에 들러 잠시 목장의 풍경을 감상하기 좋은 곳이라는 생각이 들었는데요, 사진도 예쁘게 잘 나오니 쉬어 가기에도 괜찮았어요! 오히려 꽉 채워진 풍경이 아니라 여유로운 풍경들이라 그런지 올 때마다 다른 느낌을 전해주는 것 같습니다. 가을이나 겨울에 들르면 바람이 차게 느껴지는 데 요즘 같은 때에는 공기도 좋고, 시원한 것이 천천히 둘러보고 있으면 가슴이 뻥 뚫리는 기분이 느껴집니다. 


먹고 쉬어가는 것만으로도 휴식의 시간을 느껴볼 수 있어 좋았던 성이시돌목장에서의 시간이었습니다. 여유있게 심겨 있는 나무들 사이를 걷는 기분도 좋구요, 푸른 들판에 외로이 서있는 테쉬폰의 모습도 외국의 어딘가를 떠오르게 만드는데요! 멀리서 한눈에 담아보는 것도 좋고, 가까이서 보기에도 좋으니 요즘 같은 날 가볍게 야외 산책을 즐기며 여러 생각에 빠져보기 좋은 제주여행코스입니다. 오래된 테쉬폰이 있어 그런지 푸른 자연의 풍경과 함께 빈티지스러운 멋스러움을 느껴볼 수 있는 곳이에요.


한가롭게 풀을 뜯고 있는 말들의 풍경이 편안하게 느껴지는 제주여행코스 였는데요, 넓은 초원의 모습을 오래 보고 있노라면 어쩐지 걷고 있는 여행자의 마음 또한 느긋하게 만들어 주는 신비로운 공간이기도 합니다.^^ 여행에서 휴식의 시간이 필요한 분들에게 전하고 싶은 느긋한 풍경이 머무는 곳이었는데요, 잘생긴 말들도 많이 살고 있으니 개인적으로는 소박한 풍경들이지만 지루하지 않은 코스였어요!자연의 모습들을 가까이서 느낄 수 있는 점도 좋았구요, 아무도 없는 한가로운 한 때를 보내기 좋은 제주와 어울리는 평화로운 풍경이 있는 성이시돌목장이었습니다. 







--------------------------------------------------


제주 여행 - 테쉬폰, 성이시돌목장, 우유부단































나홀로나무 근처에 성이시돌목장이 있다고 해서 멋진 길을 달렸습니다. 성이시돌목장 근처에는 테쉬폰이라는 외국 양식의 오래된 건물과 우유부단이라는 우유 가게가 있어서 많이들 들르더라구요.테쉬폰은 직접 보기 전에는 그냥 오래된 집이겠거니 했는데, 기린등 무늬 같은 지붕 무늬며 요새 같은 집 모양이 참 신기했고, 사진빨도 잘 받아서 웨딩촬영 장소로도 많이 쓰이더라구요. 저희도 여기서 사진 한 장씩 남겼습니다. 우유부단은 이름을 어쩜 이렇게 잘 지었는지 우리를 위한 가게 아니냐며 ㅎㅎ 이름 짓는 센스가 아주 맘에 들었습니다. 아이스크림이 맛나 보여서 하나 사들고 나왔는데, 아이스크림 안에 커다란 구멍이 있어 서운했어요 ㅠㅠ 많이 먹고 싶었는데요...그래도 맛은 아주 진한 우유 맛이 나서 바닥까지 긁어서 맛있게 먹었네요.성이시돌목장은 구제역이라 출입이 금지되어 있어 안에 들어가 보진 못했네요. 다음에 또 올일이 있겠죠. 

==================================================
--------------------------------------------------


[제주] 성이시돌 목장






봄이 오기 전,성이시돌 목장


기분좋게 맛있는 한끼를 즐긴 후우리는 성이시돌 목장으로 향했다.마침 멀지 않은 곳에 있기도 했고'우유부단' 카페의 우유가 궁금하기도 했고.


높은 건물 없이 뻥 뚫린 제주의 도로.굳이 속도를 내지 않아도 스트레스가 날아가는 것 같다.


아직 봄이 채 오기 전이어서다소 황량해보이던 목장.


사진에 종종 등장하는 포토스팟, 테쉬폰.


나도 들어가서 한 컷 찍었으나,너무 어둡네;;;


제주바람 한껏 맞으며~


또 하나의 포토스팟.우리도 우유랑 한 번 찍어보자며 앉았는데옆에서 지켜보시던 버스 기사아저씨께서근처에 풍경 좋은 곳이 널렸는데 그 우유 뭐 볼 거 있다고 거기서 찍냐고...ㅋㅋㅋ워낙 아름다운 풍광을 자랑하는 제주이니만큼,말씀하신 뜻을 이해 못할 바는 아니다.


앙증맞은 유리병에 나온 우유부단 아쌈 밀크티.내가 생각했던 달콤한 맛 그대로.


봄 지나 여름쯤 다시 오면푸른들판을 볼 수 있으려나.

--------------------------------------------------


(17꼬들밥) 제주3. 성이시돌목장 우유부단, 제주비어



배부르게 밥먹고 술도 마셔서 알딸딸이제 후식먹으러가용큰 일정은 없지만 또 빡빡하게 움직였던 일정


도착한곳은 성이시돌목장우유부단요기는 늦게까지 안해서 우리가 사먹고 나니 곧 문을닫았었다


아이스크림과 밀크티 등등을 먹은것 같다맛있는데 또 완전맛있다는 또 아님


다들 사진찍는 우유곽앞에서 우리도 사진 찍고요여름날 사진보니까 너무 좋다그냥 여름이 좋다





사진은 여유로워 보이지만사실은 여기저기 사람들이 많다요리조리 피해서 사진찍으면 됩니다 


또 여전히 즐거운 우리


남이 찍어줘도 즐거운 우리








근처에 간김에 제주맥주에도 들렀다양조장이 있고 판매하는곳도 있다입구엔 푸드트럭도 있었다 귀여움


힙하다는 말이 잘 어울리는곳인것 같다요즘느낌


요 세트를 사들고 와요오맥주는 맛있었고 사실 마지막엔 소맥도 만들어먹는 만행을 ㅜㅜ..컵도 집에가져왔는데 어디갔니





예상보다 늦어진 호텔가는길장보고 들어가는길이 조급해진다수영을 해야하는데 배는 고프고 밤이 다가온다우리가 향하는 뒷편으로는 붉은노을이 타고있었는데그 시간이 너무 좋다며 예쁘다며 사진찍고는 금세 잠들어버렸다고한다^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳： 성이시돌목장 




안녕하세요 바이오마을입니다.요즘 많은분들께서 봄을 맞이하여 국내외 여행을 다니시고 계실 것 입니다.그 중 빠질 수 없는 제주도 가볼만한곳성이시돌목장을 소개해볼까 합니다.작년 이맘때즈음 바이오마을에서 제주도를방문했는데요. 조용하고 한적하니 기억속에서참 좋았던 곳으로 기억되 소개해드릴까 합니다


제주도 가볼만한곳 성이시돌목장은 입장료를내는 관광지가 아닙니다.실제 운영중인 목장으로 제주도에서 많은커플들이 셀프웨딩사진 또는 야외 웨딩사진촬영을 많이 하는 곳으로 알려진사진찍기 좋은 명소 중 한곳 입니다.


유유자적 말들이 풀을뜯어먹고 있는 모습을볼 수 있으며 자연 그대로의 아름다움을만끽할 수 있는 곳입니다.관광지로 유명세를 탄 곳이 아니기에 북적함없이 몇몇 관광객들이 사진찍기 위해 찾으며커플들과 웨딩촬영이 한창인 곳이였습니다.바이오마을이 방문했을때도 웨딩촬영 중인 이쁜 커플이 있는 제주도 가볼만한곳이였습니다.


카메라를 들고 훌쩍 제주도를 향해서 어딜가면 좋을까 생각하시는 분들께 강추하며아이들에게 드넓은 초원을 보여주기 안성맞춤이며 어른들에게 자연의 아름다움을선사해 줄 제주도 가볼만한곳이라 알려드리고싶습니다. ^^


제주도 가볼만한곳 성이시돌목장 말들이 힘차게 뛰노는 모습을 볼 수 있고 예쁜 제주의모습을 사진을 남길 수 있는 곳으로 바이오마을이 추천합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳! 성이시돌 목장과 테쉬폰!



요즘 제주도 여행은 단체관광이 아니라면대부분 구석구석 찾아다니는 여행을 많이 하는데요제주도를 꽤 많이 왔다고 생각했는데도 새로 생긴 곳이 굉장히 많더라고요여기저기 방송에 나온 곳도 많고 갈 때마다 많이 변해있는 듯.. ㅋ제주도 여행을 하면 말은 꼭 한번 봐야 하는데요 ㅋ그래서 오늘은 성이시돌 목장과인생 사진 명소로 유명한 테쉬폰을 소개해드릴게요





성이시돌 목장 앞에 자리 잡고 있는 우유부단 카페이 카페도 상당히 유명하더라고요우유 카페라고 하던데 아마도 유기농인가 봐요맛이 확실히 다르긴 하다고 합니다 ㅋ


가볼 랬더니 가는 날이 장날...제주도는 수요일에 문 닫는 곳이 참 많더라고요...참고하세요 ㅋ


카페 주위에는 이렇게 우유 모양의 철재 프레임 벤치가 ㅋㅋ여기 앉아서 사진 많이들 찍으시더라고요


성이시돌 목장에 생각보다 많은 분들이 방문하세요특히 가족단위로 많이 오시더라고요아무래도 말도 있고 하니 아이들이 좋아할듯합니다





한창 제주도는 억새가 피어있는 시기라 어디 가도 쉽게 볼 수 있어요특히 오름 같은 위쪽에는 아주 장관이더라고요멀리 여유롭게 돌아다니는 말들도 많이 보입니다


입구에 들어가자마자 가장 먼저 볼 수 있는 테쉬폰!요즘 제주도에서 인생 사진 찍는 장소로 손꼽히는 곳이더라고요효리네 민박에서도 방송된 적이 있는 것 같고...이런 양식의 건축물은 현재 우리나라에는 이곳 이시돌에만 있다고 하네요


사진에서 보다시피 배경에 테쉬폰이 굉장히 멋스럽고 고전적인 느낌이 듭니다테쉬폰 배경으로 부모님 사진 몇 장 찍어드렸어요 ㅋㅋ이모티콘이 아주 잘 어울리시네요 ㅋㅋ


이시돌목장과 굉장히 잘 어울리네요처음 테쉬폰을 검색했을 때는 이거 하나 때문에 온다고?라고 생각했었는데 목장도 같이 있고 생각보다 멋진 건축물이라 괜찮더라고요


날씨도 너무 좋았고 넓게 펼쳐진 들판과 멀리 오름까지 너무 경치가 좋아요그리고 목장이 굉장히 깔끔하게 관리가 잘 돼서 냄새도 별로 없고 좋습니다


기분 좋은 아들과 사진도 찍고~아주 신이 난 아들입니다 ㅋㅋㅋ


너무나 평화로워 보이는 이시돌목장의 모습이에요어릴 때는 그저 말이 신기했는데 이제는 말과 경치가 한눈에 들어오네요 ㅋ


말에서 윤기가 날 정도로 말들이 상태가 좋더라고요아주 근육질에 늠름함이!! ㅋㅋ제주도에 가시면 가족과 함께 성이시돌 목장 가보세요~

--------------------------------------------------


제주도 사진명소 ★ 성이시돌목장 근교에서 사진놀이!



제주도 사진명소하 하면 빼놓을 수 없는 성이시돌목장!렌트카를 운전해서 이른 아침 방문을 했는데요.날씨가 흐려서인지, 잔잔하게 깔린 안개가 더욱 멋진 분위기를 자아냈습니다~!푸르른 초원 위에서 풀을 뜯고 노는 말도 보고, 제주도 특유의 느낌을 간직한 나의 사진 담아보기!!!


제주도는 역시 렌트카를 빼놓을 수 없더군요...이번에 운전을 하고 나선 성이시돌목장!!!분명 네비게이션에서 안내해주는대로 갔는데... 내 머릿속의 그곳이 아니었다...


분명 말이 있는 것을 보니 맞는 것 같은데...더 들어가야 했을까...? 이미 정차를 해놓고 내린 터라...운전 미숙자는 그냥 걸어보지요...


말이 있는 것도 맞고, 푸르른 잔디가 깔린 것을 보면 성이시돌목장이 맞는거 같긴 한데...내가 봐왔던 그 곳은 어디란 말인가!?


말들과 함께 말을 관리해주시는 분들이 있어서... 괜히 갔다가 말들 놀래고 사진찍으면 혼날까봐 멀리서 어슬렁 어슬렁...성이시돌목장은 아마 쭉 더 들어가야 하지 않았을까?제주도 사진명소에서 빼놓을 수 없는 말과 초원!!!말들은 나에게 눈길 한 번을 안준다...


안주는 척 하더니 너... 곁눈질로 보는거 찍힘...!!!


의식하냐...?담벼락에 걸터 앉아 말사진 담아보기!말을 담는 내모습도 담아보기! ㅎㅎ


말들은... 풀을 뜯느라 고개 한 번 들어주질 않지만, 꿋꿋하게 제주도 사진명소 느낌  풍기며 담기!말이 있는 것도 없는 것도 아닌 느낌...애써 풀을 뜯어 유인해보지요...


목장은 아마 더 들어갔어야 했던 것 같습니다...


성이시돌목장 입구를 살짝 둘러보고 운전 미숙자는 다시 안개깃을 달리고 달려서...메밀꽃밭에서 사진을 찍으려고 노력을 했는데...ㅠ_ㅠ뒤에서 막 큰차들 오고, 어디에 정차를 해야할지 난감해서...무서우니까 돌고 돌다가 그나마 한적했던 길가에 세워봅니다.민들레가 노랗게 핀 어딘가...!


꼭 남들 다 찍는 제주도 사진명소에서 찍을 필요는 없잖아요...? ㅎㅎㅎ보리밭인지 밀밭인지... 수확을 하고 난 곳에서 사진놀이~!


확실히 노랗고 초록초록한게 있으니 색감이 삽니다!!!


여기가 바로 내가 정한 제주도 사진명소! ㅎㅎㅎ노란색 민들레와 초록이들이 다했죠~


그리고 모자도 쓴김에...수확해서 누렇게 뜬 밭에서 농부st...


씨씨 씨를 뿌리고~또또 물을 주었죠~♪


남의 밭...? 논...?에서 이렇게 사진을 찍어도 될랑가 모르겠어요...어쨋든 수확이 끝난 곳이고, 아무도 없으니까 후딱 찍고 말았지요... ㅎㅎㅎ;;제주도는 정말 예쁜 곳이 많아서 사진놀이하기 딱이라죠!제주도 혼자옵서예~~~~


성이시돌목장은 문턱 밖에 못가봤지만, 다른 곳에서 인생사진 건졌으니까!!!만족~~~~




--------------------------------------------------


♥제주도/서귀포시/성이시돌목장♥



성이시돌목장에 다녀 왔습니다.조선시대때 천주교박해를 당하신 분들중에 이시돌이란분을 기리기 위해 세워진목장이라 생각했는데 아니더라구요^^가서 보니 스페인의 성자중에 성이시돌이란분~~~가서 뭔가 하나 배운것 같아 좋습니다.먼저 우유부단에 들렀습니다.네비 목장검색해서 가다보면 이시돌목장 건너편에 목장 주변에 작은 컨테이너건물이 보입니다. 거기가 우유부단입니다.그리고 우유부단 건넛길에서 조금만 올라가면 이시돌목장(새미은총동산,예배당)으로 들어가는 입구가 보입니다.(전 우유부단이랑 목장이랑 같이 있으리라 생각했답니다.)우유부단 영업시간 오전 10시부터 5시까지(수요일은 쉰답니다.)


이라크 바그다드 테시폰 지역의 건축 양식으로 지은건물1


이라크 바그다드 테시폰 지역의 건축 양식으로 지은건물2


우유부단 아이스크림


가서 아이스크림 먹어줘야줘^^무항생제로 키운 건강한 식재료라니 맛도 좋고 건강해 지는 기분입니다.날이 더워서 아이스크림 눈 깜짝할사이에 먹어치웠답니다.


성이시돌목장 무인카페1


성이시돌목장 무인카페2


성이시돌목장 무인카페3





성이시돌목장 무인카페4


성이시돌목장으로 들어가면  성이시돌센터안에 무인카페와 기념품 판매점이 있답니다. 무인카페엔 커피머신 ,믹스커피,티백이 있어 차를 마실수 있습니다. 그리고 옆 기념품판매점에서 우유와 유제품을 판매합니다.


산책로1


오른쪽이 출발점입니다.길을 따라가다보면 한바퀴를 돌아 왼쪽문으로 나올수 있습니다.


산책로2


예수님상 - 각 동상마다 제목이 있습니다. 걷다보면 예수님의 행적을 배울수 있습니다~


산책로3


길가에 핀 꽃입니다.^^


산책로4


로마에나 있었을법한 건축물이네요^^


산책로5


삼나무가 울창한 길을 걷다보면 힐링을 하게 되지요^^


산책로6


야외 예배당이 있길래 의자에 앉아 잠시 묵상해 봅니다.여기서 셀프웨딩을 해도 괜찮지 않을까 생각해 봅니다.^^


산책로7- 삼뫼소


예수님십자가상과 사도신경 비석문~저 뒤가 호수입니다. 많이 걸은것 같은데 지금까지 걸었던 길의 두배는 더 걸어야 할듯~~


산책로8


나오는 길에 노루가 풀을 뜯더라구요. 사진 찍으니까 저를 처다봅니다.식사 방해해서 넘 미안 노루씨~~~~


성이시돌목장의 왕따나무


이 곳이 성이시돌목장의 왕따나무인듯 합니다. 사진포인트로 유명한 듯한데 출입금지 표시판과 함께 철조망이 한줄 쳐져 있길래 들어가지는 않았습니다. 일몰때나 일출때 오면 상당히 묘한 매력을 풍기던 곳인데 날이 흐려서 아쉬움이 남습니다. 이 곳은 목장이 있는곳에서 반대편에 있습니다. 차를 타고 나와 한참을 달려오다 차들이 서있는걸 보고 알아챘습니다.분명 검색할때는 가까운 곳에 있으리라 짐작했건만 그래도 발견했으니 위안을 삼습니다.막상 오면 1시간 정도면 되지 않을까 생각했는데 이 곳 저 곳 들리다 보니 반나절을 보내고서야 목장을 빠져 나올수 있었습니다.볼거리도 많고 맛있는 아이스크림도 있는 성이시돌 목장 다음엔 가을에 와서 못가본 금오름에도 올라보고 해봐야겠어요^^


http://naver.me/FDZWNNKq







--------------------------------------------------


제주 여행 - 성이시돌목장,방주교회



작년 겨울에 가려다눈이 많아 못 들어간 두 곳을 가봅니다.^^특별히 출사를 목적으로 가지 않고분위기만 보려고 갔기에 맘 편히 사진 담고 왔네요.1200px


'테쉬폰'입니다.아일랜드 사람이 제주에 맞게 지은 집현재 10채정도 남아있다고 하던데 직접 보니 좋네요.^^


인물과 같이 사진을 많이 담는 장소인데건물만 담으려니 잘 담지 못하겠더군요.ㅎ


정사각형과 직사각형의 만남전 사각형이 좋아요.^^


작은 공간의 테쉬폰당시에도 아이들이 이곳에서 자랐겠죠? ^^


역시 이곳은 모델이 필요한 공간입니다.ㅋ


바로 옆의 이시돌 목장제주 오면 왠지 말은 찍어야 할 것 같은 강박?


가까이서 말 달리는 것을 보니 무섭더군요.역시 말이나 사람이나 뭘 먹을때가 가장 얌전하고 이쁘다는...


말에게서 제주를 봅니다.허리는 오름의 능선을 닮았고...


갈기는 제주의 나무같습니다.^^


녀석들의 엉덩이는 오름같구요.ㅋ그냥 찍을 것 없어 이런저런 생각하며 담아봅니다.^^


머리는 어디에 두었니? 


눈은 양옆에 있어도 똑바로 보는 재주를 가진 녀석풀만 먹는데 어쩜 그리 몸이 좋니? ^^


패셔니스타 말이놈도 요즘 은발이 유행인거 아나봅니다.아니면 네가 이시돌 목장의 강경화장관?급 ^^전 요즘 은발이 좋습니다. 멋있더군요.ㅎ


말 사랑사랑은 말로 하는게 아니야...행동이지 ^^


내 다음에 바로 또 올테니 넘 목빠지게 기다리지 말구~~이시돌 목장을 잠깐 본 후근처의 방주교회로 가봅니다.여기도 사진 찍기 좋다고 소문난 곳이죠? 


드넓은 잔디위에 홀로 서있는 방주같은 교회


교회라 하는데 십자가가 안보입니다.억지로 건물의 모양에서 십자가를 찾아서 담아봅니다.


교회라고 대 놓고 드러내지 않아서 더 좋은 방주교회


꼭 크고 높아야만하나님이 말씀 들어주시진 않겠죠?


하필 교회 물을 청소하기에요렇게 흑백으로 변화해서 올려봅니다.ㅋ


교회 둘레로 이제는 다 진 핑크뮬리와돌담길이 서로 의지하고 있습니다.


따사로운 제주 햇살을 받으며방주 교회를 천천히 걸어보았습니다.혼자만의 여행의 가장 좋은 점다른 사람 동선 및 시간 신경 안쓰고 내가 원하는 시간만큼 있을 수 있다는 것성이시돌 목장과 방주교회는보는 사람의 관점에 따라 크게 볼 것이 없는지도 모릅니다.그러나 멋진 테쉬폰도 보고 말들과 교감도하며교회임을 드러내지 않는 방주교회가전 너무 좋더군요.^^이 좋은 공간을 무료로 개방해주신목장주와 방주교회 분들의 맘 씀씀이에 감사드립니다.^^

==================================================
--------------------------------------------------


태교여행: 5월 제주 이야기 2 (임신 30주, 성이시돌목장, 풍미독서, 카페 우유부단, 카페 델문도, 만삭스냅촬영 등)



태교여행: 5월 제주 이야기 2 (임신 30주, 성이시돌목장, 풍미독서, 카페 우유부단, 카페 델문도, 만삭스냅촬영 등)


셋째날


#제주만삭스냅 (사진 1도 없음 주의)


여행 셋째날엔 제주도에서 만삭을 기념하는(ㅋㅋ) 스냅을 찍기로 예약해두었던 날이다.전날 작가님께 연락이 왔는데, 궂은 제주날씨 때문에 촬영시각을 바꾸는게 좋겠다고 하셨다.원래는 석양촬영을 기대하며 오후로 예정했었던 촬영이었는데, 날씨상 석양은 어려울 것 같아오전이 나을 것 같다 추천해주셔서 오전부터 촬영을 하게 되었다.아침에 씻고 화장하고 옷입고 그 바쁜 와중에 곰막에 들러 아침까지 든든하게 먹어주고!아 근데 날씨가 다했다 ㅠ_ㅠ 바닷가에서 하나, 숲에서 하나 촬영을 하려고 했었는데바닷가에서 바람이 바람이...기온은 어찌나 낮은지 민소매원피스입었는데^^^^^^속눈썹 떨어져나갈 것 같은 매서운 바람에 (실제로 떨어진 듯)이러다 나아가는 감기가 도로 도질 것 같아 안되겠다 싶어서바닷가 씬을 포기하고 숲으로 가서 간신히 간신히 간신히 촬영했다.숲에서도 오들오들 떨면서... 과연 사진이 제대로 나올까 싶음 흑흑작가님이 잘 어르고 달래주셔서 정말 간신히 찍었당 ㅠ_ㅠ 엉엉날씨만 괜찮았어도 감기걸린건 어찌 참고 해보겠는데, 우리가 챙겨간 의상들도 죄다 민소매, 반팔에 린넨소재라 추워죽음너무 아쉽고 속상했다. 원본이 기대되면서도 걱정이 된다.#풍미독서


오빠랑 나랑 둘다 체력 완전 방전된 =_=전부터 가보고 싶던 풍미독서로 재빨리 피신했다.따뜻한 곳, 따뜻한 음식이 절실히 필요한 시점


기대했던 당근스프랑 새우버거 몽땅 품절이네..ㅜ_ㅜ다른 메뉴도 나쁘진 않았지만 스프를 무척 기대했었는데 아쉽다.


식사 전 후에 열심히 뜨개뜨개,멜빵바지 앞면 윗부분인데 꼭 비키니같당


북카페니까 오빠는 잠깐 아주 자~~암깐 책도 읽고나는 그간 손놓고 있다가 탄력받아 멜빵바지를 열심히 뜨고


숙소로 들어가서 쉬어야할 것 같아 나오는 길에예쁜 창고가 있어서 배를 잡고 공식 만삭포즈를 했는데


위아래 같은 사진 같지만 다른 사진임!지나가던 사장님?께서 우릴 보시곤 문을 닫아주셨습니다^^ㅋㅋ


하 너무 추웠어요ㅠ_ㅠ가져간 모든 옷을 온 몸에 착장해야해뜸


구래도 먹고나서 좀 힘나서 여기서 찍어주라고 ㅋㅋ스냅촬영한 건 1도 남은 사진이 없네여...원본 걱정되지만 얼른 받고프당(작가님만 믿어여..ㅠ_ㅠ흑흑)-그리고 숙소에 와서?쓰러져서 자고 그러다 밤이 되었습니당 ㅋㅋㅋ 으악!너무 피곤했어! 너무 힘들었어! 너무 추웠어!!!!!!!!오빤 편의점에서 사온 컵라면을 먹고나는 과일이나 먹을까 야식사러 근처 마트에 갔는데제주는 (귤 외에는) 과일들이 다 비싸고 마땅한게 없었다.돌아오는 길에 붐비는 칼국수집 발견! 오빠가 지금 가자고 보챘지만 달래서 내일 아침에 가기로 했다.우리 아가도 신랑처럼 넘나 잘 먹을꼬 같으네..(맨날 치킨 파티하자고 둘이 난리칠 듯-_-)


넷째날


#카페델문도


아침에 일찍 일어나져서 숙소 앞에 있는유명한 카페델문도에 다녀오기로 했당.몰랐는데 호텔 창으로 보이던 쩌기가 여기였네?


모닝라떼랑 뜨개뜨개이제 뒷판 옹동이 부분을 떴네


흐리지만 창가 자리에서 잠시 혼자 여유:)원래 인기많은 자리라는데 일찍 가니 널널하다 헤헤베이커리카페래서 빵도 사볼까 했는데오픈 시각 땡하고부터 삼사십분간은 몇 종류 안나와 내가 먹고픈 빵은 없어 커피만 했다.


체크아웃 직전에 아쉬워서 찍었는데이건 뭐 ㅋㅋㅋ #함덕버드나무집


전날 밤에 오빠가 노래노래부르던해물칼국수로 거하게 든든하게 아침을 먹었다.생각보다 맛있었넹, 근처오면 또 들를 것 같다.얼큰하고 칼칼한게 속이 시원해지는 맛#성이시돌목장 #카페우유부단


어제 작가님이 추천해준 코스로 드라이브했다.제주시로 넘어오니 하늘이 개면서 화창해졌다.여행 4일만에 처음 본 개인 하늘이라 더 감격


사람들이 너무 많은 포토존은 부담돼서옆자리 멀찍이 떨어진 곳에서 한 방 찍구가쟈!


이렇게 보니 완전 배뚠뚠이네;엄청 짤똥하게 찍어줘서 고맙다 오빠


음, 나도 좀 짧게 찍은 것 같네^^;;


말과 초원은 드라이브하며 만난이름없는 곳들이 훨씬 넓고 멋졌다.그래도 성이시돌엔 입장료가 없구온김에 맛난 아이스크림을 먹을 수 있으니깐!순~하고 부드럽고 진한 아이스크림 좋아♥우유는 기념삼아 샀는데 크게 감흥은 없..


아이스크림컵 들고


다먹은 컵은 오빠에게 맡기구


뭐죠 애마부인도 아니구요 ㅋㅋㅋ굳이 말들이랑 찍겠다고 찍었는데 좀 웃기다!오빠는 만져보고 싶어하더니 주춤주춤하기만 ㅋ해가 쨍하고나니 확실히 사진이 다르넹 ㅜ ㅜ날씨 운이 진짜 없었던 이번 여행이었다.아쉬워 지난 드라이브때 찜콩해둔 곳으로 달렸다.


엥 ㅋㅋ 모다 이 날씨 ㅋㅋ성이시돌을 떠나 서귀포로 접어드니 급격히 안개가 끼고 작은 빗방울이 떨어졌다.와....와우내#보말죽 #성게알


에휴 날씨 운도 없고마지막으로 식사나 하고 렌트카반납하자며ㅠ어쩌다 찾은 식당에서 보말죽과 성게알 한 상,


세상에! 싹싹 긁어 먹은 접시들!제주맛집 베스트3에 꼽는 식당으로 등극했다. 생선 알류는 극혐인데 성게알 너무 꼬숩고요?보말죽은 어찌나 진하고 고소한지 하아!!보말죽에 성게알 섞어 한 입하니 천국이었다!!와..싸오고싶었는데 참느라 혼났다.여긴 다음에 꼭 다시 올 식당!!!#집으로


그리고 돌아온 집:)어쩌다보니 비행기내려 걸어와 도착하니 땀 뻘뻘이 되었다.여행 내내 먹고팠던 과일들 한 접시하고폭신한 우리집 침대로 슬라이딩♥그리고 라스트팡으로 왜 피자가 먹고싶은지 피자로 맛난 저녁^^먹기 여유있게 3박 4일로 다녀오니마지막즈음 집이 그리웠던 일정이라 더 좋았다.날씨 운이 안따라주어 고생도 했지만 제주는 맑으나 흐리나 제주다워 좋은 곳이다.다음 제주는 우리 애기랑 손잡구 가겠지?♥오월의 제주

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장



성이시돌목장에 소지섭 나무가있다해 찾아갔답니다~ㅋ


가는길에 어느 목장에 말이 보여서 잠깐 들어가 봤네요~^^제주도까정 왔는데 말은 보고가야져~ㅋ


오픈된 목장이 아니어서멀리서나마 담아봤네요^^


성이시돌목장의 포인트인 테쉬폰


저는 첨 봤을때는 영화나 드라마 세트장으로 만들어 놓은줄 알았는데60년도에 지어진 테쉬폰 건축이래요^^


제주에 보존되는 몇개 안되는 테쉬폰 건축물이라네요


안은 뭐... 이렇게 텅텅 비어있어요 ㅡ..ㅡ


바람이 우찌나 불던지 추웠어요 ㅡ..ㅡ


아무리 눈을 비비고 찾아봐도소지섭 나무가 어느건지 알 수없었답니다... 끙...


저 끝에가면 만날 수 있을까싶어서 가보니 출입금지... 끙...


양쪽옆으로 풀밭만 있어요 ㅡ..ㅡ말들이 뛰어놀고 있을거라 상상하며 간건데... 쩝...


저 멀리서 휴식중인 말들...그냥 이정도로 아쉬움 달래며차로 돌아옵니다~ㅎ바람불어 넘 추웠거든여~ㅍㅎ


우유아스크림 꼭 먹어줘야 한다네요^^


주차장 진입전 목장에서만난 얼룩소...^^


신선한 풀이라 맛있나봐요^^제가 가까히 다가가도 쳐다도안보는거 보니~ㅎ


넘 기대하고 가면 실망하고초록이 가득한 계절에가면이쁠거 같기는 했어요^^아스크림은 넘 추워서 저도맛은 못 봤어요~ㅎ저는 이만 퇴근해야 겠네요^^편안한 저녁시간 되세요~


- 2016. 12. 8 제주 성이시돌목장 -

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 :: 우유부단까페 후기.






안녕하세요. 포토그래퍼 윤슬입니다.오늘 포스팅 할 까페는 제주 성이시돌목장 :: 우유부단까페 후기.예전보다 페이스북에 좋은 정보들이많아서 참고해서 다녀왔답니다.싱그러움이 넘치고,딱 제 스타일이라서 결정.


가게는 요런 느낌입니다.산장같은 분위기인데,심플해서 이뻐요.


영업시간은 이러합니다.사진 참고하셔요.


주문은 어떻게 할까요?그림을 보고 따라서주문해봐야겠어요.


전 유리병에 얼그레이와,수제 아이스크림으로결정했어요.!


옛날에 먹던 베지밀 생각이 나서,더 반가운 유리병이랍니다.전체적인 맛은 부드럽게 먹을 만 했어요.자극적이지 않아서좋더라구요.


그리고 매장 바깥에 있던,우유곽모양의 포토존.근처에 성이시돌목장이 있으니,들렸다 가기도 굿굿.


조금은느리게 흘러가는제주.


조금만 나오면 이렇게펼쳐져 있는 초원을볼 수 있답니다.


자연환경이 그대로,잘 보존되어 있어서너무 좋았어요.


성이시돌목장에선스냅도 많이 찍는다는데,일단 오늘은 일정이 바빠서,그만 이동해봐야겠네요.


떠나고 싶은 요즘.


※ 위치는 네이버 지도를켜고 찾아갑니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아이와 함께 가기 좋은곳 ::성이시돌 목장 & 금능해변



 


아이와 함께가기 좋은 제주 여행지::성이시돌목장 & 금능해변(협재해변)


사진 촬영지로도 유명한 성이시돌목장에 갔다왔어요.30도 웃도는 날씨탓에 어디 돌아다니는것 조차 많이 버거웠는데, 오늘은 35도였다죠...헉6개월 딸을 키우고 있는 육아맘이다보니, 여행다니면서 아기랑 함께 다니기 좋은 곳이 어딘지 더 보게 되는것 같아요.  이번에 여행지는 아기보다는, 2살이상 아이와 함께 가기 좋은 장소로 소개할께요.


성이시돌목장은 사실상 위에 보이는 장소 밖에 볼것은 없지만, 인생샷 남기기좋은 촬영지라죠.웨딩사진, 데이트스냅사진,우정사진등 많은 사람들이 찾는 장소예요.왼쪽편 입구에서 줄서서 사진 찍는거보니 거기서 찍으면 잘 나오나봐요 ㅎ아이들에게 목장에 있는 소들도 보여줄 수 있어서 2세이상 아이와 함께 가면 좋을 것 같아요.더운날씨라 목이 말랐는데, 주차장쪽에 "우유부단"이라는 카페가 하나 있어서, 우유아이스크림, 밀크티 시켜먹었는데, 목장에서 사먹어서 그런지, 더 맛나네요.성이시돌목장을 지나 협재해변으로 향했어요.협재해변에는 무척이나 많은 차들로 인해 무료 주차장이 만차라, 유료주차장갔더니, 30분에 3천원인지 받더라고요. 넘 비쌈....아기랑 가는거라 잠깐 있으니 30분만 있다왔는데, 거기 지나다보니 옆에 금능해변이라는 곳이!!!협재해변보다는 덜 알려진 곳이라 좀더 한산하고, 무료주차자리도 있었어요.그리고, 발 씻는곳과 화장실, 물 사먹는곳 등 편의시설도 있어서 금능해변  추천드려요.


여기는 물이 얕게 시작하는 곳이라 어린 아기들도 가기 좋은 곳 같아요. 부표가 한참 뒤에나 설치되어있고, 물도 깨끗하고 바다냄새도 잘 안나더라고요.ㅎㅎ


저멀리가야 좀 튜브타기 좋은 정도.발목밖에 안오는 깊이도 있어서 어린아기와 함께 즐기기 좋아요.


이런곳이 있는줄 알았으니, 다음에는 금능해변쪽에 숙소잡아서 놀러오려고해요.그때는 별이도 물을 좋아하길..레쉬가드입혀봐야지.ㅎㅎㅎ


물이 바닥이 보일정도로  깨끗한거 보이시죠? 저희가 들어가도 발목 깊이밖에 안되는데, 파도는 찰랑찰랑. 충분히 바다 즐기기에 좋은 곳 같아요.아이데리고 바다가서 물놀이 할려니, 물에 빠질까 걱정 많이 되셨을텐데, 금능해변이라면 그런 걱정 하실 필요가 없겠어요.얕은 물에서는 튜브조차 필요없네요. 이런 바다는 처음 본지라 반해 버렸어요ㅎㅎ


협재해변 보다 전, 바로 옆 금능해변 추천해요!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장 : 우유부단카페 



성이시돌목장에가면 다들 들리는 우유부단 카페에 다녀왔어요 그냥 옆에 있길래 들어갔는데 맛까지 좋아서 득템한 기분이였던 우유부단 카페였습니다 성이시돌목장 분위기랑도 잘어울리고 아담하니 참 좋았던 곳이였어요


우유부단의 포토존여기서 사진 많이 찍으시더라구요 뒤에 초록색이랑 잘 어울려서 사진 잘나와요 


이렇게 말들이 뛰어다니는 목장 옆으로 


목장과 어울리게 오두막처럼생긴 우유부단 카페가 있어요 그냥 성이시돌목장이랑 너무 잘어울려요 


목장이라서 우유메뉴가 메인이에요밀크티가 먹고싶었지만 아이들과 같이 먹기위해서 우유부단 수제 아이스크림을 주문했습니다.


아이스크림 맛있었어요.달지 않고 진한 우유맛이였어요목장에서 먹어서 그런지 더 맛있었던 느낌도 있었는데 참 맛있었던 아이스크림이였습니다느낌이 너무 좋았었던 성이시돌목장과 카페우유부단이였습니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[강아지 동반 제주여행] #1. 어애랑, 한림공원, 앤트러사이트, 성이시돌목장



잇님들 그리고 지나가는 방문자님들 안녕하세요~~참으로 오랜만에 돌아온 블로그 ㅜㅜ오늘은 백돌이랑 함께한 제주 여행 포스팅을 하려고 합니당~~작년에 1박2일이라 짧아서 아쉬웠는데 올해 2박 3일로 다녀왔어요 :)


백돌이의 두번째 제주여행 이야기 시작~~!늘 그렇듯이 퇴근하고 저녁에 출발~~오빠는 집에가서 도리까지 데리고 오고,나는 회사에서 바로 공항으로 가고 ㅋㅋ007작전이 따로 없었다 ㅎㅎ늘 생각하는데 여행도 부지런 떨어야 갈수 있는것 같다~~특히 이날은 저녁에 비가 와서 더 힘들었다 ㅜㅜ종일 집에서 혼자 있었던 백돌이~ 비행기 타기 전에 실외 배변도 하고 산책해야 힘을 빼주는데,비가 오니 배변 하기도 힘들고, 산책 대신 공항 앞에 지붕있는 인도를 계속 왔다갔다 했다는 ㅋㅋㅋㅋ 다시 생각해도 힘들다 첫날은..지난번처럼 아시아나 항공 이용했는데,수속 할때 백돌이가 두어번 짖긴 했지만! 지난번 보다는 안정되어 보여서 마음이 놓였다~제주 공항에 밤 10시 반에 도착해서 렌트카 찾고,겨우겨우 한림 근처 숙소에 가니 12시 넘음.. ㅋㅋ


어차피 잠만 잘거라 그나마 공항에서 가까운 한림에 애견동반 가능한 숙소가 있어 예약했다 ㅎㅎ 12시 넘어 도착해서 전화드려서 너무 죄송했음...차 내려서 숙소 들어가는데 비 그치고 바람이 엄청 심하게 불었다 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 태풍온줄!!저녁도 못먹어서 편의점에서 사온 음식 간단하게 먹고 잠 





다음날 체크아웃 하는데 배웅해주던 릴리하우스 멍멍이 :) ㅋㅋㅋㅋ엄청 순둥이 리트리버~~ 다음날 아침도 바람이 엄청 심하게 불었다~~차도에 여기저기에서 날려온 나뭇가지도 많고 이날 여행 잘 할수 있을까 걱정됐음 ㅋㅋ비가 안오는게 어디냐며 아침 먹으러~~ 


아침은 한림 애견동반 식당인 '어애랑'에서 먹었다 ㅎㅎ 애견동반 식당이라고 검색되어도, 방문 전에는 꼭 전화로 확인을 하고 간다~~ 다행히 가방 안에 넣으면 동반 가능하다고 하셔서, 백돌이 앉혀놓고 밥을 먹었다~ 제주 갈치 조림을 주문했는데 음식 맛은 와! 맛집이다! 정도는 아니다~ 그래도 강아지 입자을 허락해주셔서 감사한 마음으로 먹음


아침을 먹고 보니 다행히 점점 날씨가 맑아졌다!바람도 잦아들고 해도 좀 비추고..! ㅋㅋ근처에 있는 협재 해수욕장에 갔다~ 작년에도 백돌이랑 왔던 협재 해변 ㅋㅋ 그때는 물가에서 한참을 놀았는데, 이날은 아직 추워서 모래사장만 서성이다 왔다~~ 모래 날림을 방지하기 위해 그물망으로 모래사장을 덮어놔서 우리도 걷기 편했다 ㅋㅋ 


다음 코스는 한림공원!한림공원은 원래 계획에 없던 곳이었는데,숙소 근처에 갈만한 곳이 없나 찾아보다가 한림공원이 소형견 동반이 가능하다고 해서 가보기로 했다 ㅎㅎ 홈페이지에 딱히 소형견 무게 기준은 없어서 일단 찾아감! 매표소에서 백돌이 보여드리니 소형견같다고 괜찮다고 하셔서 들어갔다 ㅋㅋ한림공원 입장료는 성인 10,000원 정도이다~생각보다 규모도 크고, 관광객도 많았다 


한림공원은 내부 부지가 넓은데 구획도 잘 되어있고, 볼거리도 많다 ㅎㅎ 관광객이 많지만 탐색록로가 잘 되어있어서 그런가 그렇게 붐비는 느낌은 아니었음! 백돌이도 신나게 온갖 종류 나무들 냄새 맡으러 다님 ㅋㅋ 


한림공원 안에는 열대 식물만 모아둔 온실이 있다 ㅎㅎ 여기에는 뱀, 거북이, 도매뱀도 있다 ㅋㅋㅋ 백돌이 열심히 구경하는중~~ 거북이 보고 한번 왕! 짖고 도망감 ㅋㅋㅋ 겁보 백돌이타조, 공작새같은 조류 동물원도 작게 있었는데 거긴 강아지 출입 금지였다~~가끔 탐방로에 돌아다니는 공작새들도 있는데 강아지랑 안 마주치게 조심해야 할거같다 





한림공원은 2월에 매화, 수선화 정원이 개장한다~~봄이 오기전인데 꽃 구경을 할 수 있어 좋았다 ㅎㅎ 요즘은 튤립축제 중인거 같았당 ㅎㅎ 





공원 안에 분재 식물원, 동굴, 민속촌도 있다 ㅋㅋ 꽤 넓어서 다 둘러보는데 2시간 정도 걸린것 같다~~ 생각보다 만족스러웠던 코스!


공원에서 나와서 한림 앤트러사이트로 갔다~~ 지난번에도 왔던 곳 ㅋㅋ 그때는 한림이 어디인지도 잘 몰랐는데,이번에 제대로 보고 가는것 같다 ㅋㅋ 앤트러사이트는 공장 건물을 개조해서 만든 곳인데 카페 바닥이 야외에 있는것처럼 돌로 되어있다 그래서 겨울엔 좀 추운것 같다~~ 실내에 있는데도 공기 자체가 냉랭하다~~ 하지만 커피랑 스콘은 맛있었다그 다음엔 원래 금오름에 가려고 했다~그런데 오름 주차장에 가보니 길 위가 거의 나뭇가지로 덮여있고 똥 냄새?도 심하고 관광객도 거의 안보여서 올라가기가 좀 무서웠다 ㅋㅋㅋㅋ 날이 풀리면 다시 도전해보기로 하고.... 성이시돌 목장으로 감! 


성이시돌목장 테시폰에서 백도리랑 기념사진 :) 사진 찍는데 백돌이 너무 귀엽다고 주변에서 얘기해주셔서 괜히 기분이 좋았던 ㅋㅋ 추워서 그런지 목장에 말들이 많이 없어서 아쉬웠다~~ 


말들도 많이 못보고, 바람이 많이 불고 해서 ㅠㅠ 그냥 송악산 둘레길에 가기로 했다~~ 백도리와 함께하는 강아지 제주도 여행 다음 이야기도 기대해주세요




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰 스냅촬영장소



제주 성이시돌목장 테쉬폰


다시 제주여행으로 잠시 돌아왔어요 ㅎ짧은 여행이라 사진 위주의 코스를 짠거 같아요카멜리아힐에 이어 성이시돌목장도제주 스냅촬영 장소 중 하나라죠.


하늘이 엄청 맑아서사진찍기 최적의 날이었다지요.테쉬폰이 유명한 촬영 스팟이죠.


방향에 따라 다른 느낌의 사진을 연출할 수 있는거 같아요.뭔가 낡아보이지만 이국적인 느낌이라화보사진 찍기 좋은 곳!


주변은 파릇파릇 들판이 넓게 펼쳐져 있어서보는것만으로도 차분해지는 기분이에요.


우유부단이라는 우유를 테마로한 카페가 있는데수요일 휴무인데 수요일에 방문을 했기에 아쉬움을 뒤로하고말이랑 소가 있는 들판으로 갔보았어요.


정말 엄청 넓어요 ㅎㅎ양옆은 소, 말들이 아주 한가로이풀을 뜯어먹고 있답니다.


소랑 말을 보니 여유로움이 좀느껴지시나요~?저도 뛰어놀고 싶더라구요 ㅎㅎ말이 털은 번쩍번쩍 광나고근육들이 장난아니여요. 


저처럼 제주도에 사진 위주로 돌아다니신다면성이시돌목장 잠깐 들려보시면좋을거 같아요.

--------------------------------------------------


2018 겨울 제주도..                       (한담공원, 성이시돌목장)



새벽같이 일어나서 서둘렀건만...  탑승수속마감이란다... ㅠㅠ다행히 다음 비행기에 자리가 있어서, 수수료 부담하고 겨우 탑승.





착륙한다고 비행기 날개 펼친건 첨 본다...ㅎㅎ


공항에서 렌트하러 셔틀버스를 이용해 가는데...  눈이 내렸네...2륜구동을 빌렸는데... 체인까지 빌려야 하나???


사진상으로 보이지 않지만, 눈이 계속 내리고 있다.


공항에서 서둘러 나오느라고 아침을 못 먹었다.근데 제주도가 관광지인데...  아침에 식당 문 연곳이 돈까스집밖에 없네.제주도까지 와서 돈까스는 좀... 동네를 두바퀴정도 돌아서 칼국수 집을 찾았다.제주 첫끼는 보말칼국수로...^^


아침을 든든히 먹었으니 본격적인 관광을...계획해 두었던 관광코스대로 먼저 한담산책로로.


바람과 파도가 넘 심해서 산책로 끝까지 가보지 못하고 중도 포기..





성이시돌목장 가는길은 고난의 연속.네비가 알려준 한라산 횡단도로... 눈길에 앞에서 가는 레이가 수상쩍었더니만, 오르막 한 중간에 서버렸다.우씨... 나는 어쩌라고?? 밑에서 속도를 좀 내면서 올라가면 충분히 통과가능한 길이었는데, 초반부터 빌빌 대면서 가더니만, 딱 오르막중간에 서더니, 우리차 쪽으로 줄줄 미끄러져 내려온다.난 접촉사고 날까봐서 조심조심 후진해 내려가는데 앞을 보니... 미끄러져 내리는게 멈추자 차에서 내려 풍경 사진을 찍고 있네?? 나이도 지긋하신 분이 개념이... 눈길에 체인을 미리 준비하든지.. 에휴~뒤쪽으로 차들이 멈춰서 있는게 보이지 않나보다...겨우 차를 돌려서 다른길로 돌아돌아 목장에 도착했다.길에서의 짜증을 다 날려버리는 시원한 풍경들.





여의치 않게 길에서 시간을 많이 허비하다보니 늦은 점심을 먹게된다.뼈없는 갈치조림으로 유명한 제갈양... (제주 갈치 양많이 라서 제갈양..ㅎㅎ)


조림 2인분에 6만원.. 갈치회랑 고등어구이까지 같이 나온다.





점심을 느긋하게 먹다보니 어느듯 해가 늬엇늬엇...눈길이라 해 떨어지기전에 얼른 숙소인 시드니호텔로...





저녁은 호텔 옆에 위치한 해물짬뽕에서 간단히...


배는 별로 고프지 않았지만 긴~밤을 보내려면 든든히...!!




--------------------------------------------------


[필름카메라] 캐논eos5  강정보&제주도:새별오름,성이시돌목장









기념일에 항상 꽃을 사오는 규찌식물 똥손이라 곱게 말리는것 조차 곰팡이생기게 만들어바람 잘 드는 베란다에 말리는중.


날씨가 좋아서 하루랑 강정보 산책간날강정보까지 걸어가려다 된통 당하고 이번엔 차를 가져왔지 훗. 


헤 기분이 매우 좋아.


엄마가 제일 좋아하는 코스모스.색감이 아주 마음에든다 


고양이 우는 소리가 들려 가봤는데둘다 겁도 없고 장난치는데 너무 귀여워...귀염뽀작,,,s2 


이게 무슨 꽃일까 계란꽃을 검색하던 중.국화과인 샤스타데이지. 나이가 들면 꽃이 예뻐보인다던가,,하


분위기는 참 좋은데..표정이 가관


올해 핫했던 제주도의 새별 오름.저희도 가봤습니다.


또 다른 분위기로.


진짜 끝도 없는 억새밭.  실제로 보면 웅대하고도 너무 멋지다. 


해안산책로에서 노을 구경.너무 여유롭고 좋았던 시간.


저녁먹은 초밥집 앞마당에 있던 말과 달.제주 클라스


예약한 자 만이 누릴 수 있는 행복. 꼭 먹어야봐야할 스시애월. 


첫날 묵었던 숙소 앞 숙소 ?제주스러워서 한 장.


성이시돌목장. 말똥냄새가 장난아니다.그래도 먹을만큼 맛있는 우유부단 아이스크림


성이시돌목장의 마스코트 테쉬폰안에서 한장. 개인적으로 마음에드는 베스트컷 !




--------------------------------------------------


성 이시돌목장 데쉬폰과 왕따나무/제주



제주 가족 여행 기간 중 주일날 아침 방주교회 예배드리러 가는 중에 성 이시돌목장 “데쉬폰”과 소지섭 나무라고 불리는“나홀로 나무”를 만나 반가웠습니다.





























촬영일 20180520성이시돌목장데쉬폰소지섭나무(왕따나무)Amazing Gracewilllead mehome.shalom...窓

--------------------------------------------------


[제주도맛집] 협재맛집 수우동, 표선맛집 가시식당  그리고 성이시돌목장 우유부단



[제주도맛집] 협재맛집 수우동, 표선맛집 가시식당, 성이시돌목장 우유부단 아이스크림제주도 갈때마다 협재에서 지낼때가 많았어요협재, 금능 해수욕장이 아이랑 놀기 좋더라구요 잔잔하고 물도 얕아서.. 게 잡고 조개 잡고...협재는 음식점이 많은 편이 아니지만그 유명한 수우동이 있는 곳수요미식회?에도 나혼자 산다에서도 노출되서 그런지.. 늘늘 만석입니다. 예약제로 운영하고 있고 아침 7시부터 예약 접수 받아요. 가게 앞에 시간대로 종이가 있고 인원수와 전화번호를 남기지요앗! 작년 여름에는 없었는데 수우동 근처에 바로 돈까스집도 오픈 했더라구요같은 수우동에서 하는 곳.우린 아침에 수우동으로 가서 점심 예약하고 먹으러 고고이 전날 애월에서 돈까스 생선까스를 먹었기에 돈까스는 패스 하고 자작우동이랑 우동이랑 모듬튀김 주문음식이 나올 동안 아빠랑 그림그리기늘 식당가면 "타요볼래요"가 습관이 되서 자리에 착석하면 타요볼래요 하지만이날은 들어가기 전부터 엄마빠가 선수쳐서 타요 안보고 그림 그리다가 우동나오면 먹자~ 했지요남들한테 피해주기 싫어서 시작했던 동영상 보여주기가 습관이 되더라구요... 안좋은예 입니다.흠~ 암튼 아빠랑 음식점 들어오기 전에 만났던 강아지 사진을 그리며 대기. 


수우동 모듬튀김^^바삭바삭~~ 


자작냉우동


둥근납작우동이었나.. 암튼 그냥 우동인데.. 국물이 예술이예요.넘나, 맛있음.오뎅은 일본에서 먹는 그런맛이 납니다.암튼 개인적인 입맛에 둘다 맛있게 먹었지요.


자는거...


그리고 말 보여 달라고 해서 간 성이시돌목장여기 아니어도 사실 말은 늘 어디든 있지만..저번에 닫아서 못갔던 우유부단도 가볼 겸 고고사진 찍기 어려운 나이가 되었네요같이 찍자면 도망하고..혼자는 찍고.. 뭐야. 엄마빠랑 같이 찍기 싫은거야......


우유부단 아이스크림~텁텁하지 않고 깨끗한 맛...^^


이곳은 정말 우리만 알고 싶지만 ㅎㅎ 이미 많이 소문난 곳인가봐요표선 근처 맛집 가시식당입니다. 


두루치기 맛있어요.거의 대부분 사람들이 이걸 드시고 있어요 ㅎㅎ저 돼지고기가 익기 시작하면아래 보이는 콩나물, 무나물, 파채를 다 넣어서 섞기 시작합니다.그리고 상추 쌈에 저 멸치젓을 올려서 마늘 올려서....아 생각난다...불과 몇일 전.... 다시 가고 싶네요 가시식당~~


제주막걸리 까지....^^


나와서 길가에 핀 꽃도 보고제주도는 봄이네요

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장, 우유부단 밀크티









제주 성이시돌목장, 테쉬폰, 우유부단





Copyright 2016. Berry all rights reserved.blog.naver.com/하삐의뷰티로드


제주특별자치도 제주시 한림읍 산록남로 53














제주시 한림읍에 있는 성이시돌목장!말똥냄시가 심했지만 예뻤던곳이다.햇살이 구름뒤로 숨어서,사진이 조금 아쉽지만 그래도 좋았던곳~내가 갔을땐, 겨울 치고 초록초록한 넓은 들판에외로워보이는 말 두마리 뿐이었다.성이시돌목장은 따로 사전조사를 하지 않아,볼거리가 많을거라 생각하고 있었기 때문에잉? 이게 다야??? 싶었다....허무했지만 날씨가 추워서조금 짧은 경치라도 괜찮았다.새파란 하늘이었다면 이곳에 좀 더 오래 머물렀을텐데-날 좋을 때 찍은 다른 분들의 사진을 보니 좀 부럽네~








이라크에 테쉬폰이라 불리우던 곳의 건축양식과 같아, 성이시돌목장의 이 특이한 건물도 테쉬폰이라 불리운다고 한다.솔직히 와니랑 나는 별 관심 없어서눈여겨보지 않았다.








우리가 테쉬폰보다 더 관심이 있었던건 성이시돌목장에 딱 하나 있는 카페, 우유부단이었다.





여긴 성이시돌목장에서 나는 유기농우유로 만든 밀크티와 아이스크림이 유명하다고 한다.나는 예쁜 유리병에 든 밀크티를 원했지만, 이미 유리병은 sold out.





날씨가 추워서 이시돌목장 외부보다 우유부단 내부에 사람들이 훨씬 더 많았다.우유부단은 아주 아담한 가게라서 좁고 불편했다 흑





어쩔 수 없이 유리병 아닌 일회용잔에 받은 우유부단 밀크티 !나는 얼그레이 밀크티를 주문했다. (5,000원)


부드럽고 맛있다.그런데 유기농이라 해서 엄청 진할 줄 알았는데내 생각과는 달리 연해서 살짝 아쉬웠다~


# 제주 성이시돌목장에서 건진 우리의 인생샷~


성이시돌목장 입구에 있는 나무 앞!올 겨울에만 제주에 2번을 다녀 왔는데,사진을 보니 또 가고 싶다ㅠㅠㅠ


끝.













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[18'제주]두 번째 날, 성이시돌목장 그리고 다시 협재 



180123 - 180126 제주둘째날새별오름에 이어-


성이시돌목장


새별오름에서 탄 택시아저씨는 유달리 흥부자 느낌이었다아저씨랑 이시돌목장까지 가면서 이런저런 얘기를 나누다가아저씨가 어차피 거기도 사진찍으러 가는거 아니냐길래 그렇다고 했더니그럼 잠깐 기다려 줄테니까 사진찍고 협재까지 추가비용없이 가주겠다는 솔깃한 제안을 했다나는 그 날씨에 콜택시 부르는 것도 일이었기 때문에 두말할 것 없이 감사하다고 하고그렇게 성이시돌목장에 도착했다아저씨에게 10분 안에 후다닥 보고 오겠다한 뒤 주섬주섬 짐을 챙겨 안쪽으로-


독특한 형태 덕분에 더 유명한 이시돌목장의 건축물은안내판에 나와있듯 테쉬폰이라는 건물이라고 한다이라크의 건축 양식이 어쩌다가 제주도에도 있게 된걸까


옆모습(앞모습?)


일단 마주하고나니 우리나라에서 쉽게 찾아볼 수 없는 형태의 건축물이라서 굉장히 신기했다설명을 읽고 보니 뭔가 이라크스럽기도 하고 어쨌든 우리나라의 것은 아닌것 같은 그런 느낌 이국적인 느낌이어서 그런지, 내가 갔을 땐 한쪽에서 뭔지는 알 수 없는 어떤 촬영도 하고 있고 그랬다


다 보고 느꼈으니 이제 인증샷을 찍어보자


여긴 바닷가도 아니건만 왠 바람이 이렇게...결국 또 산발이 되었다


테쉬폰 맞은편으로는 목장이라는 이름답게 이렇게 말들도 여럿 모여있었다눈밭에 서있는 모습들이 너무 추워보이는 건 내가 추워서 그렇게 보이는 거겠지나무 울타리를 내가 주는 당근이라고 착각한 건지 갉아먹으려 하는 말이 왠지 안쓰럽게 느껴졌다추운 날씨에 참 너희도 고생이 많다


마지막으로 한 번 더 되돌아보고 다시 택시로-원래는 바로 맞은 편에 있는 우유부단에 들러 잠시 시간을 더 보내려 계획했었는데날도 춥고 택시아저씨가 그렇게 나랑 딜 아닌 딜을 한 덕분에그냥 다 패스하고 협재로 넘어가기로 했다그렇게 협재로 가는데,아저씨가 이 날씨에 야외로만 다니는 내가 안타까웠는지 자꾸 여기는 가봤냐 저기는 가봤냐그러다가 더마파크는 가봤어요?그래서 거기는 뭐하는 데냐고 물었더니 말도 볼 수 있고 블라블라 설명해 주셨다그러면서 아저씨가 지금(그 때 대략 오후 세 시 쯤) 숙소가긴 시간이 아까울 듯 한데 거기 가볼래요, 데려다줄까요?아무 생각이 없었던 나는 넙죽 좋다며 가보기로 했다


더마파크, 포니


그리하여 아무 정보 없이 냅다 떨어진 더마파크는얼어죽을 뻔한 새별오름보다도 사람이 없었다 아?건물 안쪽으로 티켓팅 뭐 그런게 적혀 있길래 도대체 여긴 뭐하는 곳인가 하고 들어갔는데알고보니 기마공연을 하는 곳이었다온김에 볼까하다가, 생각지도 않은 티켓값 지불에 야외에서 그 추위를 견딜 자신은 도저히 없을 것 같아서 포기택시아저씨가, 카트도 탈 수 있는데 뭐 이정도 날씨면 참아볼 만 할 거에요 라며 아주 해맑게 말해주었는데됐어 카트따위 카트라이더도 안좋아했던 난데나는 여길 왜 왔을까 의문


그래도 그나마 다행인 건이시돌목장에서 이쪽으로 넘어오면서부터 점점 하늘이 파란 빛이 돌았다는 거 정도?티켓부스 맞은 편에는 카트타는 곳과 동물원도 있고 그랬는데 그 어느 것도 그때의 나한테는 그닥 흥미롭지 않았다


결국앉아서 잠깐 쉬다가 뭐 없던 기념품샵만 쓱 한바퀴 돌아보고다시 택시타고 협재로-이번에도 콜택시를 이용했는데,이번 아저씨는 굉장히 여행을 좋아하시는 분이었다그래서 아저씨와 나는, 여긴 제주도인데 뜬금없는 유럽여행 이야기를 한참이나 나누었다유럽여행을 계획하고 있으시다며, 유럽 가볼만 하냐는 질문에물론이라고 두 번도 더 가볼 만 하다는 대답을 마지막으로, 이제는 우리 동네같아진 협재에 도착했다 


일기예보 상으로, 내가 여행하는 기간 내내 완전 흐림과 눈의 콜라보여서 햇빛은 사실 기대하지 않았었는데택시에서 내려 마주한 협재는 예상치 못하게도 에메랄드 색을 뽐내면서 예쁘게 빛나고 있었다덕분에 새별오름과 이시돌목장에서의 추웠던 기억은 금새 잊혀지고 다시 들뜨는 기분이 들었다


아마도 이번 여행의 베스트샷


햇빛 때문인지, 어쩐지 지나다니는 사람들의 표정도 한결 신나보이는 듯 했다물론 칼바람같은 바닷바람은 여전해서 잠시 머무르다 바람을 피해 안쪽길로 이동했다


평화로운 길거리


소품샵, 디디 DeeDee


그렇게 걸어서 도착한 소품샵 디디외관부터 빨간 색감이 강렬한 게 저절로 시선을 이끌었다


입장!


사진으로는 담지 못했지만, 서쪽가게와 비슷하면서도 다른 듯한 여러 소품들이 가득 진열되어 있었는데어떤 글에서 본 후기처럼 여기는 좀 더 기념품으로 할 만한 것들이 더 많았다개인적으로는 서쪽가게보다 디디가 한 번 더 손이 가는 제품들이 많아서 좋았다다만 아쉬운 건사진 속 작은 하르방미니어처가 귀여워서 하나 집고 소소한 엽서도 몇 개 골라 계산하려하니디자이너 제품을 위탁 판매하는 거라 현금 결제만 가능하다고 한 점?원래 현금을 잘 안가지고 다니기도 하고 그나마 있던 건 택시비 등등으로 거의 다 써버려서아쉽지만 하르방은 나랑 인연이 아니었던 걸로하고 엽서만 구매했다 


디디에서 나와, 몸을 좀 녹일 필요가 있을 것 같어서 숙소쪽으로 향했다가는 길은 역시나 맑음


최근에, 유럽에 그렇게 햇빛이 들지 않아서날짜를 계산해보니 한 달에 햇빛이 든 날이 평균 10.3일이었나 그 쯤 된다는 기사를 본 적이 있다 내가 갔을 때의 제주도 몽땅 흐린 날씨 뿐이었는데,이 때 유일하게 햇빛과 함께 가장 넓은 파란 하늘을 보고 있자니 그 기사 생각이 나면서유럽이나 미국쪽 사람들이 왜 햇빛이 조금만 나면 일광욕을 하러 나오는지 왠지 그 마음이 이해도 되고어쨌든 햇빛에게 고마움을 느끼며 그렇게 걸어갔다


구름사이


녹차라떼


아침에 조식을 먹을 때 보니 숙소 밑 카페도 꽤 괜찮아 보이길래숙소로 올라가려다 그냥 카페에서 잠시 머물기로 했다앉아서 가만히 바라보고 있자니,카페 쉼표같이 그런 나름 메인로드가 아니라 안쪽 골목으로 굽이굽이 들어와야 하는데도카페가 예뻐서 그런가 계속해서 사람들이 들고 나는게 신기했다나는 뚜벅이 여행자라 도보로 닿기 힘든 곳은 과감히 포기했는데, 이래서 다들 렌트하는 건가 싶기도 하고별의 별 생각들로 시간을 보내다 저녁을 먹으러 다시 밖으로 나섰다


한림로342쩜빵


오늘의 저녁은 바로 여기


흑돼지제육덮밥


내가 맛집을 잘 골랐던 걸까아니면 이 동네의 모든 식당이 다 맛있는 걸까그것도 아니면 나는 웬만한 맛에는 관대한 입맛을 가지고 있는 걸까역시나 매우 만족스러웠던 저녁 식사를 끝으로 둘째날도 무사히 마무리-

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 테쉬폰이 있는 성이시돌목장



제주 우유부단 카페를 가기 위해 방문했던 성이시돌목장.일부러 찾아갔는데 만족도는 떨어졌던 카페...^^;그렇지만 넓은 초원에 자유롭게 노닐던 말 구경과 성이시돌목장에서만 볼 수 있는 테쉬폰이라는 독특한 건축물을 볼 수 있어서 그나마 덜 아쉽게 돌아올 수 있었다.


제주 성이시돌목장 내에 있었던 우유부단 카페인스타에 올라왔던 감성 사진들이 대부분 저곳에서 찍힌...실제로 보면 좀 휑한 느낌이 들었던 곳이다. ㅎㅎ


카페만큼이나 사람들이 많이 모여 있었던 테쉬폰 





다들 이곳에서 사진 한 장씩 남기던데 처음 보는 이 건축물이 무엇에 쓰였던 건지 전혀 정보를 몰랐던..ㅎㅎ


그래도 이렇게 떡하니 테쉬폰에 대한 설명이 한쪽에 있어서 열독 했음 ㅋㅋ


정말 독특하게 생긴 건축물이었던 테쉬폰 이라크 바그다드의 건축물에서 기원을 찾을 수 있다고 한다.성이시돌목장에서는 예전에 목장 숙소용으로 건축되었었다고~


커플이 테쉬폰을 배경 삼아 사진을 찍던데 멀리서 봐도 독특하니 예쁘게 잘 나올 거 같았다.


울 여사님도 한 장 찰칵~!^^


테쉬폰에서 다시 말들이 있는 곳으로 산책~


우린 우유부단 카페 근처만 돌아다녔는데 시간적인 여유만 있었다면 포토존이 될만한 세미소 은총의 동산 쪽도 둘러보면 좋았을 거 같았다.





여긴 말을 배경 삼아 사진 찍기에 몰두 중인 분들이 ㅎㅎ초원에 말까지는 좋았는데 X 냄새가 심해서  목장 산책은 여기까지 마무리하고 우리는 카페 안으로 ㅎㅎ


제주 성이시돌목장을 찾았던 이유인 우유부단의 밀크티와 아이스크림~맛이 조금 실망스럽긴 했지만 덕분에 테쉬폰도 처음 보고 목장 구경도 잘 하고 온 거 같다. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2018 제주여행] 성이시돌 새미은총의 동산 & 성이시돌 목장



2018. 5. 3 제주여행 3일차!!제주에 온지 3일만에 보는 햇살 반짝이는 날!!바람 불고 조금은 쌀쌀한 날씨였지만햇살 반짝이는걸 보니 이게 바로 제주의 5월 날씨구나 싶었다.오늘의 첫 일정은 성이시돌 목장이 아닌성이시돌 새미 은총의 동산!!보통 성이시돌 목장으로 사진 찍으러 많이들 가는데우린 엄마가 예전부터 가보고 싶어하셨던새미은총의 동산으로 갔다.여긴 버스타고 가기 힘드니까 택시 타고 가는걸로~ㅎ


새미 은총의 동산!! 파란 하늘과 너무 잘 어울렸던 곳.


산책로가 잘 되어 있었던 십자가의 길. 아이는 꽤 넓은 곳이었으나 여기저기 뛰어다니면서 산책하는 것도 즐겨주었다.


신기한 풀과 꽃만 보면 멈춰서서 관찰하는 호기심천국 소녀~. 동백꽃은 꽃봉오리 전체가 떨어져서 떨어진 꽃들도 다 예뻤다.


외할머니 가이드(ㅋㅋ) 따라다니면서 설명듣기. 


멀리 한라산도 보이네. 우리 한라산은 언제 가볼까?? ㅎㅎ


들꽃으로 만든 어버이날 선물!! 너무 감동이야ㅜㅜ


처음에 나도 사진에서 많이 봤던 성이시돌 목장만 가보고 싶었는데엄마가 여기 꼭 가시고 싶다고 하셔서반신반의하며 왔는데 새미은총의 동산 정말정말 좋았다.천주교 신자라면 꼭 와봐야할 곳인건 물론이고일반인들이 와도 산책로가 너무 잘 되어 있어서한적하게 산책만 해도 좋은 곳!!특히 우리가 간날은 날씨가 너무너무 좋아서초록초록한 나무와 풀, 이름모를 알록달록한 들꽃들, 푸르른 하늘까지 어쩜 그렇게 예쁜지..멀리 한라산까지 다 보이고산책하는 도중에 노루랑 꿩까지 봤으니제주에서 만날 수 있는 동물이랑 식물들은이곳에서 다 만나본거 같다. ㅎㅎ꽤 넓은 곳이여서 아이가 잘 걸어줄까 걱정했는데왠걸...가다가 들꽃, 들풀들 보면 관찰하고 또 신기한거 있음 뛰어가고나보다 훨씬 잘 다녀줘서 이날 아이에게 또 한번 고마웠다.집에 있을때와는 다르게여행오면 불평없이 이렇게 신나게 잘 다녀주니자꾸만 여행가고 싶자나~~~ㅎㅎ새미은총의 동산 한바퀴 다 돌고우린 또 걸어서^^;; 성이시돌 목장으로 갔다.


성이시돌 목장이에요!!


성이시돌 목장 테쉬폰!!


외할머니랑 한번, 혼자서 한번.


그리고 니가 찍어준 엄마랑 외할머니. 생각보다 너무 잘 찍어줘서 놀람~ㅎㅎ


음..여기서 젖소랑 양같은 동물들 볼 수 있을줄 알았는데..아무도 없어서 약간 당황함. ㅡㅡ;;


성이시돌 목장오면 꼭(?) 들러야할 우유부단 카페에서 아이스크림 먹어보자!!


택시 기다리는 동안 인증샷!!


성이시돌 목장에서 젖소나 다른 동물들볼 수 있을 줄 알았는데동물이 하나도 없어서동물들 기대하고 있던 아이에게 좀 미안했다.여긴 정말 사진만 찍고 가는 곳이구나 싶은게대부분의 사람들이 테쉬폰에서 사진 찍고 우유부단 카페에서우유 아이스크림 먹고 휘리릭 떠났다.뭐 우리도 다를게 있나.사진 찍고 우유부단 카페에서우유 아이스크림 먹고 택시 불러서 갔다. ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 성이시돌 목장보다는새미은총의 동산이 훠~얼씬 좋았다.성이시돌 목장 가시는 분들은 여기서 사진 찍고바로 옆에 있는 새미은총의 동산 꼭 한번들러보길 추천해요~^^

--------------------------------------------------


제주도 출사 여행에 빠질 수 없는 곳 『성이시돌목장』



『성이시돌목장』 제주도 출사 여행에 빠질 수 없는 곳


아마도 사진가들이 제주도 출사 여행을 가면 꼭 빼놓지 않고 찾아가는 곳이 성이시돌목장이 아닐까 싶다.주경도 좋지만 이곳에서 별을 촬영해도 좋은 뷰가 나오는 곳인데 이제는 꼭 사진가들이 아니라 하더라도 많은 관광객들이 찾아오는 곳이며, 특히 한쌍의 아름다운 연인들이 이곳에서 예쁜 사진을 찍어가곤 한다.성이시돌목장은 제주시 한림읍 금악리에 위치해 있으며, 아마도 제주도 산간지방을 여행하다가 지나치는 경우가 많은곳이다.테쉬폰이라는 오래되고 조그만 건물이 주 포인트인데 이곳은 1954년 4월 콜룸반외방선교회 소속으로 제주도에 온 아일랜드 출신의 패트릭 제임스 맥그린치 신부가 한라산 산간 지대의 드넓은 황무지를 목초지로 개간하여 1961년 11월 성 이시돌의 이름을 따서 중앙실습목장으로 건립하였다.


성이시돌목장은 현재 우유를 생산해 내기도 하는데 제주도에서만 소비를 하고 있으며, 내가 알기로는 삼양목장측에서 운영을 맞는것으로 알고 있지만 이건 정확하지가 않다.  성이시돌목장에 가면 꼭 이곳에서 나오는 우유를 마셔보라고 권하고 싶을 만큼 고소하고 일반 우유보다 특별한 맛이 있다.이곳에는 작년에도 보지 못했던 주차장이 따로 있고 휴식을 취할 수 있는 조그마한 카페도 생겨나 추위를 녹이고 따뜻한 차 한잔을 곁들일 수 있어 좋다.작년까지만 해도 주차할 곳이 없어 좁은 길에 겨우 주차를 할 수 있어 위험하기까지 했는데 이제는 그럴 위험이 없어졌지만 주차장을 조금은 잘 정비를 했으면 좋겠다는 생각이다.


다행히도 파란 하늘이 있어 더 운치가 있어 보인다.하얗게 눈이 내리면 더 멋진 풍경일텐데 그걸 보지 못해 아쉬웠지만 그나마 차란 하늘이여서 다행이였다.


테쉬폰은 역시 이국적인 풍경이다.마치 아프리카를 여행하다 휴식처를 만들어 놓은 듯 이곳에서 휴식을 취하고 싶다고 느껴진다.물론 시설이 보왔되야겠지만 말이다.


2016.12제주 성이시돌목장ⓒPhotographer김병호





2016.12제주 성이시돌목장ⓒPhotographer김병호


2016.12제주 성이시돌목장ⓒPhotographer김병호


2016.12제주 성이시돌목장ⓒPhotographer김병호


2016.12제주 성이시돌목장ⓒPhotographer김병호


2016.12제주 성이시돌목장ⓒPhotographer김병호


Copyright 2017 하늘정원 김병호 All Rights Reserved  byhokim68@naver.com

--------------------------------------------------


제주도 여행: 성이시돌목장, 협재해수욕장, 카페인디고



요즘 블로그를 소홀히 하지 않는 듯으흐흐 여유가 생긴 것 같아 넘 좋고 좋고 또 좋다이번에는 제주도 여행 :-)


제주도 성이시돌목장교수님께서 너무 좋다고 추천해주셔서 방문하였다.성이시돌목장 안쪽으로 들어가면 정말 멋진 곳 많다고 말씀하셨는데안쪽으로 들어가는 사람들은 드물더라대부분 여기에서 사진 찍고 옆에 우유 뭐시기.. 가고 끝이었다나는 여기 말똥냄새가 너무 심했어서... 그리고 너무 추웠어서 ㅠㅠ이거 하나 딱 찍고 나와버렸다


그리고 건너편에 있던 드넓은 곳. 젖소들이 모구모구 하고 있었다.차 타기 전에 젖소야~~~ 젖소야~~~ 힘껏 외쳤지만


뒤돌아보기는커녕..... 꼬리 조차 흔들어주지 않음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이 젖소의 뒷모습을 마지막으로 제주도 성이시돌목장은 빠이빠이 했다이 곳을 가시는 분은, 앞쪽만 둘러보시지 마시고성이시돌센터 및 새미은총의동산 까지 다녀오시길 :-)그래도 다녀왔으니까 장소는 찍어둬야지





그리고 방문한 협재해수욕장여긴 늘, 언제나, 항상 아름답다구름이 특이했어가지고 더 즐거웠던 협재해수욕장(이 아니고 추워서 바들바들 떨었던 협재해수욕장 ㅋㅋ)





비양도를 배경으로 멋지게 사진 ^^이 아니라 ㅋㅋㅋ추워서 옷 꼬옥 붙잡고. 바람에 헝크러지는 머리도 붙잡는 사진 이랄까


그래서 옷도 잠구고 ㅋㅋㅋㅋ 모자도 쓰고멀쩡한 사진 두 개를 건졌다 흐흐흐바람이 진짜 엄청 심하게 불어서 넘넘넘 추웠던 협재해수욕장이었다가만히 서있어도 막 밀리는 듯한 느낌이었음


애월 해안도로를 따라 드라이브를 하다보면, 예쁜 카페들이 참 많다.그 많고 많은 카페들 중 내가 가장 좋아하는 이곳카페인디고


여긴 진짜 추천할만한 카페다커피맛은 잘 모르는 사람이라^^ 그냥 맛있으면 된거고무엇보다 당근케이크가 넘넘 맛있다 !!!!그리고 바로 앞에 바다도 보이고, 카페 자체가 전부 통유리로 되어있고분위기도 넘 밝아서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 좋다 좋아


이번에 방문했을 때, 손님들 중 어떤 할머님 두 분이 계셨는데여기 카페를 배경으로 멋진 그림을 그리고 계셨다진~짜 진짜 여유롭고 멋져보이셨다그래서 다들 미술의 매력에 푹 빠지는건가? 싶기도 하고 ㅎ.ㅎ언제 가도 늘 행복한 카페인디고아~~제주도 가고 싶다




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장& 우유부단 아이스크림 먹고 즐기기 ♥



여자 혼자 제주도 여행 _ 3일차


할매라 그런가 언제 어디서나 진짜 일찍 일어난다 ㅎㅎ 좀 좋은거 같다, 여행지에서도 매우 부지런하기 때문!!!전날에 긴장 잔뜩하면서 오토바이 하루죙일 몰았는데아침에 몸이 엄청 찌뿌등 한데도 아침 8시쯤 눈을 떠서뒹굴거리다가 뭐 할까 하다가어제 못갔던 성이시돌목장 & 우유부단을 갔다.


2015년에 친구랑 제주도 여행 왔을때는그때 당시 성이시돌목장은 그냥 달랑 하나밖에 없었는데우유부단이라는 가게가 작년에 생긴건가?그때 당시에는 성이시돌목장도 유명하지 않았눈데 ㅠㅠ사람들로 바글바글 거리더라.이게 다 페북 인스타 때문 ㅠㅠㅠㅠㅠ


매일 10:00 - 17:00수요일 휴무라고 해요.


밀크티랑, 아이스크림을 많이들 드시더라구요.두명씩 온분들은 보통 개인아이스크림 1개 밀크티 1개씩 시키던데혼자면 그럴수 없어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그냥 아이스크림 하나 시켰다 :)솔까 밀크티도 먹고싶었는데살까 하다가 ㅠㅠ 오토바이 의자 안에 넣으면 상할거 같아서그냥 포기 ㅠㅠㅠㅠㅠ





내부는 사람이 많아서 없는쪽으로만 찍어봄대충 요런느낌~~가게는 작은편이에요.


우유부단 아이스크림 4500원 !사람이 꽤 있어서 오래걸릴줄 알았는데생각보다 바로나옴 ㅋㅋㅋ그냥 바로나왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


먹기전에 사진부터 찰칵찰칵!가게에서 먹고싶었으나 초록초록한 잔디 배경으로 사진을 찍고싶어서아이스크림을 들고 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


사진찍고 아이스크림 맛보기 *-*죤맛일세 ㅋㅋㅋㅋ 달려온 보람이 있다.근데 이건 서울이나 다른곳에서도 먹을수 있는 맛!폴바셋 아이스크림이랑 똑같다고 보면 되요.근데 맛있어 ㅠㅠ 부드럽고 달달하고 크리미한 느낌


그리고 우유부단 가게앞에는하얀 철로된 우유모양 조형물이 있음의자인데 다들 저기서 앉아서 사진 찍더라나도 찍었음 ㅋㅋㅋ 삼각대 놓고나름 밝고 청량하게 표정 지으려고 했으나왠 조폭표정이랄까?진짜 말걸면 한대 때릴거 같은 표정이라모자이크 처리 ㅋㅋㅋㅋㅋ


사람들이 넘 행복해보여서 사진 찍어달라는 말걸기 좀 그랬다.그들의 행복을 깰수없짘ㅋㅋㅋㅋ사실 삼각대를 펴는순간 사람들이 다 사라졌다. ㅠㅠㅠ


아이스크림을 다 먹고 바로 옆에 있는성이시돌목장으로 걸어 왔다.오랜만에 보는 성이시돌 목장!! 반가웠다 :)나 혼자 오다니 ㅠㅠ 감격 ㅠㅠㅠ갑자기 2년전 같이왔던 친구가 떠올랐다 ㅠㅜ


바람이 강하게 부는 제주도의 특성상 곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의 테쉬폰 성이시돌 목장근데 성이시돌목장 오다가 또 테쉬폰 봤다!되게 구석탱이에 있던데 차타고 온 사람들은 왠지 모를거 같다.오토바이 타고 온 자만이 볼 수 있는 풍경이였다고 할까!?ㅋㅋㅋ


굉장히 어색한 손짓과 발짓 ㅋㅋㅋ


어떤 남매로 추정되는 분들께 찍어달라고 했다.나랑 카메라가 똑같아서 '저랑 카메라 똑같아요!' 라고 말했는데동생 카메라 라며 모른다고 하심 ㅋㅋㅋㅋ


성이시돌목장 내부도 굉장히 독특하고 묘하다.천장부터해서 벽 까지 독특하고 신기하다.완전 제주제주하고 그래서 그런지사람들이 스냅사진 많이 찍는곳 중 하나!


나도 삼각대 놓고 찍어봄 헤헿헿머리를 감아도 헷맷땜시 눌려서 슬펏다 ㅠㅠ앞을 볼 수 없었어... 뚀르르륵 ㅋㅋㅋㅋ


분위기가 한몫함 ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자서 사진을 열심히 찍고난후성이시돌목장 바로앞에 말들이 있어서말도 보고~~ ㅎㅎㅎ게스트 하우스 체크아웃시간 한참 넘었는데 체크아웃도 안했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 불안에 떨면서 여유 터지게 놀았닼ㅋㅋㅋㅋ


갈색말들이 풀뜯고 있다.이 근방에 말이 정말 많더라~~암튼 말 구경도하고, 아이스크림도 먹고고생해서 온 보람이 있었다 :)




--------------------------------------------------


국내건축물 / 제주 자연친화적인 건축 인테리어 / 성이시돌목장












국내 건축물


 인테리어에 있어 조화로운 색을 사용하는 것은 아주 중요합니다. 배색할 때 각각의 색상 비율을 어떻게 정하는지도 물론 중요하지만 어떤 색상을 초이스하느냐가 우선이라 할 수있죠. 색상코드를 기준으로 이론에 맞게 배색하는 방법도 있지만, 손쉽게 아름다운 색을 조합할 수 있는 방법도 있습니다. 바로 포토샵을 활용하는 것인데요, 누가봐도 편안하고 아름다운 자연을 촬영한 사진에서 포토샵으로 색을 추출하는 것입니다. 채도, 명도 등의 이론따위는 멍뭉이에게 옛다~ 주셔도 1도 상관없답니다. 그만큼 사람들은 자연친화적인 색감에 안정감과 편안함을 느끼기 때문이죠.  이렇게 자연친화적인 장면에서 추출한 색으로 인테리어 배색을 한다면 절대절대 실패할 확률은 낮다는 것~!


 자연과 사람이 공존하는 인테리어를 추구하는 제이디 컴퍼니입니다. 사람이 머무는 공간은 언제나 사람이 우선이죠. 언제나 사람을 위한 자연스러운 인테리어의 완성을 꿈꾸고 있어요 ^^





시간에 대한 정확한 개념은 상대방과의 신뢰를 가지는 가장 기본적인 매너입니다. 제이디 컴퍼니 직원들이 항상 중요하게 생각하는 부분이에요.


 디자인에 대한 끊임없는 탐구 역시  저희가 노력해야하는 부분이죠. 오늘은 국내 건축물 중 제주 성이시돌 목장의 자연친화적인 건축 인테리어 디자인에 대해 여러분과 공유해볼까 합니다. 





인스타나 광고 등을 통해 사진촬영 명소로 이름난 제주 성이시돌 목장의 테쉬폰입니다. 아무런 사전지식 없이 갔다가는 헐... 이게 다인가? 하고 당황하실수도 있다는 건 안 비밀입니다. ㅋㅋ 진심 이게 다 거든요. 


 한 눈에 봐도 낡았습니다. 푸른 목초지 야트막한 언덕에 텐트처럼 자리잡고 있는 국내건축물 중 이색적인 디자인으로 손꼽히는 테쉬폰이에요. 아치형 천정모양의 작은 홀들이 모여 건물을 구성하는 고대 파르티아 유적 크테시폰에서 유래된 건축양식이라고 하는데요, 우리나라에는 제주에서 찾아볼 수 있죠.  독특한 건물의 구조가 제주의 거센 바람에도 쓰러지지 않도록 단단한 내구성을 발휘하고 있어서 70년에 이 양식이 많이 보급되어 돈사로 활용했다가 현재는 거의 사라진 상태라고 하네요. 제주에 몇 남지않은 테쉬폰 중에 특히 성이시돌 목장의 건물이 유명세를 탄 이유는 자연친화적인 건축인테리어이기 때문 아닐까하는 생각을 해보았습니다. 건물은 달랑 한 채지만, 주변의 초록들판, 멀리 보이는 한라산 자락과 오름들, 목장을 둘러싸고 있는 소담한 담장, 목장 가운데 테쉬폰을 지켜주는 듯 서 있는 커다란 나무 한 그루 등 이 모든 자연친화적인 것들이 테쉬폰과 함께 서로 빛나고 있기 때문일 겁니다. 





 요즘은 테쉬폰 앞에 우유부단이라는 카페가 생겨서 오가는 분들이 쉬었다 가기에도 좋더라구요. 성이시돌 목장에 걸맞게 카페 앞에는 우유팩 모양의 벤치도 뙇~ 보는이들에게 재미를 주고 있어요. 





 제주의 테쉬폰을 처음 보시는 분들은 이 건물이 국내건축물 맞나? 의심스러우실 수도 있어요. 우리나라의 전통적인 가옥양식은 아니기 때문이죠. 1961년 외국인 성직자가 제주에 지었던 것이 처음이라고 하네요. 





 자연이 주는 감성은 빛과 계절, 바람과 시간 등등에 따라 시시각각 변화하는 데서 그 매력을 찾을 수 있는 게 아닐까요? 같은 듯 변화무쌍한 자연의 아름다움을 건축인테리어에 반영하고자 끊임없이 디자인 연구에 매진하는 제이디 컴퍼니 직원들입니다.   





오늘은 유니크한 디자인으로 사람들의 발길을 사로잡는 국내건축물 중 제주 자연친화적인 건축인테리어 성이시돌 목장을 둘러보았는데요, 평화로운 목가의 풍경이 일상의 스트레스를 날려주는 듯 합니다.  여러분들도 평화로운 사진을 보시면서 잠시 여유를 느껴보셨기를 바래요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


우유부단,성이시돌목장 다녀왔어요~



안녕하세요!!다음주면 곧 설날이네요~저희는 지금이 완죤 바쁜시기라서...ㅠㅜㅠ정신이 하나도 없네요ㅋㅋㅋㅋ저번주 주말에 성이시돌 목장에 갔다 왔지만바빠서 지금에서야 올리네요ㅋㅋㅋㅋ엄마가 오셔서 미사드리러 성이시돌 목장에 갔어요성이시돌 목장은 아일랜드 신부님이 오셔서 척박한 제주땅에 소와 양을 키운게 지금까지 있는 거라고 하네요~


금악성당


여기는 성당,수녀원,요양원,보육원,목장,피정의집 다 모여 있어요ㅋㅋㅋㅋ성당에 미사 드리러가면 근처에 영어교육도시가 있어 그런가 마이클 신부님이 한국말로 미사를 드려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외국인 신자들이 계시면 영어로 몇마디 해주시고ㅋㅋㅋ미사드리다가 영어 들려서 깜짝 놀랐거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋ금악성당 근처에 은총의집 사무실에 들어가면목장에서 나온 우유로 만든 치즈가 있는데쩌러..


미사를 드리고 근처에 유명한 우유부단을 갔어요


우유부단 입구


우유부단 메뉴


사실 여기가 목표 였죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우유뷰단 수제 아이스크림먹으러





전 아이스크림 먹고





엄마는 얼그레이 밀크티


이게 메인!!!!!늘 갈때마다 매진 이었던 유리병우유ㅠㅜㅜㅠ갈때마다 매진이어서 더 갖고 싶던 유리병 우유ㅋㅋ이쁘죠??지금은 다 먹고 디퓨저로 사용중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우유부단 바로 앞에이렇게 말이 내 눈앞엨ㅋㅋㅋ이렇게 가까이 본건 또 처음인거 같아욬ㅋㅋㅋ성이시돌 목장의 상징!!인증샷찍는 곳!!테쉬폰이에욬ㅋㅋㅋ역시나 사진 건지려고 사진 찍는 사람이 엄청 많더라구요~


결혼 스냅사진 많이 찍는 장소


주말에 성이시돌 목장가서 한적하고 평화로워서힐링하고 왔네요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017 가을 제주도여행 # 12 - 성이시돌목장, 스타벅스 ( 제주중문dt점 )






2017.9.19(화)2017 가을 제주도여행 # 12 - 성이시돌목장제주여행 넷째날 아침이예요날씨는 맑은데 안개인지 구름인지 가득이어서 흑. 오후들어 햇빛은 쨍쨍했는데 구름이 쫘악 깔려 있어서 날씨가 하루종일 이랬던 것 같아요 ㅠㅠ그래도 제주신라 정원은 예쁨요~


이 날은 지난 제주여행때 스치고 지나갔던 제주의 서쪽을 좀 훑어보려고 아침 간단히 챙겨먹으면서 일찍 움직이기로 했어요호텔 가면 늘 조식신청해서 먹었는데 이 날 처음으로 조식도 생략.


고구마의 모래놀이세트를 챙겨든 여보와 오늘의 스케줄에 룰루랄라 신이 난 고구마


편의점에 들러 주스랑 우유, 간단한 간식거리 구입. 아, 귤도 여기서 구입했네요;;;;여기 자주 왔다갔다했더니 이틀 만에 단골된 느낌이예요 ㅎ편의점 젤리 안사준다고 삐친 고구마를 꼬셔서 엄마 사진 쪽 찍어달라고.


스타벅스 제주중문dt점에도 들러 커피 챙겼구요


첫번째 목적지는 성이시돌목장이예요여길 들러야겠다는 걸 깜박하고 한참을 가다가 뒤늦게 이정표보고 생각나서 차를 돌려 찾아갔는데그것 때문에 차에서 여보랑 말다툼이 오고갔구요;;;;그러거나말거나 도착하고보니 풍경은 참 예쁘네요


카페 우유부단 앞에 저 우유팩 조형물이 3개 나란히 있었는데 하나는 이쪽으로 이동해 놨더군요여기가 뒷배경이 훨씬 예뻐서 사진찍기 좋았어요이른 시간이라 카페는 오픈전.


언제와도 목가적인 풍경.카페 오픈하고부터 사람들이 더 붐벼서 정신없는 곳인데 사방으로 아이와 사진찍기 좋으니까앞으로도 제주도여행때마다 여긴 꼭 들를 생각이예요


고구마와 함께가 아니였다면 저 끝까지 걸어보고도 싶었는데 말이죠


이국적인 테쉬폰


앵글을 조금씩 움직여도 어디든 그림같이 예쁜 곳이예요


고구마가 차에서 뒤늦게 잠들어 내릴때도 안겨서 내렸는데 사진은 찍어야하니까 이 때부터 열심히 깨웠어요이른 아침이라 저희말고 한 팀 밖에 없어서 원하는 곳에서 사진찍기는 수월하더군요다만 하늘에 구름이 가득이어서 아쉽.


2015.10.5 ( 네살고구마 )


2016.12.11 ( 다섯살고구마 )


2017.9.17 ( 여섯살고구마 )


↑2015년부터 같은 장소, 점점 자라고 있는 고구마 ㅎㅎㅎ사진들을 모아보니 성이시돌목장은 하늘이 예쁘고 햇빛 쨍쨍한 시간에 가서 사진을 찍어야 제일 예쁘네요 ( 낮에는 사람이 엄청 몰리기때문에 고요한 사진을 담기가 무척이나 어려운 곳이니 방문시간도 중요하답니다 )


엄마랑도 한 컷.


해마다 왔던 곳이라 고구마의 기억에도 선명한 곳인가봐요이젠 돌 위에 올라서고 뛰어다니고 장난이 아니예요


사실적인 느낌의 폰사진 한 장도 끼워봅니다


사진 좀 찍어보자고 앞으로 오라고 했더니 청개구리마냥 건물 뒷쪽으로 냅다 도망가더니 꽈당 ㅜㅜ


다친건 아닌데 미끄러져서 진흙에 위,아래 옷이 순식간에 엉망이 되었어요 본인이 잘못한거라 저랑 눈도 안마주치고 슬슬 피하던 고구마;;;;


2개 나란히 서있는 조형물 중에 예쁜 곳에 앉아보라니까 또 청개구리마냥 찌그러진 조형물에 자리잡고서는 꿈쩍도 안해요왜그러는걸까요?!


구름은 많았지만 햇빛은 강해서 눈이 부시기 시작. 진짜 하루종일 이랬던 하늘이 미웠던 ㅠㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(제주여행) 사진찍기좋은 성이시돌목장(테쉬폰) + 우유부단



첫날의 마지막 일정우유부단을 들려서 성이시돌(테쉬폰)에서 사진찍기사진에 미친 여자둘과 함께하는 두남자가 안쓰러워 보였던날 진짜 너무 추워서 ..... 죽을뻔우리는 가을 여행이라 생각하고 자켓따위를 안챙겨옴얇고 얇은 셔츠에 의존해서 다님 ... 허허허아주 아주 예전여행에서 포스팅했던


▼▼▼▼▼우유부단진짜 몇년전만해도 유명하지 않았던 테쉬폰이였는데어느순간 웨딩촬영부터 ... 관광객이라면 꼭 한번은 들리는 곳작년인가? 우유부단이라는 카페가 생기고 성이시돌목장이 많은 관광객으로 골머리를 앓는것 같았다아마도.... 성이시돌목장을 자유롭게 다닐 수 있는 날이얼마 남지 않아보였음 


우유 & 우유말고 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼그레이 밀크티 hot우도땅콩밀크티 hot각각 두잔씩 !!!!!!!!!!!!!!


귀여운 냉장고사람들이 대부분 추워서 그런지 따뜻한 음료를 많이 구입 우리도 역시나였지사실 속내는 따뜻한거 먹고 몸풀어 우리 사진찍고 숙소 갈꺼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광호오빠 따뜻한거 마시면서 참 행복해 했는데


추운날씨 덕에 내부는 너무 따뜻한 공간이였음


나왔당우유부단나는 얼그레이 셋다 얼그리이 땅콩을 한입씩 먹어보더니다 땅콩이 맛있단다 .......... 땅콩을 먹었는데 나는 너무 별로였다내입만 ... 다른스타일그래 이씨들아





다들 몸녹였으면 나가자빨리 찍고 숙소가서 쉬자 춥당오빠들은 고개를 절래절래 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ▼▼▼▼▼커플여행을 다니면서 둘이서 찍은 사진이 늘 몇장안남아서아쉬웠는데 이번에는 우리가 참 부지런히도 사진을 찍었나보다 ㅋㅋㅋ사진이 생각보다 많아 ? 햄볶아 


사진 세상 추워보인다안쓰러울 정도로 오빠랑 봄에 왔을때는 날씨가 너무 좋았는데포스팅을 안했더라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아주 빨리 찍고 10분인증하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차로 달려갔다 그래도 이쁜 사진들 많이 남겨서 기분좋다사진찍기 좋아하시는 분들은  코스랑 맞으시면 가시면 좋을거에요바람불고 해서 좋았던점은 사람들이 별로없어서 사진찍기가너무 편했지여 !!!!!!!!!!!




--------------------------------------------------


제주도 사진명소 성이시돌목장 추천! [제주도3박4일여행코스]



#제주도여행 #제주도3박4일여행#제주성이시돌목장 #성이시돌목장#제주도사진명소 인스타에서 제주도 여행하면~  '성이시돌목장' 그리고 '우유부단' 이 제일많이 나오더라구요.별건 없지만 인생 사진을 건질 수 있다고 해서 많은 제주도 관광객이 찾는 곳이죠.제주도 사진명소 :: 성이시돌목장





제주 성이시돌목장은 입장료, 주차비 다 무료입니다.제주도는 잘 찾아보면 무료입장할 수 있는 곳이 많아요. 


제주 성이시돌목장 :: 테쉬폰 


제주에만 남아있다는 아치형 건물인 테쉬폰 200여 개가 있었는데 이제는 10~20개밖에 안 남았다고 하더라고요.그리고 제일 보존이 잘 되어있어서 SNS에서 유명세를 치르고 있는 성이시돌목장. 


오래된 건축물이지만 제주의 비와 바람을 이겨낸 성이시돌목장의 테쉬폰입니다.  창고나, 숙소 등으로 활용되었다고 하더라고요. 





사람이 없는 틈에 빨리 사진 찍어요셀프 웨딩촬영하러 많이 오시더라고요.나중에 저도// // / ㅎㅎ 


제주도 인생 사진 건지기 딱~ 좋은 곳이에요.


옆쪽으로는 말들이 살고 있는 목장입니다.엄청 가까이에서 말을 볼 수 있는 제주도 목장입니다. 


주차장에 위치하고 있는 우유부단입니다.사람이 너무 많아서 먹지는 않았지만~아이스크림과 우유는 한 번쯤은 먹어볼만하다고 하더라고요~


제주 우유부단의 포토존인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우유 모양을 한 의자입니다. 이쁘게 사진 찍기 좋아요~.~솔직히 건물 하나... 있는 별거 없는 곳이지만 사진 찍으면 진짜 잘 나오는 성이시돌목장 제주도 여행코스로 추천합니다. 


** 제주 성이시돌목장 위치 **입장료 :무료 / 주차비 :무료




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[3박4일 제주도여행] 성이시돌목장, 우유부단



[3박4일 제주도여행] 성이시돌목장, 우유부단


[3박4일 제주도여행] 성이시돌목장, 우유부단


주소 : 제주 제주시 한림읍 금악동길 38 (금악리 142-2)영업시간 : 매일 10:00~17:00 동절기 10월-4월매일 10:00~18:00 하절기 3월-9월(우유부단 정보이긴 하나 이걸 찾아가시는 게 더욱,,)포스팅 시작부터 약간의 하소연을 해보자면,,,분명 네비로 네이버에 나와있는 성이시돌목장을 치고 갔으나도착지는 계속 엉뚱한 곳으로 나와가지고 이게 뭐람 싶었다 정말,,결국에는 우유부단을 검색해서 갔더니 올바르게 도착 ㅎ성이시돌목장 차타고 가실 분들은 첨부터 쉽게 우유부단 검색하고 가세여





성이시돌목장 가는 길에는 마방복지가 굉장히 많았당목장으로 들어가는 입구에도 땋!


주차장에 주차하고 말이 있는 쪽으로 갔는데 가까이에서 보니까 생각보다 무서웠당근데 사람한테는 아예 1도 관심이 없어 보였음


블랙말 너무 멋있었다진짜 예쁘다? 이런 게 아니라 멋있다는 말이 어울릴 정도로 색이 너무 멋있었다ㅜ


바로 옆에 포토존이 있었는데 여기에만 사람이 바글바글~~게다가 우리 삼각대가 자꾸 안되가지고 우린 일단 다른 것부터 보러 가기로 했당


옆으로 조금만 올라오면 효리네민박에 나온 테쉬폰이 나오는데여기도 포토존이라 사람이 바글바글^^^^^그러나 우리는 제주도여행을 위해 커플룩 + 삼각대를 구매했기 때문에 줄서서 기다렸다 ㅎ


표정이 넘 적나라하게 나왔길래 ↖^_^↗


삼각대 세워놓고 사진 찍는데 앞에 사람들이 너무 많아서 진짜 민망해 죽을 뻔^^;





삼각대 열심히 써먹기


아니 근데 우리 삼각대가 멀리 있으면 리모콘 작동이 안 먹어서이 사진은 타이머 걸어놓고 호다닥 뛰어서 찍었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃겼당


만져보겠다는 애처로운 뒷 모습,,


말 만져보고 싶다고 계속 팔 뻗고 있었는데 진짜 살짝? 닿았다나보고도 자꾸 만져보라고 하는데 난 아니야,,물릴까봐 무서엉,,,


사람 많아서 못 찍었던 포토존에서도 호다닥 사진 찍었당





사진도 찍었겠다 곧바로 우유부단으로!주차장에 차가 많긴 했지만 카페에 사람이 넘나 많아버렸다


[3박4일 제주도여행] 우유부단 메뉴


요즘 밀크티에 빠져있는 지라 당연히 밀크티를 마셔야겠노라하고 시그니처 아쌈 밀크티와 얼그레이 밀크티를 야무지게 구매했는데그냥 가자니 아쉬워서 우유부단의 대표 메뉴인 아이스크림도 주문했당


밀크티는 병에 들어있는 제품으로 구매~이 때 빨리 먹어야 한다는 점원분의 말을 잘 들었어야 하는데,,,후후배부르다고 차 안에 넣고 다니다가 결국 상해가지고 맛도 못봄 ㅋㅋㅋㅋ


창가쪽에 자리 하나가 남아서 앉았는데 햇빛이 너무 강해서 더워 죽는 줄 ㅠ아무튼 야무지게 아이스크림이랑 밀크티를 구입했었는데 말이야,,밀크티는 맛도 못보고 버리고 ,,,





그래도 아이스크림은 우유 아이스크림이라 정말 맛있었다,,^^제주도여행 중에 우유부단 가시는 분들은 아이스크림 꼭 드셔보시고 밀크티도 꼬옥 드셔보시길 바랍니다 물론 구매한 자리에서 바로 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


[제주태교여행] 제주서부 @ 애월한담공원, 카멜리아힐, 성이시돌목장



우리가 제주도에 머문 6박 7일동안,그나마 따뜻했던 이틀. .2018.1.22. Mon.펜션에서 조식 먹고 나서, 살롱드라방에서팬케이크까지 먹은 우리는 배좀 꺼트리자며애월한담공원을 찾았다.


저 멀리 보이는 여름에 갔었던 봄날 카페.


그리고 한겨울에도 영업하는 투명카약.


카약 왼편 해변까지. 이 길 지난 여름에도 왔는데효리네민박 보고서야 여기가 애월한담공원이라는 걸알았다ㅋㅋㅋ 알고 다시 와서 걸으니 새로운 기분 ㅎㅎ 30분 정도 걷고 임산부로서 운동 좀 한 것 같아 뿌듯뿌듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


점심 먹고는 카멜리아힐!원래 다음날 가려고 했었는데 담날부터 흐리고한파라고 해서 하루 앞당겨 다녀왔다.요 포토카드는 소셜커머스를 통해 구입해야 받을 수 있다는 점! 


3년 전이도 여기서 사진 찍었었는데 ㅎㅎ이제 예비부모가 되어 오다니 >.< 


사람이 엄청 많았었는데동백나무 뒷쪽을 아무도 모르길래거기서 여유롭게 원하는 느낌으로 찍힐 때까지무한 셔터질 ㅋㅋㅋㅋ 그 결과물들 뿌듯하다 ㅎㅎ


3년전에는 갑자기 비가 쏟아져 한바퀴 다 못 둘러봤는데 이번에는 한바퀴 쓰윽 -!후박나무 길로 가면 예쁜 전구 길이 나온다는 점!전구길 보고 싶어서 3시반쯤 갔다 ㅎㅎㅎ여기서도 꽤나 걸은 덕에 여행 중 가장 많이 걸은 날이 되었다 ㅎㅎㅎ


저녁 먹으러 가는 길에 성이시돌목장도!처음 가보는데 카멜리아힐에서 너무 열일한 나머지리코가 배터리가 다 떨어져서 퓨아쉽게도 예쁜 색감으로는 못찍었다ㅜㅜ우리 여름이는 꼭 아빠처럼 길쭉길쭉하기를 기원하게 되는 사진 ㅜㅜ ㅋㅋ 나 너무 지못미 ㅜㅜ ㅋㅋ


이제 꽤나 배가 나온 25주......이건 만삭 때 비하면 나온것도 아니라고 해서은근 걱정이다 ㅜ 뚱뚱이 모습이 되가서 싫어 흑 ㅜ여름이 낳으면 다 빠진다고 말하는 신랑.그렇게 쉽게 빠질리가 없다고 믿는 나 ㅜ ㅋㅋㅋ그래도 여름이 보는 또다른 행복이 생기겠지.


가장 열심히 돌아다녔던 제주 동부.나중엔 여름이 데리고 새별오름을 꼭 가보고프네ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도카페]성이시돌목장_우유부단::아이스크림 대박 존맛! 



안녕하세요_리희님입니다^_^


여행은 가면 갈수록더욱 더 가고싶은것 같습니다! 오늘은 제주도여행 중에 디저트로 먹었던 아이스크림을 소개해드릴려고 이렇게 포스팅합니다! (가게안에 사람이 넘나 많아서 사진은 못찍었다능ㅜ)


[출처] 네이버


#제주도여행 #성이시돌목장 #우유부단 #우유아이스크림 #콘아이스크림 #밀크티 


-업체명: 우유부단 (https://www.instagram.com/uyubudan/)-주소: 제주시 한림읍 금악동길 38 (성이시돌목장 근처)-전화번호: 064-796-2033-영업시간: 매일 10:00 - 17:00 (수욜 휴무)-기타: 주차, 포장, 무선 인터넷


[출처] 네이버


대표메뉴 우유부단 아이스크림 4,500원우유부단 시그니처 밀크 4,500원 매장은 아담한데 깔끔하고 시원해서 좋구요! 완젼 더 좋았던건 화장실이 있으며 깨끗했어요!! 꺄꺄꺄꺄!!!! 바깥공간에는 이렇게 우유모양의 벤치를 마련되어 있어서 인증샷 찍기 넘나 귀여운 곳인듯해요!  


이곳은 웨딩촬영의 성지인 성이시돌목장 바로 앞에 있다는 점때문에 더욱더 많이 찾는듯해요! 저도 성이시돌목장을 찾아갔는데 어라? 우유부단이 있네???하고 들어갔거든요!!!! 성이시돌에서 사진 찍고 우유부단와서 아이스크림먹으면 딱인것 같아요!! 1석2조인샘!!!! 하하하하하하 


콘아이스크림진짜 맛있네!! 아이스크림도 맛있지만 저는 콘도 넘나 맛있었어요! 컵말고 콘으로 드시길 권해드려요! 


우유부단은일반 우유 가격보다 2~3배가 넘는 고가의 유기농 우유를 활용해서건강한 맛의 수제 아이스크림, 밀크티 등 다양한 메뉴들을 선보이고 있습니다. 





이렇게 인증샷도 찍어주구요! 히히히 


우유부단의 밀크티도 먹어보았어용 ㅎ맛도 굿이지만 이 유리보틀 귀여워서ㅋㅋㅋ 집에 가지고 왔어요 ㅎㅎ


 이번 여름 제주도로 향하시는 분들은 이곳 우유부단에서 아이스크림먹고 즐거운 여행되시길 바래요! -




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주일상 :: 새별오름. 성이시돌목장 테쉬폰. 우유부단.






새별오름 / 푸드트럭


제주이주 첫해에 신랑과 함께 들불축제할때만 가봤었던 새별오름 -이번에 오름을 등반 하고 싶어서 언니와 함께 날잡고 출발했다!새별오름 아래 , 이렇게 많은 푸드트럭이 있을줄이야..아침도 안먹은터라 우리도 요기 하기로했다


우리가 선택한건 쉬림프 한치와 새우 튀김소스 찍어먹으니 꿀맛 !주인장님 개는 앞좌석에서 꾸벅꾸벅 졸고있었다 :)생각보다 덩치가 많이 컸지만, 귀여운 녀석 이었다 





정상에서





2017_1116(목)주니언니와 함께한 , #새별오름억새 만발하여 너무 아름다웠다날씨도 마침맞게 좋았고 -가파른 구간으로 올라갈때 경사도가 넘 심해서 현기증 났지만 ,비교적 완만한 구간으로 내려올때 그제서야 풍경을 여유롭게 감상하였다!아래에서 위로 올려다 본 모습이 너무 이뻤는데사진으로는 눈꼽만치도 안담겨서 아쉽다!


우유부단


새별오름과 멀지않아서 들른 성이시돌목장 -초입에 있는 우유부단 카페 , 유기농우유를 사용한다고 해서 유명해졌나보다음료를 테이크아웃 하기 위해 잠깐 들렀다시그니처 음료를 마셨는데 맛있지만, 아주 특별하진 않았다관광객들 많이 찾는 카페라 직원들이 힘들꺼란 건 이해한다표정없고 무뚝뚝하고 딱딱한 느낌이 드는 직원들의 태도..내돈 쓰고도 돈이 아깝지 않은 가게들도 많지만,이집은 내돈내고 음료 사먹는데 기분이 유쾌하지가 않다!!나 또한 서비스업에 종사하는 사람이라어딜가든 매너있게 행동하려 노력하는 편인데,다시 한번 느꼈자나 !우리 가게에 오는 손님들께 더 친절하게 해드려야지! 하고  ㅎㅎ무튼, 개인적으로 두번은 안 갈 , 카페 !!  ^ ^


테쉬폰


이라크풍의 건축양식 -우리나라에서는 보기힘든 모양새다목장 설립초기에는 숙소로 사용을 했었다고 한다창틀에서 사진 찍으려고ㅎㅎ 실내로 들어갔는데 ,어쩐지 음침해서 살짝 무서웠는데저기서 잠을 청했을 걸 생각하니 조금 무섭지 않았을까.. 싶고 ^^;;제주셀프웨딩 촬영한것에서 많이 보았었는데 ,이렇게 인증샷을 남겨보네  *< :^ )


돌코롬 낭만제주 _ 낭만 j

--------------------------------------------------


제주도 여행 1. 성이시돌목장



제주도 여행 1. 성이시돌목장벌써 제주도 다녀온 지 한 달이 넘게 흘렀다.. 포스팅이 상당히 밀려있다.. 게으른 나는 맞아야 해.. ㅎ


제주 여행 첫째 날 향한 곳은 성이시돌목장.차 렌트 받자마자 바로 달려갔다. 덜덜 떨면서 운전했지만 다행히 도착한 첫 목적지.이 날 날씨는 굉장히 좋았다. 아직도 저 날의 포근함이 느껴진다. 그리워 주도야~~


일단 인스타에서 많이 볼 수 있는 이 우유 모양 사진. 사실 기대했는데 위치가 영..사진 찍으면 옆에 주차된 차들 다 보이고.. 목장 한가운데 있었으면 좋았을 텐데 T^T


목장 안에 들어가고 싶지만 들어가지 못하는 곳. 말들이랑 가까이 사진 찍고 싶다. 차 타고 가다가 진짜 말을 보고 우와 저 말 모형 보라고 하는 소영이에게진짜 말이 뭔지를 가까이 보여주고 싶었는데.. ㅎ


진짜 바람이 엄~~청 나게 분다. 머리 고데기 다 풀릴 정도로의 약풍ㅋㅋ


그리고 되게 빈약하고 그지 같은 억새풀 밭에서도 억새랑 사진도 찍었다.폰으로 볼 땐 구렸는데 컴터로 옮겨 보니까 그냥 쏘쏘함.


분위기 잡고 사진도 찍어봤다. ㅠ ㅋㅋ 켁


우유부단 오픈 시간 열시 전에 도착해서 계속 사진 찍고 기다리는 동안에 드디어 기다리던 열시가 되었다. 평일에 이른 시간이어도 사람이 금방 금방 찬다.역시 일찍 오길 잘했구만


주문하는 동안에 기다리고 있는 표여신 사진을 찍었우다. 역시 예~~~~~뻐 **^^** 


우유아이스크림이랑 녹차라떼랑 저 이름 모를 빵을 시켰다.. 저 빵 진짜 개 맛있음 ㅠ.. 금방 해온 빵인지 따뜻 따뜻. 아이스크림도 맛있고.. 그냥 다 맛있었어..!! 


간단히 먹고 나와서 이제 또 사진 건지러 나옴. 어떻게든 잘 찍어주려고 노력하는 나와 소영이를다연 언니가 찍어줬다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 무슨 장신과 단신 ㅠ169와 152의 노력 (사실 52가 맞는지도 의문이지만.. 구라~)기분 좋게 시작한 제주도 여행. 자 이제 다음 목적지로 가봅시다.




--------------------------------------------------


제주도 가을여행 서귀포방주교회, 성이시돌목장,우유부단카페 






제주도 여행 추천제주 가을여행 추천제주도 성이시돌목장성이시돌목장 우유부단카페제주도 방주교회제주도 핑큐뮬리성이시돌목장방주교회


안녕하세요 ^^날라리언니임돳~ 데헷


며칠 바람불고 춥고 하더니오늘 날씨 정말 가을가을하네요지난 10월에 다녀온 제주도아직도 그립습니다~!!지금 내년 뱅기표를마일리지로 끊을까 말까...계속 들여다만 보고 고민중..ㅠ.ㅜ


청주로 돌아오는 마지막날은구름이 낀 흐린날이었어요제주바다는 항상 언제나이쁘네요제주 애월 금능해변입니다서귀포 숙소에서 나와서제주공항 가는길따라서방주교회 -> 성이시돌목장, 우유부단카페-> 금능샌드, 금능해변 -> 노라바 라면집


제주도 방주교회는성경에 나오는 노아의방주를형상화한 건물로 유명하죠실제로 정말 아담하고 분위기좋은명소였어요 ^^딱히 엄청 볼건없지만정말 멋진 곳이었어요교회 내부문제로 잠깐출입을 통제했었는데저희가 갔을때는 통제가 풀렸더라구요예배당안에도 들어갈순없지만요핑크뮬리도 조금 있었는데마노르블랑으로 가려다가1인1음료주문에 돈주고까지핑크뮬리 보러가긴 그래서 패쓰~~~


방주교회를 나가서 조금 이동하면 또 바로성이시돌목장이 나오구요우유부단카페는 목장입구에 있어요


성이시돌 목장은지금은 제주 청정우유랑 소고기를생산하고있고, 경주용마를기르는 곳이더라구요멋진말들을 가까이서 보니너무 잘생겼드라구요또, 테쉬폰양식으로 지은오랜 건축물이 하나 있는데구름낀 날씨와 딱~ 맞아 떨어지게묘하더라구요오히려 여기는 햇빛나는날보단이런날 더욱 분위기가 맞는것같아요우유부단카페 아이스크림은진짜 딱 우리가 알고있는 그맛이지만더 부드럽고, 달콤하니엄청 맛있었네요


제주 특별한 사진포인트찾고싶으시다면 한번쯤들러보세요애월쪽 여행후 공항가기전에지나면서 들리기 딱 좋아요

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 만삭촬영_성이시돌목장.노리매공원.오설록티뮤지엄.천지연폭포



제주도 만삭촬영_성이시돌목장.노리매공원.오설록티뮤지엄.천지연폭포안녕하세요^-^아로입니다


저는 스튜디오 만삭촬영을 하지않고제주도에서 셀프촬영을 했는데사진찍이 예쁜곳 몇군데 소개해드릴게요


제주 성이시돌목장 주차장에 위치한우유부단 앞


제주 성이시돌목장 테쉬폰 앞


성이시돌목장에서 사진 찍을 곳은우유부단 앞과 테쉬폰 이 끝이에요!!대신 입장료는 따로없어요


노리매 공원입장료가 생각보다 비싸요!성인  9.000원인터넷 검색후 미리 할인권 구매하셔서 가세요^^


노리매 공원 곧곧은포토존과 소품들이 준비되어있어요


오설록 티 뮤지엄이곳은 그늘하나 없는 곳4월말에 갔는데도 타죽을뻔한건 함정


오설록 티 뮤지엄 입장료 따로 없어요찻길 건너편은 이니스프리 하우스가 있어요


제주 천지연폭포입장료 2000원 이있지만제가 방문한날은 마침 입장료가 공짜였네요핵 이득#제주도 #만삭촬영 #성이시돌목장#노리매공원.#오설록티뮤지엄#천지연폭포

--------------------------------------------------


제주여행 성이시돌목장 우유부단



성이시돌목장근처에 왕따나무가 있다고 해서 들렸던..정작 왕따나무는 못보고 왔네요ㅎ


다시 찾은 테쉬폰3월에 왔던 여행지와는 다른 곳으로만 다니려 했는데 결국 겹침ㅋ


안녕 테쉬폰?


사진찍는 분들이 많았어요~다들 줄서서 사진찍고ㅎㅎㅎㅎㅎ남친은 이게 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인기많은 테쉬폰을 이해못함


성이시돌목장 카페로 유명한우유부단지난번 성이시돌목장을 찾았을땐 카페를 만드는 중이었던것 같아요그땐 보지 못했거든요~


가게 안은 사람들로 북적


우유부단 수제 아이스크림 4,500원유기농 얼그레이 밀크티 5,000원


아이스크림 맛있었어용ㅎㅎㅎ부드럽고 좋았는데밀크티는....ㅋㅋㅋㅋ얼그레이맛이 많이나서 그런지 그냥 그랫쯤ㅋ원래 시그니처 밀크티를 마실랫는데 병에들어있는게 없다기에...ㅋ


여전히 북적북적


우유부단 포토존


[영업시간]OPEN 10:00 ~ CLOSE 17:00(수요일휴무)[위치]




--------------------------------------------------


제주, 제주도여행 :: 금능해변, 금능해수욕장 :: 성이시돌목장



제주, 제주도여행 :: 금능해변, 금능해수욕장 :: 성이시돌목장룰루랄라 바람이 유난히 심했던 3일차이날 바다를 7곳이나 갔나 그랬던 기억이룰루.. 그래서 바다 사진입니당!!


유난히 맑은 바다색~~금능해수욕장이였을 거시다~~사실 첨들어보는 해수욕장 이름이였는데 세상 물 맑..


날씨도 좋고, 다른 해수욕장에 비해 사람도 없었음! 갑자기 왜 이렇게 글이 써지는 거지..


캬 맑다 맑아.. 날씨도 좋았..필터 짱짱 근데 바람은 넘나 심해쮸


바람이 너무 많이 불어서 모래가 눈으로 들어와서다들 고생했던 기억.. 차만 들어가면 머리 정리하기 바빳쥬


다음으로는 성이시돌 목장을 갔슴다!


페이스북이나 후기를 보면 다들 사진찍기 좋고너무 좋은 곳이라고 했는데.. 기대이하였다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 춥고 응가 냄새 .. 그렇게 이쁜것도 아녔다..(개인적생각)


확실히 목장이긴 하더라. 정말 날씨는 맑았는데추웠던.. 제주도


젖소인가 염소인가 저기 멀리 보여서 찍어봄 ㅇㅂㅇ


이곳은 성이시돌 목장하면 생각나는 그 건축물(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 간단히 끝난 포스팅 룰루랄라다음에도 제주 여행기 들고올테니 기다리세여어어

--------------------------------------------------


제주도 여행, 서귀포 가볼만한 곳 - 카멜리아힐, 나홀로나무, 성이시돌목장



제주도 여행, 서귀포 가볼만할 곳카멜리아힐, 나홀로나무, 성이시돌목장


3박4일 여행 서귀포시 여행카멜리아힐 - 나홀로나무 - 성이시돌목장





주차가능 (대기가 길었음)입장료 성인 8000원운영시간 08:30 - 17:00





일단 '카멜리아힐' 결론만 먼저 말씀드리자면 


여기가 그곳? 연인이면 다 온다는 그곳? 한장소에서 사진 100장찍으면 한장건지는거 맞죠?


개인적으로 저는 만족하지 못했던 장소였어요. 남자친구도 실망스럽다고 하더라구요.너무 많은이들이 찾아와서 그런걸까요? 예쁘게 사진찍으라고 꾸며놓은 장소인데... 사람에 치여 사진을 못찍겠더라구요.그리고 생각보다 예쁘지 꾸며지지 않았고 정리되지 않은듯한 지저분한 느낌이 들었어요.사이사이 걸려있던 가드렌도 예뻐보이지 않아서 의외였던 장소였어요.연인들이 SNS에 예쁘게 올렸던 사진은 .. 100장중 한장이며 보정의 힘이었겠죠?지나가다보니 카멜리아힐에서 인생샷을 건지기 위해 노력하는 연인들이 굉장히 많았어요.추운 겨울에 옷도 두껍지 않게 이쁘게 맞춰입고 왔는데...진심 잘 나왔으면 좋겠단 생각이 들었어요.



































최대한 사람이 나오지 않게 클로즈업해서 찍은 사진이 많아요.사진을 잘 찍은걸까요.. 이 포스팅을 하며 제 마음은 그렇지 않는데.. 사진이 그에비해 잘 나온것 같네요.카메리아힐 꼭 와보고 싶었는데.. 제가 너무 기대가 컸나봅니다.어차피 여행은 본인이 느끼는거니까 ~ 제 여행후기는 참고만 해주시고, 궁금하신분들은 방문해보세요. 오히려 만족하실 수도 있죠. 정원을 좋아하시는분들은 예쁘게 꽃이피는 봄이나 여름날 방문하셔요!


주차불가능, 도로변에 잠시 주차현재 가축방역문제로 출입금지 (하지만 다 들어가고 있었음)








띠로리... 이것이 왕따나무 ? 정말 나홀로나무는 맞는것 같더라구요.드넓은 잔디에 딱 나무 한그루만 있었어요. 하늘과 잔디와 이나무 한그루만 있다면.. 오히려 카멜리아힐보다 이곳에서 인생사진 찍으실듯.현재 출입금지라는 가이드라인이 있었는데.. 얼마나 많은 사람들이 다녀갔는지 바닥에서 뒹글뒹글...주차라고 할것도 없이 도로 지나가다가 잠시 들렸다 가시면 될것 같아요.나홀로 나무만 보기 위해서 오진 마세요. 그건좀 오버...저희는 카멜리아힐에서 새별오름보고 나홀로나무보고 성이시돌목장으로 이동하는 경로였어요.새별오름사진이 없는이유는... 컨디션이 좋지 않아서 그 언덕을 도저히 올라갈 자신이 없더라구요차안에서 잠시 눈팅만하고 출발했어요.


주차가능입장료 없음성이시돌목장 앞, 우유부단 운영시간 10:00-17:00 매주 수요일 휴무














이곳에서도 많은 연인들이 인생사진 가져가더라구요.제주도 야외스냅이나 웨딩사진의 장소로도 자주 선정!많은 기대는 하지마시고 산책하듯 잠시 둘러보고 가시면 좋으실것 같아요. 이건물 하나라서 사진찍기위해 사람도 너무 많았어요. 정말 눈치게임을 잘해야 한다는...








목장입구에 '우유부단'이라는 작은 카페가 있어요. 물론 아담한공간인지라 거의 앉을수 없을듯.10시부터 오후5시까지만 운영하니 그시간안에 가보시는게 좋아요.신선하고 따뜻한 우유 드셔보시고 가세요. 새로운 우유맛에 저는 좋더라구요. 거의 운전시간까지 2시간안에 이 세곳을 다 본듯해요. 그래서... 세곳을 묶어 포스팅할수밖에.. ㅋ저는... 개인적으로 약간 아쉬웠어요. 물론 눈으로 확인해야 다음여행에서는 같은 실수는 안하겠죠.유명한 이유가 있길바랬는데 아쉽아쉽.. 다음에는 제주도의 숨은 명소를 찾아가봐야겠어요.




--------------------------------------------------


[제주] 우유부단, 밀크티와 제주도 성이시돌목장







   제주 우유부단, 밀크티와 제주도 성이시돌목장제주도 포스팅도 거의 막바지에 접어들었다. 아침 일찍 일어나서 게스트하우스에서 간단한 조식을 먹고 출발한 곳은 제주 우유부단맛있는 밀크티 종류와 말, 젖소가 있는 제주도 성이시돌목장을 구경하고 싶다면 제주 우유부단으로..


전날 먹었던 제주도 흑돼지 오겹살과 간단한 맥주 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 완전 맛있었던 제주감귤막걸리 ㅠ막걸리는 일 년에 세 모금 먹을 정도로 안 먹는데, 제주감귤막걸리는 정말 맛있어서 서울 올라올 때 한 박스 사 왔다 ㅎㅎㅎㅎㅎ막걸리 좋아하시는 부모님도 맛있다고 하셨으니, 어른들도 좋아하실 듯! 그렇게 안 달다


제주도에서의 마지막 아침


숙소 앞에 있던 맑디 맑은 제주도 바다. 앗 이렇게 보니 뒷머리가 많이 자랐군 ㅎㅎㅎㅎㅎ





또 한 50분, 90씩 밟아서 도착한 제주 우유부단! 왜 우유부단이지 생각해보니, 밀크티 파는 카페라 우유부단인가부다..제주 우유부단 앞에는 이런 우유갑 같은 설치 조형물이 여러 개 있다. 주변에 바다가 있어서 그런지 정말 바람은 최강


우리는 제주도에서 바람을 몰고 다녔다 ㅠ 


제주 우유부단 뒤에는 젖소들이 있는 성이시돌목장!!!!!!


여기는 뭔지 모르고 그냥 있길래 기웃기웃 거렸는데, 알고 보니 우리나라에 한두 개 밖에 안 남은 외국 건축물..? 이었다.맨 처음에는 마굿간일줄 알았는데 ......ㅎㅎ..





여기서 웨딩촬영도 많이 하시고 만삭사진도 많이 찍으러 오셨당! 다들 셀프로 많이들 촬영하셨다 젊은 부부들!








드넓은 초원! 제주도 성이시돌목장.. 말은 몇 마리 없었다








그러다가 말 발견!!!!!!!!


말들이랑 같이 사진 찍기 힘들다. 막 몰려왔다가 또 막 몰려서 가고의 반복


아까 제주 우유부단 뒤에 있던 젖소 성이시돌목장에 있던 젖소들이랑도 함께 ㅎㅎ





다시 말, 얘네랑 사진 찍으려면 타이밍을 잘 맞춰야 한당 ㅎㅎ..





제주 우유부단 앞에 이런 찻길이 있는데, 차도 많이 안 지나다녀서 사진 찍기 참 좋았다 ^_^


하지만 주체할 수 없는 제주도 바람..





말 또 등장! 말님 같이 사진 좀 찍어주세여..


제주도 우유부단은 11시부터 오픈이라 주변에서 사진 찍다가 오픈 시간에 맞춰서 들어갔다 ㅎㅎ 우리가 1번!


제주 우유부단에서 시킨 아이스 시크니쳐 밀크티와 핫 밀크티, 이게 가장 보편적으로 시켜 먹는 음료인 듯!가격은 6000원대였던 것 같다.밀크티 맛은.. 매일 진한 공차 밀크티만 즐겨서 그런지는 모르겠지만, 시중에 파는 밀크 티보다는 약간 농도가 약한 맛이었다.하지만 그만큼 시중에서 파는 것보다는 고소한 맛이 강했다. 그래도 커피 종류보다는 요기까지 왔으니까 제주 우유부단에서는 밀크티 먹어보기!





추워서 가디건 입기~!





날이 참 좋다. 사진보니까 또 가고싶다 x100000000


제주 우유부단과 성이시돌목장 위치는 요기입니다. 차 없이는 못가요~

--------------------------------------------------


제주겨울여행 성이시돌목장 



제주 가볼 만한 곳, 성이시돌목장 성이시돌목장은 사진 찍기 좋은 곳으로 유명한 곳.특이한 건축양식인 테쉬폰은 직접 가서 보면 너무 작고 아담해서 놀라기도 한다.하지만 그 독특한 생김새와 하늘과 주변의 독특한 기운으로 멋진 사진이 나와서 사진 찍는 사람들에게 인기가 많은 곳이다.시간의 흐름에 따라 테쉬폰도 표정이 많아진다....해가 뜨는 시각....해가 머리 위에 있는 정오.....별빛이 쏟아지는 밤.....시시때때로 변하는 날씨와 해의 길이에 따라 표정이 달라지는 테쉬폰이라크 건축양식이라고 하는데 제주여서 더 특별한 사랑받는 건축물이다.











성이시돌목장에 또 다른 포토존일명 소지섭 나무 ㅎㅎ소지섭이 여기서 무슨 cf를 찍었다는데 그 뒤로 사진 찍는 이들에게 유명해진 곳이라고 한다. 근데 광고하는 사람들이 정말 감각이 있긴 하는 건가....외따로이 나무 하나가 서있을 뿐인데 분위기가 참 좋다^^;;


하늘 맑은 날,오늘 우리는 성이시돌목장 안에 은총의 동산을 방문했다.이곳에 새미소라고 하는 조용하고 멋진 호수를 찾아서.....


종교적인 곳이기도 하고 참 조용하고 경건한 곳....곳곳에 성서에 나오는 인물상이 있고 또 저마다 조용하고 경건하게 기도하는 이들이 많다.











은총의 동산을 지나 새미소로 향하는 길....호젓한 길을 걷다가 만나는 새미소는멀리 있는 친구가 생각나게 하는 곳이었다.늘 조용하고 기도하는 삶을 사는 내 친구....그녀가 제주에 오면 이곳은 일 순위로 함께 오고 싶은 곳이다.





호숫가를 빙 돌며 올 한 해 감사한 일....내년에 이루고자 하는 일....낮게 기도를 읊조리며  한 바퀴 천천히 돌아본다.








블로그 이웃님 덕분에 알게 된 이곳은 마음 복잡한 날...조용히 혼자 와서 기도하면서 마음의 파도를 가라앉히고 잊었던 감사의 기도를 다시 할 수 있을 것 같은 정말 은혜로운 곳이었다.은혜로운 날씨를 주시고 이렇게 멋진 곳이 가까이 있어서 참 감사한 날이었다.^^







--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장



성이시돌 목장December, 2016#Cannon 100D오랜만에 찾은 이시돌 목장.제일 처음 제주 여행을 왔을때 와보곤 처음 오는 것 같다.사실 다른 목장을 가보려고 했는데, 역시 이번에도 준비가 미흡해 길을 헤매다 결국 이시돌로 향하게 되었다.다행히 아직까진 날씨가 맑다.


한겨울에 푸른 초원을 보니 가슴이 뻥 뚫리는 느낌!멀리 오름이 보인다.


이시돌목장의 랜드마크에서도 사진을 남겨보고.전체가 다 나오게 찍고 싶었지만, 여기만 사람이 미친듯이 많아서 이거 찍는 것도 정말 힘들었다.창문마다 사람들이 사진을 찍고 있다. ^ ^;;;


집 뒷쪽으로 돌아가면 말들이 보이기 시작한다.사람도 많고 말들도 멀찍이 있어서 귀요미들을 가까이 볼 수 없는게 아쉬웠다. 흡.


한가로이 노니는 말들.그러고보니 나도 어릴 땐 울집 뒷편에 있던 마굿간에서 말을 타본적이 있네!!!제주도에선 말을 타본적이 없다. 말들이 불쌍해서...


뻥 뚫린 초원과 따땃한 햇살에 코트를 벗고 돌아다녔던 우리.오랫만에 신선한 콧바람 쐬고 물씬 느껴지는 놀러온 기분에 신이 났다.


우유부단이라는 조그만 카페도 있음!물론 사람이 바글바글해서 들어가보진 않았다.


반대편 초원엔 더 멀찍이 귀여운 젖소들이 보인다.


두 초원 사이에 있는 너무 예쁜 오솔길.역시 제주의 나무들은 아름답다.


해질녘도 아닌데 마치 노을이 지는 것처럼 나와서 맘에 드는 사진.겨울에 느껴본 따뜻한 제주! 역시 최고.#제주도목장 #성이시돌목장


mind×　denovomin.blog.meCopyright 2017. mind mind. All pictures cannot be copied without permission.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 이효리 민박편에도 나온 성이시돌목장 테쉬폰 여행



제주도여행 : 성이시돌목장 테쉬폰 여행


요즘 뜨는 프로가 이효리 민박이더라구요. 전 잘 몰랐는데 애들이 제주도여행 차 이곳저곳을 다니면서 이시돌목장에 있는 테쉬폰을 보더니 기억이 남았던 곳인지바로 알아보고 이효리 민박에서 본것같다네요.


테쉬폰은 이라크 바그다드에 테쉬폰이라는 지역의 건축물 양식을 따라 불리우게 된것같은데요.지진이나 태풍에도 집의 형식을 유지할 수 있게 지은 건축양식이라네요.제주도에서는 목장지기들의 주택으로 사용하다 훗날 동물을 키우기도 했다는데요.지금은 거의 사라지고 저렇게 폐가로 남아있으면서 사람들이 찾아드는 제주도 관광명소로 자리잡아가는 사진촬영지로 많이 알려져 있게 되었더라구요. 


멀리서 보면 허름한것이 뭘 저런곳에서 사진 촬영을 하나싶겠지만 막상 웨딩촬영이나 스냅사진을 찍어 놓은 걸보면 감탄이 절로 나는 으외의 제주도 관광명소더라구요. 


성이시돌목장은 학창시절 친구집이 그곳에 위치해 있다보니 자주 다닌 곳이랍니다.그럼에도 불구하고 한번도 어찌 못 본것인지...테쉬폰이 있다는건 SNS와 이효리 민박을 통해 알게 되었으니 ㅎㅎ


막상 와보니 사실 기대치가 커서인지 아이들이나 저나 이게 뭐지? 했죠!! ㅎㅎ하지만 새로운 곳을 보고 경험했다는 것에 큰 의의를 두고왔어요.


저희 둘째는 포즈 잡겠다고 삽질까지.....큰 볼거리는 없었지만이런 소소한 추억과 사진 한장 남았으니나름 즐거운 여행이였습니다.제주도 여행 일정 짜실때 테쉬폰 여행도 넣으셔도 나쁘진않겠더라구요.찾아간 김에 이시돌 목장의 푸름도 한번 보시고 


우유부단이라는 카페에서 이시돌 목장에서 직접 나온 유제품을 만나보셔도 좋을 것 같아요.저희가 찾아간 날은 제주도 가뭄이 극심해 단수중단의 사태로 맛볼 수 없어 아쉬웠지만  맛한번보고 오심 좋을 것 같아요.참 이젠 가을이잖아요~~~이시돌 목장을 지나다보면 가을의 대표적인억새풀을 많이 볼 수 있는 지역이라는 점도 남겨 놓고 싶네요^^즐거운 제주도 여행 즐기셨음 좋겠습니다^^




==================================================
--------------------------------------------------


제주 한림읍 - 성이시돌목장, 우유부단



가는 길은 계속 눈덮힌 한라산을 보며 -


엄청 가고싶었던 세컨드뮤지오 -아.. 분명히 인스타로 확인했었는데 주말 휴무인걸 왜 깜빡한거지?;;아쉬웠지만 기분이 너무 좋은 상태라서쿨하게 뒤돌아섰다.


성이시돌목장 가는 길이 너무 아름다웠다.꽤 높은 지대로 올라가는 도로가 하늘과 맞닿은 내가 좋아하는 지평선을 한없이 볼 수 있어서 -너무 좋아서 사진은 없다;;


성 이시돌 목장


    1954년 4월 콜룸반외방선교회 소속으로 제주도에 온 아일랜드 출신의 패트릭 제임스 맥그린치(P. J. Mcglinchey) 신부가 가난한 제주도민들의 경제적 자립을 위해 한라산 중산간 지대의 드넓은 황무지를 목초지로 개간하여 1961년 11월 성 이시돌의 이름을 따서 중앙 실습 목장을 건립하였다.     성 이시돌의 '이시돌(Isidore)'은 독일계 유대인 자손 '이시도르'에서 유래되었다. '이시도르'는 세비야(스페인의 남서부에 있는 도시)의 대주교를 지낸 사람으로, 스페인을 대표하는 성인이다.


일단 사람이 엄청나게 많았다.생각했던 것과 좀 많이 다른 느낌이라서사실 좀 실망했다.구수한 말똥 냄새가 끝장난다.전날 내린 눈이 거의 다 녹아 질퍽한 바닥에이게 흙인지 똥인지 모를 그런 느낌;; 


원했던 감성은 찾을 수 없었다.


그래도 오는 길이 아름다워서그것만으로도 충분히 만족했다.


목장 옆에 있는 카페 -


우유부단





공사를 하고 있는 중이라여기서도 원하는 감성은 날라감;;게다가 이 병에 든 밀크티를 사려고 온건데병은 소진되어 끝 -


그냥 아이스크림 하나 사먹었다.물론 여기도 사람이 미어터졌다.


：그래도 엄청 와보고싶었던 곳이라음 이런 곳이었군 -

--------------------------------------------------


[제주도한달살이] 중문색달해수욕장, 성이시돌목장, 우유부단의 우유아이스크림, 나홀로나무



아침에 일어나자마자 바다에 가야한다며 딸내미가 보챈다.우리집에서 차로 6분이면 도착하는 중문색달해수욕장으로 갔다.중문색달해수욕장은 롯데호텔 신라호텔등 제주도의 고급호텔이 모여있을 만큼 수려한곳이다. 


백사장뒤로 병풍으로 둘러놓은듯한 절벽이 바다를 감싸고 있다.우리가 간날은 11월20일 경이었는데도 그렇게 춥지는 않았다.


애들은 그냥 뛰어도 신난다.


딸내미가 여기서 모래놀이를 하다가 돌던지기를 시작했다. 


바다에다가 아주 해수욕장에 있는돌을 그냥 다 던질기세다.


한 한시간을 돌만던지면서 또 신났다.그리고 돌아서면서 하는말이"돌아 깨끗히 씻고있어 나 놀고올께~"그렇게 열심히 바다에 돌을 던진 딸내미 나름의 이유가 있었다.


중문해수욕장 입구의 하루방과 인증샷


두시간을 바다에서 놀다가 이동한곳은  성이시돌목장


가는도중 잠이든 가온이가 깨기를 기다렸다가 차에서 밥을 먹였다. 한번 하나에 꽂히면 질릴때 까지 그거만 먹는 딸내미는 요즘 불고기와 깍두기에 꽂혔다.


밥을먹고 구경시작~~가기전부터 말을 타겠다고 이야기 하던 딸내미성이시돌목장은 승마체험 같은건 없다."가온아 말 탈라면 가온이가 잡아와야 돼 알았지?""응~!!"하던 이기온씨는 


말이 다가오면 도망가기 바쁘다 ㅋㅋ


무서우면 가자라고 해도 그래도신가하고 좋기는 한지 끝까지 버틴다.


성이시돌목장에는 유유부단이라는 카페가 있다.


이렇게 엄청 덩그러니 있지만 월요일인 이날도 사람들이 안에 가득하다.여러가지 메뉴가 있는데 딸내미가 있는 관계로 우유아이스크림구매~이 목장에서 생산하는 아이스크림 브렌드가 있었는데 이름을 안찍었네 ㅎ콘은 4,500원  컵은 4,000 원이다.


초코아이스크림만 찾던 딸내미는 이걸 먹은후로는 우유아이스크림만 찾는다.내가 먹어봐도 맛있다.상아우유 아이스크림 같은데 고소함이 더있는듯 하다. 집에서 가까워서 간혹 갈듯하다.


풍경도 훌륭하고 말이지~~


성이시돌 목장에서 약 2키로미터 정도 이동하면 나홀로나무가 있는 목초지가 나온다. 아마 이곳도 성이시돌목장의 일부일듯


이름 참 잘붙였다 라는 느낌도 들었지만 분명 아름다운 곳이다~뒤로 보이는 새별오름과의 조화가 아름답다~


뛰는것만 으로도 즐거운 나이~


"가온이 뭐해?""풀이 이뻐서 뽀뽀 해줬어~"


#제주도한달살이 #중문해수욕장 #중문색달해수욕장 #서귀포맛집 #서귀포가볼만한곳 #제주도가볼만한곳 #새별오름 #나홀로나무 #우유부단 #성이시돌목장#아빠육아 #육아하는아빠 #아빠와딸의여행 #세계여행 #국내여행 #제주도아이와갈만한곳

--------------------------------------------------


제주  성이시돌목장, 테쉬폰 그리고 우유부단카페 




지난 번 다녀온 제주 분위기 좋은 목장 성이시돌목장 ~~정월오름을 배경으로 한가로이 풀을 뜯는 말들이 부럽기만했던...


당일치기 제주행에서 잠시 들렀던 곳이었지만가길 아주 잘했다는 생각이 들었던 성이시돌목장~~봄이 오고 있는 제주지만 아직도 바람이 차고 세서 말들이 옷을 입고 있었네요...말도 옷을 입는구나...ㅎㅎㅎ


제가 제주공항 가는 길에 성이시돌목장 들렀다 가자고 했더니마지못해 차를 몰아주었던 울남편...우유부단 카페를 보더니 뭔 이런 곳에 사람이 저리 많으냐고...ㅋㅋㅋ우유부단카페는 평일이었지만 엄청 많은 사람들로 꽉 차있더라고요...렌트카만 봐도 사람이 많은 지 짐작이 가죠??저는 우유부단해서 ㅋㅋㅋ 우유부단카페에 들어가진 않고 왔어요...가기전에 스벅에서 커피도 마셨고, 우유랑은 안 친하고, 아이스크림도 좋아하지 않고...ㅎㅎㅎ이미 다녀온 지인의 포스팅에서 메뉴를 다 보았거든요.


대신 조금 옆에 떨어진 언덕에 있는 테쉬폰을 보고 왔지요.셀프웨딩 촬영지로 핫한 곳 테쉬폰...참 특이하게 생겼죠...겨울이라 옆에 있는 나무들도 초록이 없어서 더 우중충한 색이...


이라크 바그다드 근처에 있는 테쉬폰이라는 곳에 이런 양식의 건축물의 기원을 찾을 수 있어서테쉬폰이라 부른다네요...목장의 숙소로 사용하기 위해 건축된 테쉬폰은 제주의 지진, 태풍에 강한 구조를 가졌답니다.테쉬폰 주택은 성이시돌목장이 유일하다고 하네요... 


볼수록 신기하고 이국적인 테쉬폰~~


많은 분들이 저기 창문안에서 사진을 찍던데 저희는 그냥 보기만 하고 왔네요...


유유히 풀을 뜯는 말들과 작별인사하고 다시 공항을 향해 조금 달리다 보니넓은 평원에 사람들이 몇몇 또 사진을 찍고 있더라고요...넓은 벌판에 커다란 나무 한그루...문득 떠오른 소지섭나무?? 왕따나무??맞더라고요.저는 지나쳐 왔지만 성이시돌목장 가는 분들은 왕따나무 일명 소지섭 나무랑 사진 찍고 오세요...ㅎㅎㅎ저도 다음에 기회되면 다시 들러 보려고요... 

--------------------------------------------------


[2017.06.13] +585일, 제주 성이시돌목장, 19개월아이 제주도 여행



[2017. 06. 13] +585성이시돌목장아빠 없이 떠난 제주도 여행의 첫 코스인 성이시돌목장, 아침미소목장을 갔지만 휴무라서 들어갈 수가 없었고 계획에 없던 성이시돌목장을 찾았다.


이게 말이야~ 튼실하지~? ㅎㅎ


말이랑 사진찍어주려고 했는데 무서운가..?


랑이가 고개 돌린 사이 카메라앵글에서 휙 벗어난 말..ㅋㅋ


함께 했던 동생과 말을 관찰했다.


말이 저~ 멀리 가버렸어 ㅠㅠ


혼자 요리조리 쏘다니는 녀석


갑자기 울음을 터트렸다. 털이 붙은 것처럼 보이는 풀이 무서웠던건가..? 도무지 알 수 없었던 울음 ㅋㅋㅋ


금방 그치고 테쉬폰 옆에 있던 돌에 살포시 앉았다.


억지 웃음인거니..?ㅋㅋㅋ


구멍이 난 돌이 신기하지? 현무암이란다~ ㅎㅎ


순간 테쉬폰에 모인 아이들


또래의 여자아이가 있었는데 아이아빠가 비누방울을 불어주자 랑이가 쫓아다니며 좋아 했다.


저기 서있는 이모에게 반했나..?ㅎㅎㅎ


말이 보고 싶은데 너무 멀리있지..?


표정이.. 우울하니..?ㅋㅋ


혼자 테쉬폰 안에 들어가 구경하는 녀석모험심이 강하다.ㅎㅎ


풀풀 날리는 흙먼지도 요녀석은 좋은가보다.


나무도 한번 쓱 만져보고


또 들어갔네?ㅎㅎ


토끼풀꽃이 많이 피었길래 사진찍어준다고 서보랬는데 무언가 유심히 봤다.


또 운다.. 씨가 맺힌 풀의 모양이 무서웠나보다.ㅋㅋ


테쉬폰을 떠나기 전 사진을 남겨주려고 창문이 있던 자리에 앉혔다.


또 운다. 왜이런다니..ㅋㅋㅋ


젖소들이 있는 곳에 가니 우유팩모양의 조형물이 있었다.


민서랑 사진찍어줄랬는데 민서 모자를 자꾸 벗기려고 했다.


답답해보였니..?ㅎㅎㅎ


젖소 보랬더니 어디가~


목장을 배경으로 사진 남겨주기


단렌즈였다면 더 이뻤을텐데..ㅎㅎ


베시시 웃는 녀석


뭐가 있어~?


이제 자리 비켜주자~울애기 긴 머리가 한몫 하는구나.


이모랑 민서 따라가자~


도로가 바로 옆에 있어서 위험하긴한데 워낙 많은 사람들이 이 길을 인도처럼 이용하고 있었다. 다행히 이곳을 오가는 차들이 서행을 하고 있었고 잘 보고 있다가 차가 보이면 황급히 아이를 안았다.


도로도 신기한가보다.


이모만 보면 웃음이 나오는구나.


동생 안아주기 ㅎㅎ


원래는 민서랑 같은 옷을 입고 제주도에 갔지만 쉬가 새는 바람에 급히 옷을 갈아입혀서 커플이 될 수 없었다. 


6개월 차이인 아가들3박4일동안 친하게 지내야 한다..ㅋㅋ


갑자기 춤추는 랑이, 이모가 랑이를 춤추게 만들었구나~


신발은 왜~? 목장에서 놀았더니 흰 운동화가 누런운동화로 변했다. ㅠㅠ


이모한테 뛰어가는 녀석


성이시돌목장을 떠나기 전 돌담이 눈에 들어와 사진을 남겨주었다.


과자 냠냠~


엄마 손하트 뿅뿅~! ㅎㅎㅎ작은 카페도 있었는데 들어가볼까하다가 사람이 많아서 들어가지 않았다. 다 좋았지만 흙이 많아서 신발꼴이 말이 아니었다는..ㅠㅠ 그래도 울애기 첫 코스는 즐겁게 소화했으니 앞으로의 일정도 잘 소화하자꾸나. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


삼남매 강현 이현 규현 제주도 성이시돌목장 테쉬폰에서 나들이



지난 여름 자주 들리던 성이시돌 목장 테쉬폰에 가서 잠깐 놀다 왔습니다.요즘은 스냅 촬영으로 많이 찾는 곳이죠..가을과 겨울에도 그 인기가 식을 줄 모를는 장소 중 하나인 것 같아요.이국적인 건물과 초원이 잘 어울리는 모습이 여러 사람들한테 인기를 끄는 이유 중 하나일 것 같아요..옆에 우유부단에서 먹는 아이스크림 또한 너무 맛있답니다.


있는 힘껏 부는 민들레 씨앗..이렇게 불어야 제 맛이죠~~^^ㅋ


이쁜 옷을 사다줘도 파~~란색 아식스 스포츠 의류가 제일 편한 강현이...사진 안 이쁘다고 구박해도 말을 안 듣습니다.ㅠㅠ


이제 완전 촌 아이들이 다 되었죠~~








사이좋게 지내는 모습이 제일 좋지만 매일 그러지는 못하죠..애들이라서 1분이 멀다 하고 울다가 웃다가 합니다. 


이렇게 빨리 크는 아이들이라서 많은 추억을 쌓아야 하는데 다른 가족들 사진 찍는다고 정작 우리 가족의 사진은 별로 없어요..지금부터라도 부지런히 찍어줘야 하는데,,,ㅎㅎ


점프 준비!!





협재 해수욕장에서 잠시 뛰어 놀다 왔어요.역시 애들은 물이 최고인지....나올 생각을 안해요..지들 갈아 입을 옷도 없는데,,, ㅠㅠ 엄마, 아빠의 얼굴은 울상이 되어 갑니다.

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 {우유부단} 테쉬폰 






제주도 인생 샷 찍기 좋은  성이시돌 목장 나들이


제주 성이시돌 목장우유부단테쉬폰이번의 제주여행은 서귀포 쪽으로 내려가쟈!!!그리하여 내려가는 길에 들리게 된 제주 성이시돌 목장~왜... 제주는 올 때마다... 새롭고... 안 가본 곳이 이렇게나 많은지 ㅠㅠㅠㅠ넘나 이국적이고~~ 사진 찍기 좋은 성이시돌 목장 포스팅 시작합니다~~ ㅎㅎ





제주 성이시돌목장 ::우유뷰단::테쉬폰


성이시돌 목장에 들어서자마자!! 저희는 우유부단으로!!!금강산도 식후경~~^^우유부단은 성이시돌목장의 유기농 우유로 만든 아이스크림을 팔아요~~~ 오예~~~


제주 성이시돌목장은 신부님이 목장을 꾸리셔서 이름이 성이시돌이라고 하는 것 같던데.. ㅎㅎ센터가 있다니~ 궁금하신 분들은 방문하셔도 좋을듯해요!! 


제주도 우유부단 포토존 ::제주 사진 찍기좋은곳 


우유갑 모양의 조형물이 참 예쁘죠~~~~잔디가 푸르를 때 앉아서 사진 찍으면 정말 너무나 예쁠 듯!이날은 바람이 조금 불고~~ 너무나 집중되는 분위기여서 저 예쁜 포토존에서는 사진 찍기를 포기했어요 ㅋㅋㅋ살짝 삼천포로 빠졌네요 ㅎㅎ우유부단의 영업시간~수요일은 쉬고~ 오픈 10시 마감 5시~!!  꼭 확인하실께요~~


밀크티도 유명하데요~~~저희는 아이스크림이랑~~ 얼그레이 밀크티 한 병 구입했어요~~밀크티가 엄청 빨리 솔드아웃되더라구요!!!이점 유의하세요~


아주 작은 컨테이너 같은 공간에 아기자기 인테리어가 너무나 멋진 우유부단~~


천장이 넘 예뻐서 한컷~~!!


자~ 이제 우유부단 아이스크림 먹어볼까요~~~ 까악


역시 맛은 말 안 해도 상상하시는 그 맛 그대로~!!


얼그레이는 역시나 제 취향은.. 아니었답니다 ㅋㅋㅋㅋ언니들은 맛있다고~ 더 사고 싶어 했지만~~ 다 팔리고 없었어요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우유부단에서 간단히 아이스크림 먹었으니~~ 멋진 풍경 감상할게요~~


요기~ 가로수 길에서 사진 찍었는데~ 인생 샷 하나 건졌답니다 ㅎㅎ역시 ... 울 사진작가 언니가 날 항상 잘 찍어죠~~ 넘나 고마웡 사랑훼~~ ㅎㅎ


제주 성이시돌목장 


목장둘러보고~





우유부단


테쉬폰에서도 사진찍고~~


12월에 제주도라고는 믿기지 않는 푸릇푸릇함!!햇살이.. 정말 따뜻했어요~


커플들이 정말 많았지만... 뭐.. 그 정도로 사진 찍고~ 둘이 손잡고 걸어도 기분 좋은 곳!! 인정 인정!!부러우면 지는 거니까... 안 부러워해야지... ㅋㅋㅋㅋㅋ힐링이란 단어가 생각나는 제주의 성이시돌목장~담엔 봄에 가야지~~~^^







--------------------------------------------------


제주 셀프웨딩 장소; 왕따나무&성이시돌목장



웨딩의 계절이 돌아왔어요!!제 주변에도 결혼을 많이 하던데 요새는 셀프웨딩이 대세더라구용~^_^ 업체에 맡기지 않고 마음에 드는 장소를 찾아 찍는!! 서로에게 더 많은 추억을 만들 수 있어서 많이 추구하시는 것 같았어요ㅎㅎ이번에 소개해 드릴 곳은 제주 셀프웨딩 장소; 왕따나무와 성이시돌목장입니당^_^이 장소들은 와 보시면 아실 거예요~웨딩드레스와 턱시도를 입은 사람들이 많다는걸!! 많이 찾는 곳은 그 이유가 있겠죵?


제주 왕따나무는 주변의 목초로 둘러쌓인 곳에 나무 하나가 떡하니 있는 곳이에요~다른곳도 있다고 하던데 저는 요기만큼 이쁜 곳은 못본 것 같아요^^ 저 멀리 보이는 새별오름과 또 다른 오름과의 조화가 너무 이뻐 보이죵?


가까이 가보니 가족 사진을 찍고 계시더라구용~아기와 함께 멋진 추억을 남기시려고 멋진 장소를 택하셨네용^^ 예전에 비해서 길도 많이 정돈 된 것 같아요~ 아마 사람들이 많이 찾아 길이 만들어진게 아닌가 하는 생각이 드네용^^


이처럼 멀리서 찍어도 분위기가 있어용~왕따나무와 가까이서 보다 멀리서 왕따나무와 오름을 배경삼아 찍은 사진이 더 이쁘더라구요^^ 물론 개인적 취향이 있으니까요~ 주변의 푸른 목초들도 배경의 한 몫을 하네요ㅎㅎ


왕따나무를 확대 하여 본 사진이에요~여기서 셀프웨딩을 찍으면 어떨지 예상되나용?ㅎㅎ제 지인도 이곳에서 찍은 웨딩사진을 제일 좋아하거라구용~ 분위기가 아주 예쁘게 나왔다고 인생샷이라고 했네용^_^


삼각대를 세우고 셀프로 가족사진을 찍는 중이네요~옷을 이렇게 예쁘게 맞춰서 찍으면 최고의 작품이 나올 것 같다는 생각이 드네요!! 아기도 기분이 좋은지 부모님과 함께 웃으면서 찍고 있었네요ㅎㅎ


저도 인생샷 하나 남기기 위해 삼각대를 설치하고 찍었어요~고독한 나무 하나가 뿜기는 분위기가 최고였네요^^ 그냥 이 자체만으로도 너무 이쁜 배경이었네요~ 가족과 친구, 연인들끼리 예쁜 사진 하나 남기기 좋을 것 같아요!!


목초로 들어가서 찍은 왕따나무예용~또 다른 분위기가 있죠?! 푸른 목초가 더해져 더 시원한 느낌이 드는 것 같아요~^_^ 여러 방면으로 찍어보셔도 인생샷 하나 건질 것 같은 느낌이에요~ㅎㅎ


왕따나무를 뒤로하고 몇분을 달려 옆에 위치한 성이시돌목장에 방문 했어요ㅎㅎ왕따나무를 들르면 반드시 거쳐가는 곳이기도 합니당~ 목장의 말을 배경으로 하고 찍으셔도 이쁜 사진 하나 건질 수 있어요ㅎㅎ옆에 조그마한 카페도 있는거 아시죠?


테쉬폰으로 올라가는 길이에용ㅎㅎ이 길에서도 웨딩촬영을 많이 하시더라구용~ 테쉬폰을 배경으로 사람들이 많이 찍으니 기다림의 막간을 이용하여 이 길에서 찍으셔도 인생샷이 나올 것 같아요^_^


이국적인 느낌이 나는 테쉬폰이에용~ 이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰이라 불리우는 곳이 있다고 하네용~그곳에서의 건축물의 기원을 찾을 수 있어 테쉬폰이라 불리운다고 해요~약 2000년 전부터 내려오는 유사한 형태의 건물들을 볼 수 있다 하는데, 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있다고 해요^^


특유의 형태로 만들어진 건물이니 만큼 많은 사람들이 셀프사진을 찍고 있었어요ㅎㅎ건물 전체를 배경으로 찍어야 예쁘기 때문에 연인들끼리 오시면 꼭 삼각대를 준비해 주세용^^사진 찍는 모습이 너무 이쁜 커플이었어요ㅎㅎ


아이들과 함께온 어머니들도 아이들의 예쁜 사진을 남겨주려고 많이 찍어주시더라구용~ 정작 본인은 못찍으시는게 아쉬웠네용ㅠㅠ 그래도 웃으면 찍는 아이를 보며 미소를 띄우시는 모습이 너무 감동감동^^했답니당~


옷을 이쁘게 맞춰입고 온 커플이에용ㅎㅎ 여자친구는 창문에 걸터앉고 남자친구는 문쪽에 서 있는 이 모습도 너무나 이뻤어요~ 손잡고 찍는 모습도 좋았지만 이처럼 찍는 모습도 색다르게 느껴졌어요^^ 분위기가 정말 굿이에용ㅎㅎ


셀프웨딩의 장소인 성이시돌목장의 간판 뒤쪽에도 우유곽 모양의 셀프존이 있어요ㅎㅎ사진을 찍기 위해 다들 뛰어가서 차례를 기다리더라구요~우유모양이 너무 귀여웠네용^^피톤치드 나무들과 풀이 어울어져 자연적인 배경을 찍을 수 있답니당~


곳곳에 우유모양의 포토존이 있으니 마음에 드는 곳에서 찍으시면 될 것 같아용~ 무료로 이용할 수 있으니 날이 좋은 날 언제든지 오셔서 예쁜 사진 하나 찍고 가세요~^^옆에 있는 카페에서 아이스크림 잊지 마시구용~이시돌로 오는 길가도 너무 이쁘더라구요~그냥 지나치지 마시고 인생샷 하나 건져주세요!!차량이 지나가지 않은 때 찍으시면 그 배경이 엄청 이쁘실거예요~ 이번 연휴에 가족, 연인과 함께 즐거운 여행 하세요❤️

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2017 (48개월+15개월) 제주도 여행_#3 인생밥집, 커피스미스, 성이시돌 목장, 디아넥스 호텔



3일차인생맛집- >커피스미스->성이시돌 목장->디아넥스 호텔


2박 즐거웠어안녕 가격대비 늠 만족한 엠스테이야~~~


아...나도 캐리어 타고싶다ㅠㅠㅠ절망 모드다넘어가봅시다 애월로~~~~가는도중


채점석 베이커리모야?평범하네헉 근데 맛있...다ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ다들 빵순이는 아녀서 두개를 오랫동안먹었다..아이들은 쿨쿨자고


눈은 너무오고....다른 빵집가려다가 눈때문에 급 장소변경.인생밥집


아이들은 조용히...유난히 더 시끄럽게했던 아이들눈치보인다고ㅠ


별미전복볶음밥+한치덮밥칭찬해갑자기 차가 엔진쪽 이상함 발견.카페투어하고팠는데가까운 카페로 피신하고렌터카에서 차를 바꿔주기로 했다그런데 눈이 많이와서 많~~~~이 기달리란다.한림 커피스미스


체인카페가기 싫다고 짜증냈는데바다보이고 사람없고아이들과 두시간동안 자유로웠다.오빠 칭찬해차바꾸고 디아넥스로  출발


가는길에 성 이시돌목장ㅋㅋㅋㅋㅋ2년전에도 날씨 그닥이번에도 그닥ㅋ디아넥스 호텔


하봉님께서 꼭  물놀이를 해야한데서고른 숙소옷갈아입고 수영장궈궈


구명조끼가 있다길래 튜브만 가지고 갔다.캡모자 써도 될줄 알고 수영모 안챙겼더니큰풀장은 꼭 수영모를 써야한다길래오천원주고 하나구입오빠만 쓰고아이들고 두시간동안 지치지도 않은 물놀이대단해저녁은 간단히 컵라면....쉬고프다


스포츠홀와 북카페그리고 숙면!!!!

--------------------------------------------------


애월 더럭분교 / 성 이시돌 목장



제주도 가볼만한 곳"더럭분교"


이 날은 계획없이 마음가는대로 여기저기 둘러보기로 했다.원래 계획따위 잘 세우진 않지만 이 날은 정말 아무생각없던..ㅎㅎ도로위를 달리다 문득 더럭분교가 생각나 급!오게 된 곳.더럭분교는 애월읍에 위치한 애월초등학교이다.수업시간에는 개방하지 않으니 참고하여 방문하시길:-)


겨울이라 그런지 사람들이 많이 없었다.아무래도 더럭분교는 햇살 쨍, 잔디가 푸르를 때 와야 사진찍기 좋을 듯.겨울엔 뭔가 황량하다...











날씨가 좀 아쉽긴 하지만 그래도 알록달록 이쁘다.





수돗가도 알록달록.


겨울이지만 꽃도 드문드문 피어있다.


구경만 하고 가긴 아쉬우니 한장씩은 건져가기로~ 





장난스런 포즈로 사진을 실컷 찍은 후에야더럭분교를 떠날 수 있었다는...ㅋㅋ제주도 가볼만한 곳"성 이시돌 목장"


더럭분교를 둘러보고 성 이시돌 목장으로 고고!!성 이시돌 목장까지 온 이유는 우유부단에서 아이스크림을 먹기위함이였으나사진에서 보는 것처럼 발 디딜틈이 없다. 여긴 매번!! 들릴때마다 이러더라...ㅜ ㅜ밖에서 먹으면 그만이지만 또 그러긴 싫고-아쉬운대로 사진만 찍고 가기로 했다.





우유부단 앞엔 귀여운 우유팩 모양 벤치가 있다.굿 아이디어!!





성 이시돌 목장은 올때마다 기분이 좋아진다.혼자서 드라이브 하기에도 좋은 곳.우유부단이 생기기 전까지만 해도 한적하고 조용해서 자주 들리곤 했었다.





초록초록한 풍경에 기분 좋아져서는 사진만 몇십장 찍어댔다.사진보정을 하지 않아도 색이 너무 이쁘게 나온다.게다가 성 이시돌 목장은 점프샷찍기에도 좋은 곳 ㅋㅋ점프샷 찍고서 얼마나 웃었는지- 꼭 개인소장하기로 ㅋㅋㅋ


성 이시돌 목장 우유부단 옆에는 테시폰이라는 건축양식도 볼 수 있다.테시폰은 사진찍으려는 사람들이 너무 많아 예전사진으로;;;;몇 년 전까지만 해도 목장에서 일하시는 분들만 간간이 보였는데지금은 관광객들로 붐비고 이 곳에서 셀프웨딩촬영 하시는 분들도 많았다.이 예쁜 곳에 맛있는 아이스크림 가게가 생긴건 너무 기쁜일이지만고요하고 한적했던 예전의 모습이 조금 그립기도 하다.


이 날의 마지막은 에스프레소 라운지에서 당충전으로 ㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주성이시돌목장 ,우유부단카페



저저번에 다녀온 성이시돌목장!제주에 살면서 한번도 가보질 못했었는데,이번에 처음으로 다녀왔어요 :)


성이시돌목장이 유명한 이유는테쉬폰이라고 불리는 요 건물때문이에요사실 정말 별거 없는건데, 사진찍기에도 좋고 특이해서 인기가 많더라구요


1961년에 목장에서 숙소로 사용하기위해 지어졌다고 하네요 ㅎ테쉬폰 주택은 우리나라에서는 성이시돌목장에만 있는귀중한 건물입니다 ㅎ


가장 인기가 많은 테쉬폰 앞모습 *.*사람이 살짝 빠질때까지 조금 기다렸어요


테쉬폰 옆모습도 매력적입니다 ㅎ사진을 마구마구 찍었네요


당연 인물사진으로도 굿굿-이날 옷을 조금 어둡게 입었더니건물과 합체가 된듯한 모습이 나왔어요 하핳


넓은 초원의 모습-탁 트여서 좋네요 :)이번에 새로 방영하기 시작한막돼먹은 영애씨 1회에서 영애씨가 말을 타고이곳을 달리는 모습이 나오더라구요 ㅎ여기를 안다녀왔으면 몰랐을뻔했네요^^;;테쉬폰에서 사진을 찍고,그 앞에 새로 오픈한 우유부단 카페로 아이스크림을 맛보러갔어요





예전까지만해도 성이시돌목장에 와서 사진만 찍고 할게없다라는 말이 많았는데, 우유부단 카페가 오픈하면서사람이 더 몰리는듯해요우유부단카페 건물이 더 이뻤으면 좋았을텐데, 살짝 아쉽습니다





내부는 굉장히 작아요저희도 겨우겨우 자리를 잡았어요사람은 바글바글한데, 심지어 화장실도 1개 (남여공용;;)화장실을 이용하기에는 좀 많이 불편했습니다


우유부단 카페에 특징은 이시돌목장에서 나온 유기농 우유로 만든다는거!이시돌목장에 오게되면 안들릴수가 없겠네요


유기농우유를 내세워서 메뉴가 나오다보니우유가 들어간 메뉴가 대부분이에요 ㅎ저희는 음료가 땡기지않아서우유부단 수제아이스크림 1개만 주문해서맛을 보기로했습니다


아이스크림이라서 금방 나왔네요 맛도 괜찮았어요 


목장을 배경으로 한컷 ㅎㅎ처음에 맛보았을 때는 엄청 맛있진 않았는데,먹다보니 계속 손이 갑니다 ㅎ


우유부단 아이스크림을 살짝 맛보고우유부단 카페 앞에있는 우유곽 (?)에서 사진 ㅎㅎ이시돌목장에서 꼭 찍고가야하는 필수코스이기도 합니다 이제는 날씨가 많이 쌀쌀해져서 사진찍을때는많이 추울것 같지만 다음에 또 놀러오고싶은 곳 이네요 :) 

--------------------------------------------------


170830 협재 / 한림 은희네 해장국 / 성이시돌목장 / 왕따나무



일어났더니 날씨가 넘 좋구..방 정리하고 짐싸서 바로 밖으로 나갔다!아름다운 협재해변


흑흑 협재 떠나야 하는데.. 왜 날씨가 좋니..!


저분은 패러세일링.. 하시는건가..?!저걸 뭐라고하지 ㅎ


햇빛 뜨겁구


사진찍기 ㅎ,,짜리몽땅쓰


바람 마니 불구 ㅎ기분좋구~~ㅎ


혀노야 이래 찍어 바바 ㅎ


안녕..ㅠ맑디 맑은 협재야..또 갈게......


셋이 사진 찍고 ㅎ돌에 올려놓고 사진찍기,,수평도 안맞추고 올려버렸네.. 귀찮앙!^^ㅎㅎ


그리고 주섬주섬 짐을 챙겨서 차로 향한다,,


진짜 안녕;;ㅠ


그리고 ,, 한림 은희네 해장국속이 매우 안좋았다 ㅎ..어제 물을 안마신 최후... ㅎ해장국 찾다가 근처에 은희네 해장국이 있길래 바로 고고은희네 유명하자나요?/!





나랑 유정인 해장국혀노는 내장탕유정이가.. 내장탕에 있는 건더기 먹고.. 이렇게 비린건 처음이라고;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 속이 안좋으니까 안먹어봤다..^^음 그리고 개인적으로 함덕에서 먹었던 순풍해장국이 더 맛있었다..여기는.. 내가 이 날 속이 안좋아서 그런건지 맛이 뭐 그저그랬다,,배도 살 아프고,, ㅎ 그래서 마니 못먹음 ㅠㅠ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 전날 밤에 김유정이 내 손 쭈물러 주면서 어 뭔가 느낌있다면서 찍었다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진에서 술냄새가 난다..^^...앞으로 제발 술마실 때 물을 마니 마시자,,~~


그리고 성이시돌목장에 갔다 !!!가는 길 내내 날씨가 너무 좋아서,, 길이 너~~~무 예뻤다ㅠㅠ초록초록 ㅠㅠ푸르고ㅠㅠ근데 사진을 못찍음 ㅠ.. 내폰으로 음악 틀어서,, 흑흑


성이시돌목장,, ㅎㅇㅎㅇ


이거,, 이름 뭐 있었는데,,휴 ㅎ 까뭇다~~ㅎ이래서 포스팅은 그때그때^^무튼 여기서 사진도 찍어주고 ㅎㅎ


자연자연,,,,스위스온줄,,,너무 평화롭고 좋았다


안녕 말들아,,언니 사진 좀 찍을게,,


올라 가려고 했는데.. 저거 개흔들림..무서웡..사람들 잘 올라가서 찍던데,,조심하세용,,ㅠ


ㅋㅋㅋㅋ 그래서 내려와서 찍음..나중에 올라가서 찍긴했지만.. 넘 무서워떠 ㅎㅎ;;


브이브이


흔들리고.. 무서웠고 ..ㅎ


유정이를 찍는 나를 찍은 혀노사진 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다리 길게 찍어줬노^^맘에드네^^


양옆으로 푸르른 초원이,,


그 사이에서 ㅋㅋㅋ 나무에 폰 기대어 놓고 사진 찍었다 ㅎㅋㅋㅋㅋ 귀엽넹


오.. 그리고 포토존은 여기였다,,아까 거기는 역광스..


다리 쌔까만거 보소 ㅎ


궁금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽..^^


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 조현호가 찍자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안녕.... 성이시돌목장..사람들 적당히 있어서 좋았스,,날씨도 마니 안더웠구,,


그리고 아이스크림을 먹으러 ㅎ,,헤헷우유부단 !성이시돌 목장 간판 입구 옆이다 !!


애들 팔 웃겨가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌍둥이야?왜그러고있어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤나 자랑해?


잘찍었노^^ 뿌듯^^컵아이스크림4500원싸진 않네,,,아이스크림주제에ㅜ,,근데 존맛..^^


우유모양~~귀여워,,아 김유정 저기 머리부분에 머리 개쎄게 부딪혔는데..진짜.. 유정이 머리 찢어지는줄..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐바보야!!!!ㅠ조심해!이러고 내도 부딪혔음.. 도라이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가제일바보..^^~~~~다들 머리 조심하세요..쇠파이프에요...


안뇽 부단아,,맛있었어,,,담엔 1인 1아이스크림..


그리고 근처에 있다는 왕따나무에 가봤다이름이.. 새별오름 나홀로나무구나..이름 이뿌네~~유정이가 저거 일부러 심은거 아니냐고 그러던데,,그런건가,,?!!!근데 우린 안들어갔따.. ㅎ무슨 구제역 뭐시기라면서 출입금지 해놨는데사람들 다 가서 사진찍구,,그냥 우린 안갔다,,하지말란 짓은.. 괜히 했다가,, ㅎ,, 그치만 들어가볼걸..^^~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 나무도 이뿌네 ㅇㅅㅇㅋㅋ


사람들 갑자기 쫙 빠졌을 때!!..그치만 화질구지~~~~


예뻤던 도로,,,


뭐하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기 길이 너무 예뻤다..진짜 드라이브하기 최고..;


마지막 사진.. 눈갱 죄송합니다,,,,^^,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조현호,, 바지 ,, 빤쮸아니냐...?ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍어달래놓고 후다닥 들어감 ㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후,, ㅎ이제 겨우 8월 30일차 반 썼네..^^언제 다쓰냐 ㅎㅎ;;ㅎㅎ,,증말 끝이없구만 ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 우유부단 테쉬폰 사진찍기좋은곳



제주 성이시돌목장 우유부단 테쉬폰 사진찍기좋은곳


테쉬폰과 우유부단으로 더 유명해진제주 성이시돌목장에 다녀왔어요


눈이 많이 와서 이럴 때 예쁜모습을 담고싶어서 눈 오자말자 바로 달려갔지요~


저 푸른 초원위에~~~^^ 뭘 해도 사진찍기좋은곳이지만 


하얗게 물든 성이시돌목장은 더욱더 사진찍기좋은곳이 되었어요^^


맑은 하늘과 하얀 눈사이에 우유부단은 더 따뜻하게 자리잡고 있었는데요너무 추워서 이 날은 문을 닫고 있었어요ㅠㅠ


테쉬폰에도 하얗게 물들어 물감으로 색칠한거 같죠!!여기서 사람들이 가장 사진을 많이 찍어요 ^^


제주 성이시돌목장은 테쉬폰과 어울려 유명해졌는데목장답게 우유부단이 생기면서 여유까지 즐길 수 있게 되었어요 ^^아이스크림도팔고 밀크티도 팔고있었어요


어디서나 찍어도 그림같은 사진찍기좋은곳!


테쉬폰은 1960년도에 목장의 숙소로 사용되었다고 하는데요 


제주에 하나남은 테쉬폰이라고 하지만 아직 다른 곳에 더 남아있습니다!(도민만이 아는정보ㅋㅋ)


제주 성이시돌목장 우유부단 테쉬폰 사진찍기좋은곳눈 덮힌 날 달려가서 찍어봤어요^^좋아하는 장소중에 손꼽히는 성이시돌목장 여러분들도 예쁜사진 많이 찍으세요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서쪽여행, 성이시돌목장에 가면~ ♩




지난 2월에 다녀온 제주도 :)불과 한달전인데! 꽤 오래된듯한거 있죠...?슬슬 봄꽃 소식도 들리고 그러니까 또 제주에 가고 싶어졌어요.


테쉬폰


셀프 촬영, 웨딩 촬영 등으로 유명해진 테쉬폰-


건물 옆에는 테쉬폰을 소개하는 푯말이 놓여져 있었답니다.


누군가는... 진짜 볼거 없다, 라고 했었던 곳이기도 했고-그런 이야기를 저도 접할 때면 여행코스에 넣을까말까 고민하거든요.그래도 선택은 개인의 몫이라는 점! 저는 선택하고 말았어요, 궁금했으니까요- 그리고, 안 가봤으니까요. >.<


덩그러니 건물이 놓여 있어서 좀 쌩뚱맞은 느낌이 있긴 했지만...


넓은 초원도 볼 수 있고, 이름 모를 오름도 볼 수 있답니다. 


성이시돌목장 근처에 오름도 가볍게 하나 올라 보고,겸사겸사 성이시돌목장을 찾아 테쉬폰에도 와본다면 좋은 코스일 것 같아요~ :-)


이색적으로? 그러니까... 셀프웨딩 촬영하기엔 독특한 아치형 건물이 한몫 하는 장소이긴 한 것 같습니다.훗날, 태교여행이나 리마인드 웨딩으로 제주 여행 와서 사진 찍게 된다면... 저도 다시 갈 것 같아요. (키득키득-)


▲ 여행 갔던 때... 날씨가 마냥 좋지 못했던 터라, (강풍+눈.. ㅜㅜ) 땅이 진짜- 질더라고요. 새 운동화였는데!!!! 흥흥,


우유부단


성이시돌 목장에 왔다면 테쉬폰 말고, 카페 우유부단도 있답니다.


다름이 빛나는 제주를 만들고자 생겨난 곳이라고 해야하려나!이와 비슷한 공간이 제주공항 근처에 있는 <닐모리동동>이기도 하답니다.


이시돌목장 유기농우유로 만들어지는 모든 메뉴!밀크티, 아이스크림 그리고, 스콘 종류도 즐길 수 있는 카페랍니다.


늦게 방문한터라... 우유부단의 특색있는 유리병이 모두 소진 되었다는 점 ;)(아이스 밀크티를 유리병에 마셔 보고 싶었거든요... 못사서 아쉬웠어요- 병이 예뻐서 소장하고 싶더라는...!)


우유부단의 우유 아이스크림을 어떻게 비교해보면 좋을까요?개인적으로 좋아하는 폴바셋 밀크 아이스크림은 묵직하면서 맛있는 우유 아이스크림인데!우유부단의 우유 아이스크림은 가볍고 산뜻하면서 맛있는 아이스크림이였답니다.  :D 


카페 앞에는 우유곽 모양으로 벤치도 만들어 놔서 사진 찍기 좋은 장소이곤 해요!눈이 내렸던 겨울날에 방문해 이런 모습을 느낄 수 있었는데,푸르른 계절에 가면 푸름이 짙게 깔리고 우거져서 또다른 느낌으로 마주할 것 같아 기대되더라고요. 


▲ 가까이 제주 말도 볼 수 있었고, 카페 우유부단에서 차를 돌려 나가려던 무렵 어여쁜 길을 마주해서 사진을 찍을 수 있어 좋았어요!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 우유부단, 성이시돌목장



자유부인 네명제주도 도착하고 렌트카 받고 첫번째 일정 우유부단, 성이시돌목장 가기!


밖은 시원한데 실내는 사람들 열기로 덥다빨리 주문하고 나가고싶은 마음


우유맛이 진한 우유아이스크림나느 아이스크림을 좋아하지 않아서그냥 먹을 만 했다


보틀이 귀여워서 보틀로 주문했는데뭔가 느끼하다한병으로 네명이서 나눠먹었지만남았다고 한다


사진 후딱 찍고 다음일정으로지야콩에서 구입한 원피스가 푸른 제주도랑 잘 어울렸다그리고 내가 쓴 모자는 제주공항에서 나눠주는 줄길가다가 엄청 많이 봐서나중엔 민망하지도 않았다 나는 원래 햇빛도 싫어하고 여름에 잘안돌아다니는데자유부인이라서 신나서 친구들이랑 구경 많이 다녔더니잘 안타는 피부임에도 혼자 빨갛게 달아올라서 팔뚝이 슝서방이랑 비슷해졌다슝서방이 더럽다고 했다나는 슝서방 더럽다고 생각안했는데살짝 실망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 2일차<영실국수/주상절리/성이시돌목장>



우리의 2일동안 숙소는 서귀포의 다이버하우스 펜션!!싼값에 갈거면 추천근데 물을 자고일어나서나 놀다가 들어왔을때틀으면 한 십분 넘게 틀어야 따뜻한물 나오고그저그런위생ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ싸게 갈려면 괜찮지만 개미나오구...ㅠㅠㅠㅠㅠ곰팡이냄새ㅜㅜㅜㅜㅜ


댕댕이들은 귀여부그리고 밥머그로!!!!!전날에 밥먹으러 가다가 사람 많길래그냥 오늘 가보았다


제주도 영실국수


있는메뉴 다시키기!!!!!


짬뽕은 해물이 어마어마하게 많아서 좋아쑴!!!그냥 짬뽕맛


고기국수싱거워따ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 짜게 먹는건 있지만 그래두...짬뽕에 적셔먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이게 제일 맛있어쑴이거먹으러는 또가고싶었다.돌문어비빔면!!!!!!!


그냥 비빔국수


깔끔한건 진짜 좋았고넓어서 웨이팅 할 필요도 없고제주도 고기국수 유명한데 솔직히 고기국수는그게 그거같다.저번에 왔을때 웨이팅에 좁은 가게때문에힘들었던 기억때문임가ㅠㅠㅠㅠ고기국수까지 웨이팅을 하면서 먹을필요는없는거같당그리고 돌문어비빔면은 내입맛에 딱!!!!!그리고 애기들 데리고오기도 좋아보이더라


즉흥으로 간것치고는 쏘쏘그리고 이동이동


제주도는 차를 꼭 가지고 다녀야할듯하다


주상절리


제주도에서 학생 할인을 많이 받았다.만조쿠ㅎㅎ너무 더워서 여기 앞에 천혜향 주스 사마시려는데사고나온 아저씨가 들어가려는 나보고"사먹지마요...맛없어요..."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그냥 좀 참았다ㅋㅋㅋㅋ


와서 또 공부얘기하는 범생이 형진이랑 막내난 그냥 참 파란색이다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전엔 공부 열심히 했는데 잔머리가 너무 많아서 후


예쁘고 멋지고 난리난리이게 끝이지만 갈 가치는 충분하다.


규울귤 진짜 계속 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어딜가도 다 귤을 팔고 계시고또 그 귤이 맛있어서 사고또 다 귤을 파시고 또 사고무한반복했다.


돌하르방들이 너무 긔욥다


쭉쭉 뻗은 도로운전하고싶어왜 나 안시켜줘 면허도 있는데ㅔㅔㅜㅜㅜㅜ


나 베스트 도라이버야ㅜㅜㅜㅜ그리고 찾아간 성이시돌 목장우유부단이랑 붙어이따


우유부단카페


요기가 포토존입네까?


그런데


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ격일임시휴업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 다행히 성이시돌을 찾아온거라 그냥격일 임시 휴업이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러면서 갔는데 여기 찾아오신 분들 진짜 다 허무해보이고 나였으면 얼마나 속상했을지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


어쨌든 사진은 찍어보아따


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ억지롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수학여행에서 억지로 사진찍게하기하지만 엄마가 우리 사진을 너무 보고싶어해서계속 찍어줘야했다.


요망스러운 김행 잘찍어주나했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 내가 아는 사람중 제일 사진 잘찍어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만조쿠


성이시돌 목장


예쀼리제주도는 비싼 휴양지가 분명합니다!!!!비싼데 이뻐 그래서 오게되는.


둘러봐도 말뿐그리고 말똥냄새


잉챠 엉덩이가 뜨거버


운전하는 옆을봐도 말들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


떠나요~~~~~제주도로~~~~~제즈도는 친구들이랑 오기 좋음것


오빠랑 어머님❤️주루룩하면서 제주도여행...


허우~~~~허우~~~~~~플리즈~~~~돈~~~~~씨~~~~~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


월령선인장군락지/새별오름 왕따나무/성이시돌목장/방주교회/본태박물관



오늘 꼭!! 제주도 포스팅을 다 완료하겠습니당~~~ㅋㅋㅋ저의 제주 여행은 거의 먹방투어였는데여!!중간중간 간 여행지를 소개하려고 해용^^


먼저! 월령선인장군락지 월령선인장마을!!!이곳은 강식당 촬영지로 요즘 제주에서 쵝오로 핫한 관광지가 된거같아여~~~비양도 맞나..?? 비양도가 보이는 뷰를 가진..!! 애월,협재쪽 바다..!! 저희가 갔을때는 날씨가..흐렸지만...큽 괜찮아여!!!!ㅠㅠㅠ


월령선인장군락지...!! 주차해두고 한 20분 구경했나..??차가 방전되서...정말..짜중났지만!!!! ㅠㅠㅠ월령선인장마을은 선인장 산책로가 잘되어있어서 그냥 한번씩 산책할겸 둘러보기 좋은거같아여!


특별하게 머가있다 이런건 아닌데!확 트인 바다가 보이는 시야에 위치한 강식당!!!!


이곳이 강식당촬영지에여!! 지금은 식당으로 운영중인거 같네용~~


보니까 티비 강식당에서 보는 위치들이 눈에 보여용!!ㅎㅎ선인장마을인줄 알겠나여?? 산책로에 선인장들이..!! 많았어여~


산책할겸 둘러보기 좋은 월령선인장군락지~~~


얼굴로 바람 다 맞았지만 ㅋㅋㅋ 뷰가 넘 좋아서 사진도 찍었지유^^다음...이게 멀까여..?? 하..정말 깜놀했습니다 ㅋㅋㅋ 새별오름 왕따나무 찾아갔는데길건너는 곳이..이렇게 박살..!!!!! 이게 무야!! 어떻게 건너가야할지...참


남자분들은 간격이 꽤 넓음에도 푹~~ 뛰곤하는데 여자분들이 뛰기에는 무셔웠어여..저! 새별오름 왕따나무에서 사진찍기위해..기다리는 사람들 ㅋㅋㅋ겨울이라서 그런지 더 앙상해보이는 왕따나무!!


진짜 딱!! 사진만 찍고 다음 목적지로 향했답니당 길가에 잠깐 멈추고 들렸던 왕따나무..!! 차들 주차되어있어서 딱 여기구나 알겠다눙 


그리고 새별오름 왕따나무 근처 얼마안가!! 성이시돌 목장에 도착했어여~~주차장이 있우니 주차하기는 편했구여!!들어가는입구에 바로 우유부단 봤는데 와..사람 진짜 많아여우유부단도 필수코스인가...!!!ㅋㅋㅋ


테쉬폰!!! 바로 아래 사진 양식의 건물을 테쉬폰이라고 해여~~


사진을 찍기 위해..많은 사람들이!! 있었쥬!!!성이시돌목장 별거없더라구여!! 우유부단이랑 테쉬폰건물이랑 목장이니 말들이~~~~


말들아..너의 초상권을 침해해서 미안해...크다!!!


우유모양 쉼터및 포토존....으로!!!저도 성이시돌 목장 왔으니 우유부단 들렸쥬~~ 줄서서 들어간..우유부단!


오픈10시부터 마감17시!! 수요일 휴무구여~ 사람 진짜 많네유...메뉴는!! 우유, 아이스크림, 커피, 밀크티등~~~


저는 우유부단에서 가장 많이 먹는 우유부단 수제아이스크림 콘으로 하나 시키고집에 가져갈 시그니처 아쌈밀크티와 유기농 우유 구매했지유!!


유기농우유랑 밀크티!! 밀크티 병 귀엽당 ㅎㅎ김씨사생활 병이랑 같네유??? 이 병이 요즘...집에 왜이렇게 많은지 ㅋㅋㅋ


영수증에 번호를 써준답니당!! 저는 266!!메뉴 준비되면 번호 부르니까 영수증 가지고 가서 보여주시면~~ 되유!!


우유부단 아이스크림! 4500원..비싸긴하다..! 백미당보다 비쌈!! 맛은 우유향이 많이 났는데 음..깔끔한 우유아이스크림이었어용 ㅎㅎ여름이면 양이 적당하거나 부족할거같은데 이날은 넘 추워서...양이 오히려 많았다눙...ㅋㅋㅋ


우유부단도 성이시돌점 말구! 제주시에 중앙로점 있네유!!!인기가 많으니 지점이 여러개 생기는건 어디나 똑같군!다음은~ 방주교회!


세계적인 건축가이자 거장인 이타미 준이 만들어 더 유명한 건물인데여!!간단히 보고 올 수 있어서 많이들 찾쥬~


제주 방주교회는 마치 물 위에 떠 있는거 같은 착각을 나게 하는 건물로 알려져있쥬!!하지만...왜 나는 별로 느끼지 못한거지..??큽


사진을 잘 못찍어서 그런건가유?? 크게 막 그런 느낌은 못받았다눙...날씨가 안좋아서라고 ...생각하고 싶네여..ㅋㅋㅋ그리고! 제주여행중 저희가 다닌 일정은 거의 입장료가 많지않았는데바로..!! 요기 본태박물관은 입장료가 꽤 비싸여...~~~ㅠㅠ


성인은 20000원!! 알쓸신잡에 나와서 한번 가볼까?하구 찾았어여!!입장료는 네이버나 소셜에서 구매해서 가시면 더 저렴하게 이용가능합니당저는 쿠팡에서 구매해서 16000원에 이용했어여!!입장권으로 바꾸고! 관람동선 안내도를 주시네용~


갤러리5부터 5,4,3,2,1, 이렇게 보라고 동선안내도가 나와있구여~~전시관 5부터 찾아갔어여!!전시관마다 이어진 형태가 아니라 다 따로따로 들어가는 입구가 있우니입장권은 계속 가지고있어야한대용! 중간중간 전시관마다 검사하기도 합니당


전시관 5 건물 옥상에서는 서귀포 남쪽바다와 산방산의 경관을 볼 수 있어여!!날씨가...너무 좋지않아서 잘은 안보이지만 저기!! 산방산이보입니당 ㅎㅎ


그리고 LOVE조형물도 있네유~


날씨 좋으면 야외 공간도 있구여~본태박물관은 노출 콘크리트 구조!!! 알쓸신잡에도 나왔쥬?ㅎㅎ


여긴 본태박물관에서 제일 핫한 ...곳이 아닐까여??거울의방!!ㅎㅎ쿠사마 아요이의 대표작으로 무한거울방이에여~~여기는 한팀씩 입장?? 사진찍을 수 있는 시간이 정해져있답니당!!!


거울의방은 다양한 색채로 계속 변화하구여!!100개의 LED 전구들과 사방이 거울로 이뤄진 물 위에 구축된 공간이에여!!


그리고 이 호박은! 쿠사마 아요이 작품세계의 대표적인 모티브라고 해용!!!반복과 집적이라는 쿠사마 아요이의 독특한 표현방식을 통해그녀가 끊임없이 고민한 영원성에 대해 다시 생각해 볼 수 있는..!!


갤러리 2에는 백남준 작가님의 작품도 있구여!!예술에 관심있는 분들이라면 본태박물관 오면 좋을거같아여~~~저는...예술의 세계란 너무 어려운걸 또 느끼고갑니다...ㅋㅡㅂ본태박물관은 10시부터 오후6시까지 관람시간입니당!!!


제주도 여행,,~~ 마지막날 제일 많이 돌아다니고 알찼다 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


결혼 1주년 기념 제주도 여행 첫번째 이야기 왕따나무와 성이시돌목장 



9월 11일은 룸메가 결혼한 지 딱 1주년 되는 날입니다.벌써 1년이라는 시간이 흘렀다니.. 정말 빨라요.첫 번째 기념일이기도 해서 두어 달 전부터 여행 계획을 짰는데요.목적지는 제주도로 선택!2박 3일간의 일정으로 재미있게 보내고 왔습니다.오늘은 첫 번째 날 들렸던 곳 중새별오름 왕따나무와 성이시돌 목장 보여드릴게요.


아침 7시 반 비행기였나 그랬을 거예요.새벽 5시부터 일어나서 준비하고.. 공항 도착!


티켓팅하고 탑승을 기다립니다.한 3년 만에 제주도 가보는 것 같은데... 설레네요.


어느새 계절은 가을인지라 하늘도 참 파랗고 기분도 좋고.모든 게 다 완벽했던 것 같아요.


짠. 제주 공항 도착!오랜만에 와보니 뭔가 설레는 이기분..ㅎㅎ공항 도착 후 미리 예약해둔 렌터카 업체 셔틀버스를 타고 차량을 렌트했어요.첫 번째 목적지는 바로!


새별오름 나홀로나무 일명 왕따나무라는곳으로 이동했습니다.위 지도에 보이는 주소지 네비 찍어 가시면 들판에 혼자 서있는 나무 한 그루를보실 수 있을 거예요.





주소지 도착하니 이른 아침인데도 불구하고 사람들이 조금 있네요.저희가 1등인 줄 알았는데...^^


저 멀리 새별 오름이 보이고 풀밭 중앙에 나무가 보이네요.바로 저게 왕따 나무라네요.혼자 외로이 서있는 게.. 뭔가... 불쌍..


진입하시려면 이 부분을 넘어가셔야 해요.사유지인 것 같던데.. 다른 사람들도 들어가니 저희도...


얼마나 많은 사람들이 다녀갔던 곳일까요.길이 만들어져 있어요.


대부분 커플들이 많이 와서 사진을 찍는 곳으로 유명한 곳이랍니다.먼저 온 팀이 사진 찍길래 멀리서 구경 중.


살짝 구름 낀 하늘과 이쁜 나무 한 그루.뭔가 여행 온 기분이 납니다.


당연히 저희 부부도 사진으로 추억을 남겼죠.차가 지나가지 않는 틈을 타서 빠르게 한 장!


주인공인 새별오름 왕따나무 앞에서도 손잡고 한장!이쁘게 잘 나왔나요??ㅎㅎ아..마눌님은 괜찮은데.. 저 정말 살 빼야겠어요.. ㅠ_ㅠ


다음 목적지는 바로 근방에 있는 성이시돌목장입니다.가까이 있어서 코스로 잡아 놓은 곳이죠.


사진 찍기가 그렇게나 좋다는 성이시돌목장.과연 어떤곳일까요??ㅎㅎ


목장 안으로 들어서자마자 보이는 신기한 건축물.여기서 사람들 사진 장난 아니게 많이 찍더라고요.여기도 유명한 곳인가 봐요.


아. 이 건축물의 이름은 테쉬폰이라고 하는군요.처음 본 거라서 마냥 신기했어요.


이른 아침인데도 불구하고 많았던 사람들.전부 인생 샷 건지려고 복잡한 상황입니다. ㅎㅎㅎ


매너 있게 먼저 찍고 있으면 기다려주고 재촉하지도 않는 모습들보기 너무 좋더라고요. ㅎㅎ제주도여서 그런 걸까요?? 다들 행복한 듯 보였습니다.


푸른 초원에는 말들도 있어요.사람들이 뭐 하든 말든 전혀 관심도 없던 녀석들.한가로이 풀만 뜯고 있네요.


말도 같이 나오게 찍어 달랬더니...네.. 나오긴 나옵니다. 저 멀리...파란 하늘과 하얀 구름, 푸른 초원 그리고 말.. 돼지 룸메가 모두 나온 한 장입니다.


주차장 쪽으로 걸어가는 길이에요.차들 주차 많이 되어있죠??ㅎㅎ점심시간쯤 되면 더 많은 인파가 몰릴 겁니다. 아마..


이 건물은 뭘까요??차 대놓고 지나오면서 살짝 봤는데 카페 같았는데.


우유부단이라고 적혀 있어요.꽤 유명한 카페더라고요.


우유가 들어간 각종 밀크티와 커피  홍차, 아이스크림을 팔고 있어요.성이시돌목장 우유부단에 오면 밀크티 나 아이스크림을 꼭 먹어봐야 한대요.


맛만 보자 싶어서 주문한 아이스크림.슬슬 더워오던 차에 한입 먹어보니.. 햐.. 달콤하니 너무 맛나더라고요.괜찮았습니다. ^^


히히 저희 부부도 테쉬폰 앞에서 사진 찍었습니다.둘이 잘 어울리나요??아... 살 빼고 제주도 여행갈걸...마눌님한테 괜히 미안스럽습니다.더 이쁘게 사진 찍어 주고 싶었는뎅...ㅠㅠ


주차장에 있던 우유팩 모양의 구조물.여기서도 사진 많이 찍더라고요.이 사진엔 사연이 많아요...촬영 기다리는 사람들이 많아서 급하게 찍는다고...마눌님이 뛰어가다가머리를 쿵 하고 박아버린곳..ㅠㅠ크게 안 다쳤었으니 다행이지.. 제가 너무 놀랐답니다.. ᅲ_ᅲ그래도 사진 이쁘게 나왔으니 다행이에요.짝꿍과 함께라서 즐거웠던결혼1주년 기념 제주도 여행 첫번째 이야기 왕따나무와 성이시돌목장이었습니다.

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 테쉬폰 과 카페 우유부단



제주도 성이시돌목장 테쉬폰은사진찍기 좋은 곳으로 알려져 있습니다.오래전에 컨테이너 휴게실에서 유제품을 팔던곳이카페 우유부단이란 카페로 거듭났고요~~~ 또한 제주도 성이시돌목장 근처에 왕따나무라고 혹은 소지섭나무라고 하는 사진찍기 좋은곳도 있고요....


이번에 방문했을때는 제주도 성이시돌목장 포토존이 생겼네요~~~성이시돌목장 테쉬폰과 카페 우유부단  찾아오신 분들 여기서 인증샷~~~


성이시돌목장 카페 우유부단 생각보다 크기가 적어요....찾아오는 손님에 비해서 좌석수가 적어서~~~앉아 있을수 있을곳이 없어 대부분 테이크아웃한다는 사실~~~제가 몇번 찾아갔지만 앉아 본적이 없음~~~화장실도 하나여서 불편하고~~~성이시돌목장 테쉬폰이 인기가 많을수록 시설 확충 하셔야 할듯~~~


우유팩 모양의 야외의자....아이디어 좋치요...


참 카페 이름 넘 잘 지은것 같아요~~~카페 우유부단


이 사진은 우유부단이 생기기전 카페 테쉬폰입니다.


이제 테쉬폰 구경하러 가볼까여..


테쉬폰 사진이 넘 꼬리죠그래서 날시 좋을때 찍은 예전 사진을 넣어봅니다.


테쉬폰에 대한 설명~~~


성이돌 목장의 테쉬폰이 언제부터인가사진촬영장소로 인기를 누리고 있더라고요~~~특히 셀프촬영을 밚이 하시더라고요~~~


오래된 건물인 성이시돌 테쉬폰 보존가치가 있다고 하던데지금처럼 사람들 들어가게 해되 되냐 걱정되네요~~~물론 성이시돌목장에서 잘 관리하겠지만~~


날이 좋으면 성이시돌목장에서 말을 풀어 놓아서 말 구경도 사진도 찍을수가 있답니다.제주도에는 어디가나 구경할수 있는것이지만....목장에 왔으니...말 구경이라도 ..인증샷이라도 한컷~~~


특별히 설명할게 없는성이시돌목장 테쉬폰과 카페 우유부단이었습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


한림읍 가볼만한곳, 천주교 성지인 '성이시돌목장'



이라크에서 목장의 숙소로 사용하던 건물 '테쉬폰'을 볼 수 있는 목장





제주시 한림읍에 위치한 성이시돌목장은요즘 사진 찍기 핫한 장소로 젊은 연인들 사이에서는 인기가 많은 지역으로 사진에서 보듯이 경주마들을 볼 수 있고유기농 우유를 생산하는 시설이 있는 곳이다.





이 건물은 카페 겸 이시돌목장에서 생산되는 우유와 아이스크림 그리고 여러 가지 유제품을 팔고 있는데 1980년대 제주에 온 신부에 의해 설립된 목장이라고 한다,





이라크의 테쉬폰(Cteshphon), 제주도의 테쉬폰





또 이곳의 명물이라고 할 수 있는 테쉬폰을 배경 삼아 사진을 찍으러 오는데테쉬폰은 원래 이라크에 세워진 6세기경의 Cteshphon건축물로 아치형이자 세계에서 가장 큰 벽돌로 지어진페르시아제국의 기념비적 유물이다.제주도의 테쉬폰은 그것을 모티브로 지어진건물인듯하다.


이라크 바그다드의 Cteshphon


테쉬폰이라고 부르는 아치 모양의 건축물은 3세기경부터 지어진 궁전 단지의 일부 건축물로 높이가 무려 37m 나 된다.그러니 창고 건물이나 숙소 개념의 건물이테쉬폰이라기보다 이라크의 아치형 건물을 흉내낸생활을 위한 건물이라고 보면 된다.





당시 맥그린치 신부가 1961년부터 지은 테쉬폰이 상당히 많았지만 세월이 흘러가고 남은 건 몇 채 없다고.


성이시돌 목장 주변엔 삼위일체 대성당, 새미은총의 동산, 성이시돌목장 착유장성클라라수녀원 등이 있고 우유와 아이스크림을 파는우유부단 등이 있다.


Cteshphon


아일랜드에서 젊은 시절 한국으로 건너와 제주 사람들을 위해 헌신했던임피제신부(패트릭. J 맥그린치)는 비용이 적게 들면서 안전한 이 건물을 지었는데지금에 와서 보면 그 시절의 헐벗고 굶주렸던 시대의 상징물 같아 보였다.


테쉬폰


실제의 테쉬폰은 아치형으로지어진 초대형 궁전 부속 건물의 형태였고 제주도의 테쉬폰은사무실겸 아픈 이들을 위해 요양원을 겸했던마음이 찐한 삶의 터전같은 곳이다.


제주도 한림에 1953년 첫발을 디딘 아일랜드 젊은 신부가조국보다 한국인들을 더 사랑했고 열심히 일했던 맥그린치 신부가 4월 하늘로 돌아감으로 성이시돌 목장에서의 여정은 이제 제주 사람들에게 넘어갔다.그리고 그의 헌신과 노력은 많은 사람들에게 감동으로 남아있다.


허름한 창고 같은 건물이지만사람들은 독특하게 생긴 이 건물을 배경으로이국적인 사진을 담으려 열심이다.


끊임없이 사람들의 셔터 소리에 가을의 풍경도 애잔스러워 보이고...


경주마 목장은 말 육성과 마주 활동이 활발해 보인다.


이곳에서 생산되는 우유로 맛있는 아이스크림과 우유그리고 다양한 제품들을 판매하고 있다.





우유부단 카페의 메뉴들


이곳을 찾으시려면 명함 주소를 참고하세요.(양지꽃이사의 제주 한림 성이시돌목장 방문기)







--------------------------------------------------


신랑없이 아이들 데리고 제주여행(서머셋 신화월드, 올래국수, 성이시돌목장)



아이낳고 키우느라 6년넘게 못만났던 친구들과 급 제주도 여행을 추진해서 다녀왔어요.진짜 오랜만에 만났지만, 어제 본듯 너무 익숙하고 편안한 친구들 . 


맨 오른쪽이 접니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


친구들은 다 지방에서 살고 있고, 저혼자 인천이라김해공항에서, 대구공항에서, 김포공항에서 각각 출발하여 제주공항에서 만나기로 했지요.신랑없이 아줌마들끼리 애들 데리고 여행을 가는건 첨이라 과연 별일없이 잘 다닐수 있을까 불안한 마음도 있었지만,결혼하고 친구들과 첫 여행이라 설레이는 마음이 더 컸지요 ㅎㅎ뭐하다 늦었는지 꾸물거리다가 공항에 늦게 도착해서, 주차장 입구에서 차들 줄서서 기다리는거 보고 발렛파킹에 맡기고 들어갔어요.징징거리는 아이들 얼르고 달래서 겨우 비행기 탑승 티웨이항공 12시 55분 비행기 입니다.


다행히 비행기에선 아이들 만화보여주니 얌전히 갔어요. 한시간 후에 제주공항 도착.


와 신난다 ♬


제가 탄 비행기가 가장 늦게 도착해서 친구들보고 렌트카 업체에 먼저 가있으라고 했어요.렌트카에서 만난 우리.


그리고 첫 코스는 점심 먹으러 올래국수로 -주차할곳이 없어서 근처 몇바퀴 돌았네요. (나중에 알고보니 마리나 호텔에 주차하면 된다고 하네요)


점심시간 한참 지난 시간인데도, 테이블에 앉을곳 없을정도로 사람이 바글바글 했어요.여기 소문난 맛집인가보네요.


올래국수 고기국수정말 맛있어 보이죠?


아침에 아이들 데리고 비행기 타느라 -올래국수 주차하느라 뺑뺑이 돌고 오느라 이미 힘이 빠진 우리들.아이들 데리고 정신없는 식사를 합니다.고기국수가 입으로 넘어가는지 코로 넘어가는지 정신이 없지만.그 와중에도 고기국수는 맛있었다는 거.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저쪽에 내친구는 잠든 둘째 안고 국수 흡입 ㅋㅋ 옆에 친구는 아이 달래며 국수 먹느라 정신없고그나마 내가 젤 편하게 먹은거 같다는 ㅋㅋㅋ


점심을 먹고 다음코스로 출발.여자셋 아이 다섯이라 차를 두대 렌트했어요.


우리가 도착한 곳은 성이시돌 목장하늘이 너무 예뻤던 제주도.공기가 정말 달라요


아이들 다같이 앉혀놓고 기념사진 찰칵우리가 벌써 이렇게 예쁜 아이들이 있다는게 너무 신기하죠 





10월말인데도 공기가 너무 차서 바로 까페로 들어왔어요.성이시돌 목장에서 운영하는 까페입니다.


여기서 가장 유명한 메뉴가 아쌈밀크티라 해서 주문했어요.너무 맛있는데 양이 작아서 좀 아쉽네요 ㅎㅎ


아이들은 우유부단 수제 아이스크림 사주니 당연 좋아하구요.


성이시돌 목장 떠나기전우리끼리 사진 한컷 남기기30대 중반을 훌쩍 넘긴 나이지만 아직도 우린 20대 그때랑 똑같네요 ㅎㅎㅎ


제주도에서의 첫날 일정은 여기까지만 하고 숙소로 돌아가는 길입니다.해지는 풍경이 참 아름답죠~


우리가 묵은 숙소는 제주 서머셋 신화월드-오픈한지 얼마 안된 리조트인데, 가격에 비해 너무너무 좋았어요~


방이 세개라서 각자 방하나씩 쓸수 있었지요.





집처럼 편안했던 제주 서머셋 신화월드 리조트다음에 다시 찾고 싶을 만큼 만족스러웠어요.


제주여행 둘째날편은 내일 또 쓸게요.신랑없이 아이들만 데리고 떠난 제주여행기였습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017. 제주도 여행 : 성이시돌목장 테쉬폰 / 오는정김밥 / 오메기떡 



  제주도 여행 직원연수 백서 "알뜰 모음"성이시돌목장 테쉬폰 & 오는정 김밥 / 제일떡집 오메기떡지난 제주도 여행길에 들렀던 곳들 중 하나씩 올리기 아쉬웠던 곳들을세트 메뉴로 묶어 포스팅을 하려고 해요


첫번째..성이시돌 목장


지나가는 길목에 있어서 잠시 들러 우유부단에서 아이스크림 먹으려고 했는데띠로리... 휴무일 .. 


테쉬폰에서 사진이나 한장씩 찍고 가는 걸로...


#성이시돌목장#테쉬폰#우유부단


성이시돌 목장에 있는 테쉬폰입니다. 테쉬폰은 설명대로 이라크 바그다드에 있는 건축물이 기원이라고 해요오신분들 모두 여기에서 사진찍기에 여념이 없고 저희도 그 중 한 무리였어요


#성이시돌목장#테쉬폰#사진찍기 좋은 곳


#성이시돌목장#테쉬폰#마방목지


넓은 마 방목지에 말들도 뛰놀고요.. 말똥 냄새가 엄청시리 나지만.. 다들 멍때리고 한참을 쳐다봤어요


#성이시돌목장#테쉬폰#우유부단#못먹은 아이스크림


그리고 다시 주차장으로 가는길... 여기서도 사진을 많이 찍으시길래전체 한장씩 독사진을 찍었어요..  사진찍으려고...다들 줄서있어요..주차장 근처에 우유부단앞에 있는 우유 모양 벤치에서도 다들 한장씩..아이들하고오시면 우유부단 아이스크림을 개인이나 커플들 오시면 사진촬영 장소로 추천하는성이시돌 목장이었어요.. 아이스크림 못먹어서 완전 아쉬워요..ㅠㅠ


두번째. 서귀포올레시장 제일떡집 : 오메기떡


지난번 제주여행에서도 왔었던 제일떡집 오메기떡또 재방문하여 사먹었어요다들 밥을 먹었지만 떡배는 따로 있다며 견과류 + 오리지널 8,000원짜리 한팩오리지널 10개짜리 8,000원짜리 해서 총 두팩 구입!


#서귀포 올레시장#제일떡집#오메기떡


저녁에었지만 계속 오메기떡은 만들어지고 있었고사람들도 많았어요. 


#서귀포 올레시장#제일떡집#오메기떡#오리지널 추천


숙소에 와서 펼쳐놓고 소주와 함께 먹은 오메기 떡이에요달지 않아서 전 제일떡집게 젤 맛있어요... 그렇지만 견과류는 별로예요수분이 들어가 바삭고소가 없어 눅눅해져요견과류는 드실거면 바로 만든거 사서 보관하지말고 바로 드세요날씨가 더워서 한박스씩 사올까 하다가 포기!그냥 제주왔을때 한번씩 사먹는 걸로...


제일떡집 064-732-3928운영시간 10:00~20:00


#서귀포올레시장#귤하르방빵#수요미식회#간식으로 조금 맛만 보세요!


이건 여직원들이 또 사먹어야 한다며 뛰어간 귤하르방 빵!원래 있던 곳에서 서귀포 공영주차장 쪽으로 이전했어요아직도 귤하르방빵은 핫한가봐요. 수요미식회 덕분인가욤?지난 번에 왔을땐 맛있었는데 다시 먹으니까 걍 soso네여작은거 3,000원짜리 하나씩 간식으론 추천!


세번째. 오는정 김밥 : 오리지널&멸치김밥


제주도 3대 김밥 이라며 다양한 포스팅이 올라오죠다 가봤는데 제주도 갈때마다 제가 찾는 곳은 오는정 김밥이예요저뿐만 아니라 울 직원들도 제주도에 김밥먹으러 가야한다며 얘기하는건서귀포 오는정 김밥 이구요서귀포 쌍둥이 횟집 가면서 예약하고 찾아왔어요오는정김밥 : 반드시 예약하고 가야해요.. 전화예약 필수!저희는 오는정 김밥(3,000원) 6줄과 멸치김밥 4줄(4,500원)이게 뭐라고 매번 예약까지 해서 먹는지...근데 맛있어요.ㅠㅠ엄마 김밥 담으론 이것이로세...


#서귀포맛집#오는정김밥#멸치김밥#전화예약 필수


멸치김밥 기본김밥에 멸치추가 된 건데 매콤하니 맛있어요이것도 술과 함께 호로록! 밥을 먹고 떡과 김밥으로 다시 저녁 반주를 시작했어요


#서귀포맛집#오는정김밥#오리지널김밥#튀긴유부가 열일 중


이건 오리지널 오는 정 김밥! 이걸 다들 젤 좋아해요.. 술마시다 집에서 할 수 있을 것 같다며 분석을 해보겠다고다들 요리연구가 모드!결론은 튀김유부 밖엔 알아낸게 없음.그냥 올 때마다 이것도 사먹는 걸로..오는정 김밥 : 맛있음.


064-762-8927매일 10:00~20:00 전화필수휴무일이 비정기적임.


제주도 포스팅 끝!다음엔 또 언제 가게 될까요?뿅!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행/성이시돌목장/바당봉봉/카멜리아힐



#제주여행제주여행 4박 5일중 4일째 폰을 잃어 버린 관계로 나의 제주사진은 없.다.여행 동반자 서롸가 담은 제주..너의 제주를 기록하기로 -음... 여긴 어딜까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 제주


여긴 성이시돌목장 ? 근처였다.운전중이어서 서롸한테 말찍으라고 시켰던거같애


#성이시돌목장날씨도 너무 좋았고첫 목적지라 수백장찍은거같은데 ..남은 사진 2장 ^^오예


우리 첫 숙소한라산에 바베큐 , 치킨까지 해치운 후비치타올챙기고 숙소 앞 바닷가샴페인~ 맥주 ~ 노래 ~ 파도소리 ~ 즥인다 진짜..벌러덩 누워서 별보면서 제주만끽 중한참을 얘기하고 놀다가씻고 다시 나와서 또 얘기하고 -근데..정녕 사진이 이거뿐이니 서롸야ㅣ...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그날밤 우리의 사진은  ↓ 이 돌뭉탱이 사진 한장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


#서귀포맛집#수제버거집 이름까먹음암튼 핫한곳이었는데 그냥 그냥 먹음





아이고 튼튼해라면역력 겁나 쎄게생김 몸만보면ㅋㅋ


알아본곳이 워낙없어서 ㅋㅋ#카멜리아힐많이 들어봐서 ^^;아빠한테 보낸 2장의 사진...휴 ~ ♡


비가 올랑말랑시원해서 좋았다비가 쏟아졌어도 좋았을거야왜냐면 날 비에 환장하닛캇;-)


바람이 너무 좋아서 선베드같은 곳에 한참을 누워있었다.





카멜리아힐..넓..넓다...생각보다 엄청 큼거의 막바지에 음료판매하는곳 발견들어갈때 마실거 가져갈걸그랬다





스노쿨하러 #돈내코원앙폭포 갔다가 입장막아서 못들어감근처 .... 어디였지... 암튼 바다로 갔는데바닷물 쓰레기 ..완전 ;;;제주도라고 바다가 다 깨끗하고 이쁜건아니구나..난 입수못하고 서롸만 스노쿨하수구뚜껑을 봤다면서..서롸도 결국 포기하고 나옴나 언제찌거쩡 ?사진 되게 열심히 찍고있네..쓸데없이..


서롸씻고오는 동안 바닷가앞에서 한참을 누워있었는데 너무 너무 좋았다.잠들뻔 , 난 그때 그 바다가 제일 좋았어 숙소로 돌아온 뒤서롸는 빨래방으로 -난 일기장과 과자를 챙기고 바닷가 앞 테라스에 자리를 잡았다.한참 일기를 쓰고있는데 직원분이 오셔서 칵테일을 따악 -돈내라고해서 웃고말았는데 진짜 진심으로 내라고한거 아니겠지..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ12시가 다 되갈쯤 도착한 서롸새벽까지하는 밥집찾아 삼만리 #푸주옥맛있음 , 저기 찾다가 어두운아파트단지안으로 들어가게 됐는데 귀신나오는지알고  둘다 소리지르고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울뻔 , 추억의 푸주옥이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ힘들게 찾은만큼 엄청 맛있게 먹고 나옴


쳌아웃하고 다음 숙소로 가는 길 해바라기가 잔뜩 펴있길래잠시 들름날씨도 우중충한데....고개까지 숙이고 있냐 무섭게..이 밑에 사진은 더 무서움


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아... ㅎㅎㅎㅎ ^o^ a


ㅎㅎㅎㅎㅎ


꽃들이 모두 날 등지고있군...기분나뻐


서라폰에 있는 내사진 뭔가 .. 다 어두웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞날을 암시라도 한거니..?


아마 이러고 바다에서 수영을..했었을거야 어디해수욕장인지도 모름그냥 지나가다 숙소 다와가는데 바다있길래 내려서 비키니갈아입고 풍덩 -비키니입고 파도타고 꺗꺗꺄르륵 거리다가 다음 숙소로 이동 3번째 머물렀던 숙소 :-)조용하니 너무 좋았는데 숙소를 만끽할 시간이 별로 없었다.소등시간때문에 -아쉽 


주고 받은 카톡에 살아남아있던 사진 몇장들.. 





숙소 사장님추천으로 간 고깃집함덕해수욕장 근처 고기집웨이팅은 기본근데 오래 안기다리고 들어감더워 죽는 줄근데 완전 맛있게 알차게 먹음 이름기억안남 ㅠ.ㅠ


언제지..?뒤죽박죽 제주기록월정리해변쪽..카페일거야#바당봉봉여기서 완전 유명하신분 봤는데..이름을 몰라..


또 가고싶은 바당봉봉너무 좋아서 오래오래 앉아있다왔음땅콩이고 한라봉주스?고 다 맛있었다 !이러고 서핑하러 갔다가바다에서 폰잃어버림^^ 쉣내 제주여행은폰이 있을때와 폰을 잃어버렸을때로 나뉜다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽을맛이었지..아주제주여행 마무리사진은 내일 .. 

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰 사진남기기






제주 성이시돌목장 테쉬폰 사진남기기요즘 제주도에 핫한 사진성지인 성이시돌목장 다녀왔어요 사실 별거 없겠지 그냥 조금 으스스한 음산한 테쉬폰 그거 앞에서 사진한장 남기는게 다겠지 싶었습니다 그래서 일부러는 가려고 하지 않았는데 500일의썸머펜션에서 가깝길래 나가는길에 들려보았어요 


목장에 덩그러니 테쉬폰 이주택은 제주 성이시돌 목장에만 유일하게 있는 주택형태라 다들 한번씩 가서 사진을 찍고 요즘엔 셀프스냅장소로 인기있는것 같더라구요 안에는 조금 폐가 같은느낌인데 그냥 뭔가 넓디넓은 초원에 덩그러니 있는게 독특한것 같더라구요 


아 뭔가 귀신나올것 같은 ~~~느낌뭔가 사진찍는데 나를 잡아챌것 같은느낌 ~무서워~신랑아 빨리찍어 ~


옆모습은 또 다르더라구요 ~ 흐흐흐 더음산해 ㅋㅋㅋ 딱 성이시돌목장가서 테쉬폰앞옆에서 사진찍으면 끝!!!!방목되어있는 말 보면 끝~~~사진 느낌있게 찍으시는분은 가보시면 좋을것 같아욤 ~




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


Jeju.2018 : 제주도 벚꽃여행 - 성이시돌목장



제주도 벚꽃여행제주도 여행성이시돌목장


제주도를 벌써 다섯번째 가는거라 그런지 새롭게 구경할 명소가 많이 없었다. 지난 당일치기 제주도여행에서 가볼까 하다가 시간이 없어서 못 갔던 성이시돌목장 진짜 볼꺼라고는 딱 하나 있는거 알고 있음에도 왠지 사람들이 많이 가니까 나도 가야 할꺼 같은 느낌 


성이시돌목장 끝 ㅋㅋㅋㅋ 구경할꺼는 아예 없어요 


우유부단 5시까지만 운영하기 때문에 시간 잘 맞춰 가세요. 근데 다른 일정 있으면 굳이 가지 마세요진짜 안가도 됨. 셀프웨딩 장소도 아니고 그냥 왜 갑자기 유명해진건지 솔직히 모르겠어요


성이시돌목장 여행을 마지막으로 꼬여버린 엉망진창 되버린 제주도 여행 ㅠㅠㅠ 비싼돈 주고 예약한 호텔 수영장은 이용도 못하고..;;; 그냥 잠만 자다 끝난 제주도 아쉽다 또 가고 싶다 제주도 :) 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도]제주 엄마랑 여행,1일차 : 성이시돌목장, 테쉬폰 앞에서 찰칵 -



안녕하세요, 이웃님들!이번 포스팅은 우유곽 포토존으로 유명한성이시돌목장 포스팅이에요. 사실 여행계획짤 때 까지만 해도 성이시 돌목장, 성이 시돌목장 이런 식의 이름인줄 알았는데 제대로검색해서 알아보니 성 이시돌 목장이더라구요..멍충멍충.... 알고 가서 다행이에요 ㅋㅋㅋ[[ 엄마랑 제주도, 1일차 코스 ]]올래국수 - 이호테우말등대 - 애월 투명카약 - 애월카페봄날 - 협재해수욕장 - 성이시돌목장 - 오설록티뮤지엄[[ 성이시돌목장, 우유곽 포토존 + 초원이랑 말 구경하는 곳 ]] 


협재해변에서 성이시돌목장으로 출발~ 시간은 대략 25분 정도 걸렸던 것 같아요. 산길을 굽이굽이 올라가는데, 귀가 멍멍해지는느낌도 들고.. 분명히 해변은 맑은 날씨였는데구름이 잔뜩 끼면서 빗방울이 한두방울흩날렸답니다 ㅋㅋㅋㅋ역시 제주도는 지형별로, 지역별로 날씨가천차만별이라는걸 느꼈어요. 


성이시돌목장 도착 ! 오는 길에는 차도 별로 없고 한적했는데 막상도착하니 주차장에 차들이 가득가득 ㅎㅎ역시 제주도 유명한 곳에는 웬만해선 사람들이항상 많군요 ㅋㅋㅋㅋ


성이시돌목장하면 우유부단 카페도 유명하지요!안에 사람이 워낙 많고 붐벼서 저랑 엄마는따로 들어가지는 않았어요. 우유 아이스크림이랑 밀크티가 궁금했는데배도 부르고 해서 쿨하게 포기함 ~_~


멀리 말들이 보이네요! 말들이 평화롭게 풀을 뜯고있네요 >_<근데 나중에는 관리하는 분께서 우루루 몰고들어가시더라구요 ㅎㅎ 이후로 초원이 텅텅..


좀 위험해보이지만 펜스 위에 올라가봤어요. 사람들은 여기 맨 위에 앉아서 사진도 찍고자연스럽게 앉아있던데 저는 후들거려서 애매하게 매달려있었네요ㅋㅋㅋ 이 두사진도 휘청이면서 찍은.. 


성이시돌목장하면 유명한 또다른 하나!테쉬폰이 있어요. 테쉬폰이 뭐냐면.... 위의설명판을 참조하시면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ 오래된건축 양식인데, 우리나라에는 이시돌 목장에만유일하게 있다고 해요.  


움집같기도 하고....? 옷이랑 모자때문인지 더 소녀같은 울 엄마 ㅎㅎ


둘이 같이 찍고싶어서 다른 분께 부탁해서 찍음.여기도 포토존이라 사람들이 줄 서서 기다리고있거든요 ㅋㅋㅋ 사람들 기다리는 곳에서 사진찍는 일은 부끄러워요.... ㅎ 표정도 포즈도 더 어색해지고 쭈굴해지고 ㅋㅋ


테쉬폰 옆모습은 이렇게 생겼어요.뒤쪽은 풀숲에 가려져있어서.. 앞쪽이 그나마색도 노랗고 탁 트여있어서 사진찍기에좋네요 !


마지막은 우유곽 포토존에서 마무리❤️주차장 제일 끝에 있는 우유곽이에요 ㅎㅎ여기 말고도 카페 앞에 하나, 입구 쪽에 하나 더 있는데 다른 쪽은 주차장의 차들이 보여서 ㅠ_ㅠ여기가 뒷배경도 트여있고 이쁘더라구용 ㅋㅋ성이시돌목장, 발자국 꾹 찍고 갑니다 !


저는 어제 청바지를 간만에 꺼내입었는데어떤 몰상식한 닝겐이 뱉은 껌이 허벅지 뒤쪽에 붙어서....완전 열받아 죽겠네요 ㅡㅡ 어디에서 붙어버렸는지 참 ㅠ.ㅠ밖에서 앉은 곳이라고는 지하철 의자밖에없는데 말이에요 ...껌 아무데나 뱉는 닝겐들은 나중에 본인들 새로 산 옷에 껌이 확 붙어버렸으면 ^ㅇ^열받열받..... 이웃님들 다음주면 추석연휴에오늘은 수요일! 조금만 더 힘내보아용 :D

--------------------------------------------------


제주여행코스/커플 여행 성이시돌목장, 우유부단 :)



제주 여행 필수 코스로 자리 잡다!성이시돌목장 -


안녕하세요~ MINVELY입니다^^지인의 적극적인 추천으로 제주여행 계획에서 자리 잡은제주 커플 여행코스 성이시돌목장이었어요.제주 여행코스 성이시돌목장 우유부단에서 꼭!!수제 아이스크림을 사먹으라고요..ㅋㅋ먹을 수 있는 건 다 먹어봐야 한다는 신념 하나로 냉큼 다녀왔답니다. 


제주 커플 여행코스 성이시돌목장은 제주도 한림에 위치하고 있답니다.주차장은 제주 커플 여행코스 성이시돌목장 들어가는 입구에 마련되어 있어요.공터처럼 되어있기 때문에 주차 걱정은 하지 않으셔도 될 것 같네요...다만, 모래가 날리는 바닥이기 때문에 먼지 조심하셔야 해요..ㅠㅠ(입장료는 따로 없어요~)


제주 커플 여행코스 성이시돌목장 주차장에 주차를 하고 나면 넓고 푸른 초원이 보여요.그 예쁜 초원 위에 말들이 자리 잡고 있더라구요...한 장의 그림 같다는..!! 넘 아름답더라구요^^


제주 커플 여행코스 성이시돌목장의 초원에 있는 말들과 함께 인.생.샷.아니고~인.증.샷.!!무슨 제주도로 신혼여행 온듯한 느낌이 물씬..ㅋㅋㅋ(+ 더 이상 들어가지 못하게 막아 놓았는데, 전기 통하니 조심하세요!얼굴 작게 나오려고, 아무것도 모른 채 뒷걸음치다가 찌릿했다는..ㅠㅠ)


제주 커플 여행코스 성이시돌목장 안에는 곳곳에 포토존이 마련되어 있어요.우유곽 모양으로 된 이곳에서 많은 분들이 사진을 찍으시더라구요.저 멀리 관광객들도 보이네요(?)나이, 성별 상관없이 많은 분들이 방문하는 제주 여행코스 성이시돌목장이랍니다. 


중간쯤, 제주 커플 여행코스 성이시돌목장의 안내도도 비치되어 있구요.사실, 거리가 가깝고 볼 곳은 한정적이라 안내도가 필요 없었어요.


제주 커플 여행코스 성이시돌목장의 대표적인 테쉬폰이에요...테쉬폰은 이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰이라 불리는 곳이 있는데이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라 한다고 합니다.오래됐는데도 불구하고 온전히 형태를 유지할 수 있었던 건 곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의 구조이기 때문에 가능했다고 해요.


테쉬폰의 설명을 보고 나니,제주 커플 여행코스 성이시돌목장의 테쉬폰 곡선이 도드라져 보인다는..!!..+아 참! 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 성이시돌목장에만 있다고 해요.귀중하다, 귀중해~


제주 커플 여행코스 성이시돌목장에서 가장 핫한만큼 테쉬폰 앞에서 또 인.증.샷.을 찍었답니다.오잉..(?)테쉬폰의 건물 전체를 담지 못한 삼각대네요.많은 사람들이 사진 찍으려 줄 서서 기다리고 계셨기에한 컷 찍고 후다닥 비켜드렸답니다..ㅠㅠ그래도 후딱 찍은 거에 비해 잘 나온 것 같다며..ㅋㅋ


제주 커플 여행코스 성이시돌목장 우유부단의 수제 아이스크림에 눈이 멀어서 일까요..성이시돌목장 우유부단 카페 건물 사진은 어디로 갔나요..ㅠㅠ성이시돌목장 우유부단 카페는 조그만해요.다 먹어보고 싶지만 욕심을 내려놓고 우유부단 수제 아이스크림을 주문했답니다...우유부단의 모든 우유 메뉴는 맑고 신선한 이시돌목장 유기농 우유로 만든다고 해요.


우유부단 수제 아이스크림 컵 4,500원 :)제주 커플 여행코스 성이시돌목장 우유부단 수제 아이스크림은 컵과 콘 2종류가 있었어요.컵은 4,500원! 콘은 5,000원!사진 담기엔 컵이 예쁠 것 같아 우유부단 수제 아이스크림 컵으로 주문했네요.역시나 배신하지 않았던 엄청 부드럽기도 하고, 달달했던 제주 커플 여행코스 성이시돌목장 우유부단 수제 아이스크림이었어요.더운 날씨라 녹아도 맛있더라는..!!계속 먹고 싶어지는 맛이에요.제주 커플 여행코스 성이시돌목장에 방문하신다면 우유부단 수제 아이스크림 꼭 드셔보세요^^영업시간 - 매일 10 : 00 ~ 17 : 00 (동절기 10월~4월)매일 10 : 00 ~  18 : 00 (하절기 3월~9월)성이시돌목장 우유부단 : T) 064-796-2033제주 제주시 한림읍 산록남로 53

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장 [우유부단 아이스크림+밀크티]



제주 성이시돌목장 @우유부단 아이스크림&밀크티


성이시돌목장 갔다가  사진도찍고 입이 심심해서 우유부단에 들렸어요 ㅋㅋ왠지 우리부부는 안갈것같았는데 자연스레 우유부단으로 향했습니다


우유부단 아이스크림 먹을려고왔는데 어랏!밀크티도 파네요 안먹을수가없어서.... 아이스크림2개 밀크티 1개 주문했습니다밀크티는 아쌈인지 얼그레이인지 기억이나지 않는다는게 함정 ^.-


병이 너무 귀여워서 안살수가없었어요 가장최근에먹었던 밀크티가 너무나도 강력해서 그런지 맛은 그냥 괜찮았어요 ㅋㅋ밀크티는 오래보관하면 안된다고하더라구여 ㅋㅋ (몇시간 이내에 섭취해야함 )생각없이 샀다가 급하게 빨리 먹었네요 ㅠㅠ 아이스크림먹다가 먹어서 맛을더 못느꼇을수도있어요


아이스크림도 너무 딥하지않은 소프트 아이스크림이였어요오빠는 아이스크림보다 콘이 더 맛잇다고 했던것같아여 ㅋㅋ벌써 몇달전이야.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴가민가하네요 ㅠㅠㅠ 


우유부단앞에서 사진찍는곳도있어서  인증샷찍기도 이쁘더라구요 날이 맑으면 더욱 잘나오겟지만..이번년도 제주도여행도 역시나 흐린 2박 3일의 여행이네요 




==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 태교여행] 성이시돌목장 & 우유부단 :)



2016.12.04-062박3일 제주도 태교여행


호텔 가기전성이시돌 목장을 향했다.


제주도 스냅 촬영의 성지성이시돌 목장입구에선 말들이 우리를 반기고 있네 ㅋㅋ


갑자기 뛰어들까봐무서워서 가까이는 못 가봤다는...겁쟁이 ㅋㅋ정작 말님은 가만히 있는데나 혼자 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쟤 왜저럼?? 말리둥절...ㅋㅋ


제주도 말과의 소통진정한 태교여행의 모습이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안뇽 잘 있어


성이시돌목장에 있는카페 우유부단 이곳에 사는 젖소들로부터 나온 우유로 만든아이스크림을 맛 볼 수 있다.


이곳의 포토스팟우유갑 모형 


나도 찰칵


목장 안으로 들어오니입구보다 더 많은 말과 젖소도 있다.


겨울인데도 푸릇푸릇 잔디 :)기분이 상쾌해진다.


성이시돌목장의 랜드마크테쉬폰!!제주도 스냅 단골 촬영지!


이라크 테쉬폰 지역에서 찾아볼 수 있는 건축양식.이시돌 목장에는 1961년 숙소 용도로 지어진 이후사료공장, 성당 등 다양한 목적으로 사용되었단다.우리나라에 존재하는 유일한 테쉬폰이이시돌 목장에 있다고 한다.


맑은  새파란 하늘도 좋지만구름낀 흐린 하늘과 더 잘 어울리는듯한테쉬폰되게 겨울스러운 분위기다 !!


셀프스냅을 찍고다시 우유부단 카페로 향했다!밀크티 너무 먹고 싶었는데괜히 또 카페인 걱정돼서 ㅠ 그냥 아이스크림으로...


500원 추가 하면우유를 우유부단 유리병에 담아주는데이날은 유리병이 매진이라 ㅜㅜ너무 아쉬웠다!!


유리병 넘나 예쁘다 ㅠㅠ


우유갑 유리병도 탐나 ㅋㅋ안에 다육이 까지 !! 앙증맞음 폭팔


나는 아이스크림남편은 스팀 밀크 시켰는데남편... 과감히 비추... 날리네 ㅋㅋ우유가 너무 연해서 우유같지 않았던 기억...


우유 아이스크림은 맛있었당!!(백미당 아이스크림이 더 맛있긴 함..)


우유 아이스크림 블로거 샷 :) ㅋㅋ


성이시돌목장 가신다면한번 드셔보세요!!

--------------------------------------------------


제주도 관광지 성이시돌목장



한라산 중턱에 자리 잡고 있어 넓은 초원과 삼나무가 조화를 이루고 있는 평화로운 풍경을 만나볼 수 있는 제주도 관광지입니다. 아일랜드 출신의 신부가 일군 목장으로 이곳의 상징인 독특한 모양의 테쉬폰을 볼 수 있는 곳이기도 한데요, 둥근 지붕과 빛이 바랜 듯한 색감이 주변의 자연 풍경과 잘 어울린답니다. 대충 찍어도 목장과 테쉬폰을 배경으로 멋진 사진 작품을 만나볼 수 있는 곳이었는데요, 넓은 초원과 이국적인 풍경들이 감상하기에도 좋고, 사진 찍기에도 괜찮은 곳으로 전하고 싶은 성이시돌목장입니다.^^ 


넓은 초원의 풍경만으로도 탁 트인 상쾌함을 느껴볼 수 있는 코스였는데요, 이곳의 상징물인 테쉬폰도 있고, 초원의 풍경도 한가로운 정취를 풍기고 있기 때문에 사진 찍기 좋은 코스로도 이름난 명소입니다. 성이시돌목장까지는 제주공항에서 40분, 중문단지에서 25분 정도 소요됩니다. 주변 제주도 관광지로는 금악오름을 비롯한 오름들을 많이 만날 수 있고, 10분 거리에 그리스신화박물관, 카멜리아힐, 헬로키티아일랜드, 소인국테마파크 등이 위치해 있습니다. 목장까지 가는 진입로도 키 큰 삼나무들이 양옆으로 빼곡하게 메워져 있기 때문에 가는 길까지 매력적인 곳이에요.


테쉬폰은 원래 목장에서 숙소로 이용하기 위해 지은 건축물로 나중에는 축사로 이용했다고 하는데요, 지금은 국내에서 유일하게 남아있는 테쉬폰 건축물이라고 하니 한 번쯤 볼 만한 가치가 있는 곳이기도 하답니다. 


원래 이곳의 주된 일이었던 목장도 유지되고 있기 때문에 젖소를 키워 우유를 짜내는 일도 하고 있는데요, 테쉬폰과 함께 있는 목장의 카페에서는 이곳 목장에서 짠 우유를 직접 맛볼 수도 있으니, 목장 구경을 다 하셨다면 놓치지 말고 들러보세요. 다른 우유와는 달리 진하고 고소한 맛이 한 번쯤 먹어 볼만한 곳입니다.^^ 카페는 목장의 주차장 쪽에서 만나볼 수 있습니다.


성이시돌목장의 상징인 테쉬폰은 국내에서는 보기 힘든 독특한 모습이 매력적입니다. 그래서 포토 포인트인 이곳에 유난히 사람들이 몰려 있기도 한데요.^^;;; 입장료도 없고, 주변으로 전망도 좋고, 사진 찍기 좋으니 주변을 오가다 한 번쯤 들르기 좋은 곳이에요. 말과 소가 자유롭게 뛰어 노는 모습도 즐겁게 느껴지구요. 볼거리가 많은 곳은 아니지만 탁 트인 초원과 목가적인 모습과 함께 잠시 산책을 즐기기 좋은 풍경들입니다. 


테쉬폰 옆으로 자연스러운 모양이 인상적인 나무들의 풍경이 독특한 분위기를 자아내는 데요, 테쉬폰 안은 텅 비어 있지만 내부까지 들어가서 관람할 수 있게 되어 있어요. 쉽게 볼 수 있는 숲이 아니라 초원지대에 있어 그런지 묘한 분위기를 경험하게 만들어 주는 것 같습니다. 


사진가들에게 관심을 받는 촬영 명소라곤 하지만, 단순히 주변을 둘러보는 것만으로도 독특한 느낌이 마음에 들었습니다.^^ 제주도 관광지 라고 해서 많은 볼거리를 기대한다면 실망감을 느낄 수도 있겠지만, 제주만의 여유롭고 한가로운 자연 풍경을 좋아하는 여행자라면 만족할 만한 코스라는 생각이 듭니다.^^ 


물론 이곳에는 테쉬폰 뿐 아니라 목장답게 초원을 자유롭게 노니는 말 구경도 빼놓을 수 없구요.^^;;; 지금은 경주마를 키우고 있다고 하는데, 약 50여마리 정도가 이곳에 살고 있다고 합니다. 넓은 초원의 규모만큼이나 제주하면 떠오르는 많은 건강한 말들을 볼 수 있어요, 동물원처럼 철창에 갇혀 있는 것이 아니라 느긋하게 생활하는 말들을 가까이서 볼 수 있다는 것이 이곳의 큰 매력입니다.^^ 


푸른 초원의 풍경과 함께 어우러지는 말들의 모습이 보는 것만으로도 마음을 평화롭게 만들어주는데요, 다른 유명 관광지에 비해 볼거리도 적고, 위치적으로도 좋은 편은 아니지만 그래서 더 한적한 겨울의 차분한 분위기를 즐길 수 있는 곳이 아닐까 생각해 봅니다.^^


제주도 관광지에서의 시간도 즐겨보고, 카페에서 따뜻한 음료도 마시며 목장의 낭만적인 운치와 함께 즐겨보았던 성이시돌목장의 풍경들이었는데요. 왠지 따뜻한 섬 제주와 잘 어울리는 평화로운 모습이었어요.^^ 또한 드넓은 목장의 모습이긴 하지만 구석구석 보이는 아기자기한 풍경들이 매력적인 곳이기도 하지요. 30분 정도면 충분히 둘러보고 즐길 수 있으니 부담 없이 들르기 좋은 코스이기도 하구요, 제주에서 만나니 더욱 신기하게 느껴지는 평화로운 목장에서의 체험을 해볼 수 있기 때문에 아이들과 함께 오기에도 좋을 것 같습니다.


제주도 관광지에서 만나볼 수 있었던 또 하나의 이국적인 풍경이 기다리고 있었던 목장이었는데요, 한낮에 들르면 맑은 제주의 하늘과 따뜻한 햇살과 함께 즐기는 느낌이 기분 전환하기에도 좋구요! 물론, 넓은 초원과 이국적인 목장의 풍경이라면 눈과 비가 오는 궂은 날씨도 나름의 운치 있는 분위기를 느낄 수 있을 것 같은 코스이기도 합니다.^^ 목가적인 목장의 풍경과 함께 사진 찍기에도 좋고, 따뜻한 커피와 잠시 몸을 녹이며 평화로운 감상을 즐길 수 있어 좋았던 성이시돌목장이었습니다.




--------------------------------------------------


[제주/여행] 성이시돌목장 + 우유부단



헬로우 미니예요~ ;-)8월에 제주도 여행웨딩, 스냅 사진 촬영으로유명한 성이시돌 목장그리고 성이시돌 목장 근처에 있는우유부단 카페에 갔어요


검색만 해도 어마어마하게 많이들성이시돌목장에서 촬영들 하시죠~


삼각대놓고 촬영하였는데요여기저기 사람들 튀어나와서다 같이 나온 사진뿐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건진게 없어요ㅠㅠ아예 아침 일찍 가셔서 찍는게 나을듯해요...새벽에 촬영...ㅋㅋㅋㅋ추천..?ㅋㅋㅋ


목장이니 말이 있지요~털에 윤기가~~멋져요^^


우유부단 카페의 상징같은ㅋㅋㅋ이곳에서도 사진은 찍었으나...건진거 없이 실패네요ㅋ


우유부단 카페


우유부단 메뉴


우유부단 수제아이스크림4,500원무더운 8월에 가서나가면 바로 녹는다 하였는데요ㅋ바로 녹네요ㅋ안에 사람이 많아 앉을자리가 없어서바로 나왔거든요ㅋ


우유부단 수제아이스크림가격이 좀 나간다 생각했는데요진심 맛있어요!우유의 깊은 풍미가 느껴지는 아이스크림추천합니다!

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌 목장_우유부단 카페



성이시돌 목장제주 제주시 한림읍 산록남로 53


제주도 가보고싶었던 곳 성이시돌 목장을 다녀왔다날씨가 안 좋아서 사진이 잘 안나왔지만눈와도 멋질 듯!


이시돌목장에 있는 포토존 테쉬폰


오래된 느낌이 좋다여기서 드레스입고 스냅찍는 커플이 있었는데 너무 예뻤다


난 추우니까 패딩입고~~~


옆모습이랑은 또 다른 테쉬폰 앞모습


날씨만 좋았으면 더 예쁘게 나왔을 것 같다


테쉬폰에서 사진 찍고 나서는 성이시돌 목장 들어가기 전에 있는 우유부단 카페에서 아이스크림을 사먹었다요기도 유명하주


밀크티랑 우유아이스크림 그리고 기본 음료도 몇 개 팔아여이시돌목장에서 만든 우유라 신선할 것 같았다!


밀크티는 요로케 귀여운 병에 들어있다 뚜껑열면 바로 마셔야해요밀크티 하나랑 아이스크림 하나를 샀다


유기농 얼그레이 밀크티 ICE 5500원밀크티 병이 귀엽다 ꒰✘Д✘꒱내가 생각한 밀크티의 단 맛이 별로 없어서 오빠 다 줘버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우유부단 수제 아이스크림 4500원우유맛이 너무 강해서 (난 우유가 싫어)이것도 내 스타일은 아니었다그래서 오빠가 맛있게 다 먹었음


우유부단 카페 앞에는귀여운 우유벤치도 있다아이스크림은 안 먹어도 들고 사진은 잘 찍어요 (۶•౪•)۶

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 : 산방산 유채꽃 / 용머리해안 / 오설록 티뮤지엄 / 성이시돌목장



안녕하세요 잇님들 :) 미꾸의낡은다락방의 '미꾸'입니다.블로그 제목과 닉네임을 좀 바꿀때가 됐나봐요... 분명 블로그를 시작했던 10여년히 훨씬 지난 그때는 미꾸라는 닉네임이 한명도 없었는데지금은 미꾸도 많고 미꾸라지도 많고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새로 개편할때가 온것같아요.아무쪼록 제주도 2박3일 여행의 두번째날 포스팅을 이어서 정리해볼까해요!지난 포스팅 때 마켓오름까지 왔으니 오늘은 산방산 유채꽃밭부터 성이시돌목장까지 정주행~








산방산 유채꽃밭 


사실 알고 찾아온건 아니고 용머리해안 가는 길에 발견한 곳으로 유채꽃밭이 모두 개인사유지더라구요.


주차는 길가에 줄줄이 대놓으면 대지만 밭에 들어가려거든 1인당 1,000원이라는 이용료를 지불해야했죠.한 3~4군데로 나눠져있는것같았어요. 저희는 사람도 많고 가장 적극적으로 사람을 끌어들이는 곳으로 갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포토존에서 찍은 사진을 큼직하게 걸어둔 곳이던가.


제가 간곳은 참고로 뷰가 이렇달까요.다른곳보다 괜찮은것같았어요. 유채꽃밭이 넓어서 어떻게 찍어도 뒤쪽으로 유채가 쭉~ 나왔거든요. 


용머리해안 근처라서 저 멀리 바이킹도 보인답니다.


(그러고보니 이날 진짜 고데기 잘됐었네..)


모델은 아니지만 많은 사진은 건졌..(건진거 맞지?)빨간옷 입고 가길 잘했단 생각을 했어요. 노오란 유채꽃 위의 빨간옷이 참 잘어울리더군요. 


남친몬 ctrl+C -> ctrl+V 아닙니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연속촬영한건데 단 1도 흐트러짐없네


각도의 중요성 (feat.삼각대)그래도 유채꽃 많이 나와서 좋네 ^^


번외편이런거 올린줄알면 짜증내려나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제가 갔던때는 3월 말이라 아직 유채도 벚꽃도 활짝 핀곳은 없었어요.개인사유지는 그점을 노렸는지 이미 유채가 활짝 펴있더라구요.딱히 제주도 가볼만한곳이라하긴 그렇고 저희같은 상황이면 돈내고라도 가겠지만 따뜻한 봄날인 4월 이후 가시는분들은 굳이 찾아오실 필요는 없으실듯! 


용머리해안


유채꽃밭에서 차로 3~5분 이동하면 무료 공용주차장에 도착해요.주차를 하고 산방산랜드 입구를 따라서 쭉 들어가면 용머리해안이 나온답니다.


 걷는 길을 따라 기념품가게가 즐비하고있고 제일 많이 보이는게 한라봉쥬스와 벌떡주였던거 같아요.


안쪽에도 유채밭이 있긴하지만 만개하진않아서 푸른빛이 많이돌고 마찬가지로 이용료는 내야합니다. 단지 양심에 맞게.


산방산을 배경으로 손하트도 해보고♥️


입구로 가시면 제주도 지질공원 탐방 안내소가 보이는데 음.. 여길 들러본적은 딱히 없는것같아요.


자주봤지만 들어가본적은 없는 하멜상선전시관도 보이고


 히딩크버거인가? 암튼 음식점이랑 아이스크림 가게, 그리고 직접 잡은 해산물을 파는 곳고 있어요. 여기말고도 용머리해안가 곳곳에 해산물을 먹을수있는 작은 자리들이 많답니다.


딱히 해안을 따라 나가보진않았어요 힘들어!!!위쪽에서 구경만하고 사진만찍고 돌아옴.








오설록 티뮤지엄제주도 여행오면 진짜 와보고싶었던 약방의 감초같은 곳.녹차아이스크림 덕후인 미꾸는 여길 그냥 지나칠수가없었어요. 바로 '오설록 티뮤지엄'


 우리는 뒷동산의 녹차밭만 봐서 되게 작은줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤쪽으로 녹차밭은 엄청나다더라구요ㅋㅋㅋㅋ똥멍청이들 왜 여기서만 깨작댄거냐?


따로 지불해야하는 입장료는 없기 때문에 부담없이 이용가능! 지나가다가 그냥 들려도 괜찮은곳.완전한 봄은 아니어서그런지 녹차밭이 푸르댕댕하진 않아서 아쉬웠어요.


제주 녹차아가씨처럼 사진찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각했던건 아니었지만 빨간색 가디건이 어디에서도 사진빨이 잘받네요.


뭐하세요..? 


녹차사이에 끼여서 치마가 찌부됐네요..


그대는 보호색이십니까?다보인다 꾀꼬리~





저희는 차를 뒤쪽 길가 한편에 댔어요. 그러고 뒷문으로 들어간거같은데... 그러면 앞문이 따로 있는건가?


요 신발은 네이버 스토어팜 '효니샵'에서 29,000원 주고 급하게 구입한 스틸레토 슬링백미들굽!사고나서 제주도에서 처음 신었는데 낮아도 뾰족이라서 다리도 길어보이고 이뻤다고 한다. 


 기념품과 음료판매하는 건물 외에도 차문화 강좌를 경험할수있는 티스톤을 이용하셔도 재밌는 제주도 여행이 될것같아요.비용은 1인 15,000원 2인 30,000원!후회는 없을듯합니다.


 제주도 가볼만한곳, 오설록 티뮤지엄에 입장하면 안쪽으로 차 박물관을 관람할 수 있고 그 옆으론 기념품 판매 공간과 그 차들을 주제로한 다양한 차와 디저트를 판매하는 카페가 있어요.


주말이라 그런지 관광객이 많았고 테이블도 만석이라 자리먼저 잡아두고 주문을 해야할 정도였어요.





제주도 오설록 티뮤지엄 메뉴판


그런말이 있죠. 오설록 티뮤지엄은 인증샷 찍으러 온다고.그것보다 녹차 아이스크림이 그렇게 맛있다는 말이 더 많쟈나효ㅠㅠㅠ


 


주문메뉴


SET (A) 그린티롤케익(화이트)조각 + 오설록 녹차소프트 (컵) + 오설록 녹차오프레도17,000원


다시봐도 맛있겠다..


오설록 녹차소프트컵은 따로 구입시 5,000원이에요.생각보다 진한 맛에 부드럽고 쫀득해서 완전 순삭..이렇게 먹다간 큰일나겠다 생각들정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이거도 왜 맛있는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안에 크림이 맑은 생크림이 아니라 진득한 슈크림같은 맛이에요. 


녹차소프트컵보다 추천해드릴 녹차오프레도!!! 따로 구입시 7,500원이나 한다고한다.밑에 연두색은 우유, 얼음과 아이스크림을 함께 갈아서 굉장히 부드럽게 입에서 녹는 쉐이크 느낌이고 위쪽은 녹차 소프트아이스크림 그대로.갠적으로 둘중에 하나만 고르라하면 오프레도 머굴래용^_^♥️♥️♥️


그린티롤케이크를 더 맛있게먹는방법!녹차 소프트아이스크림과 함께 떠 먹는다ㅋㅋㅋㅋㅋ간단하쥬?간단하지만 두배 이상으로 맛있어져요. 씨원해서리!


이렇게 뒷동산의 녹차밭 구경 후 디저트먹은게 끝이었던 오설록 티뮤지엄 관광! 아쉬우면 근처 이니스프리도 구경하면 좋을것같아요.저는 다음에 제주도가걸랑 또 갈랴구요. 꼭!


주소ㅣ제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로 15 오설록주차ㅣ오설록 앞 원형교차로 인근 주차장 있음영업ㅣ매일 09:00 - 19:002018년5월1일~8/31매일 09:00 - 18:00 연중무휴


성이시돌목장성이시돌목장은 이미 알려질대로 알려졌죠. 우유팩모양 벤치도 포토존으로 제격이라 쇼핑몰 사진촬영장소로도 많이 오시더라구요.주차는 우유부단 카페 옆쪽 공터에 차례차례 줄세워두시면 돼요!


다른 관광지와는 다르게 굉장히 조용하고 한적하며 주위에는 산과 들밖에 없고 말과 젖소를 사람보다 많이 볼 수 있답니다.


잠깐만 있어도 마음의 힐링이 저절로 되는 곳, 성이시돌목장.제주도 여행코스로 꼭 추천해드리는 곳이예요!우유부단 카페 아이스크림이 유명하다지만 저희는 오설록티뮤지엄을 들렀기 때문에 디저트는 패스!!바로 테쉬폰으로 갔어요.


싱긋 웃고있는 소 그림이 우리를 반겨주네요.이곳은 여지껏 제주여행 중 처음!


시간을 잘 맞춰 온건지 관광객이 막 붐비지 않아서 편하게 사진찍을 수 있었어요.하루 중 마지막 관광지라 할 수도 있는 시간이죠.


분위기도 한껏 잡아보고


종아리도 잡아보고


손도 잡고 귀도 잡았다고 한다.그리고 선물받은 라코스테 발목양말이 신고싶어 신발을 갈아신었다고한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


(번외편)당신 뭐하세요? 싸이 말춤 추세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


성이시돌목장과 테쉬폰은 가까이 있기 때문에 같이 보는건 두말하면 잔소리고,이 각도 말고 나무가 있는 쪽에서 정면으로 찍어도 이쁘게 나오니 꼭! 다양한 각도로 찍어보셔요.그리고 이곳말고 나홀로나무에서는 인생샷 건질수있듬.저흰 왜 여기서만 찍었는지 모르겠네요.얼른 숙소로 가고싶었던 마음이 컸나봐요 ^_^


둘째날은 아침일찍부터 움직여서 그런지 생각보다 많은곳을 들렀더라구요.그리고 입장료가 있는 박물관보다는 한가로이 여유를 즐기며 힐링할수있는 코스로다가 짜보았답니다.궁금하신점은 댓글로 부탁드려요 :-)

--------------------------------------------------


제주도 여행 #04. 안도다다오 본태박물관 + 방주교회 + 성이시돌목장 + 테쉬폰 + 제주도 한림 가볼만한 곳



# 안도다다오 본태박물관


제주도에서 기대했던 곳중 한곳인 본태박물관 하늘이 어눅어눅한게 뭐라도 쏟아질것 같더니만도착해서 티켓팅 하는 순간 눈이 후두둑, 샬라의 비유에 의하면하늘에서 사또밥이 흩날리기 시작했다ㅠㅠ


본태박물관은 현재 전시에 비해 입장료가 좀 비싸다(제주도에 살고 계신 분은 별거 없다고까지 하셨음ㅋ)본태박물관은 1관~4관 전시장으로 구분되어 있다3-4-2-1순으로 돌아보면 되는데,3관에서는 쿠사마 야요이의 상설전을 볼 수 있는 공간이다점무늬로 유명한 쿠사마 야요이, 환각.망상이라는 주제와 잘 어울린다


 쿠사마 야요이의 대표작 <무한 거울방-영혼의 반짝임, 2008>물과 거울로 만들어진 공간에 수 많은 전구들로 만들어진 환영의 방본태박물관의 대표 전시작품으로 마치 우주에 있는듯한 착각을 불러 일으킨다우주에 가고 싶은게 꿈인 우리집 남자님께서한참 넋을 잃고 바라보셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


많이 멋지네정말 우주 속은 바다 속 같은 느낌+++2관에서는 우리나라의 "화장" 문화 관련 전시가 진행되고 있다지금의 장례식은 병원에서 상조회사 주도하에 처리되고 있지만내가 완전 어렷을 적, 기억하는게 하나있는데 할아버지 돌아가신 날시골 할머니 집에서 어른들이 곡을 하고 장례가 치뤄졌던 기억이이제 이런 장례 문화를 아는 사람들은 점점 줄어들것 같다 


+++3관, 4관은 이것저것쓱 둘러보는 사이에 눈이 펑펑 내렸다제주도의 3월 날씨는 이런건가?


날씨가 좋았다면, 안도다다오의 박물관을더 찬찬히 볼 수 있었을 텐데, 조금 아쉬움이그럼에도 멋졌다





# 이타미준 방주교회


재일동포 건축가 이타미준이 지은 방주교회이 또한 제주도에서 기대했던 건축물중 한곳인데이 곳에 갔을 때 눈이 정말 최절정ㅠ


눈이 와서 옆에서는 잘 몰랐는데정면에서 보면 물에 떠 있는 것 처럼 보인다마치 노아의 방주처럼내가 좋아하는 또 다른 건축가. 이타미준포도호텔, 특히 비오토피아도 보고 싶었는데예약제로 바뀌면서 못봣는데, 다시 가야겠다제주...





#눈발을 헤치며, 성이시돌목장


본태박물관에서 10-15분 정도 가면 성이시돌 목장을 갈 수 있다차 안에서 본 눈 내리 숲길 풍경이 너무 멋졌다낭만 가득해 보이지만 너무 추웠다는게 문제ㅠ


테쉬폰이라는 독특한 건축물 때문에웨딩 스냅, 각종 촬영장소로 유명한 성이돌목장이제는 관광객을 위해 주차장도 있고컨테이너박스로 만들어진 카페테쉬폰도 있다


이것이 바로 성이시돌목장의 테쉬폰푸른 목장을 배경으로 우리나라에서 볼 수 없는독특한 건축 양식을 볼 수 있다는 점이 성이시돌목장의 매력


테쉬폰은 이라크 유적지의 이름을 따 1922년 고안된 테쉬폰이라는 건축양식으로1961년 성직자 맥그린치 씨가 국내 처음으로 제주에 지었는데쉽게 지을 수 있어 숙소·돈사·공장 등으로 200여 채나 보급됐다고 한다하지만 대부분 사라져 지금은 20여 채도 남지 않았다고 한다


눈발이 휘날리는 날임에도 대포 카메라를 든 작가분들도 계시고한복을 입고 어떤 관광객도 사진을 찍고 있었다(그런데, 한복입은 언니 너무 추워보였어요ㅠ 사진 잘 나왔어요?)


 휘몰아 치는 눈으로 독특한 매력을 카메라에 담지 못했지만목가적인 배경과 함께 예쁜 사진을 남길 수 있는 곳이다잘생긴 말들도 볼 수 있음ㅋ





제주도 여행 코스카멜리아힐 ▶ 본태박물관 ▶ 방주교회 ▶ 성이시돌목장 ▶금능해변못 갔던 카멜리아힐 ㅠ 아쉽다그리고 금능해변은 정말 예쁘기 때문에같이 돌아보면 너무 좋을 것 같다현지인의 정보에 따르면, 금능해변의 그곶 카페의 커피맛이 좋다한다무려 3번이나 갔는데, 사람이 많아서 못 간데 문제, 암튼 함께 돌아보면 좋을듯


뽀샵 전혀 안해도 너무 예쁜 금능해변 그리고 비양도




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰의 이국적인 풍경



제주 성이시돌목장 테쉬폰의 이국적인 풍경로사입니다.오늘 저와 함께 가볼 제주여행지는 성이시돌목장 그리고 테쉬폰입니다.이곳은 최근 가장 핫해진 제주 여행지가 아닐까 하는 생각이 들어요.넓은 초원과 그 위를 달리는 말, 테쉬폰이라는 생소한 건물까지 독특하고 생소한 이국적인 풍경덕분에 이곳에서 찍은 웨딩사진도 참 많이 보았어요.참 타나는 배경이 아닐수 없어요.


양 사방으로 넓게 펼쳐진 푸른 초원물론 이곳은 말과 소들의 놀이터니이 들어가 볼 수는 없지만그 사이로 난 길을 걷는 것만으로도 소풍 나온듯  발걸음이 절로 가벼워집니다.


목장이름이 종교적인 느낌이 들어 가기전에 공부했어요<성이시돌목장>성 이시돌 목장은 제주도에 온 아일랜드 출신 패트릭 제임스 맥이 린치 신부가 제주도 지역의 가난을 물리칠 방안으로 한라산 중산간 지대의 드넓은 황무지를 목초지로 개간하여 성 이시돌의 이름을 따서 중앙 실습 목장을 건립한 것이 시초이다. 이시돌은 중세 에스파냐의 농부로 하느님의 영토인  땅을 가꾸고 농사를 짓는 일에 열성을 다하였다 하여 농민의 주보 성인(聖人)이 되었다. 


한라산의 중간까지 꽤 높은 곳까지 올라와서 인지 사방이 초록이라 공기도 좋고햇살은 없었지만 마침 비가 그쳐서 기분도 참 좋았습니다.전체적으로 옅은 안개까지 더하니 몽롱한 분위기까지 연출되었어요





역시 목장의 백미는 말궂은 날씨 덕분인지 드넓은 초원을 달리는 말들은 그리 많지는 않았지만선이 우아하고 귀품이 느껴지는 말들을 보고 있으니 마치 꿈속의 세상에 와 있는듯 했습니다.


말궁뎅이와 함께 찰칵!


성이시돌목장이 이토록 유명해진것은 테쉬폰이라는 독특한 건축물이 있어서가 아닐까 해요이라크 바그다드 가까운 테쉬폰이라는 곳에서 2000년전부터 내려오는 건축물형태라고 하는데요곡선 형태의 텐트 모양과 같이 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후 틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물을 말하는데그 모양이 굉장히 신비스럽고 이 건축물은 우리나라에서는 유일하게  이곳 성이시돌 목장에만 있다고 해요


선교사가 처음 왔을때 주택으로 활용되었다고 하네요그 앞에서 사진을 찍은 사진입니다지금은 주택의 형태만이 남아있는 상태인데 어느 곳에서도 볼수 없었던 독특하고 특이한 모양새에 사람들의 눈길이 바빠집니다.


웨딩촬영은 아니지만 재미있는 사진도 찍어봤어요평소에는 여기 앞에서 사진 찍으려면 많이 기다려야 한다는데궂은 날씨덕분에 사람들이 많이 없어서 여유롭게 사진을 담을수 있었어요날씨 덕 본것도 많았어요어딜 가나 줄서야 하는 것에서 많이 해방되었거든요 ^^ 


테쉬폰건물의 측면이예요또 다른 분위기가 나지요?저는 여기 가기전에 건물이 2채가 있는걸로 알았는데앞면과 옆면의 모습이 다를뿐 같은 건물이었어요


저처럼 사진찍기를 좋아하는 분이라면이곳에서 즐거운 시간을 보낼수 있을것 같아요 


요즘 성이돌목장에서 인기몰이를 하고 있는 곳우유부단‘優 넘칠 우’, ‘柔 부드러울 유’, ‘不 아니 부’, ‘斷 끊을 단’으로 ‘너무 부드러워 끊을 수 없다’는 의미를 갖고 있지요 또 ‘우유를 향한 부단한 노력’이라는 중의적인 뜻도 있대요거참 이름 한번 잘 지었소~!


우유팩 모양의 포토존성이시돌 목장은 명마를 키우는 곳이기도 하지만 우리나라 최대의 유기농 우유 생산 목장이기도 해요


그곳에서 먹은 유기농 밀크 아이스크림어쩐지 광고문구같지만 부드럽고 진한 우유의 맛병째로 파는 밀크티도 한병 드셔보세요제주 속에서 또 다른 세상를 만날 수 있는이상 성이시돌목장에서 로사였습니다 ^^ 




--------------------------------------------------


제주 사진 찍기 좋은 곳 성이시돌목장 성클라라 수녀원



제주 사진 찍기 좋은 곳


성이시돌목장 성클라라 수녀원에 다녀왔습니다. 날씨가 좀 흐리지만나름 운치가 있었습니다. 이곳은 웨딩 촬영을 하기도 하는데요.성이시돌목장에서 성클라라 수녀원으로 가는 길은산책하기도 좋은 듯합니다. 교인이 아니지만 절도 가보고 수녀원도 가봅니다.왠지 맘이 평온해지는 느낌이라서 그렇겠지요. ^^위치 참고하시고요. 이시돌목장 쪽에 주차하시고돌아보시면 될 듯합니다. 





저 멀리 평화로운 말들이 보이나요 ^^


성이시돌목장 쪽에 기념품 숍도 있습니다. 


담뇨, 인형, 엽서, 기념품들이 있어서구경하기도 좋습니다. 





내부 크기는 그리 크지 않지만 소소한 재미를 더해주네요. 


포토존이니  많은 사람들이줄을 서 있습니다 ㅎㅎ꼭 찍고 오셔야 하는 장소지요. 


360도 돌아가면서 촬영을 꼭 하시고요. 


어찌 보면 참 볼품이 없어 보이기도 하지만찍어보면 느낌이 참 좋습니다. 


복잡한 사람들 사이에서 나와 이동한 곳은성 클라라수녀원 가는 길


어디서부터 어디까지 목장인지잘 모르겠지만 푸른 초원을 보니 그저 좋기만 합니다. 


100미터 정도 이동을 하면나가는 길 우측에 성클라라수녀원 가는 길이 있습니다. 이곳이 웨딩 촬영 장소랍니다.연인들이 기념해서 찍기도 하고요. 


그 길을 조금 지나면 이렇게 예쁜 길이 있습니다


이곳이 성 글라라 수녀원 들어가는 입구입니다. 


워낙 조용해서 차 소리마저 미안한 느낌이 들지요.이런 곳은 자연을 느끼면서 천천히 걷기 좋은 길입니다.  


참 평화로워 보이네요. 사람의 성향도 모두 다르듯이관광지만 쫓아다니다 보면 본 것은 많은데피곤한 감을 느낀답니다. 그래서 관광지 근처 산책코스로 좋은 곳들을소개해드리고 싶었답니다.


여행이란 노는 것과 휴식이 공존해야 좋다는 생각을 하면서사진 찍기 좋은 곳성이시돌목장 성클라라 수녀원 소개해드렸습니다. 제주 어딜 가시든 행복한 시간으로채우시길 바랄게요~~




==================================================
--------------------------------------------------


제주의 둘쨋날 @붉은오름과 성이시돌목장



제주의 둘쨋날아침부터 우리 뭐 먹지로 시작해요밥은 실코 폭풍 검색 시작!!!


제주도오면 아침에 고기국수를 많이 드신다기에저희도 따르기로 햇어요ㅎㅎㅎ


고기국수; 7,000원비빔국수; 7,000원가격이 참 착하지요?!?


맛도 무난무난나쁘지 않았어요맛있게 깔끔하게 아침식사를 해결!!~


(주차장이 있어서 주차 걱정 하실 필요 없어요)


배도 부르고 다음코스로 가기 위해서오늘은 제주의 초록초록한 세상을 만끽하면서드라이브를 시작해요


달리고 달려서사실은 사려니숲길을 가려고 했으나길을 잘못 들어서바로 옆인붉은오름 자연휴양림긴가민가 하면서 걷기 시작해요


사람이 왜케 없지????왜 우리만 있는거지???


우리만 있으니깐사진 실컷 찍자!!!!


이 길이 가장 마음에 들엇어요!~마치 신비의 세계로 들어 가는 기분


자연과 나는물아일체라는 느낌이 이런 거 구나피톤치드를 흡입하자!!!!


조~오기 보이는 게 오름꼭대기 인 거 같아요친구와 저는 그닥등산을 좋아하지 않기 때문에중간에 턴해서 내려왔어요ㅋㅋㅋ


주차장으로 가려는 길에그네 발견!!!!동심으로 잠시나마 돌아가보고자한 번 타 봤어요


요기 한 바퀴 돌고사진찍고 놀았다고 배가 고파오더라구요


제주도 우도의 맛집으로 알려진하하호호 버거집비쥬얼 폭발!!!


저희는 우도를 이번에 못 가서아쉽지만서귀포점을 방문했어요!~





너무 길가에 있어서처음에 한 번에 발견을 못하고다시 돌아 오면서 찬찬히 보고 발견!(주차는 가게 옆에 알아서 하기)


수제 마늘 흑돼지 버거; 12,000원한라봉 레몬 에이드; 5,500원


사진을 찍고나면직원분이 오셔서 친절하게먹기 좋케 반으로 잘라주셔요


버거 먹고 힘내서성이시돌 목장을 왔어요


목장에 오니깐말을 보여요!!!~제주도 하면 말을 빼 놓을 수 없지요


근데 나는 말을 안 보고어디보고 잇는거니ㅋㅋㅋ


말을 조금 더 가까이 보고 싶어서고개를 빼꼼빼꼼 해보지만말은 너무 멀리 있는 것


그렇타면 테쉬폰으로 목표물 변경!!!이미 많은 사람들이이 방향 저방향 차지하고서사진을 찍고 있으시더라구요


저희도 한 번 찍어보고자비집고 들어 가 봅니다


개인적으로 아이비 덩쿨이 감싸고 있는이쪽 방향이 더 이쁜 거 같앗어요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


70M, 둥이들과 제주 ::: 성이시돌목장과 카페 우유부단.



원래 우리의 계획은 바램목장에서 브릭캠퍼스로 가는것이었는데,브릭캠퍼스 가는길에 성이시돌목장이 있어서 들러보았다^^


성이시돌목장 도착!!!!!!!


이곳의 포토스팟!!!!!우유갑 벤치!!!!!!!!!!!!!그냥 지나칠수 없으니 또 한장 찍어주고ㅋㅋ


그리고 테쉬폰.여기도 포토스팟이라 사진찍는사람들이 엄청 많음^^


옆에 보면 말도 있다.울아기 이번 제주여행에서 꽂힌 포즈ㅋㅋㅋ


만세!!!!!


주차장쪽에 위치한 카페 우유부단.여기 밀크티가 맛있다해서 자닌번에 일부러 병에 든 밀크티 사먹었었는데^^우유도 고소하고 맛있다^^


참새가 방앗간을 그냥 지나칠 수 없지.아이들은 아이스크림 또 먹어 주시고^^그리고 우리는 브릭캠퍼스로!!!!!

--------------------------------------------------


제주여행둘째날/제주롯데호텔조식/성이시돌목장/제주추천카페우유부단



#제주여행둘째날#제주롯데호텔조식호텔에 숙박하면 안먹으면 서운한 조식로비층으로 내려가 이탈리안식당에서조식을 먹었어요:)마침 창가자리로 안내받고눈부신 뷰에 감탄감탄


이번제주여행에서 날씨는 정말 예술이었습니다하늘도 이쁘고바다도 이쁘고 조식도 냠냠냠


현이도 이것저것 많이먹으라고 가져다줬더니야무지게 먹더라구요!아직 48개월안되서 아가들은 공짜성인2만 결제했어요:)


전반적으로 맛났지만 주스종류는 좀 아쉬웠습니다 생과일쥬스가좀더 있었으면 하는 바램^^커피는 맛났어요:)둘째날 첫번째 코스는#성이시돌목장


협재해변을 가다보면 중간지점쯤 위치잠깐 들리기 좋은 코스


넓은 초원에서 말들이 한가롭게 놀고 있어요경치가 바라만봐도 심신의 평화가 ㅋ아이들은 말을 직접보니 좋아라했어요성이시돌목장의 코스중 하나는 #우유부단우유부단이라는 카페인데요


목장에서 만든 우유로 만든 아이스크림과밀크티를 판매하고있어요:)아래 메뉴판을 참고하세요


아이스크림과 밀크티주문


맛있어요!!!!!^^*그리고 테쉬폰이라는 독특한 주택도 보고


바로 협재해변으로 고고협재해변 가는길이 어찌나 이쁘던지요막찍어도 화보날씨가 열일했어요!


넘이쁜 협재해변도착에매랄드빛 바다 


아이들은 모래놀이삼매경


둘이서 장난도 치고원래 수영할 생각은 없었는데아이들이 바다를 보더니 자연입수 ㅋㅋ현이는 잔잔한 파도을 넘넘 좋아하더라구요꺄르르꺄르르 웃던 목소리가 아직도 맴도네요


모래놀이 한참하고 놀았답니다!역시 자연은 둘도없는 놀이터예요!

--------------------------------------------------


추억 여행★4월 봄날의 제주도 2번째 이야기(제주유리박물관/성이시돌목장/해미안/이호테우해변)



지난 추억이야기에 이어서 ㅋㅋ4월 봄날 제주도 2탄카밀리아힐에서 넘어온#제주유리박물관


블링블링 하루방과


유니콘이 반겨주는ㅋㅋㅋ동생이 가고싶다고 했던 곳인데


강추는 아니더라도


소소한 보는 재미가 있었어요 ㅋㅋ


유리공예품들로 가득


정원엔 피라미드도 있고 ㅋㅋ


정원 산책하며


여유여유


셀카도 빠질 수 없죠 ㅋ


어디였는지 기억이 안나지만 ㅋㅋㅋ맛있게 먹었던 저녁


그 다음날은#성이시돌목장으로 시작


고즈녁하면서도 사진 포인트들이 있어요 ㅋㅋ


테쉬폰 사진도 찍고 ㅋㅋ


진정한 목적인 #우유부단우유아스크림♡


그 후엔 제주 동문시장ㅋㅋㅋ


제주 특산품들도 사구


쳐먹 쳐먹 고기 국수 후


#해미안고고 ㅋㅋㅋ시설은 오래된 느낌이지만 바다 보이는 노천탕이 좋았음


이번 여행에서는 전기차 렌트해서 다녔는데 생각보다 좋았어요 ㅋㅋㅋ


뭔가 충전기 꼽는 느낌으로전기 충전하고ㅋㅋㅋ


마지막으로 이호테우 해변 산책


#이호테우해변


마지막 저녁은 갈치 정식까지벌써 1년전의 기억이지만봄날의 제주는 힐링이었습니다 ㅋㅋㅋ이번년도는일본 기획중이에요 ㅋㅋTo be continued  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 : 오설록, 성 이시돌 목장, 트립 레시피 [태교여행]



3일차 오후에는 오설록, 이니스프리 하우스에 들렸다가 애월읍 숙소로 이동하는 중간에 들린 성 이시돌 목장까지.


　오설록 | 이니스프리 하우스　


나는야 이니스프리 덕후. 그래서 꼭 가보고 싶었던 이니스프리 하우스남편은 녹차밭에 가본 적이 없기에 오설록에서 녹차 롤과 아이스크림까지 코스로


배탈 났음에도 디저트 식탐 때문에 많이 시켰다고 혼났다. 다 먹지도 못했음 :(둘이서 먹는다면 녹차 아이스크림보단 녹차 셰이크를 주문하길. 비싼 가격은 감수하고 


이 사진을 마지막으로 작별한 피켓


　성 이시돌 목장　


갈까 말까 했는데 생각보다 시간적 여유가 있어서 들린 성 이시돌 목장. 사실 테쉬폰보다는 초록 초록한 초원과 윤기나는 말, 양쪽에 쭉 뻗은 나무 배경으로 사진이 정말 잘 나왔던 장소이다. 완전 힐링공간. 인생 사진 몇 장 건졌다 :)


장난기 가득한 남편 얼굴


말과 교감을 시작하는 남편.이마에 하트 문양을 한 말 한 마리는 풀 잘 먹다가 갑자기 소화가 안되는지 트림을 꺽꺽하며 이를 쑤시는 중이시다.


근처에 왕따 나무라고 사진 찍기에 좋은 명소가 있다는 걸 뒤늦게 알아버렸다 :(


　애월읍 숙소 추천 | 트립 레시피　





애월읍 숙소를 이곳저곳 알아보다가 찾은 트립 레시피. 다음날 이른 아침 비행기라 제주공항이랑도 멀지 않고 간단하게 네이버 예약도 가능해서 예약한 곳이다.숙소 인테리어도 좋았지만, 부부 주인분들이 너무 친절하셔서 굉장히 만족스러웠던 숙소다. 무료 조식은 일찍 나가서 못 먹을까 아쉬울 뻔했는데 전날 밤에 미리 챙겨주셔서 든든하게 먹고 출발할 수 있었다.








　SOCAR　


3박 4일 동안 우리의 발이 되어준 쏘카 하얀색 레이. 운 좋게 할인쿠폰이 있어서 일반 렌터카보다 저렴하고 편하게 이용할 수 있었다.


바쁜 회사 일정 빼가며 동행해준 고마운 남편과 배속에서 꼬물꼬물 움직이는 하음이와 함께한 봄날의 첫 가족여행.기록 마침.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장에서 테쉬폰 봤어요



2016년 8월 29일@성이시돌목장


사진 찍기 좋은 곳으로 유명한제주도 테쉬폰.


테쉬폰이란?


이라크 바그다드에 기원이 있는쇠사슬형태의 구조가 곡선형으로 연결되어태풍이나 지진에 강한 건물 양식.


자세한 설명은 위 사진 참고해주세요:)


이걸 보려고 성이시돌목장에 다녀왔어요:D이어서 포스팅할 금오름과도 가깝고협재나 오설록이랑도 멀지 않은 편입니다.


요게 테쉬폰 주택인데우리나라에서 유일하다고 해요*.*생전 처음 보는 형태라서 넘 신기!나무랑도 잘 어우러져서더 느낌 있고 좋았습니당ㅎㅎㅎ


푸디로 쨍하게도 찍어봤는데색감이 다르니 느낌이 또 다르네요:)


이곳이 바로바로사람들이 사진 많이 찍던 핫스팟★창이 뭔가 액자 같은 느낌.다들 사진 찍길래저도 몇 장 찍어봤습니다ㅋㅋㅋㅋ





서서도 찍어봤는데네모 안에서 찍을 때랑 바깥에서 찍을 때,느낌이 꽤 다르더라구요~.~근데 둘 다 맘에 듦ㅋㅋㅋㅋ


그래서 다들 줄서서 사진 찍나봅니다.


성이시돌목장이 사진명소로 유명해서사진 찍는 분들이 많았는데웨딩사진 찍는 분들도 있었어요!목장 자체도 예쁘고테쉬폰도 있으니까 많이 오나봐요:D


행복하시길♡


꽤 오래 찍으셔서 구경했는데넘 예쁘시더라구요*0*


저도 기다렸으니당근 사진 여럿 남기고 왔구요^0^


햇빛이 눈부셔서 쓴 선글라스 덕에자신감 장착 되어서ㅋㅋㅋㅋ머리는 휘날리지만 열심히 찍었어요.


성이시돌목장에서도 방긋방긋^0^신나서 막 웃었네요.제 사진은 8할이 웃는 사진인데여행사진은 거의 9할...ㅎ웃는 게 좋은 거죠 뭐ㅎㅅㅎ





테쉬폰 주택에 창이 여러개 있었는데이건 앞이랑 다른 쪽 창.여기서는 설정샷을 찍어보았습니다☆


꽃받침도 한 번 해봤구요^3^





가로로도 찍어보았습니다ㅎㅎㅎㅋ


아무튼 기대 안 하고 갔다가신기하고 예뻐서 나름 사진 많이 찍고온제주도 성이시돌목장.우유부단이라는 카페도 있는데전 마감시간이라 아쉽게 못먹었지만^_ㅠ우유 아이스크림이 맛있다고 하니혹시 방문하신다면목장 천천히 구경 하면서 사진 찍고나서카페에서 아이스크림 먹으면서시간되는대로 잠시 쉬다가면 좋을 듯:)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


협재 앤트러사이트 , 성이시돌 목장



우리의 2박3일 제주일정.day1 .  공항-협재해변-엔트러사이트  cafe-성이시돌목장-방주교회-산방산-목포고을-숙소(서귀포)day2. 정방폭포- 쇠소깍 - 테라로사- 공새미(밥집)-사려니숲길&삼나무숲길  -웅스키친&1300k-숙소day3. 오라동 메밀꽃밭 -고집돌우럭-공항"대부분은 즉흥적이였다"협재에서 한림쪽으로 다시 역주행.앤트러사이트를 가기위해서였다 ㅎ팔로잉하는 누군가가 이 앤트러사이트 카페 사진을올려놓은걸 봤었는데, 너무나도내스탈인것.


공장을 개조해놓은 카페.서울에는 상수동합정동에도 있는 체인점이지만최근에 제주도에도 생겼다고 한다


공장을 개조한 곳이라니 아이디어도 신선했을 뿐더러. 여기서 마시는 커피는 마치 숲속에서 갓 만들어낸 듯한 느낌도 들었다 


인기있는 카페인만큼 발길이 끊이지않았다


여긴 스콘과 브라우니 같은 디저트도 팔았는데 조금전 밥 먹은 우리는 카페라떼랑 모카만 시킴


어떻게 이렇게 예쁘게 바꿀생각을 했을까오래되보이는 듯 하면서도 촌스럽지않은 인테리어들미국 서부영화에 나오는 배경같다 


우리가 앉았던 자리


실제돌아가는지는 모르겠지만곳곳에 기계들도 보였고 흙도 그대로 놓아둔 모습이 인상적이였다농부들의 휴식처같은느낌이랄까


나는 시나몬을 좋아하지만숭어는 별로 좋아하지않았다 그래서 시나몬향이 듬뿍나는 카페모카를 내가  다마셨다눈..ㅎㅎ여기선 아무종류의 커피를 마시면 500원을 추가하고 아메리카노로 리필이 가능하다


그래서 나올땐 리필로 아메리카노를 사왔는데뒤늦게 깨달음. 아 여긴 아메리카노가 맛있구나


돌 벽이라서 그런가 , 시원했다!열심히 모카 마시는 듕


꾸부정한 자세로 사색에빠져있는 나


밖에서도 앉을 수있는 공간이 많았다날씨도 딱 좋아서 인지 밖에 사람이 더많았던 것 같다 ㅎㅎ


서귀포쪽으로 향하던 길푸른 바다 보다는 초록색 풀들이 더많이 보이기 시작했다예쁜 나무숲길을 따라 타고 나오니등장한 성이시돌 목장위치는 한림읍 금악리. 한라산 중산간지대에 위치하고 있다


말이다 말!!!제주도에서만 야생으로 구경할 수있는 말들


정말 건강해보이는 말사람을 좋아하는건지코구멍을 이리씰룩 저리씰룩하면서저 멀리서 여기까지 한걸음에 왔다


말이랑  아이컨택!!!나쳐다봤어


이러고있으니 나 목장에서 일하는 사람같구먼


성이시돌목장안에 있는 테쉬폰아일랜드출신 신부가 이 곳을 만들었다고 한다웨딩화보촬영지로도 유명.특이한 건축양식의 테쉬폰앞에서사진찍으려는 사람들로 항상 북적이는 것 같았다. 


제주도의 사진찍기 좋은 곳 하면이 성이시돌목장을 꼽는데사진찍는 거 좋아하는 사람이라면(나처럼) 한번정도 가볼만한 것 같다 ㅎㅎ


요즘떠오르고 있는 핫플레이스 '우유부단'수제 요구르트나 유기농우유를 파는 곳인데 성이시돌목장에 있다 ㅎㅎ5시가되면 마감을 하는데, 어쩜 딱 5시에 간건지..먹어보지못햇당 ㅠㅠ 


대신 우유곽이랑 사진이나 찍어봅세점점 해가 저물어가는 목장을 뒤로하고다시 달렸다


노을빛을 닮은 억새들이 바람에 살랑살랑 흔들리는것도 보면서

--------------------------------------------------


[국내여행/제주여행] DAY 1 성이시돌목장, 우유부단, 왕따나무




호박다방에서 커피를 마시고 성이시돌목장으로 항했다아마 차로  1시간안쪽으로 걸렸던 듯 하다근데 관광지가 아니고 사유지라 그런지 보이는 이게 전부다...여기서는 삼각대를 가져오신 분들을 많이 봤고그리고 또 셀프웨딩찍는사람도 많이 봤다








날이 좋아 그런지 너무 예쁜 하늘!!저날 날씨 너무 좋아서 기분 완전 짱!!!


여기서 사진찍을려고 기다리는데 우리앞에 있던 대가족이 건물배경으로 사진찍고 비켜주는줄 알았는데 딸내미들이 또 저 건물안에 갑자기 들어가서 찍는거다!!우리가 사진 찍으면 또 보이는 위치(창문뚫린곳)에서 계속 셀카를 찍고있었다사람들 줄 겁나 서있는데 완전 민폐 조금 짜증났음심지어 우리가 먼저 찍으라고 양보도 해줬다...





사진을 열심히 찍고 화장실도 가고싶고해서 성이시돌목장 바로 옆에 있는 우유부단 방문!!병에든 밀크티를 먹으려고 했는데 품절 ㅠㅠ아쉽게나마 아이스크림을 먹었다








우유부단 메뉴판





우유부단 앞 우유팩에서 한 컷


놀러와서 회사일하는 회사의노예전화받는 중 한 컷 띡어듐


성이시돌목장에서 새별오름으로 가는 중 발견한 왕따나무!!!!사진찍으러 가서 다른 사람 사진만 찍어주고 우리사진은 못건지고 쫓겨나옴ㅠㅠ구제역땜에 출입금지.....





요기 갔다가 새별오름에 갔는데 무슨 행사를 해서 그냥 바로 돌아나왔다는 슬픈 이야기......

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 성이시돌목장 우유부단



제주도여행사진찍기 좋은곳 성이시돌목장 우유부단


제주도여행갔을때 한 목장에서 운영한다는 디저트 카페가있다기에 탁트인 풍경도보고 디저트로 아이스크림이 당기기도해서 성이시돌목장 우유부단에 다녀왔어요 


정말 이런곳에 디저트 카페가 있다고? 싶은 허허벌판에 


우유부단이 있습니다 ㅎㅎ제가 방문했을때는 날이 워낙 더워서인지 사람들이 많이 계셨어요 


목장에서 직접 운영하는 디저트 카페라는점이 특이하기도했고 왠지 기대가되서 들어가봤습니다 


우유부단과 3분거리에있는 성이시돌 센터에서 유제품들을 가져와 만들어내는 디저트라고해요 


우유부단의 뜻이 우유를 향한 부단한 노력이라는 뜻이래요 나름 깊은 뜻이 담겨있네요 


이곳에서는 디저트뿐아니라 다양한 차종류도 팔고있어요 


메뉴판을 한번보고 다른분들 드시는걸보니 우유부단 수제아이스크림을 제일 많이 드시고계시기에 저희도 그걸로 주문했습니다 ㅎㅎ 사실 날이 너무 더워서 다른건 생각이 잘 안나더라구요 8월의 제주도는 덥고 또 더웠어요 ㅠㅠ


아이스크림을 기다리며 두리번거려보니성이시돌 목장 지도가있네요 근처에 가볼만한곳들이 은근 많더라구요 


사람이 많아 잠시 기다렸다가 받은 우유부단의 수제 아이스크림, 앉아서 편하게 먹을까했는데 사람이 너무 많아 정신없기도하고 가지고 나가 먹자싶어 나왔는데 


나름 포토존이여기서 커플분들 사진 많이 찍으시더라구요 푸른초원을 배경으로 친구, 가족, 커플이 사진남겨보는것도 좋을것같아요 


마지막 사진하나남겨두고 아이스크림은 입속으로~수제아이스크림의 맛은 뭐랄까....아이스크림이라고하기엔 가볍고....샤베트라고하기엔 무거운? 저는 약간 더 진득한 맥도날드콘 정도를 생각했는데 ㅠㅠ 그러기엔 한없이 가볍더라구요 그게좀 아쉬웠어요 


아이스크림만 먹고 돌아가긴 아쉬우니 사진찍기 좋다는 테쉬폰으로 가봅니다 


흡사 흉가와같이생긴 이건물이 바로 테쉬폰입니다 밤에오면 무서울것같은데 낮이라그런지 나름 분위기가 있네요 


많은 분들이 사진을 남기고계셨는데안쪽엔 아무것도없어요 그냥 겉에서 사진찍기 좋은곳같더라구요 대체 테쉬폰이 뭘까 궁금해서 안내판을 읽어보니 


이라크 바그다드에서 2000년쯤전부터 내려오는 건축물의 양식을 테쉬폰이라고부른데요 곡선으로 연결된 구조덕에 오랜시간동안 자연재해로부터 안전할수있었다는데 예전엔 목장의 숙소로쓰기도하고 이런저런 용도로 다양하게 만들어졌었나봐요~테쉬폰은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있다고하니 들러서 사진한장 남겨보는것도 좋을것같네요!


테쉬폰에서 사진한장 꾹 찍고 내려와 피곤한 눈을 쉬어주기위해 들판을 보는데 딱히 뭐 하는거없어도 이게 쉬는거구나~싶더라구요아이스크림이 특별하지도않았고. 구지 찾아오자면 시내와 가깝지도않지만 바쁜여행일정속에서 앉아서 쉬어가기엔 참 좋았던거같아요 사진찍기 좋아하시는 분들은 성이시돌목장 우유부단에 들러 한박자 쉬어가시는건 어떨까싶네요 :)


우유부단 영업시간10:00~17:00수요일은 휴무




--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳!제주 숨은명소/성이시돌목장 왕따나무!



제주도 사진찍기 좋은 곳,제주 숨은명소!성이시돌목장 왕따나무!쉽게 만나보기 힘든 탁 트인 목장풍경을 만나볼 수있는 곳이다. 


예전엔 아는 사람만 아는 제주도숨은명소 였는데.?이젠 하나의 관광명소가 되었다!제주도 사진찍기좋은 곳! 성이시돌목장 왕따나무 앞엔 언제나 사람들로 붐빈다!줄서서 순서를 기다리다 사진을  찍어야한다!


성이시돌목장 왕따나무 앞에서 웨딩촬영이나 인생샷 찍기위해 소품도 준비하여 오기도한다.


일명 소지섭나무 불리는 제주도 왕따나무!두 오름(좌측 이달오름,우측 새별오름)중간에 왕따나무가 나오게 찍는게 최고의 뷰 포인트이다.


성시돌목장은 한림읍에 위치한 실제 목장으로서 인상깊은 목장의 평원을 느낄 수있는 곳이디ㅡ!


아주 오래전 제주도에 온 아일랜드 출신의 신부가 만든 성이시돌목장은 당시 제주지역의 가난을 물리칠 방안으로 만들었다고 하니 목장을 둘러보는 마음 또한 이곳의 풍경처럼 평화로워지는 것 같다.


이 곳은 제주의 특별한 관광지라기 보다는 목장의 드넓은 초원의 모습과 분위기를 느낄 수 있는 곳이다.싱그럽고 탁트인 초원이 제주도의 느낌과 너무 어울리는 것 같아서 잠시 주변을 돌아보며 지나가다 잠시 감상하기에 딱 좋은 곳이다.


이름또한 특이한 왕따나무!지금은 많은 사람들이 찾는 곳으로 유명해져서 신분 상승중인 성이시돌목장 왕따나무!제주도 사진찍기좋은 곳!제주 숨은명소다


아름다운 바다와 함께 남한 최고봉 한라산과 수많은 오름들,그리고 드넓은 초원이 너무도 아름다운 제주도는 환상의 섬이다!


5월의 제주는 어딜가도 이쁜 꽃천국이다!


제주여행 즐기기 정말 좋은5월의 끝자락!제주 숨은명소!제주도 사진찍기좋은 곳!성이시돌목장 왕따나무 아래서 인생샷!한번 어떠신지요~~^"오늘도 맛있게 여행하세요~~^

--------------------------------------------------


제주도추천카페*우유부단*성이시돌목장



제주도에 하루가 다르게신상카페, 맛집 들이 늘어가고있다그중에 업체관계자(?)들 사이에 오픈전부터 기대를 한몸에 받았다고하는


성이시돌목장 [우유부단]카페


어쩜 이름도 이렇게 잘들 지으시지우유가 유명한 성이시돌목장과제주용담해안도로에 위치한 유명한 '닐모리동동'카페와콜라보레이션 하신 카페라고6월에 오픈하고, 가오픈기간에 다녀왔는데이미 사람이 참, 많았다우유를 테마로한 [우유부단]


어딜가나 내부인테리어 먼저 눈이 가고


센스있는 메뉴판


밀크티가 주력상품


선물용병에 담긴 밀크티는 500원 추가너무 이쁘니깐~


카페에 온 손님들, 누구나에게 들려있는우유부단 아이스크림 (컵도 선택가능) 4천원나 다 아는 우유맛 ^^좀 쫜득쫜득한, 폴바셋스러운 텍스쳐를 원했건만그냥 부드러운 우유맛(맥도날드 콘 8개를 선택하겠엉)


성이시돌목장은 커플들에게는셀프웨딩 장소로 유명하고테쉬폰도 유명해서, 사진찍으러 많이 오는 곳아이들을 데리고 가면이렇게 신기한 구경도 할수 있으니일석이조


우유곽을 형상화한 야외테이블과하지 않은 인테리어가 성이시돌목장과 썩 잘어울렸다제주도 핫플레이스 예감아이들과 가기좋은, 제주도 관광지로 추천 













--------------------------------------------------


제주도지금 성이시돌목장



안녕하세요.^^제주도 전세버스 #제주도홍기사 인사드립니다. #제주도지금 어느새 12월이 시작되었네요.^^한해 마무리 잘하시구요.^^오늘은 제주도 #성이시돌목장 을소개합니다.#우유부단 으로 더욱 알려진성이시돌목장 이구요.#테쉬폰 이라는 특색있는 건물로도유명하죠.ㅎㅎ


말을 키우고 있는 지역 입니다.


#조랑말 이  아닌 #경주마 랍니다.경매를 통해서 분양도는데요.경매시작가가 2,000만원을넘는 다네요.^^;확실히 자태가 남다르네요.ㅎㅎ


테쉬폰 이라는 건축물입니다.


한켠에 소품샵도 마련 되어 있네요.


이상으로 성이시돌목장의안내를 마칩니다.안전하고  즐거운#제주여행 을계획중이시다면아래를 눌러보세요.더욱더 많은 정보를확인 해 보실수  있습니다.

--------------------------------------------------


제주 사진 찍기 좋은 곳 성이시돌목장



제주 성이시돌목장


성이시돌목장은 초록마을에서 사다 먹는 우유를 통해서 처음 알았어요. ㅋㅋ그러다 이번 제주 여행에서 결혼 10주년으로 스냅사진을 찍기로 하면서 제주 사진 찍기 좋은 곳으로 작가님이 추천해 주신 장소 중 하나 인 성이시돌목장에서 진행하기로 하였어요. 그리하여 제주 항공우주박물관에서 이시돌목장으로 향했어요. 


주말인데다가 날씨가 엄청 좋았던 날이라 사람이 정말 많았어요.주차장에 주차를 마치고 우유부단 안으로 들어갔는데 아이스크림은 품절이고, 사람이 너무 많아 앞에 나와 사진만 먼저 하나 찍었네요. 이시돌목장 우유부단 앞에 이렇게 우유갑처럼 생긴 포토존이 여러 개 있더라고요.사람이 많은 우유부단을 뒤로하고, 테쉬폰이 있는 곳으로 올라가 봅니다.


테쉬폰에는 각종 촬영을 하는 분들이 너무 많은 터라 작가님을 기다리면서 넓은 초원을 구경해 봅니다.


사람이 많이 모이는 이유가 느껴지는 이곳 성이시돌목장.


처음엔 테쉬폰 때문에 이국적인 사진을 찍으려 많이들 찾는가 보다 했는데, 직접 와서 보니 넓은 초원과 하늘의 조화가 어디에서 사진을 찍어도 정말 멋지겠다 싶더라고요.


셀카봉을 챙겨가지 않아 얼굴만이라도 옹기종기 모아 넷이서 사진을 찍어보려는데........우리 솔군........... 덕분에 사진 찍고 나서 저희들만 빵 터졌지 뭐예요.


넓은 초원과 오름, 그리고 푸르른 하늘과 예쁜 구름.


장난꾸러기 27개월 꼬맹이의 사진도 작품이 되는 이곳 성이시돌목장.정말이지 이래서 이곳이 제주 사진 찍기 좋은 곳 인가 봐요.


이날은 날씨도 한몫했고 말이지요.


작가님 오실 때까지 잠시만 기다리면 되는데 그걸 못 참고, 뛰고 달리느라 정신없는 아이들.


어찌나 멀리까지 뛰어가는지... 다시 오라는 손짓에도 못 본체, 못 들은 체하네요.


그러더니 신나게 빙글빙글~


다친다고 그만하라고 해도 또다시 빙글빙글~


엄마 앞으로 와서도 쉬지 않고 빙글빙글~


정말 죽이 척척 맞는 솔솔남매. 넘어지고 다쳐도 마냥 좋은지 쉬지 않고 돌고, 뛰고, 넘어지고.........ㅋㅋ


제주 사진 찍기 좋은 곳 성이시돌목장테쉬폰을 비롯 이곳에서 찍은 놀라운 스냅 사진은 따로 공개하는 걸로...이곳은 특별히 뭘 본다거나 관광 보다 그냥 사진 찍으러 들리면 참 좋은 곳인듯해요.저희뿐 아니라 대부분 사진을 찍으러 들리는 곳인 듯도 했고, 조금 떨어진 장소에서는 웨딩촬영하는 커플들도 정말 많았고 말이에요.이날은 우유부단에서 음료를 즐기지 못 했던 터라 다음에 기회가 되면 그때 또 들러서 사진을 찍어봐야겠어요. 이상 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 || 테쉬폰/우유부단 아이스크림 



인스타에서 많이 봤던 노란집?앞에서 사진찍는 그곳 ! 성이시돌 목장 저도 다녀왔어용 ! 성이시돌목장


성이시돌 목장 주차공간은 여유로웠어요 


성이시돌 목장 지도 !포토스팟이 꽤 많았는데 더 들어가보지 못하고 테쉬폰이랑말만 몇마리 보고 와버렸네요왜그랬지...?





이곳이 바로 처음 얘기한 노란집 그 유명한 테쉬폰 테쉬폰은 아일랜드 고향인 신부가 숙소로 사용하기 위해 1961년 지은 건축물이죠 


테쉬폰 옆쪽에서도 한장 찍고 옆쪽에서 커플들이 셀프스냅사진도 찍고 그러더라구용 ~이날 날씨가 좋아서 사진 진짜 이쁘게 나왔을듯 !


테쉬폰 뒤쪽으로 좁은길이 있길래 가봤더니 말들을 가까이서 볼 수 있었어요 사진 찍는 가족뒤에서 얌전히 기다리기............... 


좁은길을 따라 나오면 이런 우유갑 조형물이 나와요다들 여기서 삼각대로 사진찍던데삼각대 갖고 다니기 귀찮아서 안꺼내던 우리는 다른사람에게 사진을 부탁합니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 구도를 원한게 아닌데 의도했던것과 다른 사진이 찍혀버림 





다시 초입으로 돌아와서 성이시돌 목장 온 사람들은 다 들어가는거 같았던우유부단 카페에 따라들어가서 사먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아이스크림이랑 쉐이크였나 뭐였지..아이스크림이 더 맛있는걸로 ! 


떠나기 전에 다시한번 혼자서 사진찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우유갑에 집착함..........


말 놀라지 않게 슬금슬금 다가가서 말이랑도 한장 찍고 ~ 시간이 없다면 꼭 들려야할 곳은 아니지만여유가 있다면 사진스팟도 있고 여유롭게 걷기 좋아서 들려보면 좋을것같아요 


 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장과 테쉬폰의 위치때문에 골머리아픈 당신에게...



제주 테쉬폰........제주 성 이시돌 목장.........예쁘다.가고싶다.다만 위치가...위치가..도보(버스)여행자들에게는,어른들의 말을 빌리자면~!망할...썩을...ㅜ


그 마음, 그 느낌 알기에포스팅에 돌입합니다.누가?? 서귀포 파비오 아저씨가.=======오늘도 즐거운 하루 보내고 계신가요?여러분의 행복한 여행안내자이고외국인들의 한국여행가이드(관광통역안내사/영어) 이며당근 한국인들을 위한 제주(우리나라)여행가이드 이기도하지만~ ㅎㅎ그냥 여러분들이 힘들때 찾는 '제주도 기사아저씨' 서귀포에 사는 아저씨 서귀포 파비오 아저씨 입니다.


이미 많은 분들의 사랑으로정신없이 예약이 마감되어가고 있는 파비오 아저씨와 승합차로 함께 떠나는 행복한 제주여행은아래링크 클릭~! 으로 확인해주세요 ^^


오늘도 어김없이South Korea의 Ansan에서 오신 손님들과 즐겁게 투어를 마친 후집에 들어가자니 심심해서서귀포 시내의 별다방에 앉아 있네요~오늘은 어떤이야기를 해드릴까...하다가제주 성이시돌목장의 테쉬폰 사진을 보고 딱~! 이 이야기를 해드리고 싶었습니다~어떻게 하면 경제적으로( 돈 적게, 시간도 적게)힘든 위치의 테쉬폰에 갈 수 있는가........이 포스팅은 사실 뚜벅이 여행자들을 위한 포스팅이 되겠지요.


How to get there ?제주 성이시돌목장그리고 테쉬폰...


그리고 자가여행자들에게는 예쁜사진과 테쉬폰, 성이시돌 목장의 간단 정보 정도??? ㅎㅎㅎ====자~ 떠나볼까요?제주 성이시돌목장/ 제주 테쉬폰은 같은 장소 입니다.목장안에 테쉬폰이 위치해 있기때문이에요.요즘은 테쉬폰에 가실때 하나의 즐거움이 더 늘었죠?테쉬폰 옆의 '우유부단카페' ->시그니처밀크티로 유명합니다.그리고 예쁜 병우유(오전이면 대부분 떨어집니다)


우유부단에서 가져온 명함...............밖에 없네요... 죄송  ^^: ㅎㅎㅎ


오~~~ 뒤적뒤적해보니 매뉴판도 있었네요???


ㅎㅎ 건물은 안찍고 이런것만................^^:


===제주 성이시돌목장의 유래는 아일랜드신부님이신 임피제신부님(패트릭 제임스 맥그린치) 께서 제주의 가난(이해하기 어려우시겠지만 제주도는 정말...어마어마하게 가난한 섬이었어요)을 해결하기 위해(도움을 주기위해서 )황무지를 개간하여 만든 목장입니다.그 목장을 개간할때 테쉬폰을 목장에서 일하는 사람들의 숙소용으로 지었는데이라크의 바그다드에서 유래된 건축양식을 써서 아래처럼 아주 독특한 형태의 건물을 만들었다고 해요.===


테쉬폰 건물


그럼 .........이 곳이 왜 이렇게 유명할까요???바로....바로....바로........................


사진이 잘나와.............이게?? 왜~~??그 마음 잘 알지만...일단 찍어보세요...그래서 이 곳은 웨딩촬영 1번지~!


그럼...된거죠??? 갈 이유... ㅎㅎㅎ이시돌목장과 테쉬폰의 간단 정보는 이정도면 되겠죠??=======다음은 위치.제주 성이시돌목장/테쉬폰은 제주의 중서부 산간지방에 위치해 있습니다


다음.How to get there~!1. 자가용 이용자.네비에 '성이시돌목장' 이나 '테쉬폰' 검색( 티맵 추천)그럼 데려다줘요~ 여러분의 네비가 ^^2. 버스이용자.. 우리 뚜벅이 여행자님들...여기......진짜 악명높아요 버스로가기 힘들어서...이렇게 말씀드리고 싶네요 '버스는 961번이 있다.'그런데 잊어라...........라고.......ㅜㅜ여러분의 소중한 시간과 인내심을 테스트 합니다.3. 그렇다면 뚜벅이를 위한 솔루션??'동광육거리'를 이용하라~! 입니다.그리고 오설록과 묶어라~! 정도가 되겠네요."오설록-동광육거리-성이시돌목장"의 위치는삼각형의 각 꼭짓점이라고 생각하시면 됩니다."동광육거리"는 제주시에서나 서귀포시에서대중교통으로 오설록이나 성이시돌목장에 갈때702번을 타고 오다가 내려서 읍면순환버스로 갈아타기위해서꼭 거쳐야하는환승장소입니다.자신있게 말할 수 있어요 오전중에 그 곳에 내리면여러분과 같은 도보여행자들의 방황하는 눈동자를 많이 만나게 될겁니다...당당하게 다가가세요.그리고 뭉칩니다.4명까지.그리고 여러분들을 실어나르려 역시 방황하는 택시를 불러세워서 떠나는거죠.오설록으로. 그리고 성이시돌목장으로~!택시비 1/N 하시면 1천 5백원이면 됩니다~! 걱정마세요.여기의 택시기사님들은 다~~~ 알고 있어요.여기에는 버스가 1시간 2시간에 1대뿐이라는 것을요. 그래서 여러분이 열받고 있다는 사실도요...ㅜㅜ


이때 마지막 꿀팁~!"오설록에서는 동광육거리까지 돌아가려는 분들이 성이시돌목장 보다는 많기에 항상 택시가 있습니다.하지만 성이시돌목장/테쉬폰까지 가려는 분들은 그렇게 많지 않기에꼭 타고간 택시기사님의 번호를 받아가세요.그리고 돌아올때 그 분을 다시 부르셔야 요금을 가장 아낄 수 있습니다.멀리서 오는 이상한 콜택시 불렀다가는 큰~ 요금이 나갈 수 있어요 ^^제주시나 서귀포시로 돌아가실 분들은목적지는 당근 동광육거리로 돌아가셔서 702번버스를 이용하셔야 요금을 세이브 할 수 있습니다.참고로 동광육거리에서 오설록까지는 택시비로 최대 5천원정도에 기사님들과 협상하시고동광육거리에서 성이시돌목장까지는 최대 7천원정도에 협상하시면 적당할 것 같습니다.========버스타고 어떻게 가야하는지 알아보러왔더니왠 택시 타령이야.....??하시는 분들에게 해주고 싶은 말은???


아직 안 기다려 봐서 그래요...제주의 세찬바람을 맞으며제주의 땡볕을 맞으며...기다려보세요 ..라고 ^^


시간을 잘 맞추실 수 있다고 생각하시는 분들을위해서오설록까지 가는 버스는동광육거리에서(동광육거리기준 아침 6시30부터 오전에는 약 40분에 1대씩 오후로갈수록 1시간에 1대씩 있습니다)성이시돌목장에 가는 버스시간은...(아래 961번 버스시간표는 네이버 블로그 아이디 '눈길밭길'님의 블로그에서 정보를가져왔습니다)


동광육거리에서 이시돌입구 삼거리까지


이시돌입구삼거리에서 동광육거리까지


이렇게 버스 스케줄도 올려둘게요~ㅎㅎㅎ힘든만큼 보람이 있는 성이시돌목장/제주 테쉬폰/ 우유부단 여행이 되기를 바랍니다~아, 오설록도요 ^^오늘 글을 너무 많이 썼나....손가락이 아파오네요 ^^사진여행 떠나 봅시다~^^


아이 씬나~


서로 애정하는 말 부부.....부끄부끄...


맑은 날 테쉬폰. "일단 창문틀에 앉아봐요 그리고 눌러봐요 당신의 셔터.


멋지고 유니크한 테쉬폰


쇠사슬 형태의 벽구조 (합판으로 건물안쪽에 거푸집을 만들고 그 위에 콘크리트를 부었다고 합니다)


이름 모르는 멋진 오름의 능선이 백그라운드


한겨울 테쉬폰의 창으로 바라본 나무 한그루...나무 옆에 지금의 우유부단 카페가 있기 전이네요


또다른 모습...그래서 사진가들이 프레임을 사랑하나봅니다.


처음에는 기숙사로 쓰다가 나중에는 축사로 썼다죠?  축사로 썼을때의 흔적같네요~


날이 흐린날 테쉬폰의 정면


테쉬폰 상세 설명


이리봐도 저리봐도 독특하면서도 투박한 , 유니크한 아름다움을 가지고 있는 멋진 건물입니다


어떠셨나요?서귀포 파비오 아저씨와 먼저 다녀온제주 성이시돌목장/테쉬폰 여행 ^^뚜벅이여행자분들에게는 고난의 여행일 수도 있겠지만말씀드린대로 동광육거리에서 조금만 용기를 내신다면충분히 편하게 다녀오실 수 있어요.교통비보다 여러분의 시간을 아끼세요.제주에서의 시간시간이 여러분의 MONEY 입니다~^^오늘은 여기까지.오랜만에 뚜벅이 여행자 모드로 조언을 드려보고싶었던서귀포 파비오 아저씨였습니다.다음에 다른이야기로 다시 만나요~제발~ ^^


아래 링크 클릭으로 파비오 아저씨를 친구추가 해주세요 ^^http://section.blog.naver.com/connect/PopConnectBuddyAddForm.nhn?blogId=seethemarket

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행지. 성이시돌목장. 우유부단. 얼그레이밀크티. 



안녕하세요~블로거 유유입니다.


약 10일전에 휴가를 내고 3박4일 동안 제주도여행을 다녀왔어요.제주도여행에서 괜찮았다고 생각되는 여러 맛집/카페/여행지를 소개해드릴까합니다.


이번엔 여행지입니다.제가 2일째에 갔었던 루트를 말씀해드리면, 삼보식당(조식)-새별오름-나홀로나무-성이시돌목장-키친오즈-이호테우해변-산들애풀하우스(숙소)이렇게 돌아다녔어요.거즘 제주도 3/4을 돌아다녔네요.....ㅋㅋ그 중에서 성이시돌목장 여행지를 소개해드릴까 합니다.


-장소: 성이시돌목장(안에 위치한 우유부단)-위치: 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리


주차장에 차를 대시면 말들도 보이고 목장으로 들어가는 입구가 나옵니다.막상 목장은 별게 없어요.그냥 벌판에 말들을 키우고 있고, 포토존이 2개 정도 있으며카페와 기념품을 파는 가게가 1개씩 있답니다.


성이시돌 목장!꼭 한번 와보고 싶었던 장소에요 ^^


이곳이 우유부단이라는 곳이에요.밀크티, 우유, 우유아이스크림 등을 파는 곳이에요.저희 어머니가 좋은 우유라고 극찬하셨던 장소입니다.


저도 들어가서 주문을 해보려고요.여기서는 아이스크림이나 밀크티 1잔씩 먹어보라고 했었는데,날씨가 춥고 목이 아픈 관계상밀크티만 시키기로 했습니다.ㅠㅠㅠ 아쉽....


메뉴입니다.저는 얼그레이 밀크티 bottle로 1병 주문했어요.bottle은 따뜻하게 주문이 안된다고 해서 차갑게 먹어보려고요.. 하하


우유부단의 얼그레이 밀크티!고소하고 굉장히 맛있어요.홍차향이 은은하게 번지면서 고소하고 차게 해서 먹으니까 저는 더 좋았던거 같아요 ^^또 마시고 싶다....





이번엔 기념품 샾으로 들어가보겠습니다.여기는 치즈와 우유, 다른 물건(기념품)등을 판매한다고 하더라고요.


제가 너무너무 좋아하는 치즈...가져가기도 어렵고 비싸기도 해서 구매는 못 했어요치즈 정말 좋아하는데..아쉽더라고요.


멀리서 풀을 뜯는 말들가까이서 보고 싶지만 혹시 몰라서..울타리 너머에만 구경했어요.푸르릉~ 푸르릉~


말들도 한번씩 쳐다봐주곤 한답니다.같이 사진 찍어볼걸 그랬나...........


역시 성이시돌목장의 마지막은 여기죠.서로 맞춰 입고 온 커플룩(시밀러룩)입고 남들 다 찍는 포토존에서 저희도 한번 찍어봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ날씨가 흐려도 분위기 있게 나와서 좋았어요.아름답네요.


얼그레이 밀크티가 맛있는 장소.치즈와 아이스크림, 우유가 유명한 장소.말들과 함께 사진을 찍을 수 있는 장소.포토존에서 인생사진을 건질 수 있는 장소.블로거 유유가 추천하는 제주도여행지!성이시돌목장이었습니다. ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 성이시돌목장/왕따나무



안녕하세요 밀면입니다이번에 소개할 곳도 제주도 여행에서 마지막 날 갔던 곳!성이시돌목장과 왕따나무입니다


렌트카 네비에 치면 바로 나오더라구요!


운 좋게 엄청 가까이서 말들을 봤어요!!!!!


열심히 풀을 뜯어먹는 말들 ㅎㅎ역시 가까이서 보니까 좀 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 말 근육이 탄탄... 대박





ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ날이 워낙 안 좋아서...+내 사진 찍는 실력 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 안는다;;이곳은 테쉬폰!!!!!!!!!!!!말똥냄시가 지독해서~~~~~~~~~~간단하게 둘러보고, 진짜 가보고 싶었던 곳은 왕따나무니까!얼른 자리를 옮겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


소지섭이 CF를 찍었다는 곳!왕따나무!!!!!!!!!!


직접 보니 더 이뻤다 ㅠㅠ웨딩촬영도 하고 있었음!


저기서 이만큼 걸어왔다 ㅋㅋㅋㅋ비 왔어서 땅이 축축...


쓸쓸하게 있는 왕따나무!





그래서 내가 친구가 되어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠시나마..안녕ㅋ ㅠㅠ


날 좋은 날 오면 더 예쁘겠다 생각이 들었다!볕도 쫘악 내리쬐고~~~~~그래도 비 오는 날은 더 분위기 있는 듯!사진들이 다 어둡게 찍혀서 밝게, 채도를 보정한 것들


제일 만족하는 사진 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하필이면 밑을 보고 걸어가는 거라.... ㅋ모델이 별로지만;;성이시돌목장, 왕따나무 코스도 만족!♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


정말 테쉬폰 하나였던 성이시돌목장 ^^::






딸이랑 버스정류장 찾고 또 기다리느라 고생만 한곳~결국 왕복 택시비만 27000원 들어버린 성이시돌 목장입니다 ㅎㅎ


둘다 고생을 한지라 일단 뭐부터 먹자며 우유부단에 들어가봅니다 수요일 휴무이니 참고하셔요 성이시돌 근처 먹거리 판매하는곳은 이곳이 유일하답니다 그래서 평일임에도 사람이 북적북적. 자리잡기도 힘드네요 


작은딸이 우유를 정말 싫어하는데 여기껀 사진은 찍어야한답니다결국 어쩔수없이 아이스크림 싫어하는 내가 아이스크림 먹게 생겼네요 ^^;;우유부단 수제아이스크림 4500원배고파서 녹차호두스콘 4000원 하나 시켜봅니다 


저 아이스크림 들고 목장가서 인증샷찍고 들어오더군요 덕택에 아이스크림이 녹았어요 ㅎㅎ


이 녹차 호두스콘 진짜 맛있었어요. 물론 우리가 점심을 못먹고 성이시돌목장까지 흘러들어온 탓도 있겠지만요 ㅎㅎ





간단히 요기만 겨우하고 성이시돌 목장 구경해봅니다.한림에서 택시비 만원이나 주고왔으니 얼마나 이쁜가 보자~~~


어라~~ 근데 정말 이게 다 입니다 ㅋㅋㅋ우유부단 카페 작은거 하나랑 이 테쉬폰건물하나~~그리곤 벌판입니다 ㅎㅎ


난 이 구조물을 사진에서 봤을때 나뭇껍질로 만들어진건가 했어요색감이 오묘하고 무늬도 독특해서요.근데 직접보니 시멘트로 만들어진 집이네요처음엔 목장 숙소로 사용하기 위해서 만든거라고 하네요 


내부 작은 방 두어개 있는 모양새입니다 사방으로 창문이 있어 바깥바라보기는 좋네요 


이라크 바그다그쪽에 이런 양식의 건물이 있었다고 하네요우리나라엔 성이시돌 목장에만 있는 귀중한 보물이랍니다 


테쉬폰 바로 옆에 나무 한그루가 있네요소지섭 외톨이나무가 이 근처라는데 우린 차도 없는 뚜벅이라 찾아가지도 못하고...여기서 외톨이나무인척 사진 찍어보자고 했네요 ㅋ


그래도 목장이라 말들이 보입니다~~윤기가 좌르르~~ 말들 건강해보입니다 





말들 반대편은 그냥 초록초록 푸르른 벌판입니다~~


쏠로와 커플 사진인가요? ㅎㅎ


모 다른 볼거리가 없어서 다시 테쉬폰에 와서 사진 몇장 더 찍어봅니다어쩌다 이곳이 이렇게 유명해졌을까요?정말 이 건물하나있고 교통편도 없는곳인데~~


평일에도 보러오는 사람들 많았어요.다들 자가용타고 오더군요. 우리처럼 택시타고 여기까지 온 사람은 별로 없네요 


한 사진사분이 연출하고 있던 가족의 단란한 모습 옆에서 살짝 담아봤네요 








이곳에도 까마귀떼가 정말 많터라구요한라산에서 내려온걸까?그나저나 우린 어케 시내로 돌아가야할까? 


일단 들어오면 나가는 차편이 보일줄 알았는데 다들 자가용으로 온 사람들만 있더라구요어쩔수없이 콜택시 불렀더니 나가는 비용은 17000원^^;;물론 우리가 애월 봄날카페까지 간다고 한거지만...


에고고~~ 어쩌자고 테쉬폰 사진들을 그리 멋지게들 찍어올려서이 버스여행자를 이곳까지 오게한건지 ㅎㅎ그래도 나는 보고싶었던 테쉬폰 직접보고 딸은 우유부단 아이스크림 사진 찍고 돌아가네요 대중교통 이용자는 왠만함 가지마셔요, 볼거리에 비해 택시비 많이 나옵니다 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


*[제주4박5일] 나니부부의 늦은여름휴가 한림흑돼지맛집 홍돈, 성이시돌목장과 우유부단!



제주 한림맛집홍돈





064. 796. 225제주시 한림읍 한림로 3길 10-12영업시간 13시 ~ 24시흑돼지 근고기 1인분 27,000원


- 애월에 숙소를 잡은 우리부부는 원래 롱로드라는 함박스테이크집을 가려고 했으나물놀이 하고 샤워하고 나왔더니 너무 늦었나 문을 닫음 ㅠㅠ그래서 한림로 해변따라 쭉 드라이브~가다보면 맛집이 있을꺼야 하는 가벼운 마음으로 그러다 웬지 끌리는 간판한림 어느바닷가 앞에 위치한 홍돈 흑돼지집!그렇게 오게됨.


- 흑돼지집에 왔으니 흑돼지 2인분을 주문하고 그래두 제주도 오고 첫날밤(?)인데 한라산 1병은 해야할것같아 하하하밑반찬은 묵은지와 계란찜 깻잎장아찌, 묵은파김치(이게 꿀맛임), 파절임 끝간단하군첨에는 사장님도 직원도 안보이길래 뭐야 잘못들어왔나싶었었다.(알고보니 뒤에서 사장님이 직접 흑돼지고기 초벌하고 계셨음ㅋㅋ)





- 홍돈은 1인분이 나뉘어져 있다시간이 지나서 기억 잘 안나지만 흑돼지 근고기 어떤부위다하면서 처음 가져다준 부위는 비계가 없이 고기만 있었는데불향이 살짝 베여있고 씹으면 육즙이 왕창 나와서 입안가득 흑돼지 풍미가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한점먹고 불안함을 날려버림 ㅋㅋㅋㅋ


- 그다음 가져다주신 부위는 비계와 고기가 꼭 달라붙어아름다움을 뽐내는 흑돼지..이번엔 김치와 함께 구워 먹었는데 아 진짜 말도안되게 맛있었다여태까지 먹어본 흑돼지구이 고깃집중에 젤 마싯었음!!!!!ㅠㅠ 우연히 들어가서 이런맛집을 찾아 뿌듯함도 두배ㅠㅠ홍돈 잊지못할꺼야 제주도 가면 또 갈게 꼭..





한림가볼만한곳성이시돌목장 그리고 우유부단





- 둘째날 아침,여행오기전에 제주도 가볼만한곳 검색만 하면 나오던성이시돌목장과 우유부단참고로 우유부단은 성이시돌목장안에 있는 카페임이렇게까지 대규모인줄 몰랐으나 성이시돌은 엄청나게 규모가 큰 카톨릭교였다


- 우유부단에서 아이스크림먹고 테쉬폰에서 사진몇방찍고 갈것이 아니라면성이시돌목장에 센터를 먼저 들러 산책로를 가보길 바란다.금으로 된 동상으로 스토리가 있는 산책로는 예수의 탄생과카톨릭의 이야기를 가득 담고있다물론 우리부부는 무교이지만 로마에 가면 로마법을 따르라고절에가면 불상에 기도드리고 교회에가면 예수님께 기도드리고 할건다한다ㅋㅋ





- 정갈하게 잘되어있는 산책로를 끝나고 나오면 바로 옆에 펼쳐진말들이 뛰어노는 목장한폭의 그림같아말보니까 제주도 온 느낌 팡팡!





- 산책을 다 끝내고 성이시돌센터도 한바퀴 돌아보고  다시 성이시돌목장 시그니쳐 장소인 테쉬폰에 왔는데 사람이 많아도 너무많다..ㅜㅜ여기 오는길에 사람 별로 못봤는데 다 여기 있는듯 바글바글ㅋㅋㅋㅋㅋ





- 그렇게 우글거리는 사람들 틈새에서 요리조리 잘 피해테쉬폰에서 우리부부의 추억을 나름 잘 담은듯 히히역시 화려한 옷이 사진찍으면 예쁘다는걸 새삼 깨닫게된 사진이랄까


- 테쉬폰 바로 뒤에 주차장안에 위치한 우유부단관광버스며 차들이 가득하고 사람도 엄청 많고들어가는 문 밖까지 줄서있다가 줄어들었다를 반복하는 제주도 핫플레이스하지만 다신 안올거가타^^ 왜냐면 걍 우유아이스크림이랑 밀크티가 전부고테쉬폰이 전부임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성이시돌목장은 한번정도 오는곳으로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





- 사람이 너무많아서 차마 메뉴판도 찍지 못하고20~30분가량 기다려서 겨우 받은 아이스크림과 밀크티도도망치듯 차에 와서 겨우 사진하나 건지고 입에 넣음...ㅋㅋㅋㅋ우유아이스크림은 누구나 아는 우유맛이고밀크티는 달지 않아 좋긴했다만 이렇게 기다려서 먹을정도인지는 잘모르겠음한림 가볼만한곳인지 모르겠는 성이시돌목장에 테쉬폰과 우유부단,너무 맛있어서 인생고깃집이라 말하고픈 한림맛집 홍돈 흑돼지연탄구이집 후기 끝.





* 무단도용, 재편집 금지!

--------------------------------------------------


[D850 + 58.4N, 20.4A :: Leica Q :: X-T100] 제주여행 :: 제주 카페 :: 카페닐스 :: 성이시돌목장 :: 제주 드림교회



[D850 + 58.4N, 20.4A :: Leica Q :: X-T100] 제주여행 :: 제주카페 :: 카페닐스 :: 성이시돌목장 :: 제주 드림교회요즘 SNS에서 핫하다는 카페닐스 . 

















우리가 갔을 때는 멍멍이 친구들은 없었다 . 

















첫 여행에 나선 X-T100 
































코스타리카 산 루이스 원두 ?? 와 카페라떼 . 


성이시돌 목장은 아주 잠깐 . 


바램 목장에 갈려고 했는데 . 바램목장도 월요일 휴무 ㅠㅠ 대신 옆에 있는 드림 교회라는 데서 사진을 찍고 왔다 . 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 우유부단 사진명소 맞네






안녕하세요 지똥미니 입니당이번 여름휴가때 포뇨만셀프만삭촬영겸 다녀왔던제주도 사진명소를 소개해드리려고해요.점심으로 애월 김만복점에서 든든하게 배를 채운 후제주도 사진명소로 유명한 성이시돌목장 그리고 우유부단을다녀왔어요.그냥 성이시돌목장에 우유부단이 있더라고요ㅋㅋ


이 날 아침에는 엄청 밝았는데 성이시돌목장으로 넘어오니까구름이 그득그득 ㅠㅠ 흐리더라고요.그래서 사진이 잘 나올까 걱정했는데 나름 잘 나왔답니다.!


이건 일단 곽지해변에서 사진 찍은 사진~곽지해변에서 성공적으로 사진찍고 만복김밥 먹고 성이시돌 목장으로 출발 ~


성이시돌목장을 네비에 찍고 갔더니 바로 옆에 우유부단이!정말 더웠기에 사진 후딱 찍고 바로 우유부단으로 들어갔답니다.우유부단앞에는 저렇게 우유틀이 있더라고요.저기 앉아서 사진찍어도 잘나오는 것 같아요하지만 나랑 쏭편은 이상하게 나왔으니 패스 ~


목장에서 말도 구경하고 들판에서 사진도 찍엇는다 다 맘에 안들엇 그중에서 제일 마음에 드는 사진은 이거 두장!테쉬폰에서 찍은거예요.다 성이시돌목장안에 있답니다.여기도 줄서서 찍어야해요인기만점인 곳!후딱 사진 얼렁찍고 우유부단으로 ~


다들 더운지 저희처럼 사진찍고 다 여기로 피신오더라고요ㅋㅋㅋ방금 곽지해변에서 분명 커피를 마시고 왔지만 그래도 더위가 넘나 강했어서 무조건 다시 커피숍으로향했어야 했어요.우유부단 수제아이스크림 컵으로 하나랑 우도땅콩밀크티 하나를 주문했어요


둘다 굿!제가 단걸 잘 못먹지만 그래도 땅콩밀크티 고소하니 맛있었고우유부단 아스크림도 맛나~한번쯤은 사먹어볼만한 맛!라떼에 익숙한 둘이기에 ㅋㅋㅋ 다음에 또 갈런지는 모르겠지만그래도 잘 먹었숩니다~


성이시돌에서 한시간도채 안있고 근처 티오셜록뮤지엄 녹차밭가서 사진찍을라고차를 돌렸는데!! 나홀로나무가 똭!!!!여기를 다들 설명할 수 없는 곳에 자리하고 있다고 했는데진짜 ㅋㅋㅋㅋ 설명할 수 없는 곳에 나홀로나무가 있었음 ㅋㅋㅋ배불뚝이인 나로썬 저기까지 가기가 무리데쓰.또랑도 넘어가야했기때문에 위험하다고 판단해서 그냥 멀리서 사진만 찍고 차에 올라탐 ㅋㅋㅋ


오셜록에 도착해서 사진도 찍고 ~뭔가 처녀귀신 스탈!숙소로 고고씽이 날 사진 엄청 찍었는데 다 마음에 들엇~성이시돌목장에서 인생사진 다들 건지세용

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 - 성이시돌 목장, 우유부단 



여유롭고 사진 찍기 좋은 성이시돌 목장:)


테쉬폰은 특이한 건물 양식으로 성이시돌 목장의 사진 촬영 명소로  많은 사람들이 찾는답니다. 


테쉬폰 주위에는 나무들이 있어 그 멋을 더합니다.


성이시돌 목장에 가면 꼭 들러야 하는 우유부단!  매일 오전 10시 ~ 오후 5시까지  매주 수요일 휴무 특히 우유부단은 아이스크림이 유명하다고 해서 수제 아이스크림콘 5.000원이었는데 단비랑 하나 나눠 먹고 나왔네요~ 


시그니처 밀크티도 하나 구입해서 나중에 숙소가서 먹었어요~ 맛이 좋았는데 양이 조금 아쉽더라고요~ 


테쉬폰에서 단비 사진 찍으니 너무 귀엽더라고요~ 지나가는 분들도 너무 귀엽다고 한마디씩 해주고 단비도 신나했어요. 





건물이 정말 독특하죠?오후 4시쯤이라 빛도 참 좋았어요~ 


해맑은 단비! 


예전 2010년에 제주도 갔을 때 성이시돌 목장에서 찍은 사진이에요~ 이때만 해도 이곳이 인기가 많지 않았는데 이젠 우유부단도 생겨서 더 많은 사람이 찾는 거 같더라고요~ 


주위에 목장에 말들이 풀 뜯어 먹는 모습도 너무 멋지죠? 


단비도 한참이나 서서 구경하더라고요~ 


동화 속에 나올 것 같은 이곳에서 예쁘게 단비 사진 찍어주니 너무 좋더라고요~ 이날은 햇살도 좋고 날씨도 참 좋았답니다. 


성이시돌 목장 안쪽으로 가면 성당과 성이시돌 센터도 위치하고 있습니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 2박 3일] 앤트러사이트 / 성이시돌 목장



2018.03.03제주도 2박 3일 가족여행 셋째 날저녁 8시 넘어 늦은 비행기라 협재에서 한참 놀아도 시간이 남았다.


제주 카페 _ 앤트러사이트 


작년 제주도 여행의 복습처럼 또 왔다.


엄마가 다른 데서는 별 감흥 없으셨는데  이 카페 너무너무 좋아하셨다.인테리어가 딱 본인 스타일이라며 얼마나 사진을 찍으시던지.부산에서도 철강공장을 개조한 테라로사 같은데 가보셨는데여기가 왜 특별하냐고 했더니여긴 덜 인위적이라고 하셨다.내부에 습도 높은 것도, 바닥에 흙과 돌이 있는 것도,천장이 개방된 듯 적당히 가려져 있는 것도다 마음에 든다고.모든 인위적인 것들을 이렇게 인위적이지 않은 것처럼 보이게 하는 것이엄청난 센스겠지!


엄마가 너무 좋아하시니 나도 뿌듯.부산 테라로사는 별로지만 여긴 좋다는 엄마의 안목에 깜놀. 


성이시돌 목장


오전에 입었던 우비를 말리겠다는 아빠 ㅎㅎㅎ누가 보면 우리 노숙하는 줄 알겠샤 ㅎㅎㅎ


목장에 왔는데 말은 어디 있느뇨?????


저~~~~~~~~~~멀리 어딘가에 말이 몇 마리 있었던 것 같기도 하고.


말 구경은 무슨.사진이나 찍자.


사진이나 찍자 2.


사진이나 찍자 3.


사진이나 찍자 4.요기가 포토 스팟.제주도 스냅 사진도 많이들 찍는 곳.


많이도 찍었지요 ㅋㅋㅋ


아직 끝나지 않은 우리 사진 ㅋㅋㅋㅋ


사진 실컷 찍고 아이스크림 먹으러.


성이시돌 목장 입구에 있는#우유부단 


가게 내부가 좁은데 사람은 많고,화장실 줄까지 엉켜서 너무 정신없었다.아이스크림 하나씩 들고 밖으로 나옴.폴바셋 아이스크림이랑 비슷한 맛이었다. 시간 넉넉하게 공항으로 돌아가는데새별오름에 들불축제하는 날이라 반대편 차선이 정말 끝도 없이 밀려있어서보는 우리가 다 갑갑해 보였다.어찌 될지 모르니 빨리 나오길 잘했다 생각하며.렌터카 반납까지 무사히 하고 제주공항 갔더니 공항에 또 사람이 어찌나 많던지.정신없는 와중에 겨우 식당에 자리 잡아 저녁 한 끼 때우고엄마 아빠랑 헤어져 각자의 집으로 갔다.우리 엄마 아빠도 편하고,남편도 편한데다 함께 모이면 편하지만은 않은 조합이 되는 가족 여행.그래도 남편이 즐거웠다 해주니 고맙고,엄빠 찬스로 여행 다녀오니 엄빠에겐 더 고맙습니당 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 갔다 숨비나리 정식 맛보다



제주도 성이시돌목장 갔다 숨비나리 정식 맛보다 


제주도 여행 중 꼭 가보고 싶었던 제주도 성이시돌목장에 방문했어요. 포토존이 많아 예쁜 사진도 찍을 수 있었는데 날씨가 흐려서 그 부분은 정말 아쉬웠어요.  


제주도 성이시돌목장에는 다양한 포토존이 많은데요. 그중에서도 줄을 서서 기다릴 만큼 사진 명소라 불리는 테쉬폰 앞에서 사진은 정말 예쁘게 나오더라고요. 테쉬폰은 이라크 바그다드 가까운 곳에서 테쉬폰이라 불리는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라고 합니다. 테쉬폰 옆으로는 푸른 초원이 펼쳐져 있어 바탕으로 사진을 찍으면 분위기 있는 사진도 연출할 수 있었어요. 


제주도 성이시돌목장에는 우유부단, 치즈 판매점도 있었는데요. 모짜렐라 치즈와 각종 소품들도 판매하고 있어 방문한다면 한 번씩 둘러봐도 좋을 거 같아요.  제주도 성이시돌목장에 방문했다 점심 먹을 곳을 알아보던 중 해산물을 푸짐하게 먹을 수 있고 주변에는 카멜리아힐, 노리매, 신화 워터파크, 신화 테마파크 등 인기 있는 관광지와 가까운 숨비나리 식당에 갔습니다. 


제주도 성이시돌목장에서 차로 약 10분 거리에 위치해있었는데요. 숨비나리 식당은 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 있어 아침, 점심, 저녁 식사로도 좋을 거 같아요. 


숨비나리 내부는 깔끔했으며 단체와 개인이 따로 먹을 수 있게 나누어져 있었습니다. 바로 옆에는 카페도 있었는데요. 산방산이 훤히 보이는 전경을 보면서 휴식을 취할 수 있으며 숨비나리에서 먹고 난 후 영수증을 가지고 가면 할인도 받을 수 있다고 합니다.


숨비나리 메뉴판에는 여럿이 먹을 수 있는 해물전골+옥돔구이, 통갈치구이, 백숙, 흑미전복삼계탕 등 다양했습니다. 이번에 숨비나리에서 먹고 온 음식은 정식으로 2인 이상 주문이 가능한데요. 숨비나리 정식은 1인 기준 24,000원으로 전복뚝배기, 옥돔구이, 제육볶음, 잡채가 포함되어 있었어요.


숨비나리 정식을 주문하니 밑반찬과 옥돔구이까지 푸짐하게 나왔는데요. 밑반찬 간도 전체적으로 잘 되어 있고 제육볶음도 매콤한 양념이 고기에 잘 베이고 잡채도 간이 잘 되어 있어 먹기 좋았는데요. 옥돔구이는 바로 갓 구워져 나와 보기만 해도 먹음직스러웠어요. 옥돔은 제주도의 특산품으로 영양가가 높고 단백질이 풍부한 음식으로 짜지도 않고 담백한 맛이 자꾸만 당겼던 생선구이였어요.


제주 숨비나리에서 인기 많은 전복뚝배기인데요. 전복과 해산물이 푸짐하게 들어갔으며 해산물이 많이 들어갔음에도 비린 맛도 없어 먹기 편했는데요. 전복뚝배기 안에는 가리비, 새우, 게, 전복, 조개 등 푸짐하게 들어가 해산물을 좋아하는 사람이라면 꼭 추천해주고 싶은 메뉴랍니다. 친구와 제주도 여행 중 제주도 성이시돌목장에 갔다 인근 음식점인 숨비나리식당에 방문해 정식을 먹었는데요. 전체적으로 메뉴 구성도 좋고 맛도 훌륭해 지금도 생각나는 음식점이에요. 제주도 여행 중 피규어뮤지엄, 카멜리아힐, 성이시돌목장, 신화 워터파크, 신화 테마파크 등 핫플레이스 관광지에 갔다 근처 음식점을 찾는다면 숨비나리에 가서 다양하게 먹어보는 것도 추천해요.

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 성이시돌 목장



11.1-11.3 #제주도 여행 열심히 블로그 검색으로 찾게 된


성이시돌 목장


큰 기대를 하지 않고 갔었는데 생각보다 넓고 장소 자체의 분위기도 자연자연 이라 너무 좋았어요


캬...


이렇게 가까이서 말도 만나고


챱챱 풀을 뜯어먹는 말


와우.. 동화 속 같았어요걸어올라가보니


이러한 양식의 건물을 #테쉬폰 이라고 한대요!


바로 옆에서 보니더 멋지고너무 좋더라고요


캬아


뒤를 돌아보니 더 넓은 목장이 또 있었어요


그 앞에서 사진 ㄱㄱ


사방이 이렇게 드넓은 ㅠㅠㅠ 들판 ㅠㅠㅠㅠ캬


다시 내려오는 길에 아쉬워서 한장 더주차장 쪽 옆에우유부단 이라는 곳이 있었어요!!!아이스크림이 유명한 것 같았는데저희는 아이스크림을 먹는 다음 일정이 있었어서 슝슝....


특이하게우유팩 모형의 의자들이 곳곳에 있어서사진 몇장 남겼어요 흫흫


검색했을때주차 공간에 대한 평이 좋진 않았었는데포장이 되진 않아서 흙먼지가 좀 날리긴 했지만평만큼 엄청 안좋지는 않았어요오히려 여기에 포장된 주차장이면 너무 ..이 곳과 이질감이 들 것 같기도 하구암튼 주차공간이 꽤 넓었어요!!


차가 없었을때도 찍어둠!이상 #성이시돌목장 이었습니다!

--------------------------------------------------


제주도 셀프웨딩스냅 : 100% 셀프촬영! (협재해수욕장 / 성이시돌목장)



블로그에 'Wedding'폴더를 개설하여놓고 방치해둔지 한달 남짓.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 포스팅을 해볼까 해요..사실 상견례는 오래전에 마쳤구요,이제 본식까지 디데이 100대로 들어오니 본격적(?) 준비를 해야겠다 싶고 뭐 그렇네요..결혼준비 첫번째 이야기를 풀어볼게요^^;첫번째는 바로 #셀프웨딩촬영저희는 여름휴가 겸 제주도로 여행을 갔었죠옷, 헤어, 메이크업, 기타 소품등 모두 셀프로 했고요촬영은 개인소장 카메라(소니 DSLR)로 촬영,삼각대 작가님이 도와주셨습니다^^베스트컷들은 아직 비공개라ㅋㅋㅋ B컷 위주로 폿팅할게염셀프웨딩 첫 장소는 #협재해수욕장


협재해수욕장


이곳 바다 넘나예뿌요하늘도 도와줬던 날^^!


물도 너무너무 맑긔!!!!!!!!!!!!!


삼각대 적극활용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


중간에 오설록도 관광하러 잠깐 들럿는데요여기서도 데이트스냅 느낌으루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤샥


초록초록 나름 맘에드는 결과물ㅋㅋㅋ마지막 장소는!웨딩촬영으로 아주아주 핫한곳이지요#성이시돌목장


성이시돌목장


해가 지고있을때 도착을 했는데,분위기가 너무 좋았던 곳이에용!제주도는 예쁜 장소가 너무 많아서 잘 준비해서 가시면 예쁜사진을 많이많이 찍을수 잇는거 같아요ㅋㅋ<제주도 셀프웨딩 준비하기>1. 복장 / 헤어,메이크업 -원피스 : 내꺼 2벌 인터넷구매, 오빠꺼는 원래입던 옷 깔맞춰 활용ㅋㅋ -헤어 메이크업 : 모두 셀프 (써클렌즈착용 & 일회용 속눈썹은 신의한수!)2. 장소 알아두기 -협재해수욕장  협재는 워낙 유명한 곳이라 여름엔 사람이 엄청엄청 많아요ㅋㅋㅋㅋ 해수욕장 들어서면 왼쪽 끝으로 끝으로 쭉 가시면 저리 인적드물고 넘나 투명한 바다를 볼수 있어요!!!!!!! - 성이시돌목장  이곳도 웨딩촬영의 성지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여긴 오후 4-5시쯤? 해가 질때쯤 갓더니 저희일행 뿐이엿어요ㅋㅋ그래서 폭풍촬영!3. 소품준비 - 다이소 부케, 화관 활용 다이소에서 조화 (대략 2천원) 사고 리본 사서 예쁘게 묶어두면 부케 끝!  화관도 마찬가지로 다이소에 팔지만...!!너무 허접하다 싶으면 꽃을 더 달아주어도 되요ㅋㅋㅋㅋ


처음이라 포즈도 미흡하고 어색하고 너무너무너무 어렵고 힘들었지만재밌고 힘들고 이런것도 추억이 된ㅋㅋㅋㅋ 허접했던 우리의 첫 셀프웨촬 끝!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가족여행 :) 성이시돌목장 + 오설록



제주도가족여행 :) 성이시돌목장+우유부단카페+오설록안녕하세용 ㅎㅎㅎ 짱짱이예용2박3일간의 제주도 다녀와서 어제는 푹 쉬었는데그 피곤함이 아직도 쪼끔은 남아 있어 점심시간에 잠깐 잤네요~차를 타고 셀프촬영으로 유명한 성이시돌목장을 갔는데요~ 여긴 테쉬폰 건물이 있어서 여기서 사람들이 사람을 많이 찍곤 해요~ 당근 저도 작년에 찍었는데 올해 가족끼리 와서 또 찍었답니당! ㅎㅎㅎ가족끼리 오는여행이라서 삼각대를 세워놓고미러리스랑 폰이랑 연결해서 원격촬영을 하면서재미나게 찍고 온거 같네요~ 이각도에서 찍어보고 저 각도에서 찍어보고 건진사진은 많이 없지만 그래도 이쁘게 찍고왔답니당!


유명한 만큼 사람들도 많이 오기 때문에 빨리 찍고 비켜주고 해야해서 신속하게 움직여야 해요~ 여긴 셀프웨딩촬영도 많이 오는데작가 동행 안하도 두분이서도 많이 오더라구용 ㅎㅎ '-'


성이시돌목장에 도착했을 때 저희는 4~5시 쯤이라 금세 어둑어둑 해 지는거 같아요~도착했을 땐 분명 맑았는데 금세 하늘이이제 진짜 겨울이 오는거 같아요~ 여기 작년에 제가 왔을 때는 말도 있었는데오늘은 없는거 같아요 ㅎㅎ 그래도 오는길에 초원에 풀어 논 말을 많이 볼 수 있으니 그때 보시면 될꺼 같아요 진짜 오는길에 보면 너무 아름다운데가 많아서 차를 그냥 세워서사진찍어도 될만큼 이쁜곳이 많은것 같네요~


아! 그리고 작년과 약간 달라진게 있다면우유부단카페가 새로 생겼답니당 ㅎㅎ제친구 ㅎㅇ가 얼마 전 제주도 다녀왔는데 우유부단카페에서 먹은 아이스크림이 진짜 다시 먹고싶을 정도로 맛있더라고 해서정말 기대를 하고 갔는데오후 늦게 가서 그런지 .. 벌써 sold out 되었어요..진짜 엄청 아쉬웠어요 그래서 라떼? 같은걸 먹었는데 진짜 그건 별로 였어용..엄마랑 동생이 비리다고 못먹겠다며..아이스크림 아니면 안먹어도 될듯 싶었답니당!


성이시돌목장에서 아이스크림을 먹지 못해서 아쉬워서 근처 오설록 가서 먹자 ! 해서 바로 또 오설록으로 날랐네요`제주도는 관광지가 잘 되어 있는만큼 화장실도 시설이 잘 되어 있는거 같았어용아빠 화장실 간사이에 한컷!*^^*


이거 누가 찍었는지 사진 배려났네요.. 누구지누구지..엄만가 아빤가 동생인가 #&^%&$


오설록은 횡단보도를 건너면 녹차밭이 펼쳐져 있답니당!또여기가 사진찍어 줘야 하는 곳!인증샷 한컷 남기고 녹차아이스크림 먹으러 갑시당당 


오설록 녹차아이스크림과  롤케익저 녹차빵은 나오는 시간대가 있는데 타이밍 못맞추면잘 못먹는데 저희는 운이 좋았는지딱 가니까 줄도 별로 안길고 바로 주문했답니당!아이스크림과 롤케이크 맛있게 먹고나서 이제 서귀포 중앙시장으로 가서 먹을 꺼 사들고 숙소 고고싱원래라면 흑돼지를 먹으려고 했는데 다들 고기가 땡기지 않는다고 해서 중앙시장가서 회 사들고 가서 먹기로 했답니당 ~

--------------------------------------------------


성이시돌목장 주변 볼거리~ 테쉬폰,왕따나무까지!



■ 여행지명 : 성이시돌목장, 테쉬폰■ 주소 : 제주시 한림읍 산록남로 53■ 버스 : 961,964번


앞서 소개 드렸던 마방목지와 같이, 거창한 볼거리는 아니지만 드라이브 겸 잠시 들르기 좋은 <원래는 사유지이지만> 관광지 성이시돌목장과 테쉬폰, 왕따나무(나홀로) 소개해드려요.


성이시돌목장 안의 유명한 건축물 하나, 바로 테쉬폰(Cteshphon) 이라 불리는 것 인데요.1960년대 이 곳 목장의 인부들이 숙소 겸 창고로 사용하였다는 이야기가 전해지고 있어요.건축물이 독특한 모양새인데다 목장의 풀과 나무가 제주의 자연을 그대로 담고 있어 많은 예비신부, 신랑들이 웨딩스냅 장소로도 이용하며 제주도 사진 명소로도 많이 알려진 곳이지요.


드넓은 초목지에 자유로이 풀을 뜯고 있는 말들을 보노라면 마음이 절로 평온해진답니다.제주의 맑은 공기와 함께 목장 주변의 오솔길을 따라 천천히 걷는 것도 좋은 방법이겠네요.


넓은 대지 위에 홀로 서 있다고 하여 왕따나무 혹은 나홀로 나무라 불리우고 있는 곳이예요.도심에서 흔히 볼 수 없는 자연 그대로의 모습으로 많은 관광객들에게 사랑받는 곳이랍니다.


별도의 폐쇠 공지는 없었지만 작년 겨울, 입구로 쓰이던 길이 무너진 모습을 하고 있었어요.엄연한 사유지이니 목장주의 마음을 헤아려 삼다수목장과 같은 일은 생기지 않았으면 해요.


해피가 소개해드린 곳들을 중심으로 드라이브 코스 겸 잠시 쉬어가는 시간으로도 좋겠구요.바로 뒤, 새별오름 등반을 함께 겸 한다면 반나절 코스로도 든든하게 이용할 수 있겠습니다.




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장, 테쉬폰을 만나요 



제주여행-성이시돌목장,테쉬폰








셋쨋날은 오전에 결혼식으로 오후에 그리 많지 않는 시간이 남았어요 그리하여! 꼭 가고 싶었던 성이시돌목장을 가기로 했어요~ 


성이시돌 목장은 제주도의 셀프웨딩으로 참 유명한 곳이죠 ㅎㅎ그 중 1961년에 처음 목장에서 숙소로 사용한 테쉬폰이 가장 사진 찍기 좋은 장소이지요~


삼각대를 이용해 최대한 각도를 잡고 비루한 몸을 요리조리 꼬아보았다는 ㅋㅋ날씨가 좋은 덕분에 사진은 하나같이 참 아름다웠다는 단점은! 사람이 많아서 줄지어서 사진을 후닥후닥찍고 나와야된다는ㅜ_ㅜ


테쉬폰에서 가장 많이 찍는 메인! 사람 안나오게 찍으려고 한참을 기다렸다가 찍어야 했어요~ 


 뭐니뭐니해도 진짜 감사했던게 이날 날씨가 죽여줬어요 사랑하는 메르시모자도 너무 좋았구용 


사실 성이시돌목장만 보기에는 그리 볼것이 많지 않아요~테쉬폰 메인 말고는 그리ㅜ ㅜ 


그래도 굴하지 않고 열심히 사진을 찍어보아요~ 삼각대와 휴대폰연동 리모콘만 있다면~~


축사를 지나 뒷쪽은 벌판이 되어 있더라구요 새소리,풀소리 고요하게 들려와서 절로 미소지게 되더라구용남편과 브이질도 해주구용~ 성이시돌목장은 꼭 여기를 무조건 가야겠다기 보다는 주변여행지 지나가실 때 한번쯤 들려보시는게 좋을 것 같아요>_<




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


우유한~ 제주 성이시돌 목장 우유카페 '우유부단'



6월 마지막 주 일본 여행을 떠나기 전에 다녀왔었는데, 이제야 포스팅하게 됐네요. 제주규리가 즐겨 찾는 곳 중 하나인 이시돌목장 주차장에 얌전한 외관을 한 우유카페 '우유부단'이 자리를 잡았어요. 뚝딱뚝딱 공사할 때부터 계속 신경이 쓰였던 건물이었어요. 혹시 이 건물이 목장 풍경을 해치지 않을까 하는 걱정으로 말이죠...^^다행히 건물 크기도 소박하고 단층으로 낮은데다 자연스럽게 색깔이 바뀌어 가는 나무로 외관을 마감을 했더라고요. 마치 목장의 작은 목초 창고 같기도 해서 목장 풍경과 잘 어울리네요.^^ 우유부단에서 판매하고 있는 메뉴도 성이시돌 목장에서 생산되는 유기농 우유를 사용해서 만든다고 호감이 급상승~^^


성이시돌목장에서 생산하는 우유와 유기농 얼그레이 밀크티, 우유부단 시그니처 밀크티. 병이 넘 예뻐요.


너무 부드러워 끊을 수 없이 치명적이라 '우유부단'이라는 이름을 지었네요. 작명 센스 돋보이고~~~^^


심플하고 튀지 않는 외관이라 더 사랑스럽죠? 지금은 조금 밝은 나무색이지만, 습한 제주도 기후 덕분(?)에 생각보다 빨리 외부에 덧댄 나무색이 자연스럽게 변하고 있다고~


우유팩 모양의 의자~센쑤 있는 것 좀 봐~^^ 


카페 건너편에 성이시돌 목장의 상징 '테쉬폰'이 보여요. 저 오래되고 낡은 건물에서 사진도 찍고, 성이시돌 목장의 이국적인 풍광을 즐기기 위해서 찾는 이들이 많지만, 정작 목을 축일만한 장소가 없는 게 늘 아쉬움이었어요. 그러던 와중에 이 카페가 들어섰으니 얼마나 반가운지~거기에다 성이시돌 목장에서 생산되는 우유를 사용해 먹거리를 만드니까 모든 게 참 조화롭다는 생각. 


아래 글은 제주규리가 몇 년 동안 성이시돌목장을 오가며 담은 테쉬폰의 여러 모습이에요. 테쉬폰 앞에 있는 원래 나무의 모습도 볼 수 있어요.^^


테쉬폰 앞에서 바라본 카페 우유부단


그리 넓지 않은 공간이지만, ㄷ자로 넓게 창을 냈기 때문에 시원시원한 느낌이에요. 규모가 크지 않은 것까지 맘에 들더라고요. 너무 크고 화려했으면 오히려 실망했을 것 같아요.


화장실 들어가는 입구도 우유병 모양 ^^


카페 우유부단에 가면 놓치지 말아야 할 메뉴 중 하나가 바로 이 수제 아이스크림! 실물로 보면 더 커요. 빨리 녹는다길래 후다닥 찍었더니 실물보다 작게 나와서 아쉽네요 ㅋ양도 꽤 많고, 무엇보다 달지 않아서 완전 좋아요! 달지 않으니 그 자리에서 두 개를 먹어도 질리지 않을 듯.


성이시돌 목장 우유.처음 마셔봤어요. 시중에는 파는 곳이 손에 꼽힐 정도라 구하기 어려워요. 


밀크티를 마셔본 경험이 별로 없으니 이곳 밀크티 수준이 어느 정도인지는 잘 모르겠지만, 주변 사람들의 평가는 아주 좋습니다.밀크티는 500원 추가하더라도 병에 있는 아이스티로 추천해요.따뜻한 건 종이컵에 주는데, 사진 찍기에는 병이 더 예뻐서~ㅎㅎ 병도 가져올 수 있고~^^ 


당일 만든 스콘만 판매한다고 해요. 냉동 시켰다가 다음 날 데워서 팔아도 되는데 그렇게 하기 싫었다고...언제까지나 그런 초심이 지켜졌으면 좋겠어요. 포장하고 집에 갖고 와서 남편하고 폭풍 흡입했어요. 겉은 적당히 경도가 있고 속은 알맞게 촉촉해서 먹기 좋았거든요. 평소 내 입에 스콘은 퍼석한 느낌이 많아서 즐기지 않는데, 우유부단 스콘은 그 퍼석함과 촉촉함의 경계를 잘 탔더라고요.


패키지도 참 깔끔하고~


우유카페 콘셉에 맞는 인테리어와 소품들 ~


우유 이외의 메뉴도 있어요. 


오전 10:00~17:00까지수요일은 쉬어요. 왜 이렇게 일찍 문을 닫느냐고 물어봤더니, 다음 날 판매할 제품을 만들거나 준비를 해야 하기 때문이라고. 대부분의 메뉴를 이곳에서 직접 만들어야 하니까 5시에 문을 닫아도 밤이 되어야 퇴근할 수 있다는 얘기를 들으니 일찍 마감하는 이유를 알겠더라고요. 


찾아갈 때는 아래 주소 참고하세요~


가을까지는 우유부단 카페 주변 목초지에서 방목 중인 젖소도 간간이 볼 수 있을 거예요. 젖소를 보니 이곳에서 생산하는 우유로 만드는 메뉴에 대한 신뢰가 더 깊어지네요.^^


- 덧붙이는 사족 하나. 1960년대...가난한 제주도민을 위해 20대의 아일랜드 출신 신부님이 개척한 성이시돌목장. 그때 제주규리가 어린 시절 학교를 파하고 집으로 돌아가면서 신부님의 자동차를 얻어탔던 기억이 생생해요. 그때 오가며 봤던 이시돌목장 인근의 테쉬폰들도 기억에 남아 있고요. 테쉬폰과 왕따나무가 유명해지기 이전, 남편이 웨딩사진을 촬영하던 시절...그러니까 16년 전쯤 되겠네요. 그때부터 이곳 테쉬폰에 자주 들렀죠. 그래서인지 지금 이렇게 많은 사람들이 이곳을 찾아가는 걸 보면 참 신기하게 느껴지기도 합니다.^^







--------------------------------------------------


Jeju, 성이시돌목장, 우유부단






0702 성이시돌목장이날은 드라이브만 열심히 했지 _날씨가 안도와줘서말이야 _숙소에서 검색하다 들리게 된 성이시돌목장!배경이 이뻐서 인증샷 찍기에 굿!!


말이 꼬리로 엉덩이를 찰싹찰싹 치는거 보고 좋다고 웃어대던 우리 아가들 _


우유곽을 형상화한 귀여운벤치 :)우리아들 표정봐바 ;; 이상하다 _그것은, 응가가 임박해왔으 _정말 바로 앞에 우유부단" 가게가 없었음 제주농장에 거름주고 올뻔했네 ㅋㅋ


+


작은 우유부단 가게안 "성이시돌목장의 우유로 만든 아이스크림과 밀크티 마셨다네 _아이스크림 깔끔한맛 !!


촛점이, ㅋㅋㅋ그래두 인증샷 !!!


쾌변하구 나서 넘나 기분좋은 우리아들 ㅋㅋㅋㅋ응가좀 참지말아죠 아들아 !!!!


성이시돌목장에 오는 주목적이 여기 귀곡산장에서 찍는 사진 때문이지 _ ㅋㅋㅋ평소에 줄서서 찍는다길래 사람 많음 그냥 가려했는데,사람이 없네 _ 날씨때문인가? ㅋㅋ오예오예 하면서,신나게 몇장 찍었는데....촛점이.... 남편보고 사진에 촛점없다고 늘 궁시렁대는데,,, 오늘은 나도 할말이 없다 ;; ㅋㅋ어쩌것어 그래두 기념이니 .. 후훗,여기를 이름을 뭐라고하더라,'테쉬폰'이라고 하던가?셀프웨딩장소로 유명한거 같다.귀곡산장 같지만 사진으로 찍음 그럴싸한 근사한 배경이 되거든.담에 다시 도전해보는걸로 흐흐흐+


우야든동 화면에 나와볼끼라고 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 독특한 테쉬폰 인기많은 우유부단






제주도 성이시돌 목장은 요즘 스냅사진, 웨딩사진 촬영지로 유명하다고 하지요?바람이 심하게 부는 평일이었음에도 불구하고이곳에 사람들이 정말 많았어요.독특한 구조로 사진을 보면 참 인상적이다 싶었는데직접 보니 더 신기하기만 한 테쉬폰테쉬폰 건물은 우리나라에서는 제주도밖에 없고성이시돌목장에서 구경할 수 있다고 하는데요주변의 나무랑 왠지 쓸쓸해 보이기도 하고너무나 독특한 건물양식이라 발길을 쉽게 돌리지 못하겠더라고요





패리스도 이 제주도 성이시돌목장테쉬폰이라고 불리는 건축물이 신기하지사진 찍는 동안 기웃기웃 거렸는데요건축물 모양이 참 특이하지요?!테쉬폰은 곡선형의 쇠사슬 형태로 이어져서 태풍, 지진이 일어나도 온전한 형태를 유지할 수 있었다고 합니다.제주도에서만 볼 수 있는 건축 양식이라고 하는데합판을 말아서 건물의 틀을 만들고그 위에다가 억새와 시멘트를 덧발라서만든다고 해요. 그런데도 독특한 구조 때문에제주도처럼 바람이 많이 불고 태풍이 불어도형태 그대로를 유지할 수 있다는 것이 신기하더라고요패리스는 창틀에서도 여기저기 둘러보느라 정신이 없었어요


햇빛이 좋은 날 초록의 풀밭에서내 사랑하는 패리스와 함께 잠시라도거닐 수 있음이 감사한데사유지라서 들어 가지 말라고 하는 곳이 많았어요


제주도 성이시돌목장과 목장의 말들이 보여요초지 사이로 난 길과 가로수가 인상적말은 많이 보이는데 소들은 다 어디로 갔나요나올 때까지 소는 못 봤거든요어디로 숨어 있을까요


조금 옆으로 가면 우유부단이라는 카페가 있는데내부도 아기자기하게 꾸며져 있어요성이시돌 목장에서 나오는 신선한 유기농 우유로 만드는 곳이라고 해요.


제주도 성이시돌목장 우유부단의 메뉴판우유의 우유를 위한 우유에 의한 우유 카페가모토인데요 정기휴일은 수요일이고오전 10시부터 오후 5시까지 운영해요


주문하는 방법읽어 보고 그대로 따라서 주문하면 돼요


제주도 성이시돌목장 안에 있는우유부단은 밀크티가 가장 유명하다고 해요하지만 유기농 녹차도 판매를 하더라고요요렇게 데코를 해도 아주 괜찮네요


우유부단 매장은 좀 좁고, 사람이 항상 많아요.오픈은 10시 마감은 5시인데도 불구하고,제주에 렌터카는 여기 다 있는 듯한 느낌이 든답니다.우유팩 모양의 벤치인데, 사진으로만 담아봤어요너무 추워서 앉지는 못하겠더라고요,겨울이 아니면 참 괜찮은 사진 명소 아닌가 싶어요


우유부단 수제 아이스크림 가격은 4500원인데.   요즘 나오는 우유 아이스크림보다 훨씬 맛이 좋다고 하네요.우유부단 컵 모양 디자인도 왠지 귀엽고


우유부단에서 본 제주도 성이시돌 목장 저 렌터카만 없었어도 참 좋은 사진이 나올 거 같았는데,너무 아쉬웠어요. 주차장도 아닌데 분위기가 렌터카 때문에 망했어요


겨울인데도 가을 분위기가 물씬





말들도 잘생기고 미끈해 보이더라고요제주도 성이시돌목장에서 사진 찍기 좋은 장소는테쉬폰과 사진에서 없지만 왕따나무 한 그루가 있는 곳그리고 말들이 있는 초원을 배경으로 한 곳이라고 해요패리스가 있어서 특별한 사진을 찍지는 못했지만뭔가 세월을 건너 두고 온듯한 그런 분위기라서참 인상적이고 왜 소문이 자자한 곳인지 알게 되더라고요




--------------------------------------------------


성이시돌목장에 있는 우유부단 다녀와써요 



기나긴 제주 포스팅의 마지막 대미 (?)를 장식할 우유부단 소개해드릴께요 :)


제주 여행중에 가장 광활하고 이쁜 성이시돌목장 옆에 있는우유부단이라는 카페에요 :)


이름을 정말 잘 지은거같아요 ㅎㅎㅎ우유부단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사자성어적으로 의미를 해석하는게 아닌이시돌목장에서 나오는 유기농 우유로 만든 제품을 판매하는곳이에요 :)


정말 아쉬운건 성이시돌목장이 커플 사진 인생사진찍기 너무 좋아요.....그래서 저랑 여자친구 사진찍기에 바빠서성이시돌 목장 사진 찍는건 깜빡했다는.....너무 아쉬워 죽겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ


그래도 다행인게 우유부단 포스팅할려고인테리어 내부 사진은 열심히 찍었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ


내부는 아기자기하고 깔끔해요 ㅎㅎㅎ그중에 제일 눈에띤 인테리어 소품!!!


우유곽 모양의 유리글라스에설탕(?) 같아보이는 우유를 형상화한 소품집에 가지고 오고 싶더라구요 :)


우유부단 메뉴는 역시 목장에서 나오는 우유로 만든 제품이 주를 이루네요 ~:)저희는 가볍게 수제 아이스크림을 먹었어요 ~~!!


수제 아이스크림 등장이요 ~~!!살면서 먹었던 아이스크림 콘중에 제일 컷던거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


맛은 정말 건강한맛 ??저는 완전 그 설탕 팍팍들어간 달달한 우유 맛에 익숙해져있는지사실 요 아이스크림이 맛있게 느껴지진 않았어요 ㅠㅠ여자친구는 완전 자기 스타일이라고 잘먹더라구요 ㅎㅎㅎㅎ우유본연의 맛이 느껴지는 담백한 아이스크림이었어요 !!


사진이라고는 제 사진밖에없네요 ㅋㅋㅋㅋ정말 아쉽고 죄송한 마음이네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ성이시돌목장을 제대로 사진찍었어야하는데.....그냥 아무렇게나 찍어도 인생샷 건질 수 있는 장소라고 말씀드릴께요 ㅎㅎ사진도 찍고 ~ 우유부단에서 가볍게 디저트도 즐기고 저는 200% 추천입니다 :)




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행 가족과 함께 성이시돌목장으로 출발!!



제주도 여행 가족과 함께 성이시돌목장으로 출발!!


안녕하세요!!오늘은 제주도 여행에서 금능해수욕장 다음에 갔던성이시돌목장을 포스팅하려고 해요~생각보다 사람은 있었는데잠깐 사진 찍고 가기 좋은 곳 같았어요~


도착하자마자 보디는 건축물이 한 개 있는데이 건물의 양식이 이라크 바그다드에 테쉬폰이라고 설명이 되어 있네요!!


저는 건물을 잘 몰라서 그런지그냥 오래되고 이상해 보였는데사람들 사진도 많이 찍으러 오더라고요~


그래도 왔으니깐!인증샷~


저는 말들이 뛰어다니는 걸 상상하고 와서 그런지넓은 초원밖에 볼게 없더라고요..


그래도 사진 찍기는 정말 예뻤어요!!배경 굿~


다 한 장씩 예쁜 사진은 건진 것 같아요~~역시 날씨가 좋아서 그런지 뒤 배경이 더 살아나네요!!


형이 삼각대를 놔두고 와서결국 사람들한테 부탁했는데...너무 멀리서 찍어서 아쉽지만다 같이 찍은데 의의를 둬야겠죠??


저는 동물들이 보고 싶었는데 없어서 아쉬하고 있었는데반대편에 가니깐 젖소랑 말들이 있어서차 타고 가는 길에 찍었어요~~


마지막 출발하기 전에 셀카로 예쁘게 가족사진을 찍고소인국 테마파크로 출발~!!


위치


성이시돌목장 여행 팁


입장료는 없었어요!!사진 찍기에는 오전에서 오후 밝을 때가 좋아요~주차공간은 따로 카페 앞에 있었고 돈은 안받았어요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장 / 봄날카페 / 애월 맛집



꽁냥이 제주로그 24하루에 6군데 찍는 폭풍 관광 중저녁 관광코스로 좋은성이시돌목장, 봄날카페, 애월맛집 그때 그집


아으니가 차가있어서 좋은점은하루에 미친 관광을 할 수 있다는점?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루에 6장소 찍는 엄청난 우리


오예 신난다사진찍자... 근데 팔근육 엄청나게 나왔네뭐야 저 팔





이 사진을 찍기까지수많은 관광객이 우릴 구경했고우리는 땀나도록 뛰었지진짜 미치는줄


아으니야우리 또 놀러가쟈성이시돌목장 낮에 어떨지 모르겠지만해질녘 분위기 짱 날씨도 짱진짜 좋아





이러는 너도 너무 좋아진짜 남들 신경안쓰고삼각대 세워두고 신나게 놀았던 것 같아요





요로코롬 사진 100장과목장냄새 온 몸에 담구땀범벅된 머릿결을 가지구애월 봄날카페로 출발!


애월로 내려가는 찻길은 좁구내려가는 찻길에는 차가 정말 많아요운전은 잘하는데주차를 못하는 아으니는신경 곤두선 상태


저 큰 컵에 구름 담긴낮사진은 많이 봤는데저녁에 찾아온 봄날은사람도 많고 분위기도 좋구








봄날카페는 선불?1인 1음료를 주문해야 안으로 들어갈 수 있어요 입구에는 진짜 똑똑한대진짜 무섭게 짖어대는봄.여름.가을.겨울 4마리가있구앞에는 바다가 너무 예쁜게 펼쳐져있어요ㅎㅎ


예쁘다 예뻐봄날이 1개의 건물이 아니라 여러개가 있어서 작은 마을을 구경하는 기분?동화 속 삽화에 들어온 것 같았어요


무서운놈...엄청나게 짖던 겨울이


아기자기하게 예쁜 봄날 카페카페에서 바라보는 저녁 바다도 게스트들이 다녀온 낮 바다도 예쁘더라구요 음료는.. 조금.. 내 취향 아닌걸루


맛있땅카페갔다가 숙소 못찾구 헤매이구찾은 해답은? 돼지고기!ㅋㅋㅋㅋㅋ아으니랑 급 배고픔에애월 맛집을 폭풍 검색해봤는데화요일이라고 쉬고 재료없다고 쉬고8시에 문닫구...눈 앞에 보이는 식당을 애월 맛집이라고 생각하며 들어갔는데 맛집! ㅋㅋㅋㅋ


깔끔해요 ㅎㅎ그리구 전 맛취향이 저랑 좀 안맞아도주인분의 음식부심을 좋아하는데여기가 아저씨만의 음식철학 같은게 있더라구요음식이 엄청 맛있으니까 가서 먹어봐라는 아니지만깔끔한 맛에 아저씨가 고집하는 맛우연히 들어가서 기분좋게 먹구왔어요


김치찌개까지 폭풍 식사하고마지막까지 숙소를 찾아봤지만한개도 못찾구... 저희는 그렇게다시 저의 게스트하우스로 돌아갔습니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행( 성이시돌목장,우유부단,나홀로나무,새별오름)#1



남자친구 휴가를 맞아 제주도 여행을 가게 되었답니다 ☺️원래 해외여행을 계획하고 있었지만 저의 사정으로 인해 국내여행을 할 수 밖에 없었다는,, ㅜ^ㅜ남자친구는 제주도를 1번 가보았다고 해요 . 전 제주도를 3번 정도 가보았답니다 ㅜㅜ그래서 이번 여행은 제가 가보았던 곳 중에 괜찮았던 곳과 남자친구가 가보고 싶었던 곳 이렇게 짜보았습니다! 제주도와 함께한 추억 속으로 꼬고..!(?)


첫째 날 (성이시돌목장,우유부단,나홀로나무,새별오름)제주 공항에 4시쯤에 내려서 바로 자동차 랜트하러 후다닥!(랜트는 남자친구가 맡아서 한거라 저는 잘 모룸,,,헤헷,,,)첫째 날은 제주도에 늦게 도착해서 그냥 자연을 감상...?하는 그런 ...? 초록초록한 곳을 많이 갔어요! #성이시돌목장 #우유부단


초록초록해...💚우유부단과 성이시돌목장은 바로 옆에 붙어 있어 한꺼번에 관람..?체험..?하기 좋아요. 주차장도 넓어서 편리! 


테쉬폰 양식의 건물 


사진 열심히 찍고 허기져서 우유부단 아이스크림 먹으러 고고! 존맛탱 입니다..평범한 우유맛 아이스크림인데 제주도라 더 맛있나..? 헤헤,,,성이시돌목장,우유부단은 잠시 들렸다 가기 참 좋은 곳 같아요! 인생사진 남길만한 포토존도 많이 있어용 추천 🤗#나홀로나무


정말 혼자 덩그러니 있는 나무 ,, 운치 있다,,🌳여긴 주차장이 따로 없고 길가에 잠시 차대고 사진 찍으러 호다닥 가야합니다 ㅜㅜ #새별오름


여기 진짜 꼭 가보세요 👍🏻올라가는 길이 힘들긴 해도 꼭대기에 도착하면 세상 좋아요...정말 육성으로 소리 으아ㅏㅏ아아아아ㅏㅇ악 지르고 싶었던 곳! 바람도 많이 불고 해서 자유의 몸이 된 것 같은 기분을 느꼈어요😅（그리고 여기 주차장 핵 넓으니 올라가는 곳과 가까이 차 대시길...）


제주~~~사랑해요~~~~♥️




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주/디저트: 성이시돌목장 수제 우유아이스크림 "우유부단"



제주/디저트: 성이시돌목장 수제 우유아이스크림 "우유부단"


제주여행을 가면서 꼬옥 다녀와보고싶었던 "성이시돌 목장"거기서 꼬옥 가족 리마인드 웨딩을 찍어야지했는데 !도착하니 젤 먼저 눈에 띄었던 "우유부단" !!!근처에 뭐 먹을게있나 찾아봤는데 우유 아이스크림을 꼬옥 먹어야한다고!!차를 주차하고 바로 앞에 보이는 우유부단에 가보았어요!


내부는 생각보다 좁고 , 각각 테이블도 가깝고 ㅜㅜㅜ저희가 갔을때엔 자리도 꽉차서 겨우 앉았네용~~대부분 안에서 먹기보다 목장 들러보면서 먹어서 그런가봐요!


우유부단에서는 수제아이스크림 말고도 두가지맛 밀크티도 판매하고 있대요!


카운터 앞에는 이런 안내문들이 눈에 띄네요!참고하시면 좋을것 같아요~!


카운터 앞에 옹기종기 있는 밀크티들병도 넘 귀염귀염한게 사고싶었답니다...ㅋㅋㅋ


"우유부단" 의 메뉴판이에요!심플간결한 메뉴판~!저희는 우유부단 수제 아이스크림을 시켰어용!


우리가족 세커플이니까 1커플당 하나씩아이스크림을 시켜서 먹었어요!한입 떠서 먹어봤는데 크 진짜 넘 달콤하고 부드럽고진짜 수제 아이스크림이구나 느낌이 확!햇빛도 뜨겁도 좀 더웠는데 시원한 아스크림 먹으니 넘 좋더라구용!


오픈시간 확인하시고방문해보세요 :) !!!

--------------------------------------------------


제주도 서쪽 여행, 성이시돌목장과 우유부단카페



제주도 서쪽 여행, 제주도 성이시돌목장, 성이시돌목장 우유부단카페제주도 사진 찍기 좋은 곳


1년 만에 다시 찾은제주도 성이시돌목장


이미 관광객들로 꽉 찬 성이시돌목장 & 우유부단카페.jpg


작년에는 비 오는 날 와서 사람이 없었는데이번에는 비도 안 오고안 보였던 우유부단카페가 뙇!


성이시돌목장의 우유부단카페


목장의 느낌과 어울리는 카페 외부건물만 봐서는 크게 특별한건 없어보임


우유부단카페, 우유팩모양의 의자 & 포토존


카페 입구 맞은편, 우유팩모양의 의자가이곳이 이 카페의 포토존이미 한 분이 찍고 계시길래 난 포기...........하고 카페로 go


우유부단카페 메뉴


우유부단의 메뉴는 다른 카페에 비해 적은편(의심병이 있어서 저 유기농이 정말 유기농인지 모르겠지만..)그래도 날씨가 추우니 몸도 녹일겸아메리카노와 제주 유기농 녹차 밀크티 주문


인테리어도 이렇게 우유팩 모양의 화분으로


저 멀리 오늘의 목적지가 보임


기다려라, 내가 간다.


기다리던 음료가 나오고아메리카노는 참 뜨끈뜨끈한데그린티는 왜이리도 미적지근한지


그린티의 그 향은 온데간데 없고생 우유 맛..........그래 넌 우유부단이니까


우유부단카페 안.jpg


우유부단카페좁은 내부에 사람들로 바글바글앉아있는사람이 참 민망할정도로 서 있다자리에서 일어남......


비 갠 후 성이시돌목장.jpg


그리고성이시돌목장 테쉬폰을 향해


이 곳의 전체를 '성이시돌목장'이라고 부르고보통 사람들이 사진을 많이 찍는저 낡은 건물이 '테쉬폰'으로 알고있음


도깨비라도 나올 것 같은 이 음산한 분위기(요즘 도깨비에 빠진 1인)


저승사자 코스프레 샷.jpg


음산한 분위기저승사자 코스프레 하며 인증샷 샷샷샷


제주도 사진찍기 좋은 곳, 성이시돌목장 '테쉬폰'


테쉬폰은 제주에만 있는 이색 건축물이라제주도여행 관광명소로 떠오르고 있었다셀프웨딩촬영지로도 유명


제주도 사진찍기 좋은 곳, 성이시돌목장 '테쉬폰'


테쉬폰은 원래 숙소로 활용하기 위해서 지어졌다던데주택, 창고, 돈사와 같은 용도로 제주 곳곳에 보급여긴 제주시 한림읍 금악리에 위치한 성이시돌목장하지만 테쉬폰이라는 이 아치형 건물은 제주 곳곳에서 발견할 수 있다ㅋ_ㅋ


하지만, 목장과 어울어진 이 곳 테쉬폰이 인기다른곳은 진짜 길가에 덩그러니


그냥 보면 그냥떼기같지만목장 뒷 배경과 나무, 그리고 드문드문 보이는 말과 함께 사진으로 남겼을 때 정말 멋진 곳


다들 사진찍느라 바쁘다나도 바빴고관광객들 없을 때 온전히 남기고싶었지만 아쉽


2015년 작년 이 맘때쯤 성이시돌목장 테쉬폰


작년 이 맘땐 아무도 없었는데다음에는 해가 쨍쨍한 날 다시 와보고싶다


성이시돌목장.jpg


성이시돌목장목장의 느낌이 나려나??...?


한 쪽편에 있던 말들을 보니 이제야 목장느낌


안녕..........?


성이시돌목장에서의 마지막 샷.jpg목장의 상징 말과 함께.jpg잘 찍어주신 사진작가님에게도 감사


비오는날에도 좋지만해 쨍쨍한 날 다시 와보고싶은 제주도여행지제주도 사진찍기 좋은 곳 '성이시돌목장'

--------------------------------------------------


[제주도가볼만한곳] 제주도여행코스 성이시돌목장/새미은총의 동산







2일차


｜제주 가볼만한 곳, 제주도여행코스, 성이시돌 목장, 새미은총의 동산스냅사진 인기 스팟인 성이시돌 목장.흐린날에 방문한 탓인지 약간 음산스러운 느낌이 없지 않아 있었지만, 매력적인 곳이다.찾는 이유들이 있구만!건물 하나 보고 나면 끝이라 아쉽다면, 근처에 있는 새미 은총의 동산도 함께 둘러보면 좋을 듯-제주 지인의 추천으로 가게 된 곳인데, 종교적인 이유도 있지만 나한테는 참 좋았더라-뙤약볕의 여름만 아니라면 산책하기 너무 좋은 곳.#성이시돌목장 주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리 116 #새미은총의 동산 주소 : 제주 제주시 한림읍 금악리(성이시돌 목장에서 5분 미만의 거리)


하늘이 맑았으면 더 좋았을 것을. 





건물하나 덜렁 있다지만, 이곳 저곳 사진찍기 참 좋다.건물외에는 그냥 너른 평원


정면에서 봤을 때 건물 왼쪽면 창문에서 안쪽으로 보이는 프레임이 이쁘길래 쓱 들어가서 한 컷찍고 나오니 뒤에 분들도 줄줄이 찰칵 ㅋ


차로 3~4분 내외의 거리였던 듯 싶은데 길을 잘못 들어 조금 헤매다 도착한 새미 은총의 동산


20년 넘은 냉담자라지만, 늘 위안이 되는 성당과 성지들.새미 은총의 동산은 성지는 아니지만, 기도와 미사가 가능한 곳으로 교인들이 많이 찾는 듯 싶다.예수 생애의 공원, 십자가의 길, 묵주 기도 호수, 성모 동굴 등 둘러볼 곳들이 꽤나 넓었으나,날이 춥기도 하고, 이제 엄마도 오래 걷기엔 다리가 무리이신 터라, 예수 생애 공원과 전시관만 둘러보고 나오기로.





산책하기 너무 좋게 다듬어져있는 길들.걷는 내내 마음이 차분해 지는 기분.(근데 업로드만 하면 올리면 왜 이리 화질이 망가지지..;;)


동백꽃이 피기 시작할 쯤.반딱 반딱 꽃이 이쁘길래 어마마마 한장 찰칵 :)


길을 따라 걷다보면 보게 되는 조각상들.예수님의 생애를 조각상으로 만들어두었는데, 실물이 성인과 비슷한 크기라 좀 더 사실적으로 느껴진다.


입구 주차장 옆에 있던 전시?관성이시돌 목장에 대한 역사와 새미 은총의 동산에 대한 설명들이 자세히.











한 켠에는 무인 카페


게다가 뷰가 호올스뷰 ㅋ키야......


카페에서 몸 좀 잠시 녹이고 다시 나와 나가는 길








나오는 길, 7살 조카 꼬맹이는 신기한 말구경


 이제 다음 장소로 이동할머니와 손주의 이쁜 뒷모습.가지정리한 나무들이 아쉽지만 다시 봐도 길 참 이쁘네.





#제주도가볼만한곳 #제주도여행코스 #성이시돌목장 #새미은총의동산

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 벚꽃 따라 출사 명소로 떠난 봄 여행_방주교회, 성이시돌목장, 도순다원 녹차밭, 협재해수욕장



제주 벚꽃 따라 출사 명소로 떠난 봄 여행


ㅣ우리나라에서 가장 먼저 벚꽃을 만날 수 있는 곳 제주, 3월 말에서 4월 초면 절정에 이른다.


유채꽃, 매화꽃, 목련까지 싱그러운 꽃 향기가 가득한 제주도는 봄의 기운이 만연합니다. 따뜻한 날씨에 올레길을 걷기에도 좋고, 해안 도로를 드라이브하며 여유를 즐기기에도 마냥 좋은 제주는 많은 여행객분들이 찾기 시작했어요. ^-^오늘은 ‘여행 첫날, 공항에서 제주신라호텔로 오실 때 여행하기 좋은 서쪽 여행지’를 골라보았습니다. 많은 분들이 사랑하는 바다, ‘협재 해수욕장’, 제주에서만 볼 수 있는 독특한 건축 양식 ‘테쉬폰’을 만날 수 있는 ‘성이시돌 목장’, 세계적인 건축가 이타미 준의 아름다운 건축물 ‘방주교회’, 아름다운 녹차밭 ‘도순다원 녹차밭’까지!오늘 정말 알찬 하루가 될 것 같은데요. 숨비와 함께 출발해볼까요? :D


ㅣ비양도가 보이는 협재 해수욕장


공항에서 내려 서쪽 해안도로를 따라 달리며 불어오는 바람을 느끼다 보면 어느새 코끝에서 바다 향기가 느껴집니다.‘협재 해수욕장’은 해외 휴양지를 연상케 하는 아름다운 풍경뿐만 아니라 모래사장의 폭이 넓고 수심이 얕아 물놀이하기가 좋고, 편의시설이 잘 갖추어져 있어 사계절 언제나 인기기 많은 해변입니다. 특히, 수평선 멀리로 보이는 비양도의 풍경까지 더해져 그 특별함이 더한 해변인데요.웨딩 스냅이나 데이트 스냅을 찍기 좋아 봄에 많은 연인들이 해변을 배경 삼아 사진을 찍는 것을 종종 목격할 수 있어요. 빛이 좋은 3~6시경에 찾으면 예쁜 사진을 담을 수 있으니 참고하세요.


ㅣ협재 해수욕장과 금능 해수욕장을 이어주는 산책길


협재 해수욕장 옆으로는 해변이 하나 더 있는데요. 금능 해수욕장은 협재 해수욕장에서 걸어서 산책하기 딱 좋은 거리에 있어요. 이국적인 느낌이 가득한 야자수 산책로를 거닐며 휴양 온 기분을 마음껏 느껴보는 것도 좋겠죠?다음 여행지는 차로 30여 분이면 갈 수 있는 ‘이시돌 목장’입니다.


ㅣ성이시돌 목장


‘성이시돌 목장’은 푸르른 하늘, 드넓은 초록 풀밭, 한가롭게 풀을 뜯는 소떼를 만날 수 있는 곳입니다. 소풍 가고 싶은 기분이 들 정도로 평화로운 풍경을 간직하고 있는데요. 풀밭 위에 누워 슬그머니 낮잠이라도 자고 싶어질 정도랍니다.이시돌 목장은 1950년대 후반 아일랜드 선교사 맥그린치 신부가 일군 목장으로 ‘성이시돌’은 스페인 농부 출신 성인의 이름을 딴 것이라고 해요.


ㅣ성이시돌 목장, 테쉬폰


이곳 성이시돌 목장이 유명한 이유는 바로 독특한 건축물인 ‘테쉬폰’ 때문인데요. 독특한 외형 때문에 웨딩 스냅, 데이트 스냅 촬영은 물론 출사 사진 촬영을 하는 분들이 많답니다.문 앞에서 창문에 걸터앉은 연인을 바라보거나 창문에 나란히 앉는 등 다양한 컨셉으로 사진을 찍을 수 있고 무엇보다 빈티지한 느낌을 더할 수 있으니 이곳으로 여행을 떠나신다면 예쁜 컨셉 사진을 꼭 남겨보세요~ ^-^다음은 다시 30여 분 달려 ‘방주교회’로 향해볼까요?


ㅣ방주교회


‘방주교회’는 세계적인 건축가 ‘이타미 준’의 건축물로 노아의 방주를 형상화해 만들었다고 해요.물로 채워진 곳 위에 교회가 세워져 있어 마치 배가 떠있는 모습이라 ‘물 위의 교회’로 불리기도 합니다. 제일교포 2세인 이타미 준(유동룡)은 타국에서 평생 고국에 대한 그리움을 품고 살았다고 해요. 1970년대부터 건축가로 활동하였던 그는 말년엔 제주 프로젝트로 다양한 작품들을 제주 곳곳에 남겼습니다.이타미 준은 제주의 돌, 흙, 나무와 물을 사랑한 건축가로, 방주교회는 시시각각 변화하는 하늘을 건축으로 담아내기 위한 그의 노력의 결과라고 하니, 물 위에 비치는 아름다운 하늘이 변화하는 모습도 꼭 담아보세요~


ㅣ방주교회 산책로


방주교회는 작은 산책로가 있어 여유롭게 산책을 즐길 수 있답니다. 방주교회도 출사, 사진 촬영지로 무척 유명한 곳이니 산책하며, 사진을 찍으며, 천천히 둘러보세요~ :)자, 이제 마지막 장소 ‘도순다원 녹차밭’으로 향해볼까요?


ㅣ도순다원 녹차밭


싱그러운 봄의 기운으로 초록빛이 더욱 짙어지고 있는 서귀포 부근에 위치한 ‘도순다원 녹차밭’이에요.드넓은 녹차밭과 아직 눈이 덮여 있는 한라산의 새하얀 백록담 풍경이 더해져 묘한 분위기를 연출한답니다.이렇게 날씨가 맑은 날 찾는다면 북쪽으로는 한라산이, 남쪽으로는 푸른 바다가, 그리고 녹차밭이 어우러져 한 폭의 그림 같은 풍광을 보여준답니다.오늘은 숨비와 함께 여행 첫날, 공항에서 제주신라호텔로 오실 때 여행하기 좋은 서쪽 여행지를 쭉 돌아보았는데요. 포근한 날씨에 여기저기 꽃 피는 소식이 들려오는 제주는 어디를 가도 좋을 거예요. 지금 싱그러운 제주의 봄으로 떠나보세요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 성이시돌목장 우유카페 댕겨왔어요~~^^



성이시돌목장에 다녀왔어요제주를 몇번이나 와도 올 기회가 없었는데꼬맹이들이랑 오게 됐네요~^^테쉬폰이라는 건축 양식이 우리나라에서 유일하게 남아있다고 해요목장에서 일하는 분들이 쉬던 곳이라는데제주가 바람이 있어도 볕이 뜨겁던 곳인데 그안에 있으니 정말 시원~~~♡♡


저기 보이는 곳이 우유카페작아용~~^-^


시원하다~~!! 성이시돌목장은 이렇게 시원~한곳ㅋㅋ


전 이런 모습에 반해 여름마다 제주를 찾아용성이시돌목장 테쉬폰 앞


ㅎㅎ이쁘죵?넘 이뻐용


우유곽 같은 저게 벤치ㅎㅎ뜨거워요ㅜㅜ


이쁜 것들~ ㅎㅎㅎ


덥다고 뻗었어요ㅎㅎㅎ안엔 아직 지은지 얼마 안된곳이라 페인트 냄새가 나더라구용ㅡㅡ작아서 사람도 많고ㅎㅎ


우유아이스크림이랑 얼그레이 밀크티ㅎㅎㅎ맛나용~♡♡


요건 절대강추합니다♡♡♡달콤하니 정말 맛있어요~~^^사오고 싶드랑~~ ㅜㅜ제주가시면 가보세요~들러서 시원한 바람도 맞고 맛나는 것도 먹고^^ㅎㅎㅎ전 밀크티병 들고왔어용 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 + 우유부단 카페



제주도 한달살기, 저는 잠시 3박4일로 갔었다가 다시 부산에서의 일상을 보내고 다시 갈 예정이랍니다.지난 제주도여행 때 잠시 들렀던 성이시돌목장과 우유부단 카페 이야기 들려 드릴게요.성이시돌목장은 10년 전쯤에 처음 갔을 때가 진짜 좋았죠.사람은 거의 없고, 넓은 들판에 방목하는 말들을 보는 것도, 차 안 다니는 길에서 사진 찍는 것도.어느 순간 사람들에게 확~알려져 이젠 유명 관광지가 되어 버린 느낌이에요.그래도...사진을 찍으면 또 예쁘게 나오니까 날씨 맑은 날이면 종종 가게 된답니다.그곳에 성이시돌목장의 우유로 만든 각종 음료와 먹거리를 파는 '우유부단' 카페가 생겨 더운 날 쉬어 가려고 들렀죠. 허나...


성이시돌목장을 찾은 건, 천주교 신자이신 어머니께 십자가의 길을 보여 드리고 싶어서에요.그런데, 날씨가 너무 더워서 포기.ㅠㅠ새로 생긴 카페 우유부단에서 아이스크림만 먹고 가기로~


사실 여기서 마음이 아주 상했답니다.ㅎㅎ카운터에 지도는 있지만, 우리가 지도만 보고 길을 아는 것도 아니고, 예전에 제가 가본 적은 있지만 입구가 가물가물하여 물어보았죠. 은총의 동산 가려면 어떻게 해야 하냐고.돌아온 대답은? "여기 지도 있잖아요."그리고, 카운터 직원들이 전부 지치고 무표정한 얼굴로 얼른 주문이나 하라는 태도로 대하더군요.입소문이 얼마나 빨리 났는지 연신 손님들이 계속해서 들어오는데, 테이블 뒷정리는 전혀 안 되고 있고, 손님들은 어디 앉아야 되는지, 기다리면 되는지 모른 채 우왕좌왕.게다가 모든 메뉴 가격이 제주도를 감안해도 살짝 비싸더군요.ㅎㅎ같이 사러 간 아버지께서 "천주교 믿는 사람들이 이렇게 불친절하면 되냐?"라고 제게 소심하게 말씀하셨어요.ㅋㅋ


그래도 사진은 예쁘게 찍어줍니다. 인스타에 올리면서도 살짝 디스를~ㅎㅎ





성이시돌목장이 유명해진 건 사실 이 테쉬폰 때문이에요.사진 찍으면 예쁘게 나오니까요. 딱 이게 다에요.ㅋㅋㅋㅋㅋ우린 울 아들 어릴 때 말 보러 여길 간 거였지만요.그런데, 여기서도 살짝 마음이 상했네요.아무래도 여기가 사진 찍는 포인트이다 보니 사람들이 많이 서 있는데...어찌나 질서를 안 지키는지요?남들이 기다리든 말든 인생샷 찍겠다고 똑같은 포즈로 몇 번을 찍고 또 찍고~남들 사진 찍는데 가리질 않나, 새치기를 하질 않나~저처럼 혼자서 풍경 사진 찍는 사람은 안 보이는지 또 새치기~그랬던 어떤 가족이 순간 기억력 상실했는지...바로 옆 말 있는 곳에서 제게 자기들 가족 사진 찍어 달라고 하는데...거절을 못해서 찍어줬네요.ㅠㅠ 30도 넘는 그 땡볕에.











풍경은 좋았지만 이래저래 마음 상했던 성이시돌목장.제가 딱히 남들보다 의식이 있다거나 잘나서가 아니라, 기본 질서를 지키며 살아가면 좋을 텐데 하는 마음에서 글 써 보았어요.요즘처럼 날씨도 덥고 불쾌지수도 높은 때, 서로 조금씩만 배려하며 여행하면 어떨까요?


제주도 한달살기 노하우 : http://capzzang70.com/220462715918


제주도 한달살기 올해도 합니다 : http://capzzang70.com/220769420386




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진 찍기 좋은 곳, 성이시돌목장  속 우유부단과 테쉬폰 돌아보기.



달달한 일상은 주말마다 관광객 모드로 제주도를 도는 사진 찍기지난번 성이시돌 목장에 들렀을 때 시간이 늦어  테쉬폰만 구경하고 우유부단을 못 가봤던 터라 다시 한번 임자매와 방문해봤어요.


예전 임자매가 어렸을 때 줄곧 받아먹던 성이시돌 우유,그래서인지 친근해요.막 내 목장 같고.... ᄏᄏ그건 아닌가요?성이시돌 목장의 입장료는 없습니다. 제주도는 무료이고 분위기 있는 곳이 많아요~~~일단 더우니 아이스크림부터 먹어야겠어요.


주말이라 그런지 우유부단 앞에 사람이 북적입니다.9월이 된 지금도 제주도는 좀 덥지만 그래도 한여름만큼은 아닌지라 다니기엔 나쁘지 않아요.거기다 하루 종일 밖에 있는 것도 아니니까요.


우유부단하면 떠오르는 자리.우유 포토존은 사람이 많아서 어서 찍고 비켜줘야 합니다.우리도 어서 찍고 아이스크림 먹자


그래 그만하면 됐어.일단 들어가자.


내 사진만 한 장 더 찍고


우유부단의 영업시간은 오전 10시부터 오후 5시까지네요.어쩐지 그랬으니 우리 임자매네도 저번에 와서 우유부단에 들어가지도 못하고 테쉬폰만 구경한 거지.매주 수요일이 정기휴무네요.참고로 말하자면 제주도는 수요일에 정기휴일 하는 곳이 많더라고요.다 그런 건 아니지만 그런 집이 많긴 해요.


우린 우유부단 수제 아이스크림을 먹으러 왔어요,그런데 큰 진이는 갑자기 먹기 싫데요.그래서 작은 진이만 시켜줬어요.압. 그날은 몰랐는데  포스팅을 하며 메뉴판을 보는데 보니 큰 사이즈가 있었네요.


전 보지도 못하고 작은 걸 시켰어요.맛있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진을 발로 찍었죠?


전 제 딸이 더 소중하니까요.우유부단 수제 아이스크림보다 내 딸 사랑


근데 너 왜 이렇게 피부색이 어두워졌니~~제주도 오면 다 이렇게 되는 거니?하기야 천하의 이효리 언니도 제주도 오고는 까만 피부가 더 까매졌더라.넌 서귀포 이효리 하렴.죄송해요, 도치맘을 이해하세요.


화장실도 우유병 모양이었어요. 


내부는 좁고 사람이 많아서 얼른 비켜줘야겠어요.나가자~~~


제주의 비현실 모드 하늘은 성이시돌목장을 더 아름답게 하네요.


마침 나왔는데 사람이 많지 않아 여러 번 사진을 찍었어요,


이제 테쉬폰으로 가 볼까?그 빈티지한 분위기가 물씬 나는 곳으로~~~~


왜 갑자기 뒤로 돌며 장난을 치니~너희들의 그 튀는 가방을 사진에 담고 싶은 거니~~~


저번에 왔을 때 해가 질 때쯤이라 더 빈티지하게 느껴졌는데 오늘 보니 벽돌색이 노란색을 띠고 있네요,


여기서는 어떻게 찍어도 화보네요.


테쉬폰에 대한 설명도 한번 읽어보고 사진을 찍기 위해 테쉬폰 앞으로 갑니다.


막 찍어도 화보,멍 때려도 화보.


이렇게 열심히 앉히고 찍어주고 일어서는데


테쉬폰 안쪽에서 연인과 사진을 찍으시던 이쁜 여성분이 저에게 다가오며 핸드폰을 보여줍니다.'저기 .... 안에서 애들 사진을 찍었는데 너무 예뻐요'"정말요?"


바로 테쉬폰 안에서 찍은 사진은 요런 느낌이었어요.테쉬폰 밖이 예쁘다고 생각하고 밖에서만 찍었는데 내부에서 찍어도 예쁘네요.그 여성분에게 감사하다며 굽신굽신하고 안에서 막 찍었어요.ㅋ


역시 테쉬폰 밖도 너무 예뻐요.


오늘은 말들이 멀리서 풀을 뜯네요.담에 또 봐~~~말아, ㅋ


그렇게 성이시돌 목장의 주인이 된 양 목장 한 바퀴 둘러 보고 다닌 하루네요.제주도에는 돈을 내고 좋은 체험을 할 수 있는 곳도 많지만 무료라도 분위기 있는 곳이 너무 많아요.제주 한림 쪽을 방문하신다면 시간 내어 방문하기 좋은 곳이에요.협재해변, 금능해변과 가까우니 코스 짤 때 참고하세요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 우유부단 영업시간 확인하고 갑시다



제주 성이시돌목장 우유부단 영업시간 확인하고 갑시다


이번 제주여행에서 은근 기대했던 것 중 하나가바로바로 성이시돌목장!드넓은 초원, 목장이라 셀프 웨딩 촬영지로 인기가 많으면서우유로 만든 디저트를 파는 우유부단이 있어서요즘 쏘 핫한 제주 성이시돌목장!


< 성이시돌목장 >주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 산록남로 53우유부단 전화 : 064-796-2033우유부단 영업시간 : 10~17시 (수요일 휴무)


네비에 성이시돌목장 검색하고 찾아갔는데가는 길이 다 예뻐서 드라이브 자체로도 힐링!제주도는 바닷길만 예쁜 게 아니라 숲길도 예뻐서어느 길로 다녀도 드라이브 자체가 힐링입니다요


제주도에서 바다를 간 적은 많아도숲, 산속에 들어온 건 처음이라 넓은 초원에 감탄높은 빌딩이 뷰를 가로막는 것 하나 없이 탁 트인 시야에 감탄


제주 성이시돌목장에 있는 핫플레이스 우유부단성이시돌목장에 오면 필수 코스라 그런가주변에 다 주차하고 있어서 찾기 쉽다. 매우 매우


우유부단의 우유 아이스크림을 기대하고 왔다!이름부터 너무 귀여운 우유부단관광객들이 은근히 빼놓지 않고 찾아오는성이시돌목장 바로 근처에 이런 카페를 차릴 생각을 했다니주변에 먹을 거 없는 성이시돌목장에 홀로 있으니달리 홍보하지 않아도 자연스럽게 사람들이 찾아가게 된다사장님 나이스


우유부단 영업시간은 10시~17시수요일은 휴무라고 하니 꼭 시간 체크하고 갑시다눈앞에 있는데 우유부단 못 먹고 옴 ㅠㅠ아주 경미한 사고(?)가 있어서 그거 처리하고 나니 6시여서눈앞에 두고 못 먹은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 성이시돌목장 우유부단이 유명한 이유는고소하고 맛있는 아이스크림 덕도 있지만이 귀여운 우유갑 포토스팟때문!


말들이 노니는 초원을 배경으로이 우유갑에서 기념사진 찍는 사람들이 많아요우유부단 사장님은 정말 센스가 넘치는 것 ㅋㅋㅋ


정말 말들이 풀 뜯고 있었음목장은 목장이로구나제주는 제주로구나


우유부단에서 살짝 더 걸어 올라가면성이시돌목장 왕따나무가 나오고이곳이 진짜 포토스팟인 듯?


성이시돌목장의 유명한 시그니처(?)테쉬폰도 나온다저 여자 계속 안 나오길래 이런 사진밖에 못 찍음 ㅠㅠ


테쉬폰은 이라크 바그다드에서 내려져오는독특한 건축 구조를 일컫는데 국내에서는 제주에 유일하다고 한다렌트카 견인 기다리면서 서있는데차 타고 지나가는 외국인이 유창한 한국어로여기 어떻게 알고 왔냐고, 테쉬폰 봤냐고, 저 흉물이 왜 유명하냐고막 나에게 묻더라는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 외국인의 정체가 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


다음엔 날씨 더 좋은 날에여유롭게 성이시돌목장에 올라가 사진 찍고 여유를 느끼다 와야지


우유부단 영업시간을 놓친 이유는밭고랑(?)에 렌트카가 빠져서 견인 기다리느라..ㅋㅋ이 땐 진짜 차 빠져서 앞으로도 못 가고 뒤로도 못 가고대략 난감이었는데, 다치지도 않고 차도 멀쩡해서 참 다행이었다잊지 못할 제주 성이시돌목장에서의 추억 ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


가을 제주도 1 : 제주항공 / 제주시새우리 / 오라메밀꽃밭 / 성이시돌목장 / 새별오름 / 나홀로나무 / 인생밥집 / 물회 / 제주카페 / 울트라마린



Instagram X sunnn__y 


가을 제주도-#sunny_trip 1Instagram X sunnn__y


사진은 전부 아이폰X로 촬영했습니다.사진 필터 관련해서 본 글에전부 표기해두었습니다.궁금한 정보들이 있으시면, 꼼꼼하게 읽어주세요!-착용 옷 정보들은 하단 링크에서 확인해주세요!


1DAY제주시새우리(아침밥) → 오라 메밀꽃밭 → 우유부단(커피)→ 성이시돌목장 → 새별오름 → 새별오름 나홀로나무→ 인생밥집(저녁밥) → 울트라마린(커피&디저트)


거즌 1년 만에 떠나는 제주도 여행! 정말 너무 가고 싶었는데드디어 갔어요!!!


꼭 먹어보고 싶었는데!맛있드♥그런데 개인적으로는작년에 먹었던, 김만복 김밥이 맛이 있었어요....!


아침 먹고, 다음 장소로 이동하기!


첫 번째로 간 곳은 오라 메밀꽃밭♥


구름이 너어어무 예뻤던,


히히 언니의 브이로그!많이 많이 보고 싶다고~


다음 장소는 우유부단! 성이시돌 목장!


커피가 너무 마시고 싶었다!!! 카페인 중독인 것인가....


사진에서 많이 봤던 우유 우유 우유!


언니랑 처음 같이 찍은 사진! :)잘 나와서 너무 좋으다!


이날 저의 컨셉은 농부...ㅋㅋㅋㅋㅋ


이날 언니의 컨셉은!카우걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 컨셉은 이날 가는 곳마다 너무 잘 어울렸다고!


바람이가 너무 많이 불었다!날씨도 엄청 좋았는데왜 이렇게 흐리게 보이는지!


올라가는 모습은...참 그릏다 :)


작년에도 왔는데!다시 찾아왔드 :) 새별오름!벌써 두 번째 오는 곳인데다시 와도 또 좋다!♥


ㅋㅋㅋㅋ언니 힘을 내!!!힘을 내라고!!!


바람이가 너무 많이 불어서 사진 찍기가 힘들었드


꼭대기까지 올라온 우리...얼굴에 세상 힘듦이 보여진다!!!


언니 여기 봐봐!!!


가오나시 기믕선 :)


장닌끼 발동한 이날 :)


바람이 좋아아아아♥


내가 제일로 좋아하는 지선언니 사진♥아이폰 인물사진으로 촬영했는데비싼 카메라 하나도 안 부럽다!!!내꺼 핸드폰이 최고!


딱 마침 이 자리에 왠 의자가 :) ㅋㅋㅋㅋㅋ의자에서 우리 사진 엄청 찍었다 그치~?


작년에 가고 싶었는데! 못 갔었던 나 홀로 나무!


+ 너도 혼자구나? 나도 혼잔데 :)


인스타그램에 사진 한번 올렸다가폭발적인 반응을 ㅋㅋㅋㅋㅋ그거슨 제목 때뭉에 :)


ㅋㅋㅋㅋㅋ 바람을 느끼면서!


신나게 돌아다니다가! 저녁 먹으러 빠르게 이동했다!


ㅠㅠ세상 공감 가는.... 글귀 :)


물회랑 전복 볶음밥? 이었나!!!존맛탱 ㅠㅠ 전복도 이렇게 싱싱하다니!


맛저해요 우리 :)


해질녘 풍경이 그렇게 예쁘다던울트라마린 카페!


ㅠㅠ시간이 너무 딜레이 되었드....


그래도 너무 예뻤던,


커피도, 디저트도! 그리고 창밖도 모든 것이 좋았던 곳


가을 제주도 2탄으로 곧 돌아올게요♥


사진 & 필터 정보1가장 많이 궁금해하시는 카메라 관련해서 말씀드릴게요!저는 개인적으로 카메라 소장은 하고 있지 않아요~그래서 전부! 아이폰X 기본 카메라를 사용합니다!필터는 적용하지 않은 상태로 찍은 후!그 사진에 맞는 필터 적용을 그때그때 하는 편이에요!2필터는 정말이지 제 기분 따라날씨 따라 계절 따라 항상 다르게 사용해요~물론 사용하는 필터 앱도 다 다릅니다.최근 자주 사용하는 사진 앱2가지만 정보 공유하겠습니당 :)


사진은 전부 아이폰 기본 카메라로 찍은 후에필터 사용합니다!VSCO에서 밝기, 노출값, 대비, 선명하게,인물이 있을 경우 피부 톤을 조금은 동안처럼 보이기 위해 붉은 기가 돌도록 추가하고가장 중요한 그레인 값 주기!그레인 값을 주면, 약간의 필카 사진처럼 보이거등요~그래서 개인적으로는 좋아합니다!


그리고필터는 주로 인스타 사이즈 필터 사용합니다!그 후인스타그램에 업로드할 시에는선명도를 다시 한 번! 선명도는 무조건 적용!(흐리멍텅구리구리한 사진은 별로 안 좋아하거든요 :-)요래 완성된 사진들입니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


효리네민박 따라 여행, 제주여행 2박 3일::  제주 화연이네, 금오름, 성이시돌목장, 우유부단



★ 제주여행 2박 3일 둘째날 일정 ★제주 화연이네-금오름-성이시돌목장-우유부단-곽지해수욕장-곽지과물해변-한담해안산책로-몽상드애월(GD카페)-복도새기


#국내여행 #제주여행 #제주2박3일여행 #우정여행 #효리네민박 #애월가볼만한곳 #제주숙박 #제주맛집 #제주가볼만한곳


든든한 아침식사! 제주 화연이네


제주에서 머문 숙소 #공하우스 에서 걸어서 5분이면 도착하는 곳8:30부터 영업이라 아침식사가 가능한 곳이랍니다.








2016년 수요미식회에서도 촬영 왔었나봐요.맛칼럼니스트 황교익 뿐만 아니라 유명인 사진들로 가득가득한 곳이었어요.








저는 성게미역국, 친구는 해물뚝배기 주문했어요.








처음 먹어본거였는데 홍합미역국에서 바다향이 더욱 가미된 맛저는 밥 한그릇 뚝딱 말아 먹었어요.대구에서는 이 맛 못 느끼겠죠?ㅠ











금오름


숙소에서 택시를 타고 30분 정도 이동한 것 같아요.저멀리 보이는 능선이 바로 금오름(금악오름)








이 길을 차 타고 올라갈 수도 있긴 하다는데 모두들 걸어서 올라가요한동안 헥헥 거릴 준비 하셔야 해요!








오! 정상에 도착하니 이효리 뮤비에서 봤던 곳지금은 가뭄이라서 물이 없어요.








둥글게 길을 따라 한 바퀴 산책할 수 있어요.저는 그냥 앉아서 쉬고 친구는 10분만에 한바퀴 다 돌고 오더라구요.








친구가 저 멀리서 찍어 준 사진평상 위에 외로이 앉아 있는 사람이 저에요 ㅋㅋㅋㅋ








이 지역이 제주의 80% 흑돼지가 키워지고 있는 곳이래요.내릴 때부터 느꼈지만 금오름 정상에서도 느껴지는 스멜 ㅠㅠ바람을 정말 시원하니 좋습니다.











성이시돌 목장


금오름에서 성이시돌목장까지 차로 5분이면 간다는데 택시도 안잡히고 버스도안오고 ㅠㅠ둘이 40분 가량을 걸어서 도착했어요.








그렇게 힘들게 도착한 성이시돌 목장사진에서 보던 것과 다르게 규모가 작아서 놀랐어요.








테쉬폰 여기서 사진 찍으려면 눈치 작전!줄 서서 순서대로 찍어요








바로 옆에 붙어 있는 카페 '우유부단'목장에서 짠 유기농 우유 메뉴만 팔아요.저는 시그니처 메뉴 먹었는데 그냥 쏘쏘!아이스크림 먹을 걸 그랬나 ㅋㅋ








(썸네일 이미지)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 제주, 방주교회 / 성이시돌목장 테쉬폰



겨울 제주, 방주교회 / 성이시돌목장 테쉬폰


#161129가보고 싶던 제주 방주교회를드디어 방문했어요!


산방산쪽에서 방주교회까지멀지는 않지만, 굉장히 꼬불꼬불시골로 들어가더라구요 ㅋㅋㅋ관광지는 관광지인지구석에 위치한 것 치곤 차가 꽤 많았어요!


주차를 하고 보니정말 덩그라니 이 건물만 딱 있네요?


반대편으로 가보니 또 이렇게 멋지다♥


방주교회 근처에도 은근 동백꽃이 많구나!


살짝 안에도 들어가봤는데교회라서 그런지 기도할 사람만들어오라고 하고, 사진 촬영도 금지!그냥 겉모습만 실컷 찍어야지 ^^


어떻게 이렇게 주변에 물을 놓아물 속에 떠 있는 것 처럼 만들었을까?!멋지다 멋져 ^^


캬~ 세로 사진이 더 멋있네!물은 굉장히 얕아요 ㅎㅎ 자갈들이 있네요!


날씨 좋~고, 한가롭고 멋지다 ㅎㅎ


ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 이것뿐사실 교회에서 단체로 왔는지사진엔 없지만 사람이 꽤 있었당 ㅎㅎ뭔가 앞에서 자세 잡고 찍기가 뻘줌!


한 바퀴 돌아서 다시 나왔당 ㅎ운동장 같은? 이런 공간이 있고~


한켠엔 정원이 있다 ㅎㅎ사실 방주교회 근처에 핑크뮬리가가득 있다는 걸 듣고 기대했는데!서양억새라는 핑크뮬리한국 억새는 겨울 내내 하얗게 있는데이 핑크억새는 가을에 잠시만 피는지다 시들어서 사라져 있었당... 두둥!!


대신 동백꽃 나무가 꽤 많았다!이쁘게 핀 동백나무 앞에서셀카만 찰칵찰칵 :)


방주교회에서 딱히 할 게 많진 않았고~바로 성이시돌목장으로 고고싱!


방주교회에서 이시돌목장으로 가는 길!아마 이 길도 처음 운전해보는 길~!넘 좋당 ㅎㅎㅎ 겨울답게 억새 가득^^


억새 가득에, 오름도 보이고~ 정말 제주의 모든 길이 다 좋다 ㅎㅎ딱히 목적지 없이 운전하고 돌아다녀도참 좋을 듯! 여긴 차도 별로 없었당!방주교회에서 성이시돌 목장도 금방!


성이시돌 목장은 이제 3번째 방문 ㅎㅎ올해는 우유부단인가 뭔가 하는 카페가생겨서 주차장도 제대로 크게 마련되었고카페에 사람이 가득가득했다!주차장이 테쉬폰과 카페 사이에 있어서주차 하고 테쉬폰과 사진찍고카페에 있다 가는 듯 했다 ㅎㅎ


테쉬폰의 앞에서 


그리고, 옆에서사진 찰칵찰칵근데 이때 바람 많이 불고 엄청 추웠다!


테쉬폰 옆쪽으로 있는 목장~근데 말이 한 마리도 안 보임 ㅋㅋㅋ


맑은데, 바람이 엄청 불고 추움 ㅜ들어가면 으스스한 분위기의 테쉬폰 ㅎㅎ근데 사진 찍으면 참 이쁘다 ㅎㅎ이제 카페 쪽으로 가볼까?


우유부단 카페 가격은 좀 사악함배도 불러서 따로 사먹진 않았고!유명하다는 이 우유곽 벤치만 찰칵!


역시 어플로 찍으면 더 이쁘게 나오는구나!


해가 살짝 넘어가려고 하고~우린 서쪽으로 가서 해 지는 걸 볼 거라서일단 서쪽으로 고고싱!아참, 그전에 가는 길에 잠깐제주이니스프리도 들렀당 ㅎㅎ오설록 카페는 하도 많이 가고수원에도 있어서 걍 패스~제주 이니스프리에만 있는 팩도 사고선물도 좀 살 겸 해서 잠시 들름!


아쉬우니까 녹차밭 한 장 찍고 ㅋㅋㅋ


이니스프리 사진 이것뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 사고 일몰 보러가려고 ㅋㅋㅋㅋ급함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이것저것 좀 샀당 :)다음 포스팅에선 멋진 일몰 사진으로 올게요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 여행지 가볼만한곳 성이시돌목장과 테쉬폰



제주도 여행지 가볼만한곳 성이시돌목장과 테쉬폰새벽에 집을 나서 김포공항에서 아침 비행기에 몸을 실었지요.제주공항에 내려 렌트카 셔틀버스를 타고 렌트카 사무실에 도착하니 렌트비외에 보험료를 내란다 그래서 또 카드결제 그래서 4박 5일 레이 렌트비는 13만원이 되었네요. 제주 공항에 내려 파란 들판을 보고 싶다는 생각이 들어 성이시돌목장이라고 스마트폰 맵에 검색했지요.


성이시돌 목장엔 한가로움이 느껴지고소들이 풀을 뜯거나 쉬고 있고우유부단이라는 카페에는 사람들이 하나둘 모였지요.


1954년 아일랜드 출신 패트릭 제임스 맥그린치 신부가 가난한 제주도민의 자립을 위해 한라산 중산간 지역 황무지를 목초지로 개간성이시돌 이름을 따 목장을 열었답니다.


뉴질랜드에서 면양을 들여오고 호주에서도 소 968두가 도입되었지요.캐나다에서 육우 유우 축우 600두가 도입 호주에서 육우 유우 면양을 들여왔지요.


1985년 치즈공장 허가를 냈고1991년 성이시돌 배합사료공자을 현대화 준공하였답니다.


비영리 사업으로 양을 키우고 양털로 양모제품을 생산 사료공장을 운영하였고 돼지목장, 치즈 우유공장 수천마리의 소가 있었지만 지금은 젓소 한우 경주마를 사용하고 있습니다.제주 지역의 농촌 산업개발에 많은 영향을 미쳤지요.목장안에 성이시돌 양로원 피정센터 젊음의 집 삼뫼소 은총의 동산 금악성당 어린이집 수녀원등이 있고 목장보다는 천주교 성지로 알려져있습니다.이런 특별함이 제주도 여행지를 의미있게 하고 가볼만한곳으로 만들어줍니다.


테쉬폰이라크 바그다드 근천에  Cteshphon 이라 불리는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을수 있어 이런 양식의 건물을 테쉬폰이라 부른답니다.


담요를 둘러 쓴듯한 모양새지붕이 땅끝까지 내려 안정스런 모습의 건축물


지금도 약 2000년전부터 전해 내려오는 형태 건물로 오랜 세월 거센 태풍과 지진으로부터 온전히 형태를 유지하는 테쉬폰그 비밀은 곡선형으로 연결되 쇠사슬형태의 구조에 있답니다.제주도 여행지로 가볼만한곳 성이시돌목장 테쉬폰





이시돌에난 1961년 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고 조금 작은 크기로 제작해 돈사로도 사용했답니다.사료공장 협재성당을 건축하는등 다양한 용도로 활용 협재성당은 아직도 그래로 사용하고 있다지요.테쉬폰 주택은 우리나라에서 유일하게 이시돌에만 있는 특별한 것입니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


진짜 자연을 느낄 수 있는 성이시돌목장



제주영어교육도시에서 대략20분만 달리면 도착하실 수 있는 제주도만의 푸르른 자연힐링을 만끽할 수 있는성이시돌목장


드넓고 평화로운 목장을마구 뛰노는 말들도 원없이 보실 수 있고요.


성이시돌목장은 천주교재단으로곳곳의 천주교의 향기를 접할 수 있네요


곳곳에 피어있는 수국이정말 분홍 노랑 파랑 형형색색으로 눈을 사로잡고요너무 이쁜 제주도 수국


이시돌 목장에서 가장 유명한이미 많은 사람들에게 제주도 필수 관광지가 된바로 테쉬폰!정말 많은 젊은 커플 뿐만 아니라신혼부부들의 스냅사진 촬영사진으로 인기가 만점이더라고요.


테쉬폰은 임피제(맥그린치)제주에 들여와 국내로 전파된서양 건축기술이라 하네요.


작지만 알찬 느낌의 테쉬폰1961년에 처음 목장 숙소로 사용하기 위해 건축되어제주도의 거센 바람을 견디고도무사히 있는 테쉬폰의 견고함을느낄 수 있죠


테쉬폰을 보고 내려오시면바로 앞에 있는 자그마한 카페바로 우유부단이 있었어요.


목장답게 우유가 많이 생산되서 인지우유 관련 음료와 아이스크림이인기만점 수제우유아이스크림을 먹었는데우유맛이 풍부하고 그렇게 달지도 않고딱 좋더라고요.


아이들과 친구들과 가족들과 함께 한번 쯤은 들려볼만한알아름다운 성이시돌 목장이였네요!

==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 제주도 포토 포인트 성이시돌 목장.



[제주도 여행] 제주도 포토 포인트 성이시돌 목장.


안녕하세요~ 싯따르따 입니다.지난 포스팅에 이어서 제주도 여행 포스팅인데요.그중 오늘은 제주도 포토 포인트로 나름 유명한 곳~  성이시돌 목장 편입니다.이번 제주도 여행은 여행의 목적도 있었고, 또한 아내의 만삭 사진 촬영의 목적도 있어서 제주도 포토 포인트 검색을 주로 했었는데요. 그러다가 우연히 알게 되어 가게 된 곳이 성이시돌 목장입니다.기대감을 품고 아침미소 목장을 출발했습니다.


가는 길도 너무 예쁘고 날씨도 너무 좋아 기분 업~~


이렇게 예쁜데 그냥 갈 수 없어서 중간중간 차를 세우고 여유를 즐겼네요. ㅎㅎ


드디어 제주도 포토 포인트로 유명한 성이시돌 목장 도착.


캬~~  이거 인간적으로 너무 멋있는 거 아닙니까? ㅎㅎ


주차장 쪽에서 바라본 성이시돌 목장의 포토 포인트 ~사진에 오른쪽 아랫부분에 이상하게 생긴 저 건물이 바로 그곳인데요.


테쉬폰 이라고 하더군요.내용 확인해보시고요.


제주도 포토 포인트로 유명해서 인지 평일임에도 불구하고 사람이 참 많았어요. 


그래서 사진 찍기가 조금은 힘들었습니다. ㅠㅠ


한적하고 고즈넉한 느낌을 생각하고 있었는데 .... 쩝...


그래도 기왕 왔으니 그냥 갈 수는 없겠지요?


아쉬운 대로 몇 컷 담아봤네요.


그나저나 테쉬폰 보다도 이날 구름이 정말 드라마틱해서 너무 멋있었어요.


사람이 많은 것 빼고는 정말 최고였어요. ㅎㅎ


..


..


시간이 여유 있었다면 좀 더 아침에 와서 촬영하면 좋겠다는 생각을 했지만 이날이 제주도 여행 마지막 날인지라많이 아쉬웠어요.ㅠㅠ


제주도 포토 포인트 성이시돌 목장 풍경 감상해보겠습니다.


..


..


목장답게 말도 있습니다. ㅎㅎ


..


..


..


..


맛있냐?  ㅎㅎ


사진 찍고 한참을 즐거운 시간을 보내고....


주차장 옆쪽에 있는 카페에 들러볼까 했습니다만,


이미 아침미소 목장에서 우유와 요구르트를 사 먹었으므로 패스~!!


살짝 아쉬움이 남지만....


시간 지나서 나중에 아들녀석이 좀 더 크면 셋이서 다시 한번 가보고 싶군요. 아쉽지만 다음날 아침 비행기로 귀가해야 하는 관계로 성이시돌 목장과 작별 인사를 했습니다.


성이시돌 목장을 다녀와서 느낀 바를 말씀드리자면,제주도 포토 포인트로 나름 괜찮은 곳인 것 같습니다.다만 사람이 많으면 원하는 사진을 촬영하기 힘드므로 가능하다면 아침 일찍 일어나서 한적할 때 방문하시는 것이 좋겠다는 생각을 했네요.카페도 있고 연인끼리 데이트하기도 아주 좋아 보였습니다.일부러 찾아가실 것 까지는 없는 것 같고요. 근처 가실 일이 있으시면 한번 방문해보시면 어떨까 합니다.이상 [제주도 여행] 제주도 포토 포인트 성이시돌 목장 편 포스팅 마치겠습니다.즐거운 하루들 되시고요. 감사합니다.#제주도여행

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 :: 사진 찍기 좋은 곳



제주여행하면 이곳을 이야기해주시는 분들이 많더라구요제주도민이 되기 전부터 가보고팠는데 이제서야 저도 가봤답니다 ㅎㅎ


성이시돌목장





테쉬폰에 사람이 많아서 기다리다 사진을 찍었어요우리 초코랑 오빠랑 찍어주겠다며 정면에서 촬영을 ㅎㅎ옆쪽으로 가서 찍어도 먹있고,  테쉬폰 자체만으로도 멋있었어요 !


저도 사진하나 득템!오빠가 찍어준 사진.얼굴이 흐리게 나와서 잘나온건가요? ㅋㅋ아 얼굴... 팅팅부었음그래도 기분 좋은 사진이 생겨서 행복해요 ^^





사람 없는 순간에 찍기위해 무던한 노력을 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


멋있는 말들도 있었어요그래도 놀라지않게 초코는 좀 멀찍하게 데리고 다니고,,  최대한 가까이 가지 않았어요사진도 찍지 말라 써있던데 멀리서 한컷씩만 ^^;


여기서 셀프촬영 하시는 분들도 많으신것같고인스타그램보면 스냅사진등 인생샷이나 태교여행 오셔서 사진찍으시는 분들도 있으시더라구요.느낌있는 사진이 나오는 곳이여요 ㅎㅎ제주에 온다면 들려보시길 추천드린답니다 ^^이왕이면 날씨좋은날루요~(주변에 뭐 없고.... 이것만 있어요 ㅋ)





제주도가볼만한곳, 제주사진찍기좋은곳, 성이시돌목장, 테쉬폰, 제주여행지추천, 스냅사진찍기좋은곳

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


그림같은 제주 성이시돌목장 테쉬폰 : 우유부단카페 : 왕따나무




그림같은 제주 성이시돌목장 테쉬폰:우유부단카페:왕따나무


안녕하세요 슬구입니다. 오늘은 제주혼자여행 4일째스냅,웨딩촬영,CF,화보등 촬영지로 유명한 그림같은 제주 성이시돌목장 테쉬폰,우유부단카페,왕따나무 소개할게요!


먼저 성이시돌목장 위치입니다.주위에 아무것도 없어요 걍 들판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨에 갈까 말까 고민했는데 안가보면 후회할까봐서 바로 네비찍고 GO!


성이시돌목장 테쉬폰!테쉬폰은 아치형 건물입니다.1961년에 숙소로 사용하였다는 이시돌목장 테쉬폰


1963년에는 사료공장으로 사용했대요우리나라에서 유일하게 이시돌목장에만 있다고해요


뭔가 앞에 나무랑 테쉬폰이랑 어울림ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 CF도 찍고 웨딩화보도 찍고 커플들 스냅도 찍고 하더라구요이미 많이 유명해져서 제가가던날이 평일인데도 커플천치,웨딩촬영하시는분들 엄청나게 많았음...


테쉬폰앞에는 진짜 자유로운 말들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풀뜯는 말.......아 그림같았어요


나도 혼자왔지만! 인증샷 남겨보겠다고커플들,,,사이에서 당당히 사진남겼어요


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 제주여행엔 나도 정말 커플여행와서 멋지게 더 멋지게 남길거라고다짐하면서....


한참을 테쉬폰 구경하다가 바로옆 우유부단 카페로 GO!


우유부단 카페 앞 우유모양 벤치귀여웡~!


뭘 마셔볼까 하다가 저는 제주 진저 밀크티를 주문했어요


스콘도 팔고 유리병에 밀크티를 담아주나봐요!제가 가던날은 이미 없다니까 뭐병욕심은 소주병욕심밖엔 없으니까...


슬구가 주문한 우유부단 밀크티하단에 진저가루가 들어있어요!


한입마셨는데 제친구가 좋아할맛!고소한 우유~~~~~~!테쉬폰 구경도했고 우유부단에서 밀크티도 마셔봤으니 드라이브를 즐기러가여한 5분정도 자유롭게 드라이브했나...길따라 가는데 갓길에 차들이 엄청 세워져있어서 봤더니


아 그 유명한 소지섭나무CF에 많이나온 제주 왕따나무!!!!오? 난 생각지도못했는데 왕따나무로 가는길은..갓길에 주차를하고..출입금지 표지판을 무시하고 저 나무를 건너면


들판이나와요!!!!!!!!!!!들판따라 가면


요렇게 스냅사진찍으시는분들이 있음!!!!!!!!!


진짜 그림같은곳!!!!!여기서 인생사진들 많이 남긴다던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬구도 빠질수없쥬! 찰칵 인증샷 남기기


아 그냥 너무 그림같은 곳따지고 보면 들판에 나무하나 있는게 전부인데뭔가 이런 들판을 서울에서 못봐서 그런지 답답했던 가슴이 뻥~뚤리면서오길잘했다고 생각했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우연히 들린곳이지만 정말 나한테 행운!!!!!!이번제주여행 정말 성공적ㅋㅋㅋㅋ


진짜 그림같은 제주 성이시돌목장테쉬폰,왕따나무너무너무 행복했어요 :)둘이라면 더 좋았겠지만...아쉽지만 혼자니까 엄마한테 영상통화해서 보여드렸어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 자랑하지말라고했지만...ㅠ.ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ


왕따나무 위치입니다.검색해보니까 나오네요ㅋㅋㅋ신기하다역시 사람들이 많이 찾는곳인가봐요


제주여행시 꼭 방문해야할 장소로 추천합니다!성이시돌목장,왕따나무!제주힐링여행장소로 추천추천!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 성이시돌목장] 테쉬폰이 남아 있는 목장, 제주도 스냅촬영장소



제주도에는 독특한 건축형태의 테쉬폰이 남아 있는 목장이 있다. 언제부턴가 이곳이 사람들에게 알려지면서 예비신랑신부의 스냅 촬영장소가 되기도 하고 테쉬폰 주변으로 조형물이 생기고 아담한 카페도 있어 사람들이 붐비는 곳이 되었다. 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 테쉬폰은 이라크 바그다드 가까운 테쉬폰이라 불리우는 곳에서 기원한 건축양식으로 1961년도에 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고 이후 다양한 용도로 활용되었다고 한다. -안내문발췌--2017. 06. 13 제주시 한림읍 -


테쉬폰이 남아 있는 목장


이번 제주도 여행 중에 이곳을 갈 계획은 없었지만 가려던 목장이 휴무여서 급하게 성이시돌목장으로 발길을 돌렸다.오랜 만에 찾은 이곳에는 작은카페도 생겨 활기가 넘쳤다. 


목장의 들판에서 풀뜯는 말들


근처에 있던 말들이 점점 멀리 이동 했다.


목장을 배경으로 아가들 사진도 남겨 주었다.


성이시돌목장의 마스코트인 테쉬폰테쉬폰에 사람이 많아 사진을 담는 것도 쉽지 않았다.


테쉬폰 옆모습


창문에 앉혀 놓고 사진을 남겨 주었다.


목장 곳곳에 우유팩모양의 조형물이 놓여 있다.


뒷쪽에 있는 목장을 배경으로 사진을 담으니 이쁘게 나왔다.


젖소들이 노니는 목장


참 여유롭다


도로 양옆으로 목장이 있는데 이 도로에서도 많은 사람들이 사진을 남겼다.차가 다니는 길이라 조금 위험하긴 했지만 차도 서행을 하고 사람들도 방해가 되지 않는 선에서 움직였다.


그리고 주차장에 있던 돌담이 눈에 들어와 아이사진을 남겨 주었다.목장의 우유부단카페에 가려다 사람이 많아 들어가지 못했는데 우유로 만든 음료와 아이스크림을 판매하고 있었다.


성이시돌목장의 테쉬폰은 봐도봐도 좋다. 세월의 흔적이 고스란히 드러나 있어서 좋고 새롭게 꾸미지 않고 본래의 모습 그대로 남겨 놓아서 좋다. 그래서인지 많은 사람들의 스냅촬영장소로 사랑을 받고 있었다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳) 성이시돌목장 제주도 스냅사진



안녕하소오오!!요즘 아침 저녁으로부쩍 춥네요 ㅠㅠㅠㅠ다들 감기조심하세요!!!!!


오늘은 제주도 스냅사진 찍기 딱 좋은!바로 성이시돌 목장을 소개해드리려하는데요?오늘의 주제는


자나깨나 차조심


갑자기 왠 차조심이냐고요?!ㅋ그건 찬찬히 알려드리도록 하겠습니다그럼 성이시돌목장의 위치부터 한번살펴보도록 하지요?!!!!


성이시돌목장은제가 저번에 포스팅 했던블랙스완씨에서 차로 20~30분 정도걸립니다~!!자~~!!왜 여기서 제가 차조심이라 했냐하면!!성이시돌목장의 주차공간은 굉장히 협소해요!!!그리고 젊고 어린 커플들이 많아서운전이 미숙하신 분들이 많은데요?이곳에서 저도 주차장에서 나오는 차가저희 차를 박을뻔했어요!!!다행히 저희는 차를 반대로 대서그 차가 저희 차 범퍼역할을 해주었네요..;;여튼!!! 제주도 여행의 첫번째 약속은자나깨나 안전운전!!자나깨나 차조심이라는거!!


성이시돌목장은 제주시 한림읍에 위치한목장이에요!!!ㅋㅋㅋ기본적 지식은 (나름 공부해 갔음)제주지역의 최초의 전기업목장이라고 하더라구요?!!1961년부터 양돈 사업을 시작하여지금까지 오게 되었다고 하더라구요^^성이시돌목장을 지은 분이누군지 아시는 분?!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ바로 패트릭 제임스 맥그린치 라는신부님이 만드셨다고 해요!!해방과 6.25 전쟁이후에 가난으로힘들어하던 국민들에게 어떻게하면 도와줄 수 있을까라고많이 고민하셔서 만든 것이 이 성이시돌 목장이라고 하네요!!이 패트릭 신부님은 지금 제주도 명예도민증을 받으셔서임피제 라는 이름의 민증도 가지고 계심 ㅋㅋㅋ자 그럼 왜 여기가사진만 찍었다하면 화보이며스냅사진의 천국인지 보여드리도록 하죠^^


사진 두장으로 이미 끝남..ㅋㅋㅋ말 다했죠?!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 가시면 진짜 들판에서 사진 안찍을 수가없습니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


성이시돌에서 가장 핫한 포토존은바로 요 테쉬폰이라는이색적인 건축물이에요!!!설명은 한번쯤 읽어보시면 좋겠네요^^중요한건 테쉬폰 주택은 우리나라에서 유일하게성이시돌 목장에서만 만날 수 있다는 점!!!


저분들 진짜 사진 계속 찍으시던데..저기 길 끝이 목장 같더라구요?일반인은 출입금지 ㅠㅠㅠ한번 안까지 보고 싶었는데 ㅠㅠ


주변에 곳곳 사진을 찍을만한 곳이많더라구요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소니로 찍은거라 무보정했어요그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


말도 있지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 여기서 말 궁디만 미친듯이 본 것 같더라구요 ㅋㅋㅋ


이제 목이 마르다아아아 ㅠㅠㅠ성이시돌을 가는 이유 !!바로 유기농 우유 아이스크림을 맛볼 수 있는우유부단이 있기 때문인데요?!!ㅋㅋ저는 얼그레이 밀크티를 한번 사봤어요!!


얼그레이 밀크티는 나름괜찮은 것 같더라구요!!!고소하면서도 얼그레이 향이 많이 나기도 하고!!ㅋㅋ


마무리는 말과 함께 ㅋㅋ쁘이이이이~~~




--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은곳 성이시돌목장 



제주도 사진찍기 좋은곳 성이시돌목장


10월은 제주도 어디를 가도 사진찍기 좋은곳 투성이죠~그중 특히 요즘 HOT한~ 제주도 사진찍기 좋은곳 성이시돌목장을 소개해드릴께요~천주교의 성지~!!평화로이 풀 뜯는 말, 특이한 건축물 테쉬폰이대표적이죠


성이시돌목장은 청정제주에서 유기농우유와 무항생제 소고기를 생산하며, 경주마 육성 및 위탁사육 사업을 하고 있답니다


성이시돌은 임피제 신부로 정식 이름은 패트릭 제임스 맥그린치입시다.성이시돌의 이시돌은 독일계 유대인 자손 이시도르에서 유래된것이라하네요성이시돌 신부님이 6.25전쟁, 4.3사건등 매우 빈고하고 피폐한 지역중 하나였던 제주도 한라산 중산간 개간을 통한 목축업 육성이 제주지역에서 가난을 물리칠 가장 중요한 방안으로 생각해 이에 몰두하게 됩니다.이시돌 목장은 그런 연유로 탄생했으며 '돼지 신부님'이란 애칭도 이 때 붙여졌다하네요.


제주 이시돌 목장내의 테시폰은 이라크 바그다드 가까운 곳에 '테쉬폰(페르시아 테쉬폰 궁전)'이라 불리는 곳에서 처음 건축 양식이 시작되었다 해서 테쉬폰의라고 불리고 있답니다.제주도에는 1960년대에 보급되기 시작하였데요~


테쉬폰은 곡선 형태의 텐트 모양과 같이 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후 틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물을 지칭합니다.여기 테쉬폰은 창고이기도하고, 말관리인이 잠니 쉬기도 하는곳이라 하네요


평화로운 성이시돌목장 말 모습들~곁에서 사진을 찍어도 꼼짝을 안해요


오~ 여기 말들은 반들반들하니 값어치가 꽤 있는 훌륭한 말인듯합니다


테쉬폰을 배경으로, 테쉬폰에서 밖을 보는 배경으로 많은 관광객들이 나름 멋진 인생샷을 담아봅니다


제주도 사진찍기 좋은곳 성이시돌목장오전에 가니 조용하니 좋았어요사진을 한참을 찍고있으니 차량들이 하나,둘들어오며 관광객들이 저마다 카메라를 들고 옵니다.일찍 오길 참 잘 했다생각드네요제주도 사진찍기 좋은곳 성이시돌목장을 배경으로 웨딩사진, 커플사진, 셀카...많이들 찍으시죠~?빛바랜 빈티지색감을 지닌 테쉬폰이 있어더 운치있는 사진을 찍을수 있는곳임에 분명합니다


제주도는 날씨만 좋으면 어디에서 찍어도화보같은 사진을 담을수 있는곳이 많은데요그 중 제주도 사진찍기 좋은곳 성이시돌목장을 다녀왔답니다.아름다운 제주도 모습은 언제가도 진한 힐링이 된답니다~♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<2016 여름여행> 제주 성이시돌목장&우유부단



조식을 먹은 후 우리는 호텔을 나와제주 성이시돌목장으로 이동했다


성이시돌 목장에서 제일 유명한나홀로 나무..일명 왕따나무와테쉬폰이 함께 보인다


독특한 건출물 테쉬폰이다


굉장히 낡은 모습에 인데이 건물 완전 인기쟁이다


테쉬폰에 대한 설명이친절하게 안내되어 있다처음 테쉬폰이라는 이름을 들었을때는쉬폰케이크를 연상한 나...ㅋㅋㅋㅋ쉬폰케이크 먹고 싶다 힝 ㅠㅠ


테쉬폰으로 걸어가는 길요런 길 마저도 멋저보였다


여기가 테쉬폰에서도 가장인기가 많은 포토 포인트^^셀프웨딩 촬영에도 인기가 많은테쉬폰에서 우리 가족도 촬영했다


성이시돌 목장은 우리 나라최대의 유기농 우유를 생산하는목장이라고 하는데 날씨가 더워대충구경했더니 말만 만났다 


말근육이 정말 멋지다말은 언제봐도 참 잘생긴듯^^


성이시돌목장 내에 있는 우유카페 '우유부단'이다목장내 나무창고를 콘센트로건축된 우유카페 '우유부단'


우유부단의 모든 우유메뉴는이시돌목장의 유기농우유로만들어 진다고 한다


우유 좋아하는 나...밀크티도우유아이스크림도 완전 좋아하는데솜이가 차안에서 잠들어서 우유부단 카페는 솜이 아부지만들어갔다 나왔다 ㅠㅠ


우유부단에서 제일 유명한시그니처 밀크티 500원을 추가하면예쁜 우유병에 담긴 것을 구입할 수 있다


사전 정보없던 솜이 아부지요렇게 사가지고 나왔음 ㅠㅠ우유부단 우유병 가지고 싶었는데


그래도 센스있게 밀크티만큼 인기쟁이 스콘도 사왔다블루베리 치즈 스콘 요것도 완전 맛있다스콘은 잘못사면 딱딱한 밀가루맛인데우유부단 스콘은 부드럽고 고소하고담백하면서 완전 내취향이였다시그니처 밀크티는 우유맛이 강하게나는 차맛은 살짝 싱거운 그래도시원하니 맛있었다사진보니 또 먹고 싶어진다


우유부단 마당에 있는 우유벤치다


우리 솜이 요때쯤 일어나서잠깐 나가서 포토타임을 ㅋㅋㅋ테쉬폰도 요때 얼른 다녀왔다


우유부단 앞 도로마저도그림처럼 예쁜 성이시돌 목장천천히 둘러보고 싶었지만날씨가 너무 더워서 간단히 둘러보고우리가족은 다시 이동했다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장 테쉬폰 둘러보기~



드라마 마마 촬영지로 유명해진~테쉬폰 성이시둘 목장이 이렇게 유명한 명소인지 정말 몰랐네요...?제주도에  새로운 명소들이 이렇게 많은지~나만 몰랐다...그중에 테쉬폰 이라는 곳은 처음 들어본 여행지.이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰 이라 불리는 곳이 있는데이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을테쉬폰이라 한다는군요.성이시돌 목장에 있는 테쉬폰 도 유명하지만~그곳에 있는 우유부단이란 카페도 유명 명소로 많은 분들이 찾는 카페~!!


그래서인지~ 지금은 테쉬폰 보다 앞에 보이는 저 카페가 더 인기라네요.오후 5시면 문을 닫기 때문에 미리 서두르지 않으면 우유부단 음료를 마실 수 없다.





우리도 빨리 서둘러 갔는데 벌써 4시.함께 간 친구 왈~이번이 세 번째 들리는데 처음으로 문을 안 닫았다고 좋아한다~ㅎㅎㅎㅎ카페 안에는 손님이 많아 자리가 없다.우리도 잠시 기다렸다가 간신히 자리에 앉았다~!!좀 크게 만들어도 좋을 텐데...이대로 고집한다는 건 나쁘지 않아 보이는 건 왜지?요즘에는 장사 좀 된다 하면 무조건 크게~하던데..ㅎㅎ


수제 아이스크림은 판매 끝이런....그거 먹으러 왔는데...할 수 없이 우유 땅콩 라테로주문했다.제주 우유부단이라는 카페답게 우유제품이 인기도 많고  많이들 주문한다.


우유부단카페 이름 이 독특하네요.이곳 성시들 목장에는 지금도 많은 젖소들을 방목해서 키우고 있기 때문에~늘 신선한 우유를 공급받아 제품을 만들기 때문에~ 인기가 좋은가 봅니다.맛도~괜찮네요.아쉬운 건 수제 땅콩 아이스크림을 못 먹어봐서..쫌 아쉽다.


달달하고 고소한 게맛나다~안 그래도 당 떨어지는 시간인데..조쿠만~♡


오후 5시 가 가까워지니카페에~어둠이 깔린다.서둘러서~테쉬폰 구경 하기로~


테쉬폰 앞에서~인증샷도 남겨주고.이제는 나이 한살이라도 덜먹었을 때의 모습을 남겨두고 싶어서 요즘에는 어디든 가면 무조건 인증샷 남겨주기로~


드라마에서 보는 것보다는 좀 약하지만...그래도 신기합니다.아주 오랜 세월 동안 거센 풍랑과 태풍을 이겨내고 온전한 형태를 유지하고 있는 테쉬폰~?그 비밀은 바로 곡선형으로 연결된 쇠사슬 모양의 구조가 답이랍니다.테쉬폰 주택은 우리나라에서 유일하게 성이시돌목장에만 있는 귀중한 보물이라고 합니다.그래서 더~소중하게 다루어야 할 보물 인듯 하다.테쉬폰~제주도여행 가시면 한번쯤 들려보고 오면 좋을것 같아~소개해 봅니다.


난 처음에는 군사기지 인줄...ㅎㅎㅎㅎ


우리가 테쉬폰 구경하는 동안~우유부단 카페는셔터 내려져 있다.

--------------------------------------------------


성이시돌목장 우유부단






오늘은 우유마시러 나섰어요,우유카페라는 신선한 소문에 비가오는 날 방문한성이시돌 목장에 네모난 우유각 처럼 자리한 우유부단





아이디어그 창의력 멋지다고 진정 생각합니다.그쵸.목장에서 우유맛을 볼수 있는 카페매력있어요.여행길에 꼭 들러보고 싶은 마음 생길겁니다.


왜 우유부단일까?우유를 향한 부단한 노력이라...


음~~~~그 창의성에 박수를 보냅니다.먼길 마다하지 않고 가보고싶은 우유부단


이날은 비가오는 토요일 이였어요.초록세상 성이시돌 목장에 비가 보슬보슬 내리니더 예쁜 초록들이 가득넘칩니다.우유각 모양 테이블이 역시 박수칠 아이디어 맞습니다,


우유말고 ㅋㅋ


먼길 온 만큼 맛은 어떨까?우유부단 시그너처 밀크티밀크티를 워낙 좋아하는터라 시원한 고소한 밀크티맛작은병이라 아껴 먹었다는요.ㅋ


스팀우유


우유 데운거에요.ㅋ


아이스크림굿! 굿!


지금부터 아이스크림 먹으며 분위기잡는 따님사진마구 쏩니다.




















성이시돌 목장말과 젖소가 뛰어노는곳


끝없는 푸른 초원


그리고 2000년된 데쉬폰그 안에 우유부단 부단히 노력한 우유맛치명적인 우유맛 보러 가세용~~^^⬇제주감성댁네 하우스귤 구경가기⬇

--------------------------------------------------


[제주여행]성이시돌 목장









2016. 10. 31.성 이시돌 목장&우유부단 카페


제주에서 천주교 성지 중에 한 곳인성 이시돌 목장을 상징하는 테쉬폰.성 이시돌 목장은 한라산 중산간지대의 16만 5000㎡에 자리잡고 있다. 천주교 성지이지만 사진찍기 좋은 곳으로 불리우는 것이 슬픈 현실이다ㅜㅜ 


성 이시돌 목장 우유로 만든 아이스크림 맛이 일품인 카페나는 추운 날씨 관계로 따뜻한 스팀 밀크 한잔, 아이들은 추워도 아이스크림,담백하고 달지 않은 맛이 끌린다^^


성이시돌 목장


1954년 콜룸반 외방선교회 소속으로 25세 때 사제 서품을 받고 제주에 온 아일랜드 출신 패트릭 제임스 맥그린치(Patrick James Mcglinchey)이 한라산 중산간 지대의 드넓은 황무지를 목초지로 개간해 만든 목장이다. 당시 제주도는 6·25전쟁과 4·3사건 등으로 매우 빈곤하고 정신적으로도 피폐한 지역이었다. 신자들의 믿음을 길러주는 게 사제의 최우선 소명이었지만 가난에서 벗어날 수 있는 길을 터주는 일이 더 급했다.그래서 한라산 중산간 개간을 통한 목축업 육성이 제주지역에서 가난을 물리칠 가장 중요한 방안으로 생각해 이에 몰두하게 된다. 이시돌 목장은 그런 연유로 탄생되었다.패트릭 제임스 맥그린치 신부는 사회적 소외 계층의 복지에도 지대한 관심을 가졌다. 가난한 사람들을 위해 병원을 설립하고 목장 외에 성이시돌양로원, 피정센터, 젊음의 집, 삼뫼소 은총의 동산, 	 천주교금악교회, 성이시돌어린이집, 글라라관상수녀원, 농촌산업협회 등이 함께 있고, 목장보다는 천주교성지로 더 알려져 있다.


이 테쉬폰은 신부님이 이 곳 목장을 개간하기 시작할 때 거주하던 집이었다고 한다. 전쟁을 겪은 대한민국의 한 작은 섬 제주, 그리고 4.3사건으로 피폐해진 제주 땅을 섬기고 사랑한 한 신부님의 고귀한 희생과 사랑이 남겨진 터...사랑은 누구나 하는 것 같지만자신의 것을 아낌없이 내어주는 진짜 사랑은 누구나 할 수 없는 것 같다. 자신의 시간 뿐만 아니라 자신의 인생을 전부를 이 곳 제주를 위해 다 희생하신 외국 선교사님들의 사랑은이방인을 향한 예수님의 조건없는 사랑을 꼭~~ 닮았다^^ 


2016년 케냐 선교지의 기억


@2015. 8.15. 케냐 춘부니. 이동관 선교사님의 숙소


이 곳 성 이시돌 목장의 테쉬폰을 보고 있노라니작년 이동관 선교사님이 계신 케냐 선교지에서의 숙소가 생각났다. 흙집으로 네모 반듯하게 지어진 케냐의 숙소간이 침대와 책상 하나 달랑 있는 곳,선교사님이 케냐 첫 사역지였던 춘부니에서 지내시는 모습을 보니우린 화려한 도시에서 참 많은 것을 소유하고 살았구나~한숨 지어졌던 그 날이 다시 떠올랐다. 이렇게 검은 대륙 아프리카를 가슴에 품고고질적인 풍토와 습관들 때문에 변화되기 어려운아프리카 사람들을 사랑의 대상으로 섬기며 10년 넘게 불편함을 자발적으로 선택하며 살아가는 선교사님의 삶이야 말로 예수님의 삶을 닮지 않았는가!


@2015. 8. 15. 케냐 춘부니 / 2일 동안 지낸 텐트


우리 가족이 온다고 이렇게 숙소 안에 텐트를 쳐 주셨다. 케냐의 겨울은 지금 제주의 날씨와 비슷하다. 아침, 저녁으로 10도 안팍으로 기온이 떨어져서 아프리카 사람들은 두꺼운 스웨터나 파카를 입고 지낸다. 혹여 우리가 아프리카에서 추위에 떨고 잘까봐 배려하신선교사님의 사랑이 담긴 잠자리였다. 


아침 식사는 추워도 야외 테이블에서....


아침 만찬아프리카 사람들이 즐겨 먹는 따뜻한 차이 한잔과사모님이 전날 챙겨 주신 샌드위치와 바나나


@2015. 8. 15. 케냐 춘부니 / 이동관 선교사님 숙소 옆 화장실





@2015. 8. 15. 케냐 춘부니 초등학교





@2015. 8. 15. 케냐 춘부니 교회 / 이동관 선교사님의 첫 사역지


학교를 세우시고,교회를 세우시고, 사람을 사랑하시고, 사람을 섬기시고,검은 피부의 사람들과 함께 살며선교사님의 시간과 삶을 모두 내어 준 거룩한 시간의 흔적들이다. 이 곳 아프리카 땅에서나100년전 우리 조선의 땅에서나그리고, 지금도 그 어떤 땅에서 낯선 이들과 함께 살아가며 그들의 삶 속에 예수님의 사랑과 생명을 심는 모든 하나님의 사람들에게 하나님의 생명과 평화가 가득하기를.....





그리고....우리 아이들에게도그러한 하나님의 생명과 평화가 깃들어이 땅 제주에서 사람을 섬기고 사랑하는 삶을 살아가기를....








밝고 해맑은 영혼으로 자라면서더 크게 사랑을 배워가며 사람을 사랑하며  섬기며살아가자꾸나!





진짜 사랑은 사랑하는 사람들을 위해 자신의 시간을 내어 주는 것이다.나는....이 땅, 제주에서 어떻게 사랑하고 어떻게 나의 시간을 내어 줄 것인가!


오직 사랑으로 함께 한 시간





제주의 흙을 밟으며,바람 소리를 들으며, 제주 하늘 아래에서,내게 주신 사명을 다시 한 번 되뇌어 본다. 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 커플스냅사진 ♥






제주 성이시돌목장 커플스냅사진 ♥





제주 성이시돌목장


목장이라고 해봐야 별거 없지만몽환적인 분위기의 특유의 이 건물때문에이미 명소가 되어버린 성이시돌목장제주여행 첫째날 자매국수에서 아침식사를 마친 후기운 있을 때 사진이라도 남겨두자며곧장 이 곳으로 달려갔답니다


커플스냅샷


블로그 이웃 중 한분이이 곳에서 웨딩스냅사진을 찍으셨는데그 분이 워낙 이쁜것도 있지만배경도 좋고, 사진이 너무 잘나왔더라고요그래서 다음에 제주도 가면"여기서 나도 꼭 찍어봐야지~ "했었는데삼각대를 똬! 자세를 똬! 해놓고저희 커플도 찰칵찰칵 +_+ ㅋㅋ( 모든사진은 보정하지 않은 원본이기때문에..그저 참고만 해주쎄용~ )


로미오와 줄리엣은 어디에


좀 전에 찍었던 건물 옆면의 모습이바로 이 곳이랍니다사진은 노란단면이 훨씬 이쁘게 나오는 것 같아요로미오와 줄리엣을 연상케 하는..앤다~~~이야~~ 를 찍어보려 했는데생각보다 이쪽 배경은 좀 아쉬웠어요


구도 잡을 때


삼각대 수평 마춘다며남친님께서 열쒸미 구도 잡고 있을 때저 혼자 찰칵찰칵 ! ㅋㅋ요즘 소니 미러리스 a5000으로사진 열라게 찍어대는데~폰과 연결되는 스마트리모컨이 내장되어 있어핸드폰에서 카메라 화면을 보면서촬영할 수 있어 울트라캡짱 좋아요+_+ ㅋ


잠시 말구경


잠시 쉬어가는 타임에 말구경 +_+목장이라 그런지 말이 많아요~아니.. 적당이 있어요 ㅋㅋ그치만 생각보다 냄새는 별로 않났어요올만에 보는 말들이 귀엽더군요 *_*그런데 사람들은 왜케 많은건지평일인데도.. 다들 여기만 오는건가요 ㅋㅋ사진찍는데 줄서서 찍어야 하고..구도잡는 앵글마다 사람들이 잡혀서 켁~~


작지만 예쁜경치


몽환적인 건물과작지만 예쁜경치를 갖고있는 이 곳길가를 배경으로도 사진을 찍었는데전문가가 아니라 그런지..여기서 찍은 사진은 완죤 망해서 패쓰~~ 


노출은 밝게


제주도에 있는 3일내내날씨가 너무 좋다 못해 찌는날씨였는데이 날 아침만 좀 습하면서 우중충했네요~하늘은 파랗게 들판은 초록초록하게찍고팠는데아직 사진기술이 역부족이네요처음에는 노출을 좀 어둡게 잡다가나중엔 밝게해서 찍었어요원본사진이니.. 뽀샵처리하는 수 밖에 T.T


나무의 정기를 받아


목장에 있는 나무의 정기를 받자며.. ㅋㅋ뒤에 알록다록 말들도 보이고이쪽 배경도 나름 괜찮았던 것 같아요여기는 사람이 몰리는 장소가 아니였는데저희 찍는거 보더니갑자기 다른 커플들도 우르르르~~


여기가 갑이네 @@


성이시돌목장에서 이 곳 저곳여러사진 찍어본 결과사진이 가장 이쁘게 나오는 곳은바로 여기.... 가 갑이네 @@왜 제주도에서 찍은 웨딩스냅사진 中이 쪽 배경이 많은지 이해하는 시간이었쥬~저도 마지막에 찍은 이 3장 사진이가장 마음에 들었답니다 ♥


성이시돌목장 우유부단


사진은 이 정도로 마무리 하고아쉬운 발걸음을 뒤로한 채목장 주차장에 바로 위치한우유부단에 입성 +_+ ㅋ성이시돌목장우유를맛볼 수 있는 곳이라고.. !!


영업시간10:00 - 17:00정기휴일 매주 수요일


우유부단 메뉴판


바깥에는 완죤 찜통인데목 축이려고 이 곳들어오니에어컨 빵빵한게 천국이네요 !!인테리어도 아기자기 하니귀여운 곳이었어요메뉴판에는 우유를 베이스로 한여러가지 음료와그렇지 않은 여러 음료도 있었지만


유기농 성이시돌목장우유


목장에 왔으니 이 곳 목장우유를먹어봐야쥬 ㅋㅋㅋ 암유~가격은 한병에 2,000냥맛은... 달고 고소하고 그런 맛은 거의 없고거의 無맛에 가까워요 ㅋㅋ첨 먹어보는 우유맛!


성이시돌목장 커플스냅샷


제주도는 해안도로만 잘 따라가도사진 찍을만한 장소가 많은데,여행가서는 모든 곳을 다 돌아볼 수 없다는시간적 제한이 있는 걸 감안하면성이시돌목장에서의 커플스냅사진은만족도가 높은 곳이었어요!사진찍는 기술이 좀 부족한 것도 있지만포토샵으로 조금만 보정하면훨씬 더 훌륭한 사진으로 재탄생할 것 같은 느낌 ♥제주도 커플스냅사진 웨딩스냅사진장소로전혀~ 부족하지 않은 이곳 저는 매우만족 5점입니다 +_+ 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도아이와함께가볼만한곳 성이시돌목장






제주도아이와함께가볼만한곳말을 코앞에서 볼 수 있는 곳성이시돌목장


제주에 살면서 말은 진짜 많이 보는 편인데목장은 처음 와봤습니다.^^요즘 핫하게 뜨고 있는 목장이라 하여뭐가 핫할까 하고 와봤습니다.ㅎ


우선 말들이 가까이서 단체로 있으니깐 아이들이 엄청 좋아해요~사실 엄청 좋아하는 건 모르겠고ㅋㅋ말이 이렇게 크구나 하며놀라는ㅋㅋ그래도 아이들한테 말 을 가까이에서 보여주고 싶으면 강추!ㅎ


하리야 말한테 먹이 주고 싶어?ㅋㅋ


말 머리만 안 잘리게 찍었어도 멋진 사진이 됐을 텐데.... 아쉽넹.ㅎ


말과 소통 중인 하리.ㅎ


이 넓은 초원을 평화롭게 지내는 말들~너네는 진짜 좋은 환경에서 지내는구나~ㅎ


하리야~ㅋㅋㅋ 말들이 단체로 하리를 반겨준다~ㅎㅎㅎ


성이시돌목장 간판에서 인증샷!ㅎ


성이시돌목장에서 유명한 건물이바로 이 건물이라네요.이 건물이 요즘 핫하데요~우리나라에 딱 하나 있는 건물이고1961년에 건축되었다고 합니다. 


와~ 엄청 귀한 건물이네요^^





하리도 건물이 신기한지 한참을 서서 보네요~ㅎ


자~~ 엄마랑 사진 찍어 보장~^^


시크하게 찍고 바로 가버리는 하리~ㅋㅋ


건물 아래로 내려오는 길~


건물 아래로 내려오면~ 또 유명한 포토존!바로 우유갑 프레임의 포토존!!!이 우유갑 모양의 포토존은 여기에 총 3군 대 정도 있던 것 같아요^^ 


자~~ 아빠랑 이쁘게 앉아서 찍장~


하리야 준비 됐지?ㅎㅎ


하리 매달리기~~~ㅎㅎ


포토존은 이정도가 다인 듯!!ㅋㅋ나머지는 그냥 자연을 배경으로~^^


마지막으로 이 여길 빼놓을 순 없죠!!우유부단


신선한 우유와 아이스크림을 먹을 수 있는 곳!





메뉴판입니다~





병이 귀여워서 먹고 가져가려고 병으로 시켰어용~^^


맛은 밀크티 맛.ㅋㅋㅋㅋ그냥 여기서 먹으니 왠지신선하고 더 맛있게 느껴져요~ㅎㅎ기분탓인가..ㅎㅎ


하리는 아이스크림!!! 오동통한 하리손 너무 귀엽네용.ㅎ





숟가락으로 먹다가 잘 안되니 엄마가 입에 밀어 넣어주네요.ㅋㅋㅋㅋ





ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이스크림 맛있징?ㅎㅎ


사람이 엄청 많아서 빨리 먹고 나왔어요.ㅋㅋㅋ


여기는 맞은편에 소품샵 같은 곳 이에요.





이 조맨한게 만원이라니..흠...


뭐 이것저것 파는데 역시 제주도 관광지는 다 비싼 것 같아요.ㅎㅎㅎㅎ관광객들은 기념으로 사겠지만...저희는 패스!ㅋㅋㅋ


가볍게 산책을 할 수 있는 길도 있어요~하지만 안으로 깊이 들어가 보진 않았어요~마구간인가가 보였던 것 같아요ㅎ


그냥 중간쯤 가다가 돌아 나왔어요 ᄒ








산책로를 돌아서 나가는데 뭔가 팍! 튀어서 봤더니~메뚜기 커플이었습니다.엄청 컸어요~!!! ㅋ메뚜기를 싫어하는 분들은 보지 마시길~ㅎㅎ메뚜기가 엄청 많더라고요.ㅋㅋㅋ커서 징그러워요~ㅎㅎ


성이시돌목장은아이스크림과 밀크티 먹으러 또 가고 싶네요~ㅎ이상 성이시돌목장 포스팅 이였습니다.ㅎㅎ













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


(겨울말고 여름제주) 성이시돌목장+왕따나무 (5분거리) 인생사진이 여기에.



전복장비빔밥을 딱!먹고 어?내가 어? 딱 어? 오기전부터 알아봐놨던성이시돌목장으로 쐈다이거딩 이번여행의 동선은 보통 30분정도 차타고가서 30분 둘러보고 차에서 울리는 1시!3시!5시! 그런 정각외침을 계속 들었다는거ㅋㅋ


서울서 출발할때 폭우쏟아져서 진짜 암울암울 최고암울이었는데.왠열 하늘이 너무이뻐.(바람은 씨게불지만. 종종비는뿌렸지만)먹구름 끼고  비안오는거보다 쨍하고 맑은게 잠깐잠깐 국지성호우 오는게 더 낫다고생가케 .옳지.





그래서 갔어 .성이시돌목장 입장료없고,목장서 운영하는 카페하나있는데이게 웃긴게.말목장인데 우유가유명해 .우유아스크림. 우유ㅋㅋㅋㅋ말우윤가요?





만화동산같아.


눈좀떠쥴래?아 나처럼썬글라스를 쓰라그영ㅋㅋ


여기 성이시돌은 정말 이거 딱이거 사진포인트. 그리고 말 ,초원 끝.


날씨가 안도와주면사진이 망할 수있는 그런 곳.


하. 사진작가세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가찍고 잘찍었다고 세상 혼자칭찬하는건뭐하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데진짜 엽서같더라 .


하늘이 도와줘서 초록연두하늘구름짱.


저기 펜스 흔들려서 소리를소리를 백천만번지르고 저거 건진거ㅋㅋㅋㅋ


아. 사진찍어줄 때 쩜프해서 말도좀 나오게해쥬지 그랫닝.


정말딱 30분이면 되는 곳이고. 셀프웨딩촬영도 오는 그런곳이었는데 둘이서 아둥바둥 넘나 .그래서 나는 드레스입고 저기안갈꺼야특히 둘이 ㄷㄷㄷ


(너 애인있냐. 무슨 웨촬?)그리고 나와서오른쪽길따라 3분정도가면왕따나무 일단 있자나 .왕따나무 진입로


장난지금나랑하니?  


여기가 못들어가게 되있는덴가보더라고.그래도 의지의 한국인들은 가지요심지어 나올때보니까 전염병방역어쩌고 팻말있었 ,ㄷㄷ개무섭 


근데진짜이쁘지아니함?


너의 평생 인생샷은 내가 아 바로내가 딱!


실화니? 


ㅋㅋㅋ 이 귀여운팀을 여기서도 이시돌에서도다음날 보롬왓에서도 봤는데애기진짜 넘나귀엽ㅋㅋ엄마이모는 사진찍고 애기는 막울어 .귀여워죽을뻔ㅋㅋ


너는 귀엽지아니하다.


운이좋은지나쁜지 여기이곳에 사진동호회로보이는 아재들이 계셨는데 애기며 우리며 사진 백장찍어가신듯..(저 초상권잇어요...ㄷㄷ)


나도 이렇게 찍어쥬세요얼굴이안나오게유


왕따같지않은 큰나무아래서 쪼쪼유가.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋았어 여긴단. 필터카메라써야 인생샷인거 알디? 

==================================================
--------------------------------------------------


180804 제주도여행 7일차 - 성이시돌목장






성이시돌목장내리고 보니 여기가 어디여


허허벌판이 있고아 이거 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테쉬폰하지만 우리는 우유부단을 온 것이기 때문에다시 차타고 감 ㅋㅋㅋ


아니이 이거 앞에다 차를 세워놨냐진짜 노개념그래서 이렇게 밖에 못 찍음


여기로구나 ㅎ며칠전에 중앙로에서 먹어보긴 했지만여기가 본점이니까


앞에 있는 우유곽 모형?에서 사진찍고 들어갔다


넓고 뭐가 많긴 한데 그럴 시간이 없어 ㅋㅋ생각보다 가게가 조그매서 주문해서 나가서 먹을랬는데 자리나서 앉았다


아쌈 밀크티랑 아이스크림오 아이스크림 맛있당우유맛이 진함밀크티는 맛 똑같은 거 같고달지 않아서 맛있음


나와서 잠깐 둘러보니까 저 쪽에 말도 있고엄청 넓었다제이 홀~~스 막 부르다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 출발


아니 근데 수갱이가 아까 지나오다 봤다고 저기 진짜 소냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 깜짝이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가짜 같은데이거 뭐고 근데 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그러고 또 좀 가는데2차선 도로가에 차 세워져 있길래저사람들 소 구경하는거 아니야 했는데 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소 겁나 많다결국 우리도 차 세우고 소 구경함소야~~ 안녕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주 여행 성이시돌 목장 / 우유부단 아이스크림!



안녕하세요. 오썹군입니다.지난 제주 여행에 다녀온 성이시돌 목장 / 우유부단을 소개해볼까 합니다.워낙 유명한 곳이라 우유부단 아이스크림과 밀크를 먹으러 많이 방문하고~또 테쉬폰이라는 한국에서 유일한 건축물이 있는 곳으로 유명합니다.사진 촬영 포인트라 그런지 많은 방문객들이 있었어요.


이곳 우유부단에서 아이스크림과 따뜻한 밀크를 즐길수 있습니다.


저는 아이스크림 와이프님 밀크!아이스크림 아주 맛있었는데 밀크는 쏘쏘하다는 와이프님의 평가.우유부단의 유제품들은 합성첨가물이 없다니까 안심하고 맛보세용~


이벤트도 있는데~사실 제주를 자주찾는 분이거나 현지인이 아니라면 어렵겠죠?저는 과감히 패스!


성이시돌 목장은 젖소도 있고 말도 있는데~말목장이 우유부단과 붙어있어서~절대 움직이지 않는 말도 보이고 이렇게 가깝게 말을 보고 말에게 풀도 줄수있어요.


멀리 보이는 대부분의 말은 절대 움직이지 않습니다. ㅡ.,ㅡ;;자는건지? 다들 신기해 하더군요..성이시돌목장은 힐링이 되는 장소였어요.


이 건물이 바로 테쉬폰!사진촬영 장소로 유명한 곳이라고하는데요~설명은 사진을 보시면~ ㅎㅎ


촬영하다보니 어떤 아이와 엄마로 예상되는데요.얼굴이 안보이니까~ 블로그에 올립니다.이렇게 가까이에서 말들을 볼수 있어요.


바닥에 있는 풀을 뜯어서 주면 말들이 풀을 먹으러 옵니다.전기가 흐르는 줄로 막혀있으니..풀을 뜯어서 팔을 쭉 뻗어서 주면 됩니다.말이 풀을 아주 잘먹어요.




--------------------------------------------------


제주(jeju)도 여행 / 성이시돌목장 제주 우유부단 카페 



마지막 날 공항 오기 전에 들렸던 제주 성이시돌목장 우유부단 카페우유아이스크림과 밀크 티로 유명해진 곳이다.sns에서도 핫플레이스인 이곳을 안 다녀올 수 없었기에!


마지막 날 하늘은 좀 흐렸지만, 분위기 있는 하늘이었다.날씨에 비가 온다고 되어있어서, 부랴부랴 성이시돌목장으로 갔다.


우유부단에 도착하기 전부터 하늘이 흐려지더니 금방이라도 비가 떨어질 듯 한 하늘이 돼버렸다.


요즘 sns에서 포토존으로 떠오르고 있는 이곳성이시돌목장 안에 있는 우유부단은 주 재료가 우유이다 보니,외부에 앉을 수 있는 벤치를 이렇게 우유 모양으로 만들어 놨다.


나도 포토존에서 사진 한 ~ 장오픈 전에 도착했는데도, 많은 사람들이 기다리고 있었다.역시! 핫플레이스가 맞았다.


오픈하자마자 뛰어 들어가서 다행히 두 번째로 주문!우유부단 시그니처 밀크티와 우유부단 수체 아이스크림을 주문했다.친구가 주문했는데 오백 원만 추가하면! 밀크티는 유리병에 담아 준다는걸.. 몰랐어서.. 우린 그냥 일회용 잔에 마실 수밖에 없었다는 거.


통유리 창문을 보니,날 좋은 날 우유부단 실내에 앉아서 밀크티를 마시면 좋겠다는 생각이 들었다.다음번 방문 때에는 날씨가 좋길 바라며!


우유부단 아이스크림맛있었다. 물론! 내가 좋아하는 백미당 만큼은 아니었지만, 평범한 우유 아이스크림보단 훨씬 맛있었다는 거.제주도 여행 와서 한 번쯤 들리기에 좋은 곳인 것 같다.대신 오픈 시간에 와서 사진 찍고 얼른 먹고 이동하는 걸 추천한다.


이 포스팅이 제주도 여행의 마지막 포스팅이다.여행하면서는 많은 곳들을 돌아다닌다고 생각했는데,포스팅을 하고 보니 그렇게 많은 곳들을 다녀온 것 같진 않다.올해 여름이 오기 전에 스쿠터 여행을 약속하며!제주도 포스팅은 당분간.. 안.. 녕!


영업시간 : 매일 10:00~17:00 수요일 휴무

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주]성이시돌목장/유기농 우유카페 우유부단/테쉬폰



요즘 인스타그램에서 떠오르는핫플레이스 우유부단 카페에 가기위해성이시돌목장을 방문했다


성이시돌목장은아일랜드 출신 패트릭 제임스 맥그린치 신부가 가난한 제주도민들에게 자립의 기틀을 마련해 주고자 1961년 11월성 이시돌 중앙실습목장으로 만든곳으로현재는 유기농 우유와 무항생제 소고기를생산하고 있다이시돌이라해서 우리나라 사람 이름인줄 알았더니로마카톨릭에서 정한 농민의 신(성인) 이시돌의 이름을 따서 붙인것이라 한다


이게 바로 그 유명한 우유부단 카페이 큰 목장안에 휑하게 있는 카페임에도불구하고 사람이 바글바글하다


유기농우유로 만든 제품들도 유명하지만이 우유곽 모양의 야외 테이블때문에더 유명하다!!어쩜 이리 기발한 생각을


우리가 흔히 알고있는 우유부단이 아닌넘칠 우, 부드러울 유, 아닐 부, 끊을 단'너무 부드러워 끊을 수 없다' 라는 뜻을 가진 우유부단 카페!성이시돌 목장에서 나오는유기농 우유를 활용해서건강한 맛의 수제 아이스크림, 밀크티 등을만든다


영업시간10:00~17:00 (수요일 휴무)


 


 1시쯤 갔는데 벌써 매진된 밀크티도 있다메뉴는 크게 우유 / 우유말고 두가지로 나누어지고'우유'는 우유가 들어간 밀크티와 아이스크림'우유말고'는 아메리카노나 스콘 등의 메뉴가준비되어있다


500원을 추가하면 예쁜 유리병에 담긴음료를 받을 수 있다


우유부단답게 소품도 우유스럽다


쓰레기는 꼭 챙겨오는걸로!!


우유부단 수제 아이스크림(4,500원)우유맛도 굉장히 진하고 고소하다


남들 안걸리게 사진 찍기 참 힘들다


우유부단에서 좀 더 걸어가면말농장/젖소농장도 보인다 


말 뛰어 넘을 거 같은데...울타리가 너무 허술해...


한쪽에는 테쉬폰이라는 사진명소도 보인다우리나라에서는 이시돌 목장에만 있다는테쉬폰(Cteshphon)은이라크의 테쉬폰이라는 지역의 건축물에서 유래한 건축형식이름으로 성이시돌목장 초기숙소로 사용하기위해 지어진 건물이다


지금은 웨딩사진, 스냅사진, 출사명소로알려져 사진촬영하러 온 사람들을많이 만날 수 있다내사진인듯 내사진아닌 우리사진으로 나오는사진명소일찍가거나 오래기다려야배경인원없는 나만의 사진을 얻을 수 있다사람 너무 많아!!!!!


난 그냥 저 푸르른 초원이 더 좋다ㅎ

--------------------------------------------------


# 제주 한림 가볼만한 곳 # 성이시돌목장 # 우유부단 카페 우유 아이스크림 # 제주 맛집



협재에서 한라산 방향으로 20분 달려 도착한성이시돌목장푸른 초원파란 하늘여유로운 말테쉬폰우유 아이스크림둘러볼 수 있는 공간이 협소해서 아쉬웠지만,이색적인 볼거리에목장 우유로 만든 아이스크림까지만족스러웠던 제주 여행 코스를 소개합니데이!


# 이국적인 경치가 돋보이는 제주 성이시돌목장 


성이시돌목장 •주소: 제주시 한림읍 산록남로 53•전화: 064-796-2033•휴무: 매주 수요일•영업 시간: AM10 - PM5


성이시돌목장에 도착했다. 사진을 찍고 보니 강행이 같이 찍혔더라규어떤 분이 반려견 여행 사진 찍고 계셨던 거였다규반려견과의 여행이라니 넘 낭만적이라규


도착하자마자 느껴지는 스멜애미는 긴급히 아들행 기저귀를 들쳐 봅니다.의외로 응가가 없습니다. 범인은 저 말똥더미였내아들행 미안하내처음에만 고약하고나중엔 느껴지지 않는 걸 보면나님 말 응가 스멜에 스며들어 버렸나봉가


우유곽 포토존착시 느낌도 나고파란 하늘과 푸른 잔디가 그대로 보여서완전 예쁘자냐


살포시 걸어가니멋들어진 나무 아래테쉬폰이라는 건축물 설명이 써 있숴


테쉬폰이라크 바그다드 인근의 지명을 따온 명칭으로그곳의 건축 양식을 일컫는 용어인데,약 2000년전부터 지어진곡선형 쇠사슬 구조의 건물로태풍, 지진을 견딜만큼 견고하다고 함


정말 독특하긴 하더라난 이게 마구간인 줄 알았는데 주택이란다. 협재성당과 이 건물이 유일한 국내 테쉬폰이란다. 쉬폰 쉬폰 하니까쉬폰케이크 먹고 싶솨


목장길목장 울타리가 꽤 높았는데,젊은이들이 올라가서 사진을 찍고 있었다.엄마는 그렇게까지 해야 하냐고 하고요?난 아기띠 신세만 아니면 1등으로 올라갔을 거고요?엄마행 딸을 모르고요?


말행 사는 곳이 부러웠다. 제주말 팔짜가 상팔짜 같았다.이렇게 둘러보고 카페 안으로 갑니데이!


# 제주 맛집 성이시돌목장 카페, 우유부단


우유부단이름 귀엽네예건물도 아담하니 귀엽네예넘칠 우부드러울 유아닐 부끊을 단'너무 부드러워서 끊을 수 없는 치명적인 우유'라는 뜻이란다. 작명한 사람 최소 천재


사람이 바글바글해서 주방만 겨우 찍었다. 


메뉴는우유 메뉴우유 말고 메뉴두 가지로 나뉘는데,수제 아이스크림 컵 4,500원수제 아이스크림 콘 5,000원유기농 밀크티 hot 4,500원유기농 밀크티 ice 5,000원유기농 우유 bottle 2,000원등등거시기 콘이라고 아이스라고 돈 더 받는 거에이


성이시돌목장 우유부단 수제 아이스크림4,500원이거 찍겠다고 잠시 들고 나왔다 들어갔자냐내가 생각해도 오바자냐그래도 사진은 마음에 들자냐맛은 부드러운 우유 소프트 아이스크림 그 자체였다.평이했다. 경치가 다 했다. 


성이시돌목장 우유부단 목장우유2,000원우유맛이 뭐 특별한 게 있겠냐 싶다. 비리지 않아서 괜찮은 먹기 좋은 우유였다.근데 웃긴 게,목장 우유 먹고 나왔으면서 소는 못 봤자냐말 우유는 아닐 거자냐소는 어디에 있는 거냐 묻고 싶자냐이런 얘기 하면서 서귀포로 이동했다. 목장 인근에 멋진 나홀로 나무 포토존도 있었다. 같이 묶어서 가면 좋을 것 같다. 

--------------------------------------------------


제주 여름여행, 성이시돌 목장



성이시돌 목장에 도착해서 차에 내리자마자 만났던 소 무리는 젖소떼들이었다.바닥에 잔디가 곧이라도 동나서원형 탈모처럼 흙빛이 보일 것만 같았지만 그런 불상사는 일어나지 않았다.젖소떼는 열심히 풀로 배룰 채웠고, 사람들은 이 모습을 즐겼다. 


길건너에는 젖소가, 성이시돌 주차장에 차를 대고 나자 우유각 모양의 조형물을 발견할 수 있었다. 


젖소들을 뒤로 하고 우리의 본 목적지인 성이시돌 목장으로 향했다.이 간판 바로 앞에 작은 카페가 있는데영업시간이 저녁 5시까인가 그랬다.이곳 우유로 생산한 뭔가 있다고 해서 주문해 먹어보려다가 직원들 퇴근시간이라기에 급히 돌아나왔다.퇴근시간에 일거리 주는 끔찍한 상사는 되기 싫었어!!


조금 걸으니 움막같이 생긴 집이 보인다. 이스탄불 바그다그 건축물, 이름은 테쉬본이다. 아래 주택은 우리나라 유일하게 남은 보물이라고.하지만 많은 사람들이 내부와 근처를 맴돌면서 열심히 사진을 찍더라. 


오래된 벽, 금방이라도 뭔가 튀어나올 것 같이 갈라지고 부서진 벽이 매력적이다.여기저기 피어난 이끼도이 건축물의 시간을 말해주는 것 같다. 그게 한국 제주에 있는 테쉬본의 존재 이유다!!


사람들은 테쉬본 앞쪽에서만 사진을찍지만 나는 옆쪽에서 찍어본다. 가로로 보니 텐트를 쳐 놓은 모양이다!


많은 이들이 테쉬폰만 보고 돌아가지만 근처 억새가 나플거리는 모습은 꽤 사랑스럽다.풀밭과 억새가 가득 있었다. 바람결에 살랑살랑 흔들어주는 모습만으로도 꽤 멋진 '나'를 만들어 주었다. 


말이지만, 충분히 장소적 영감을 받습니다!


사진;권미루 김상수 박형원

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 / 나홀로나무 / 우유부단 카페



제주 성이시돌목장, 나홀로나무, 우유부단 카페


많은 분들이 셀프웨딩 촬영할 때꼭 방문해 찍는 듯한 명소 제주 성이시돌목장에 테쉬폰이에효.저희가 간날도 한 팀이 찍고 계셨...힣히ㅣㅣ보기 좋더라고요 +_+날이 조금 흐리긴 했지만 그래도 사진찍는데 무리가 없었으므로남표니와 저도 신나게 사진을...


지금은 살이 오를때로 올라 방콕만 하고 싶은데그래도 이때는 조금 괜찮았던...ㅠ ㅠ밖에서도 찍고 안에서도 찍고 야무지게 찍었습네다참 잘 나오더라고요ㅋㅋㅋ왜 핫플레이스인 지 알겠던 ! 제주 성이시돌목장 테쉬폰


앞에 계신 사진요정에게 부탁을 해남표니랑도 여러장 찍고예여러장 찍어 주셨눈데 배경위주로 늠 잘찍어 주셔서감샤했어효 +_+


되게 사람이 많았던 제주 성이시돌목장 이지맨없을 때 야무지게 기록으로 남겨 봤고요.앞면 측면 야무지게 저도 사진을 찍었습네다ㅋㅋㅋ셀카도 찍고예 +_+


그리고 테쉬폰 근처엔 이렇게 말들도 있고요넓은 목장이 뙇 !!


인증샷을 안남기면 섭섭하다묘...실은 여기저기 구경하면서 제주 성이시돌목장 근처에 있다던나홀로나무를 찾았어효 !개인적으로 그게 제일 보고 싶었던 터라 ㅠ ㅠ근데 이 근처에는 없었...


우울한 마음을 달래려 셀카렌즈 장착해셀카도 찍고예수억장 찍었지맨 올리는 건 하나만...@_@


그리고 저 이날 안 사실인데 제주 성이시돌목장의성이 saint의 셍, 성이였던...넘나 무지했던 것...걍 많이 들어서 찾아보지도 않고 그냥 왔던 것...


얼마 구경하지도 않았는데 쉬고 싶다며제주 우유부단 카페 왔고요 !바로 앞에 있으니깐 핫한 아이스크림은 먹어봐야 한다묘...


참고로 제주 우유부단 카페 영업시간입네다정기휴일이 수요일 +_+


남표니와 저는 아이스크림 하나와시그니처밀크티 하나를 주문했고요 !밀크티는 병으로 구입 시 500원이 추가로 들었어효ㅋㅋㅋ


단독샷 하나씩은 찍어줘야 한다묘...야무지게 기록해 봤고요 !개인적으로 저 아이스크림이 참말로 맛있더라고요...전 배불러서 밀크티는 집와서 먹었는데(유통기한이 짧아 빨리 마셔야 된대요)걍 독특하긴 했디만 막 맛있는 맛은 아니여숴 아이스크림이참 생각이 났...어...효ㅋ_ㅋ


두둥 ! 그리고 우유부단에서 쉼을 얻고 어디를 갈까고민하다가 얻어 걸린 나홀로나무 !지나가다가 차가 몇 대 서 있는거 보고 뭐지? 하다가발견한 스팟이고요ㅋㅋㅋ(남표니가)


제주 나홀로나무 앞에서 사진이 늠 찍고 싶었는데가는길이 은근 험난 ㅠ ㅠ홑몸이 아니였다면 점프를 해서 건너가든지 했을텐데배도 나왔고 치마도 입고 해숴걍 눙물을 머금고 바라보기만 했어효ㅋㅋㅋ넘나 아쉬웠던 장소사람도 많이 없고 사진찍기도 예뻐보여서쉬 발걸음이 떨어지지 않았던 3일차 제주 여행 !

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 셀프웨딩. 스냅촬영 - 성이시돌목장 :D



저희가 성당을 다니기 시작하면서새미은총의동산을 알게 되었어요!성이시돌목장안에 있는 곳인데정~~~말 정말 산책하기 좋게 해놓았어요! 산책코스로 강추입니다.


쯕 뻗은 길이. 시원하죠 :D


아빠랑 둘이서 무슨 할 얘기가 많은지. 계속 도란도란.. 전 뒷모습만 보고 다니네요 ㅋㅋㅋ


새미은총의동산에 중간중간에 있는 안내문^^ 다움이는 아는 글자 찾아서 읽는 소소한 놀이도 했어요 ㅎ


미로길이라며. 아빠와 누가 먼저 빠져나오는지 시합중!!!!


다움이가 정말 좋아하는 말이죠 ㅎㅎ 집에서 말을 키우고 싶다는데... 어쩌죠 ㅠ_ㅠ 


다움이는 가기 싫다고. 토라져 있는 중이에요 ㅎㅎㅎ 삼위일체대성당계단앞에서! 


삼위일체대성당이에요. 엄청 크지요? 여기서 실제 미사를 드리는지는 모르겠어요. 특별한 행사때만 하는지.... ^^ 


들판에 꽃들을 자꾸 꺽어서 엄마 선물이라고 가져다주네요....


꽃을 꺽지 말라고...아프다고 하는데. 요렇게 이쁘게 두손으로 건네주면.꺽지말라고 말하면서도 고맙다고 하니.아이한테는. 효과가 없는걸까요?;;;; ㅎㅎㅎ


다음은! 테쉬폰이에요. 성이시돌목장안에 있는데,여기는 웨딩촬영이나 스냅 많이들 찍으세요^^실제 저희가 1시간정도 있었는데! 한시간안에 3팀이나 보았으니 ㅎㅎ 말 다했죠?! ^^사람이 없을때는 한적하고 초록초록 들판에. 말들도 있고^^ 최상의 조건이기는 한거 같아요!


 테쉬폰은 이라크 바그다드 부근에 약 2,000년 전부터 전해 내려온 독특한 구조의 건축물로 국내에서는 성이시돌목장에 있는 것이 유일하다. 목장을 설립할 때 숙소로 이용하다 이후 돈사나 사료공장 등 다양한 용도로 활용되었다고 한다


주차하고. 테쉬폰으로 고고고.


참으로 독특하게 생겼죠? ^^ 


말에게 가까이 다가가고 싶은데..... 앞에 풀이 너무 많아요 ㅠ_ㅠ ㅋㅋㅋ


엄마가 요즘 맨날 점프를 강요한다죠! 길쭉 길쭉하게 나와서 굿샷!!! :D


흰색말에 얼굴에 갈색 다이아몬드 모양이 있는 말이 키우고 싶대요.... 참 구체적으로 원하죠?! ^^;;;


이번에도 다움양이 가져다준 꽃다발^^;;;;;;


창틀에 앉혀서 찍고 싶었는데 거부해서 ㅋㅋㅋ 안에서 정직한 브이샷을 날려주었네요 .하하하


차들이 많이 안다녀서  사진 찍기는 정말 좋아요! 옆에는 젖소도!! 음메 음메~~


성이시돌목장은 정말 사진찍으면 다 잘나오는거 같아요!!!다음번엔 필카들고 출동하렵니다!!더 뜨거워지기전에. 이시돌목장에 생긴 우유부단아이스크림으로 꼬셔가며~~~ ^^아참참!! 아무리 차가 안다닌다해도. 가끔씩 다닐때 큰차도 다니고. 씽씽~ 다닐수 있으니절대 절대. 아이 혼자 두시면 안되요!!!!!


#제주 #제주귀농 #제주여행 #성이시돌목장 #테쉬폰 #새미은총의동산#제주목장 #우유부단 #목장아이스크림 #웨딩촬영 #스냅 #셀프웨딩 #제주사진찍기좋은곳 #산책코스 

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 성이시돌 목장, 왕따나무, 카멜리아힐



제주도 뜨는 핫플성이시돌 목장, 왕따나무, 카멜리아힐


첫 번째로 도착한 곳은 최근 뜨고있는 제주도 핫플 여행지, 성이시돌목장아침 이었는데도 사람이 꽤 많았다


탁 트인 언덕에, 푸른 하늘에, 말이 있으니 마음이 정화되는 것 같았다


테쉬폰여기에서 셀프 웨딩 스냅을 많이 찍는 것 같았다


우유부단성이시돌목장에 있는 카페, 우유로 만든 아이스크림이 유명하다!


성이시돌목장에서 10여분 정도 떨어져 있는 곳에 위치한 왕따나무


사람들이 더 몰려오기 전에 빨리 찍고 후퇴


카멜리아힐 가는 길에 있었던 식신로드 방송 맛집 국수바다


돼지고기수육


성게국수성게국수가 비리면 못 먹을 수도 있지만 워낙 해산물을 좋아하기도 하고, 국물이 그렇게 시원했다비리지도 않고 고소하고 깊은 맛.. 잊을 수가 없다ㅠㅠ


고기국수일본 라멘같은 느낌이었다. 육수가 그렇게 진한 편은 아니었고 칼칼한 맛이 좋았다!


밥을 먹고 슝슝 10분 만에 카멜리아 힐 도착!


자, 이제 눈도 귀도 마음도 산책좀 해볼까 ㅎㅎ


우리가 열심히 셀카를 찍자 지나가던 관광객께서 흔쾌히 찍어주시고 쿨하게 가셨는데.감각적으로 각도를 틀어주셨다


카멜리아힐에는 포토존이 굉장히 많다나같은 사진쟁이들은 어딜 가든 누를 셔터가 많을 것 같음!그래서 셀프 스냅을 여기로 많이들 찍으로 오나보다


눈과 마음은 그렇다 치고, 귀는 왜지? 중국말이 너무 많이 들려서 조금 시끄러웠는데


가다가 샤워타월 길 발견


얼마나 걸었을까, 잠시 휴식 취하고 해지기 전에 숙소로 출발했다


제주도는 노을이 지고 있을 때가 가장 아름다운 것 같다


숙소앞에 도착하니 벌써 해가 뉘엿뉘엿등대랑 해가 너무 예뻐서 또 금방 찍고 빠지기


추워서 덜덜 떨다가 숙소 들어가면 다시는 안 나올 것 같아서 따뜻한 커피로 몸좀 녹이고 해가 지고 저녁을 먹으러 갔다


닭도리탕을 먹었던 그 임순이네!오늘은 몸국 과 제육볶음


사장님께서 음식솜씨가 굉장히 좋으셔서 무슨 메뉴든 다~ 맛있었다다음에 또 와서 족발도 먹어볼께요제주도에서의 마지막 밤도 끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장 테쉬폰 사진 찍기 좋은 곳!



제주도 여행 마지막 날, 공항에 가기 전 들렸던 성이시돌목장!성이시돌목장은 규모가 엄청 클뿐만 아니라테쉬폰이라는 건축물이 있어 유명한 관광지 중 하나인데요!지가 반가운 소식 하나...알랴드릴까요?그거슨 바로바로 성시돌목장은 입장료가 없다는 스아실!!!!


알고 있었다거여? 뎨송해여!


눈치싸움+자리싸움 끝에 건진 사진!알고보니 제주도 성이시돌목장은셀프웨딩이나 데이트 스냅 사진 촬영지로도꽤 유명한 곳이더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 셀프 웨딩 도전 해보고 싶지만....어휴 어떻게 다 준비하고 어떻게 다 찍고 그래...난 못해 못해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


날씨가 꾸리꾸리해서 아쉽다고 생각했는데,이케 보니 뭔가 몽환적인 느낌, 으스스한 느낌까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그런가....왠지 저기 막 뭐 있는 거 같아..!!!!!!!!가 잡아와 댜갸!!!!!!!!!!





양떼 목장에서 봤던 말들과는 달리더욱 싱싱(?)해 보였던 말들!넓은 초원에서 저렇게 평화롭게 있는 걸 보니뭔가 말이 부러워지냐 웨.............


친구 커플 츄알칵!막막 꼭 가봐야 할 여행지는 아니였지만,그래도 한번쯤은 가볼만한 곳이였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 제주도에서 예쁜 촬영지를 찾고 있다면그건 또 추천을 해드리고 싶네예 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


[제주 가볼만한곳] 푸른 목장과 맛있는 아이스크림을 만날 수 있는 '성이시돌 목장' (feat. 우유부단)



지난 9월제주 여행 1일차 !!뱅기타고 제주국제공항 내려서 바로 향한 #성이시돌목장


아시아나항공 타고 슝 !!


성이시돌목장 도착하면 카페 우유부단 옆에주차장이 넓게 있어서 아무데나 주차할 수 있음 :)목장 사진을 찍기 전에 유명한 아이스크림집 '우유부단' 을 들러 맛있는 아이스크림을 먹기로 함 :)


오전 10시 오픈 ~ 17시 클로즈 !시간은 칼같이 지키는 집 ! ㅎㅎ


 내부는 그리 크지 않은 곳 !날씨 좋은 날은 굳이 안에서 먹을 필욘 없다 :)


메뉴는 이렇게 구성 !우린 우유부단 아이스크림 2개를 샀음 !하나에 4500원이라는 깡패가격이지만,관광지 특성상 어쩔 수 없으니 기분좋게 먹기로 함 ! 


한 손으로 잡히는크지 않은 아이스크림 ! 약간 폴바셋 아이스크림, 백미당 아이스크림 같은그런 순수 우유맛 !!


문 닫기 전 손님들 다 나갔을 때 내부사진 찍었지 :)


여기가 각종 sns에서 핫한유명한 사진 스팟 !우유팩 모양의 틀 안에 의자가 있어잘만 찍으면 인생사진 건질 수 있다는 !찍어 본 결과 카메라의 성능도 중요하지만각도도 무지 중요함 ! ㅎㅎ 


여기도 도 하나의 스팟 !날씨가 좋으면 금상첨화!예쁜 글씨체와 로고가 인상적 :)


목장으로 가면 드넓은 초원이 있고 많은 말과 소들이 있음 !(사진엔 없지만 ^^;)


성이시돌목장에서 만날 수 있는 사진스팟 세번째!테쉬폰 :) 테쉬폰이란? 이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon이라 불리는 곳의 건축물인 테쉬폰~!여기 이시돌에는 1961년에 처음 목장에서숙소로 사용하기 위해 건축되었고, 사료공장, 협재성당을 건축하는 등 다양한 용도로 사용되었다고 함 :)성이시돌 목장에서만 볼 수 있는 테쉬폰 ! 여기서 사람들이 엄청 사진을 많이 찍음 !


나도 찍어 봄 :)


이 날 하늘이 넘나 맑아서 찍는 사진마다 다 맘에 들었다는 ~:)


한가로이 풀을 뜯고 있는 소들을 보니자연스레 힐링된다는 :) 사실 여긴 30분정도 사진찍을 수 있는 곳이지만,제주의 푸르고 드넓은 농장을 바라보며막힌 속을 뚫을 수 있는 좋은 곳 :) 이곳에서 운영하는 우유부단 카페를 방문하여 아이스크림과 우유도 맛보고 !효리네민박과 각종 매체에서 소개되어 사람들이 엄청 많이 와서 조금은 복잡하지만 제주에 안그런 곳이 어딨음 ?! ㅋ.ㅋ 늦은 제주 도착으로 시간 애매할 때 넣기 좋은 일정으로 좋은 곳임 ~:)이상 간단한 성이시돌목장 & 우유부단소개를 마칩니다요 !:)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


아기랑 제주도 여행/성이시돌목장 우유부단 솔직담백후기



워낙 여기서 예쁜 사진들이 많이 올라와서 친정엄마한테 여기 꼭 가야한다며 들린 곳인데제주도 여행 일정 중에 가장 후회했던 곳.


분명 처음 딱 도착했을땐 구름이 몽글몽글 나쁘지 않았던 날씨!근데 갑자기 바람이 많이 불고 비가 오려는지 먹구름이 몰려오기 시작하고....


우선 도착하자마자 주차장 쪽에 있는 우유포토존에서 찰-칵!가장 인기없는 공간에서 찍었..ㅋㅋㅋ 여러군데 많이 있어요!


성이시돌 목장 다녀감 인증샷.


먹느라 쳐다보지도 않아요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


성이시돌목장의 핫스팟? 테쉬폰!여기서 웨딩스냅사진도 많이 찍고, 커플들이 사진 엄청 많이 찍고 있었어요.줄서서 기다리고 있길래... 그냥 왔어요.목장엔 젖소들도 없고 휑~


성이시돌 목장 바로 옆에 있는 우유부단으로동글동글하니 귀엽다. 안에는 사람이 많다. 정신이 없었다.


인증샷을 찍어보려하나... 딸은 찡찡대고 사람은 많고 정신은 없네요.


아 느낌이 안살아... 흐려흐려 ㅠ.ㅠ 흑흑친정엄마는 먹고 싶은게 없다고 하여 그냥 혼자서 시킨 아이스크림


제주 우유부단 유기농아이스크림이 워낙 유명해서 먹었는데 제 입맛엔 그냥 쏘-쏘!달달하게 녹는 그런 느낌의 아이스크림을 좋아하는데 우유부단 아이스크림은 먹을땐 서걱서걱? 이런느낌이라 부드럽지 않았어요ㅠ.ㅠ


심지어 딸도 먹지 않습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ성이시돌목장은 흐리고, 사람도 많고, 젖소들도 없고.... 볼게 없었어요.


그냥 멀리서 지나가는 말만 바라보다가 돌아온 성이시돌목장과 우유부단 후기.아기랑 함께 오면 좋다는 후기를 많이 봐서 여기를 꼭 가야한다며 왔는데.... 제 개인적인 생각으로는 그냥 일정중에 지나가는 길이면 와도 괜찮을 것 같은데 일정에 여기를 무리하게 넣고 올 필요는 없을 것 같아요.


날씨가 좋을때 예쁜 인증샷 찍기는 좋을 것 같으나.. 제주도엔 예쁜 포토존이 많으니까요!!!


제주 성이시돌목장 / 우유부단위치 : 제주시 한림읍 금악동길 38

--------------------------------------------------


제주도) 사진 찍기 좋은 곳 인생 샷 “성이시돌목장, 우유부단, 나 홀로 나무”



제주도 2일차에 성이시돌목장과바로 옆에 위치한 우유부단,성이시돌목장에서 새별 오름 가는 길에있는 나 홀로 나무를 갔다세 개 전부 가까운 위치에 있기 때문에한 번에 계획하고 가기 좋다 ~


첫 번째로 간 성이시돌목장 !!성이시돌목장은 유기농 우유와 무항생제 소고기를 생산한다고 한다


주차장은 우유부단 바로 옆에위치하고 있다 꽤나 넓게 돼있었다어찌나 인기가 많던지 차가 많았당 ㅎ


이것이 바로 사진 많이 찍는 그곳 !테쉬폰이다 커플이나 학생들이성이시돌목장에 오는 이유는거의 테쉬폰 앞에서 사진 찍기위해서이거나 태교여행으로 방문하는 사람들도꽤 있는 것 같았다 ~


테쉬폰에 대해서 읽어보았다테쉬폰은 곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의구조 때문에 오랜 세월 동안 태풍과 지진을 이겨냈다고 한다 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게이시돌에만 있는 보물이라고 한당


비닐하우스같이 생겼당날씨가 정말 좋아서 테쉬폰도 예뻐 보인다 비 올 때 사진 찍은 거 보니까엄청 몽환적이고 으스으스한 분위기도좋지만 난 맑은 날씨가 좋다 ㅎㅎㅎ


나도 사진을 찍어봤다 ㅎㅎㅎ나름 예쁘게 나와서 만족 


내가 찍을 땐 다행히 사람이 없었는데그 후 사람들이 갑자기 몰려왔다 ,,나중엔 줄 서서 사진 찍는 모습을 볼 수 있었다ㅎ


이렇게 찍으면 약간 액자처럼나온 사진을 건질 수 있다귀엽게 찰칵 ㅎ ~제주도는 자연 그대로의 모습을 담긴 사진과분위기 좋은 사진을 많이 찍을 수 있어서 좋다


말도 한 여섯 마리 있었던 거 같당귀엽다 ㅎㅎㅎ 


바로 옆에 위치한 우유부단으로 갔다제주도 우유부단영업시간10:00 ~ 17:00


우유부단 들어오기 전까지 몰랐는데성이시돌목장 지도를 보니까 정말뭐가 많았다 성이시돌센터가면 성이시돌목장의 역사를만나볼 수 있다고 한다 ~여유 있는 분들은 방문해보는 것도 나쁘지 않은 듯하다 


제주도 우유부단의 메뉴판 !!기본 메뉴를 시키자 해서 시그니처 메뉴인 아쌈 밀크티 5.0와수제 아이스크림 컵 5.0으로 주문했다 


시그니처 아쌈 밀크티는짙고 풍부한 바디감으로 유명한 인도의대표 홍차의 고소하고 깔끔한 맛이매력적인 아이라고 한다


천 원을 추가하면 아이스팩 가능합니다!무더운 여름 때는 좋을 것 같다하지만 난 가을이라 패스 ~


가지런히 줄 서있는 밀크티들 ㅎㅎ병이 참 귀엽당


내부가 크진 않다 자리가 없어도 밖에서 먹을 수 있는간단한 메뉴들이어서 큰 문제는 없다


우유부단의 수제 아이스크림 5.0순수한 우유의 맛만 느낄 수 있다단맛도 적당히 나면서맛있었다 ~~


시그니처 아쌈 밀크티 5.0귀여운 병에 나왔다 ㅎㅎ조그마한 게 귀엽다양은 정말 작아 보인다ㅋㅋㅋㅋㅋ맛도 뭐 그렇게 특별한 맛은느끼지 못했다 ~~그냥 왔으니 먹어보는 정도


우유부단 왔으니우유갑에서 사진 찍어보기 ㅎㅎ날씨가 정말 다 했다예쁜 사진 많이 찍어가세용 ~처음에 우유갑 보며 엥 저게 뭐야 했는데사진 찍고 보면 나름 만족 ^^이제 나 홀로 나무로 출발 


이날 우리들은 사진 운이 정말 좋았다갈 땐 사람 없었고 다 찍고돌아가려고 할 때 사람들이 몰려왔다성이시돌목장에서 새별 오름 가는 길에위치한 제주도 나 홀로 나무 !!!!일명 왕따나무거의 제주도 상징이 될 정도로사람들이 여기서 기념사진을 많이 찍는다그만큼 분위기 깡패,,정말 계절마다 와서 사진 남기고 싶은 정도ㅜㅜ


분위기 무엇,,정말 가을의 분위기를 다 담고 있다넓은 들판에 나무 하나 서있는 게뭐가 이렇게 예쁜지 ㅎ 봄, 여름, 가을, 겨울계절마다 가서 각양각색의매력을 느껴보고 싶다 ~우리는 백약이 오름을 갔기 때문에새별 오름은 가지 않았다 




--------------------------------------------------


제주. 성이시돌목장



성이시돌목장조금 추운 시즌에도 초록초록한 색감을 보고 싶다면 성이시돌목장으로.1961년도에 지어진 테쉬폰이란 독특한 건축양식을 볼수있으며 천주교 신자들에게 성지로도 많이 방문 한다고 한다.(피정센터, 요양원, 수녀원등이 같이있다)


성이시돌목장


우유부단 카페목장에서 생산되는 우유와 밀크티등을 판매한다. 목장과 왠지 잘 어울리는 외관으로 목장입구에 덩그라니 자리하고 있다.


우유팩 모양의 조형물.저기 안에 들어가서 사진 많이 찍더라.


이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰이라 불리우는 곳이 있는데 그곳에서 이 건축물의 기원을 찾을수 있기에 이러한 양식의 건물을 태쉬폰이라 한단다.


정면 


측면


성이시돌목장조금 더있음 목장 전체가 초록으로 변할 듯.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[벚꽃시즌 제주여행]한림읍의 (웨딩스냅) 사진 찍기 좋은 성이시돌 목장(Isidore Farm Premium Milk)과 카페 우유부단의 수제 아이스크림 - 여행 4일차②



점심 먹고 오름을 가기 전에커피 마시려고한림 쪽 카페를 검색하다가#성이시돌 목장(Isidore Farm Premium Milk)을 알게 됐다.멀지 않고, #아이스크림 도 맛있다길래가보기로 했다.





▲ 성이시돌 목장(Isidore Farm Premium Milk) 입구


좁은 길을 가다 보면갑자기 나타난다.주변이 한적한 것에 비해여긴 사람들로 바글바글이다.


▲ 입구에 있는 성이시돌 안내도(Isidore Location map)





▲ 성이시돌 목장(Isidore Farm Premium Milk) 입구의 우측


#성이시돌목장 (#Isidore Farm Premium Milk)의 간판과안내도가 있는 곳을 중심으로우측에는#테시폰 (Cteshphon)과 치즈 판매점이 있고,좌측에는 #우유부단 카페가 있다.


▲ 치즈 판매점


치즈는 종류를 망라하고 모~~~~두 다 사랑하기에괜찮은 게 있으면반드시 구매를 하기 위해치즈 판매점을 가장 먼저 들어갔다.





▲ 성이시돌 목장(Isidore Farm Premium Milk)의 다양한 굿즈(goods)


치즈 종류가 엄청 많을 줄 알았는데굿즈(goods)가 더 많다.


무릎 담요(20,000원), 인형,스티커 메모지(3,500원), 포켓 노트(3,500원), 제주 엽서(8,000원)자작나무 메모꽂이(9,000원), 자작나무 오너먼트(5,000원),테쉬폰 모형(10,000원), 테쉬폰 퍼즐 300 pcs(10,000원),캔들(10,000원/22,000원/28,000원),한라봉 캔들(4,000원/8,000원), 현무암 캔들(10,000원),수제 천연비누(5,000원),몽돌 천연비누(5,000원/10,000원),마유 바쓰볼(10,000원), 석고 방향제(10,000원),향 보따리(12,000원), 티 라이트 홀더(12,000원),이시돌 주물종(20,000원), 사쉐 스톤(12,000원)





#성이시돌목장 #유기농우유가정배달을 여기서 접수할 수 있다.아이가 있는 집은 괜찮을 것 같다.


《성이시돌목장  유기농 우유 가정배달 안내》******* 가격 *******· 종이팩 180㎖ : 1,300원· PET 180㎖ : 1,500원· PET 750㎖ : 4,800원*** 배달 가능 지역(서울·경기지역) ***성북구, 도봉구, 노원구, 광진구, 성동구,중랑구, 마포구, 강남구, 서초구, 송파구(거여),위례 신도시, 용인시, 성남시(분당구/수정구/중원구),구리시, 남양주(도농동/덕소), 부천시,일산동구, 일산서구, 파주·김포 일부******* 배달 가능일 *******· 매주 월요일, 수요일


유기농 치즈도 매장에서 판매를 하고 전국 택배도 가능하다.그래서입구에서 주는 시식용 치즈를 먹어봤는데특별한 걸 못 느껴서굳이 따로 사 오지는 않았다.


▲ 테쉬폰(Cteshphon)


테쉬폰(Cteshphon)은성이시돌 목장의 랜드마크이며,셀프 웨딩촬영을 하는 커플들이 많이 찾는 명소이자최근 방영된 드라마 '마마'의 촬영지이기도 하다.


테쉬폰(Cteshphon) 양식이란?


  테쉬폰(Cteshphon) 양식은 이라크 수도 바그다드와 가까운 '테쉬폰(Cteshphon)'(페르시아 테쉬폰 궁전)이라는 지역에서 약 2,000년 전부터 지어진 건축 형식에서 기원을 찾을 수 있다. 그 형태는 내부는 기둥 없는 넓은 공간의 형태를 띠고 있고, 외형은 연속된 조가비(물결 모양 아치)처럼 합판을 말아 곡선의 텐트 모양으로 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후 틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든다. 이 같은 형태는 태풍이나 지진과 같은 자연재해에 잘 견딜 수 있도록 해준다.   근대에 들어와서 아일랜드 건축기술자 제임스 윌러가 이 형식을 이용해 만든 구조형식을 '테쉬폰 시스템(Cteshphon System)'이라고 불린다.


성이시돌목장의 테쉬폰(Cteshphon)에 대해서...


  1954년 4월 콜롬반외방선교회 소속으로 제주도에 온 아일랜드 출신의 패트릭 제임스 맥그린치(Patrick James Mcglinchey) 신부가 한라산 중산간 지대의 드넓은 황무지를 목초지로 개간하여 1961년 11월 성 이시돌 이름을 따서 중앙 실습 목장을 건립하면서 숙소 목적으로 고향의 건축 양식인 테쉬폰(Cteshphon)을 건축한 것이 시초이다. 이후 조금 작은 규모로 제작해 돈사로도 사용했으며, 1963년도에는 사료공장으로 이용되었다.  테쉬폰(Cteshphon) 건축양식의 주택은 1965년에는 협재 성당을 건축하는 등 다른 지방으로도 보급되었으나, 모두 사라지고 현재 제주도의 금악, 선흘, 귀덕, 동광에 10여 동이 남아있고, 협재 성당은 현재로 그대로 이용되고 있다. 


[출처 : 네이버 지식백과]


▲ 테쉬폰(Cteshphon)


테쉬폰(Cteshphon)의 독특한 건축양식 때문에이국적인 분위기가 나서 그런지이 주변으로 사진을 찍은 사람들이 엄청 많았다.다들 눈치게임을 하듯테쉬폰(Cteshphon)으로 달려가서 사진을 찍었다.우리가 간 날이 평일에 흐린 날이었는데도 불구하고사람들이 많았으니날이 좋은 날은 더 난리일 듯싶다.





▲ 카페 우유부단


성이시돌목장(Isidore Farm Premium Milk)의 간판과안내도가 있는 곳을 중심으로좌측에는 #우유부단카페 가 있다.


▲ 카페 우유부단 앞에 붙어 있던 4·3사건 안내와 성이돌목장의 지도


우유부단의 '동백꽃 에디션 밀크티' 1병당 천 원씩4·3 유족 복지 지원 사업에 기부된단다.


우리가 제주도를 방문했을 때4·3 70주년 기념식이 있던 때여서서귀포시청에서 동백꽃 배지를 받았었다.4·3 동백꽃 배지에 관한 포스팅은 요기↓


성이시돌목장의 지도를 보면사진기 이모티콘이 있는 곳이 있는데거긴사진 찍기 좋은 곳을 표시해 놓은 것이고,B는 버스정류장, WC는 화장실을 표시하고 있다.


▲ 카페 우유부단 내부


이날 비바람이 몰아치며 춥다가살짝 햇볕이 났다가오락가락한 날씨라 그런지카페 안에 사람들이 많다.


▲ 메뉴판


블로그를 검색해보면밀크티랑 아이스크림이 제일 많다.신랑은 안 먹는다고 하니나의 픽은 아이스크림~~~!!!ㅎㅎㅎ





▲ 냉장고 안에 있는 우유와 밀크티


밀크티 병이 예뻐서일부러 밀크티를 먹는 사람들도 있는 것 같다.


▲ 베리치즈 스콘





▲ 주문하는 곳


주문하는 곳에도가정배달 안내를 하고 있다.


▲ 카페 우유부단 영업시간


《영업시간》· 하절기(5월~9월)10am~6pm· 동절기(10월~4월)10am~5pm





▲ 카페 우유부단 명함








▲ 카페 우유부단 옆


카페 우측으로 푸른 초원이 있는데말들이 옹기종기 모여있다.그 앞에우유팩 모양의 조형물도 있어서여기서도 사람들이 사진을 많이 찍는다.


▲ 우유부단 수제 아이스크림 콘 - 5,000원


직원이 아이스크림을 건네주면서합성첨가물을 넣지 않아서 빨리 녹는다고얘기를 해줬다.그런데이날 날씨가 추웠기에 귀 등으로도 안 들었는데...카페를 나서서말이 있는 곳에서 예쁘게 사진 좀 찍어보려고성큼성큼 갔더니만그새 녹아서 줄줄 흐른다....너 아이스크림 맞냐...???


콘이 예뻐서컵보다 500원 더 주고 샀더만심하게 줄줄 흐르는 바람에손도 난리고,바람까지 불어서옷에도 아이스크림이 묻었다....정신이 없어서 맛이 어땠는지 정확하게 기억은 안 나지만백미당보다는 덜 달았던 것 같다.부드러운 건... 느끼기도 전에 녹아서 평가 불가...


THU, 5 APR 2018

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행/ 성이시돌목장/우유부단 아이스크림/ 홍가시나무길 ♡



3일째날! 날이 너무 너무 좋아졌어요! 어제는 그리 비오더니.. 머야 벌써 막날?머야머야머야 흐엉비오는 제주도 좋았지만.. 그래도 마지막날에 이렇게 햇님 쨍 뜨면 너무 아쉽자나아 오늘 하루를 3일처럼 다녀보자구 





오늘의 첫코스는 율이가 말이 보고싶다고 해서 목장으로 왔어요~말이랑 소들이 우리 눈앞에 있음! 쫄지도 않음! ㅋㅋㅋ


은율이가 찍어준 우리사진♡은수는 낮잠자고 있어요~막 찍어도 그림같은 곳이네요 이곳은 


우유부단에서 우유 아이스크림 춥춥


배경이 워낙 예뻐서 그런지 스냅사진 찍거나 웨딩사진 찍는 사람들이 많더라구요 아까 잠깐 들린 홍가시나무길도 그렇구, 이뻐이뻐여기서 홍가시나무길 사진 잠깐!ㅋ(우린 좀 늦었는지 벌써 많이 지고 있었음ㅜㅜ 5월 늦자락)


정말 그림같은 제주 언제와도 새로워 


성이시돌목장 주소: 제주시 한림읍 산록남로 53 홍가시나무길 주소: 구 탐라대학교 

--------------------------------------------------


제주도 스냅사진 셀프로 찍기좋아! 성이시돌목장 + 왕따나무



제주도 스냅성이시돌 목장 + 왕따나무후.......잠시 웃고시작할게요우하하하하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ이게 언제쩍이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다. 제주도 여행폴더가 아직도 다 안비워졌단 사실을 알고나서 좀 민망하지만 지금이라도생각나는것들부터 조금씩 올리도록 합니다..외장하드를 1도 안쳐다보고 있었더니 ㅋㅋㅋ뭐이런 대참사 어쨋든, 뜬금포 제주도여행의 흔적 다시 남기죠 


게스트하우스에서 아침 8시에 뛰쳐나와서우리가 들리게 된곳은 성이시돌목장! 이미 페이스북에서는여기 제주도 스냅찍기에 최적화 된곳이라고 하도 떠들어서우리도 너무 궁금해서 가기로 했던거죠 ㅋㅋ마지막날 아침이니까ㅠ ㅠ후딱 가기로 


아 이거뭐지 /ㅡ.,ㅡ 뭐가 없는데 디게 멋진 건축물 하나가 똬악 ~ 하니 있었어요사방으로 봐도 이쁜 ........ 아 이거 뭐죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성이시돌목장 하면 이 건축물 앞에서 사진찍어오는데잘찾아온거 맞네요 


어쨋든 이아이는 테쉬폰이라고 하는건축양식이라네용/ㅅ/ 1961년도에 만들어진 녀석이라고하니까! 우와 ! 유일하게 테쉬폰 주택이 바로이녀석 ! 


목장에는 드넓은 초원만이 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬- 속이 뚫리는 그런 기분이예영 


앞으로봐도 옆으로봐도 신기한 이녀석자, 제주도 스냅 한번 찍어볼까유?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬 어디서 찍어도 작품처럼 나오네요 ㅋㅋ아 , 좋았었네요 ㅋㅋ ㅠ ㅠ 다시 여행가고싶어요 


언냐랑 둘이서 연출컷도 찰칵 !우하하하하, 언냐 우리 재밌게 놀았네요 


이건 삼각대를 설치해놓고 나만 왔다갔다 하면서찍은건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 포샵으로 합성시켯어요신기하죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 멍젤라를 찾아라 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 꺄 ㅋㅋ 좋다 이런사진 


또다른 방향에서 또 제주도 스냅찍기ㅋㅋㅋㅋㅋ어때유 ㅋㅋㅋ한건물인데 옆면은 이렇게 생겼거든요 ㅋㅋㅋㅋ어디서 찍어도 이쁜 이아이 


그리고 이게 머냐구요? 성이시돌목장앞에는 우유카페가 있거든요ㅠ ㅠ그앞에 아이인데 ~ 아직 오픈도 하기전이라서 ㅋㅋㅋ그냥 찰칵 


우유부단이라는 카페앞에 있는 녀석앞에서그냥 우리둘이서 기녀샷만 죽어라 찍는거라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 찍고 놀기 대낮에 안오길 잘했어요사람 붐벼서 사진찍는데 뒤에 다 찍힐텐데우리가 아침일찍오길 잘한것 같았어요!


우유부단의 영업시간이니까 확인하고 가시길.......우린 그냥 구경만 앞에서하고 나가기로 


그리고 우리가 찾아간곳은 바로바로성이시돌목장 근처에 있는왕따나무를 찾아나섭니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헉헉 어디야 대체


네비게이션도 찾기 어려워하는 이곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 언니야랑 둘이서 왕따나무를 결국 찾고야 말았어요!여기 들어가는데 다리도 없고 ㅠ ㅠ우리 완전 하천같은거 건너는데 고생했어요 


자, 제주도 스냅 마지막을 장식할사진들을 겁내 찍고왔지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳도 역시 우리끼리 뿐이라서 너무좋았기로!


아, 다시 떠나고싶은 제주도의 여행기였네요ㅠ_ㅠ진짜 얼른 여유를찾고 다시 여행을 가고싶어요 찬찬히 드라이브하면서예쁜 카페도 찾아다니고 ~ 그러고 여행다니고 싶네요 제주도 스냅 찍기 참 좋았던성이시돌목장, 그리고 왕따나무!꼭한번 가보세요^^ 




==================================================
--------------------------------------------------


성이시돌목장 우유부단 카페 생겼어용!



성이시돌목장 테쉬폰우유부단 카페요 몇일날씨 참~이상하다.소나기 빡 !! 퍼붓더니 다시 쨍쨍.어제는 시원하더니... 다시 덥다.오늘도 인중 땀 폭발을 하며, 우체국 갔다가 운동 갔다가 바쁜 하루 ~원래 소갈딱지 몬땐애들이 인중에 땀 폭발이라던데.... ㅋㅋㅋㅋㅋ어느 순간 부터 내 땀은 인중에서 폭발한다.


어느날, 성이시돌목장을 지나가는데 오빠가 차를 세운다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우유 심부름이다..... 성이시돌목장에서 판매하는 우유 ㅋㅋㅋㅋ우유 사러 차에서 뛰어내렸는데, 


어디서 많이 본게 보인다. 이거 인스타에서 많이 본건데...아하 !! 성이시돌목장 테쉬폰 옆에 카페가 생겼다. 원래 테쉬폰 바로 옆에 컨테이너로 작은 카페가 있었는데 럭셔리하게 바뀌었다 ㅋㅋㅋ저 사진이 인스타에서 핫핫!


카페 이름은 우유부단. 이름도 착착 감긴다.좀 더 특별한게 있나 싶어서 들어가려는데 ... 헐 !!영업이 끝났다 ㅠㅠ 


그런데 안에 사람이 있다. 유리창문에 매달려서 똑똑똑 노크를 했다. 완전 바디랭귀지 ㅋㅋㅋㅋㅋ촌년은 손 발을 휘저어가며 "영업 끝났어요? 아무거나 사고 갈게요"를 몸으로 표현 ㅋㅋㅋㅋㅋ종업원도 센스 터진다. "죄송해요 오늘 영업이 끝났어요 죄송해용 ㅠㅠ"를 손, 발을 저어가며 표현 ㅋㅋㅋㅋ나도 웃기지만, 점원도 참 재밌는 사람이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


힝... 아쉽지만 다음에 !!다른 이웃분들 포스팅을 보니 홍차 종류도 있던뎅.. 우유가 신선한 성이시돌이니까 우유가 들어간건 더 맛나겠징?그래서 오빠의 심부름은 꽝 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


촌년에겐 추억이 많은곳.3년전 칼바람이 부는 1월초에 웨딩촬영을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 씩씩한 신부라며 엄지척을 내밀던 구수했던 사진작가.앨범이 나오고는 개떡 같이 나온 웨딩사진에... 원망스런 사진작가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성이시돌목장에 올때면 웨딩사진 찍었던 기억이 새록 새록.차암... 잘 나온 웨딩사진 덕에 욕은 한바가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 아이폰으로 찍는게 낫겠던데?ㅋㅋㅋㅋㅋ


사람들이 처음 이곳을 보곤 폐교냐,,,, 건물 무너진다,,,무섭다,,, 귀신 나올것 같다,,, 그러는데 모르는 말씀 !!!잘 읽어보랑께


옴마,,,, 차를 타고 들어오는 사람이 있었나?없던게 생겼다. 원래 저 자리에 컨테이너 카페가 있었는뎅 ㅋㅋㅋ


이제는 많이 유명해진 곳이라서 사람들도 많다.딱 !! 저것만 구경하고 가는 곳이라서 모두 테쉬폰에서 사진 찍기 바쁘다.테쉬폰은 셀프웨딩, 커플촬영으로 유명한 곳입니당 ^^


왼쪽으로 가면 우유부단이 있어용~


안쪽으로 들어가서 사진을 찍을 수도 있지용.근데... 여기저기 음료컵이 굴러다닌다.....저기 창가에 세워두고 가기도 하고... 나쁘다 진짜 ㅠㅠ 


카페가 보인다 ㅋㅋㅋㅋ촌년 이후로 카페 문을 두드리는 사람은 많더라.저기 의자에 앉아서 셀카라도 한방 찍고 올껄... 그냥 왔다.


세월의 흔적이 보이는 곳.


이제 가을이 되면 예비 신혼 부부들 많이 오겠지?이날도 웨딩촬영을 하고 있었다.


촌년도 더 있다가,,, 웨딩촬영 다시 하려구 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ칼바람 불때 촬영해서 머리가 모두 망나니 뺨치거든요 ~


이제 여름도 많이 지났어용. 올해는 9월달까지 덥다곤 하는데.. 잘버텨왔으니 곧 무더위도 끝나겠죵?ㅋㅋㅋㅋ올 가을엔 잠시 멈췄던 오름투어 해볼까 해요.... 그래서 요새 다리 운동 빡세게 돌리고 있는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요기 바로 옆에 테쉬폰이랍니당.^^

--------------------------------------------------


제주 서부 성이시돌목장 우유부단 맛집 인정



제주도 서부 성이시돌 목장 옆 맛집.우유부단신라호텔에서 20분 정도 거리.성이시돌 목장에서 찍은 사진들이 인상적이라 여기나 가보자 하고 나섰어요. 성이시돌 목장가는길 조모가 잠들어서 주차해놓고  사진 몇장 남긴 후 주차장에 바로 붙어있는 우유부단카페에 들어갔어요.


바람이 꽤 거칠었던 순간.  조모없이 요모랑 세식구 사진


예쁜 카운터.  우유우유 같은 깔끔한.  카운터 보시는 분도 참 친절하시고


생우유 사고 싶었는데 아쉽게도 밀크티만 남아 있었어요. 


스콘도 팔았지만 점심먹으러 가는 길이라 패스.  옆에선 많이들 드시더라구요


밀크티 주문시 500원 더 내면 구입할수있는 용기. 너무너무 귀여웠지맘 미니멀라이프 실천하려고 노력중이라 집에가면 짐짝 될것깉아서 구경만.  후기 검색해보니 아주 튼튼하다고 봤어요


성이시돌 안내도. 


날이 추워 제가 좋아하는 카페라떼와 우유아이스크림 주문. 


아이스크림은 4500카페라떼는 5000카페라떼는 아주 연하게 부드러웠지만바로 차타서 속이 미슥거렸어요. 음..  나쁘진 않았는데 너무 부드러웠던 탓일까요? 진한 커피 향 좋아하시는 분은 좀 진하게 타달라고 요청해보세요. 기본이 연한것같았어요.  아이없이 여유롭게 커피를 마셨다면 미슥거리지 않았을지도. 수제아이스크림은 정말...이 포스팅 하는데  다시 들리고 먹고 갈까 싶네요.  아마도 그렇게 되지 않을까..부드럽고 우리 요모가  엄마한숟갈 먹는 거에 어찌나 예민하던지.  


엄만 왜 커피 안마시고 아이스크림 먹어요? 너무 많이 먹으면 배아파요


아주 행복한 요모      여행을 잘 다니는 편은 아닌데 참 행복해했던 여행이었다.


카페 나와서 있는 우유각. 


우유 하나로 승부 건 우유부단.널 맛집으로 인정하겠어.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 : 신풍목장, 신천목장, 성이시돌목장







아홉번째 코스 : 신천목장주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신천리 5


첫째날에 찾았던 곳.. 매서운 눈바람을 피해 굴피도 들어가고 없었다. 오늘은 날씨가 좋으니깐 혹시나 하는 마음에 한번 더 갔지유...


제주에서만 볼수 있는 주홍빛 언덕.주홍빛 언덕을 마주하자 코끝으로 들어오는 상큼하고 향긋한 내음이 기분좋게 했다.


음~~하..음~~하..





못보고 왔으면 진정 후회하는 곳임. 1월에 제주여행 계획 중인 이웃님들꼭! 꼭! 가보세요들~


그냥 가기 아쉬워서 둘이서 한컷 찍었다.얼굴 안나오고 커플샷으로 개안네~ㅋㅋㅋㅋ





열번째 코스 : 성이시돌목장주소 : 제주시 한림읍 산록남로 53 


테쉬폰은 이국적인 건물 형태라서 셀프웨딩 촬영이나 데이트  스냅사진 등등 사진 찍으러 많이들 들르는 곳.저희 부부도 결혼할때 셀프웨딩 여기서 한컷 남긴 이력이 있다.이래 저래 찍어도 운치있게 나오는곳.


걸어가는 움짤 만들어봤음.ㅋㅋ 재미지네유




--------------------------------------------------


제주도 사진찍기좋은곳 성이시돌목장



쏴쏴 봄비가 무슨 폭우수준그나마 있던 봄꽃들도 다 떨어뜨릴 기세로 오네요ㅜㅜ 이런 비 진짜 시루다..비때문에 이런 봄날의 주말을 집에서 보내려니온 몸이 근질근질 참을 수가 없네요눈물을 머금고 전에 다녀온 사진을 뒤적거리는 수밖에..


사실 이곳은 셀리투어의 여행일정에 없는 곳이었는데 비행기 지연으로 인해1시간을 잃어버리고 멘탈은 가루가되었고...블로그를 뒤적거리다가제주도 사진찍기좋은곳이라 하여 가보게되었어요


한적하다 못해스산한 분위기가 드는길을 따라가 만난 성이시돌목장의 테쉬폰


테쉬폰 뒤쪽으로는 한가롭게 뛰노는 말들이무리지어 돌아다니고 있어요


제주도 사진찍기좋은곳이라는 명성답게 사진빨이 짱짱!하지만 성이시돌목장엔 이게 다예요하하하...기대를 하지않았지만.직접보면 귀신의 집이 떠오른다는ㅋㅋ


그래도 제주도 사진찍기좋은곳이라서 그런지 사람이 끊이지 않더라구요웨딩촬영도 많이 오시고 단체관광도오시고..그럼에도 주변에 너무 뭐가없어서ㅜㅜ너무아쉬운 곳이였어요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장



*첫째날 일정을 아직 다 쓰지도 못한 상태에서 사진정리를 겸해서 둘째날 본태박물관 이야기를 쓰다예약발행해야되는데 손가락이 머리를 앞서서 바로 발행을 해버렸답니다.발행중인 포스팅을 다시 불러들일수도 없고.. 그래서 어제 포스팅이 세개나~~ ㅠ.ㅠ  다시 첫째날 일정으로 돌아갑니다. 언니들은 가고 싶은 곳을 하나씩 둘씩 이야기했지만 전 그냥 떠나는거 자체로 좋아서.. 그리고 언제부터인가 생각자체가 귀찮아져서(ㅠ.ㅠ) '언니들이 가고 싶은곳이라면 나두 다 좋아~' 모드로 출발을 했답니다.우리가 돌아다니는 코스 중에서 성이시돌목장의 테쉬폰은 한번 보고 싶다고 코스에 넣어달라고 했어요.늘 궁금하던 곳인데 제주여행을 갈때마다 숙소를 표선쪽으로 잡는 바람에 서쪽으로는 잘 가질 않았거든요.이리저리 검색을 해보니 크게 시간 걸리지는 않을것 같고 카멜리아힐 가는 길에 잠시 들리면 될것 같아서 코스에 낄수 있었어요.


날씨가 좋으면 작품사진 하나 건질만한 테쉬폰셀프웨딩촬영장소로 인기라고 하더라구요. 


테쉬폰이란 무엇일까요?이라크 바그다드 주변의 전통적인 건축양식의건물이라고 하네요.우리나라에는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이랍니다.곡선형으로 연결된 쇠사슬형태의 구조때문인지 굉장히 견고하다고 해요. 


앙상한 나무와 오래된 건물이 어우러져 이국적인 풍경을 만들어냅니다.자꾸만 큰집, 큰차를 쫓으며 만족을 모르는 삶을 살고 있지만 살아가는데는 이정도의 공간만 있어도 될것같다는 생각이 드네요. 난 정말 큰 욕심도 없는데.. 왜 이렇게 사는게 녹록치 않은걸까 하는 생각도 슬쩍 해보고..욕심이 있었더라면 어쩜 조금은 달라졌을수 있었겠다는 생각도 해보지만천성은 변하지 않는거니 욕심이 없기때문에 또 이렇게 견디고 있는건지도 모르겠다고 못난 스스로를 위로해봅니다. 


혼자 포즈 취하고 사진찍어줄때까지 기다려봅니다.^^ 오른쪽 창으로 보이는,햇살이 만들어내는 풍경도 아름답습니다. 늦잠자서 머리 못감고 출발했으니 두건으로 머리는 가리고 소녀흉내내기~할매에 점점 가까워지지만 머리에 두건을 쓰고 뒤쪽으로 묶을때는 왠지 소녀가 된 느낌이 들어요. 


건너편 카페테쉬폰에서는 여러가지 음료를 팔고 있네요.유기농목장우유에 솔깃~


제주에서 먹어 더 맛있었던 성이시돌목장우유한모금 마시니 신선함이 입안을 사르륵 감싸오네요. 젊은 커플이 사진찍는 모습이 참 예뻤던 성이시돌목장


초원에서  욕심내서 점프샷 찍어봤으나 들인 공에 비해 발이 땅에서 떨어진 높이는 정말 몇센티가 안되고..꽃청춘에서 정봉이는 바지가 찢어질정도로 다리를 쫘악 찢으며 잘도 뛰더구만.저는 왜 뛰자마자 바로 쿵하고 떨어지는지..욕심내다 또 허리통증 올까봐 아쉽지만 중단했어요.


다시 돌아가는 길 삼위일체성당을 발견하고 달려갔는데 문이 닫혀있더라구요.


새미은총의 동산에서는 예수님의 삶을 작품으로 만들어 놓은 것을 볼수 있답니다. 


성당만 보면 기도라하고 떠미는 언니들 덕에 잠시 하느님을 떠올리는 시간을 가져봅니다.언제나 부족한건 기도~정말 열심인 분들을 보면 부끄럽기만 한 나의 신앙심.이번에도 천주교순례길을 한번 걸어보고 싶었는데.. 다들 지친 상태에서 출발한 탓에  많이 걷지않는 코스로 스케쥴을 잡아야만 했답니다. 언젠가는 또  훌훌 떠나서 천주교순례길을 따라  걷고 있을 날도 있겠지요.  성이시돌목장은 날 좋을때 이곳을 지날일이 있음 잠깐 들러보심 좋을것 같아요.

--------------------------------------------------


가을여행, 성이시돌목장(테쉬폰)



가을여행, 성이시돌목장(테쉬폰)


제주 서부권 여행을 계획한다면 놓치지 말아야할 곳들이 있는데요. 성이시돌목장과 테쉬폰 역시 그 중 하나인 유명 관광지랍니다. 한담해변이나 협재해수욕장과 같은 해안가도 여전한 인기지만 슬슬 푸릇한 숲과 오름을 찾고 싶은 계절인 것 같아요.


성이시돌목장은 제주 최초 전기업목장으로 54년 한 신부가 한국전쟁과 4·3 사건으로 고통받던 도민들을 위해 황무지를 목초지로 가꾸어 양돈 사업을 꾸린 것으로 설립되었어요. 그 과정에서 1960년대 이 곳 목장의 인부들이 숙소 겸 창고로 사용하던 테쉬폰이 만들어졌고요.


독특한 모양새와 목장의 풀과 나무가 한데 섞인 모습이 무척 아름다워요. 웨딩스냅 장소나 출사지로도 많은 사랑을 받고 있죠. 지금은 다른 곳에서도 테쉬폰을 쉽게 만나볼 수 있지만, 원래의 분위기를 담아낼 수는 없는 듯 해요.


넓은 초목지 위 자유롭게 풀을 뜯고 있는 말을을 보면 마음까지 평온해지는 기분이랍니다. 주변의 오솔길을 따라 천천히 걷는 것도 좋고, 내친김에 새별오름까지 등반 한다면 더할나위 없이 훌륭한 코스가 될 것 같아요.


근방에 서면 성이시돌목장이 어딘지 묻는 관광객들을 종종 만나는데, 목장 자체는 일대 전부를 뜻하기때문에 답해드리기가 곤란하더라고요. 테쉬폰이나 왕따나무 등 유명 포인트를 꼭 집어 찾으시면 아마 도움이 될 것 같아요.


성이시돌목장 또 하나의 포인트죠. 왕따나무는 최근에 들렀을때 입구가 무너져있는 상태였는데 복구가 되었는지 모르겠어요. 뒤로 새별오름이 봉긋 솟아있어 더욱 아름답고 이국적인 모습을 보여주고 있답니다. 선선한 가을바람과 함께 찬찬히 걷고 사진도 남겨보는 소중한 시간을 가져보았으면 좋겠어요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도맛집]우유부단 아이스크림, 꼭 먹어야할것 그리고 가야할곳! 성이시돌목장으로~



안녕하세요 일상 & 뷰티블로거 한별 입니다.오늘은 제주도 여행을 계속 이어서 진행해보겠습니다.지금까지 올린것도 사실.... ㅋㅋ첫날.... 아직도 첫날 오후쯤이였을꺼에요... 오전에 도전하자마자 계속 폭풍으로 돌아다녔어요내동생... .진짜 ... 코스하나는 기가 막히게.. 잘만들었네요운전은 내가 다 하지만 .. ㅠ.ㅜ


왜 우유부단일까?넘칠 우부드러운 유아닐 부끊을 단우유를 향한 부단한 노력이라는 이중적인 의미를 가지고 있습니다.





우유부단


소프트아이스크림이 맛있는 유기농 우유카페


우유부단은 국내 최대 유기농 우유 목장인 제주 성이시돌목장 내에 사진찍기 명소인 테쉬폰과 함께 위치해 있습니다.일반 우유 가격보다 2 ~ 3배가 넘는 고가의 유기농 우유를 활용하여건강한 맛의 수제 아이스크림과 밀크티 등.. 다양한 메뉴들을 선보이고 있습니다.


동절기 10월 - 4월10:00 - 17:00하절기 3월 - 9월10:00 - 18:00주차 공간도 충분하게 있으며포장가능하고무선 인터넷도 됩니다.


제주 성이시돌목장에 있는 우유카페, 우유부단!너무 부드러워 끊을 수 없는 치명적인 우유카페





성이시돌 목장 지도








우유부단 실내.


사..... 사람이 이렇게 많아도 되나 싶어요 ㅋㅋ좁은 공간에 바글바글 자리에 한번 앉아보기도 힘드네요 ^^


사람이 너무 많아서 사진 찍는게 쉬운게 아니라서 어쩔수 없었습니다 ㅠ.ㅜ유기농 수제로 만들어진 밀크티와 아이스크림을 판매 하는데맛있네요 ... 역시나 !!


저는 아이스크림을 먹어보았습니다. 꼭 드셔보셔야할것같아요드라이브하기 좋고 사진찍기 좋은 곳이니들려서 우유부단에서 맛난 아이스크림이나 밀크티 먹으면 기분이 더 좋겠죠!


건강까지 생각하는 성이시돌목장으로~아이, 가족, 연인과 함께 가보시는걸 추천해봅니다.


여기는 한번 가볼만하다!


진짜로~ 눈도 즐겁고 입도 즐거운 시간 만들실수 있으실겁니다!


나의 제주도 여행 2박3일중하루는 언제 끝날까?이제 반한것같은데..... ㅋㅋㅋㅋㅋ다음 포스팅에서는 제주도 도착해서  여기도착하기까지의풍경사진을 보여드릴게요DSLR 캐논80D로 촬영했으니 눈이 더 즐거우실꺼에요!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장



성이시돌목장에 이번에 처음 다녀왔어요. 그리고 사실 성이시돌 목장이 어떤 곳인지도 이번에야 알았다고나 할까요;; 성이시돌 목장, 하면 바로 그냥 '우유부단'이랑 '테쉬폰'이 떠오르는 건 저만이 아니겠죠? 사실은 그보다 훨씬 멋진 곳인데 말이에요.. 성이시돌 목장은 요금, 입장료 이런 것 따로 없고요, 정말 그냥 목장입니다. 주차장도 사실 따로 있지 않고 그냥 우유부단 건물 옆 공터에 주차해요. 누군가 따로 계시는 것도 아니더라구요. 무튼, 성이시돌 목장 모습부터! 


꽤 날씨가 쌀쌀한 날이었어요. 


성이시돌목장의 테쉬폰 모습. 


사실, 사람이 들어가지 않은 테쉬폰 모습을 사진으로 찍을 수 있을까, 했었어요. 늘 사람이 많은 것 같더라구요. 근데 날씨 때문인지, 아무도 없어서 사진은 마음껏 찍을 수 있었네요. 


테쉬폰 (Cteshphon) 이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰이라 불리우는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라 합니다. 그곳에는 지금도 약 2000년전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건물들을 볼 수 있답니다. 그 오랜 세월 거센 태풍과 지진으로부터 어떻게 온전히 그 형태를 유지할 수 있었을까요? 그 비밀은 곡선형으로 연결된 쇠사슬 형태의 구조에 있답니다. 이곳 이시돌에는 1961년도에 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고 이후 조금 작은 크기로 제작해 돈사로도 사용을 했으며 1963년에는 사료공장, 1965년에는 협재성당을 건축하는 등 다양한 용도로 활용되었지요. 협재성당은 아직 그대로 사용하고 있답니다. 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이랍니다. 


겨울이지만 벌판은 푸르러요. 


저 멀리 말들도 보이구요. 


하얀 벌판만 많이 보다가 푸른 벌판을 보니 좋아요 :) 


저 쪽에 보이는 건물이 우유부단. 


수요일은 정기휴일입니다. (제가 갔던 날.) 평소에는 10시 오픈이고 17시까지 영업이에요. [3분 거리에 성이시돌 센터 에서 이시돌 유기농 목장우유와 다양한 유제품, 성이시돌목장의 역사를 만나보실 수 있습니다.] 라고 써 있네요. 혹시 저처럼 수요일에 방문하셔도 성이시돌센터를 방문하시면 유제품 구입도 가능해요. ㅎㅎㅎㅎ 


귀여운 우유곽 모양의 구조물. 여기 앉아서 우유 아이스크림 먹으면 되겠죠- ㅎ 


그렇게 우유부단을 뒤로 하고.. 


이 쪽에선 소들도 볼 수 있습니다. 춥지 않을까? 하는 생각이 좀 들었어요;; 


성이시돌센터로 향합니다. 


여기에요. 앞에 주차공간 널찍합니다. 


성이시돌목장과 성 이시돌 신부에 관한 다큐멘터리 영상도 나오고 있구요, 


제주 성 이시돌 목장 1954년, 제주 한림 공소에 첫 보임한 아일랜드 출생의 한 젊은 사제는 이 곳 제주에서 참담한 가난을 목격합니다. 그리고 가난보다 더한 '절망'을 몰아내기 위해 힘겹고도 고된 기나긴 여정을 시작합니다. 버려진 땅, 척박한 땅, 희망 없는 가난한 땅, 모두가 불가능하다며 외면했던 황무지에 묵묵히 씨앗을 뿌렸습니다. 이미 반세기를 넘긴 '제주 성 이시돌'의 역사는 이렇게 시작되었습니다.  ... 성이시돌 목장과 성 이시돌 신부에 대한 이야기들.. 사진들 보고 있으려니 마음이 뭉클. 이런 의미있는 곳인지 몰랐어요;;;; 


테쉬폰 모형. 


그냥 ㅋㅋ 


밖으로 나가보면 센터 바로 앞에 조각공원처럼 꾸며져 있어요. 


그리고 '새미 은총의 동산'이라는, 역시 조각공원 같이 꾸며져 있는 곳이 있습니다. 산책로도 잘 되어 있구요. 


여기에는 이런 식으로, 예수님의 일생이 전부 이런 식으로 조각상으로 나타나 있어요. 산책로가 길이가 제법 되는데, 정말 잘 꾸며져 있으니 꼭 산책해 보세요. 


이곳은 예배볼 수 있는 야외예배당이라고 하는데 규모가 엄청나네요. 수천명이 모여도 될 듯... 


멀리 한라산이 보입니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ 한라산 정상이 구름에 가려져 있지 않은 날이 많지 않은데요.. ㅎ 한라산을 보면, 다시금 한라산에 올랐던 기억이 새록새록합니다. 


여긴 삼위일체대성당 이라는 엄청난 이름을 가진, 엄청나게 큰 규모의 성당입니다. 성이시돌목장은, 생각했던 것보다 훨씬 더 의미있는 공간이었고, 또 종교적인 색채를 가진 공간이기도 헀어요..  천주교 신자들이 많이 오시는 것 같았습니다. 물론 종교에 관계없이 방문할 수 있지만요.  성이시돌 목장을 방문할 땐, 성이시돌센터를 먼저 보고 목장에 테쉬폰과 우유부단에 들러보면 더 좋을 것 같습니다. 




--------------------------------------------------


성이시돌목장 (테쉬폰) 에서 바라본 일몰 멋져요 멋져 !!



성이시돌목장 (테쉬폰) 에서 바라본 일몰 멋져요 멋져 !!


핀크스 비오토피아에서 약속이 있던날에 .지나가며 잠시 성이시돌목장 테쉬폰에도 방문해보았어요 .


이곳 예전부터 유명했는데 .요즘엔 우유부단 카페도 급부상 하고 있는듯 ㅎ죠 ? ㅋ우유팩 모양 벤치도...ㅋㅋ 인상깊고 그랬어요.


어머 저거 노루아냐 ? 대박 ! 이라고 한다면 당신은 여행객..ㅎㅎㅎ저 어렸을적만 해도 노루...여기저기서 많이 보였는데요즘엔 ㅠㅠ... 많이 자연이 파괴되서 다들 한라산으로 도망간건지 ㅠㅠ.. 잘안보여요.


일몰이 슬슬 일기 시작하고 .


성이시돌목장 테쉬폰에서 말떼들과 함께 일몰 살짝 보고난뒤시간맞춰서 비오토피아로 갔었답니다.


비오토피아는요 참고로 100% 예약제구요.아마 2월...말까지 ? 하는 방어회코스요리는 1시간 전 메뉴선정까지 해주셔야 한다고 하니 참고하세여 ㅋ


저는 여기가서 해물탕 먹고왔는데 굿굿 !성이시돌목장 테쉬폰에서 바라본 일몰도 멋졌지만 비오토피아의 음식들도 최고였어용 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


우리가족제주여행 _ 전기차렌트 / 저지문화예술인마을 / 성이시돌목장_우유부단



아하하하 드뎌 본격 제주여행포스팅ㅋㅋ사진이 목적이었기때문에 관광과는 조금 먼 여행기랍니다 참고해주세용왜냐면 내 사진, 가족사진, 제이사진만 주구장창 올릴꺼기때무니에요


#제주가족스냅 #제주스냅장소


제주가족여행 1일차저지문화예술인마을 - 성이시돌목장_우유부단 - 협재해변 - 오설록 - 모슬포 해넘이새벽5시반에 눈을뜬 후 좀처럼 눈감을 생각을안하는 제이덕에 아주많이일찍시작한 하루-제이 차에서 아침잠자라고 부랴부랴 준비해서 나왔는데 8시조금넘은시간에 아침먹을데도없고.. 그냥 지도보고 가까운 저지문화예술인마을로 갔다


전기차충전중- 이번엔 전기차를 렌트해봤는데 제주도가 전기차몰기에 최적화된 장소라더니 이거완전꿀!!


이번여행 전기차운행으로 남편은 전기차에 푹빠짐ㅋㅋㅋㅋ 가는데마다 충전소찾고ㅋㅋ**전기차는 렌트비만 부담하면 연료비걱정이없어용 우리는 2박에 렌트비 44000원내고 완전 잘탔답니다


이른아침이라 사람은 우리만- 도로도 완전 한적, 제이도 자고 이게젤중요  아침공기도 선선하고 푸릇푸릇한게 내가 정말 제주도에 왔구나 싶었다


미술관 입구에서 본격사진찍기


하르방이랑도 찍어야쥬


여보 여신처럼 찌거줭


어쩔수없는 아재본능


넘 한적하고 조용했던 저지문화예술인마을의 아침, 그래서 치마로 온갖 땅을 쓸고다닌거니...나 환경미화원된줄ㅋㅋㅋ


한시간이 지나도 제이는 일어날생각이없고,우린 배고파서 편의점서.. 제주도까지와서 우유에 빵이라니, 이거 넘 마싰는걸 호호


그리고 성이시돌목장으로-


넘 이쁘긴한데 오기전 사진보며 상상했던 느낌보단 저게 다여서 쬐끔 실망ㅋㅋ


우유부단도 이게 다에영..


그래도 사진은 기가막히게 나오는 이곳성이시돌목장-


연인느낌물씬나게사진도찍고


그 사이 우유부단은 오픈임박-


너.. 언제일어나니..제이야..


일단 우유부단 문열자마자 일빠로들어와서 자리잡고 주문, 우유아이스크림이랑 밀크티!


그리고 제이가 드디어 일어났당ㅎㅎㅎ두시간자고일어났더니 컨디션최고


우유, 우유말고-이시돌목장에서 생산되는 우유로만 만든 우유부단메뉴, 아이스크림도 넘 깔끔맛있었고 무엇보다도 밀크티! 엄청 풍부한맛이다, 병도 득템


일어나자마자 밥잡숫고 기분좋아짐


제이일어났으니까 후딱 사진찍고,어머 여보 너무 얌전하게 다리 오므렸당


요렇게 오빠가 지정해둔 뷰에서도 찍고


넘 맘에드는사진들 키야키야ㅋㅋ 좋아자연스러워


b컷


사진은 사진일뿐, 현실은 응가했는지 수시로 기저귀확인하고 옷찡겨넣어주고 돌못줍게 먹게 하고..


엄마 나좀 놔봐


난 지쳤다..다시잘래..?


겨우 목끄댕이잡고 사진한장남기고


내표정 똥씹었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


결국엔 이쁘게 남겼답니당❤제이야 카메라봐 저기봐- 이러는데제이는 자꾸 만세를ㅋㅋㅋㅋㅋ 혼돈왔나봄


우유부단에서 부자사진도- 아 나도 찍고싶었는뎅..여튼 셀프로 가족사진을 찍기는 참으로 힘든일이로구나 여행첫날 오전에 깨달았다는 이야기아직 36시간이나 남았어..

--------------------------------------------------


제주도 사진 촬영 출사 포인트 - 길이 예쁜 성이시돌 목장과 테쉬폰(Cteshphon)



오늘은 구불구불 예쁜 길과 오래된 건축물의 흔적이 남아있는제주도의 사진 출사 촬영 포인트.... 성이시돌 목장과테쉬폰(Cteshohon)을 소개 드리려 합니다.


성이시돌 목장 & 테쉬폰(Cteshohon)





..우선 성이시돌 목장 주변엔 이렇게 예쁜 도로가 있습니다.


그리고 오래된 건축물인 테쉬폰입니다.한때 저는 건물이 예뻐서 사진을 찍으러 찾아갔었는데....이라크 바그다드의 Cteshohon이라는 지역에서 발견할 수 있는 건축 양식이며유일하게 우리나라에서는 이시돌에만 남아있다고 합니다.





여기까지가 예전에 촬영한 사진이구요~언젠가 테쉬폰 앞에 이렇게 안내 표지판이 생겼더군요.


그리고 테쉬폰 앞에는 이렇게 많은 사람들이 사진 촬영을 하는 명소로 바뀌었답니다.


..그래서 우리 가족도 인증샷을 남겨봅니다~ ^^


테쉬폰의 과거와 현재~ ㅋ어제 4DX로 레디 플레이어 원을 보고 왔더니이 포스팅이 새롭게 느껴집니다~ ㅋ영화는 강추 드리며 SF 마니아분들께는 인생 영화 중 한 편이 될 것 같습니다.





..우리 순자매와 왕순이 회장님


아주 신이 난 막네 콩순


..큰순이와 콩순이


성이시돌 목장은 이렇게 말을 키우기 때문에가까운 거리에서의 만남이 가능합니다.


..망원렌즈를 가지고 있다면멀리서 다양한 포즈의 말을 촬영해볼 수 있습니다.


오늘은 제주도 사진 출사 촬영 포인트인성이시돌 목장을 소개 드렸습니다.가족들과 여행 중이거나 연인들의 데이트 장소로 추천드립니다.사진을 좋아하시는 분들이라면 더더욱 강추~


성이시돌 목장의 좌표입니다.▼http://naver.me/5HD5Zjif


그리고 2018년 4월 17일 최근 정보입니다.참고하세요 ^^




--------------------------------------------------


나 홀로 제주 여행 - 성이시돌 목장 테쉬폰



바다를 보려고 제주를 왔는데 바다바다바다를 보고 해안도로를 계속 달리다 또 바다를 보니까 지겨워져 내륙으로 들어가보기로 했다. 스마트폰 속 지도처럼 빠른 길을 알려주지는 않지만 주머니 속에 쏙 들어가다가 넓게 펼치면 제주 전역의 정보를 한 눈에 알 수 있는 종이지도의 힘. 지도를 펴고 현재 위치에서 근거리에서 어디를 가볼까 찾아보다가 눈에 들어온 곳은 성이시돌목장 테쉬폰.


제주도를 올 때는 한번도 계획을 짜고 온 적이 없는데 어차피 계획대로 되지도 않을 뿐 더러 이렇게 즉흥적으로 발걸음을 옮겨도 제주는 어딜가나 좋다. 이 번에 못 가본데는 다음에 가보지 뭐.





성 이시돌목장 - 아일랜드 출신의 선교사가 제주도에 온 후 가난한 제주도민들에게 기틀을 마련해주고자 1961년에 실습목장을 개장하였고 한 때는 100만 마리에 가까운 소,면양,종돈 등을 키웠다는 동양 최대의 목장이기도 했지만 현재는 젖소, 한우, 경주마를 사육하고 있다. 


하지만 대부분의 관광객들이 이시돌 목장을 찾는 이유는 낯선 건물 하나 때문에 제주의 숨은 명소로 꼽힌다.


테쉬폰.


테쉬폰.


또 테쉬폰.


사진으로만 보던 이 빈티지하고 특이한 건축물을 한 번 내 눈으로 확인하고 싶어서 찾아왔다.





테쉬폰의 인기에 더불어 목장에 생긴 우유부단이라는 아이스크림가게.


이 우유곽에서 찍은 사진이 또 인기가 좋다.


혼자 왔지만 나도 부탁해서 인증샷 한 번.해가 넘어가는 때라 찍어주는 분의 그림자가 없었으면 더욱 좋았을 테지만 작품을 찍으러 온 게 아니니까 그 순간의 추억으로.


그리고 제주도의 숨은 명소답게 셀프웨딩 촬영을 하는 커플을 만나게 되었는데 정말 셀프로 스마트폰과 삼각대로 왔다갔다하며 힘든 촬영을 하고 있었다. 사진 한장만 찍어달라는 부탁을 받아 흔쾌히 응해주었는데 그동안 상업 사진을 찍어오던 경험을 살려 10분동안 속성 촬영을 진행하게 되었다.





두 분의 행복을 빌며, 저의 행복도 함께 빕니다.













--------------------------------------------------


제주도 우유부단_성이시돌목장 



안녕하세요~라미멜로 입니다 ^^오늘은 제주도 우유부단 에 다녀온 여행기를 포스팅해볼테데요 ㅎㅎ성이시돌목장 이 함께 있는 제주도 우유부단 카페 입니다.


제주도 우유부단 은 사진 찍기 좋은 장소로도 유명한데요~~우유부단 이라는 이름답게 신선한 우유를 제공받아 판매를 하고 있다고 하는데요.모두 유기농 제품이니 한번 맛좀 봐볼까? 하는 마음으로 방문하게 되었습니다.


바로 여기!!성이시돌목장 도 가까이 있어서 사진도 찍고 좋겠다!!!하는 마음으로 도착했어요 ㅎ


쨘!!! 도착!!주차장도 이렇게 큼지막 해서 주차하기에도 편했구요~~이미 주차장에는 차들도 많아서 인기 있는 곳이구나..얼릉 가봐야지 !! 라는 마음에 들떳답니다.


쨘!!! 도착!!!!우유부단의 귀여운 간판이 보이네요 ㅎㅎ잉? 근데 왜이렇게 안이 조용할까요?


또르르...하필 제주도 우유부단 간 날이 수요일...쉰다고 하네요 ㅜㅜ수요일을 빼고 방문해주세여....


하필 간날이 쉬는날이라...그냥 사진이라도 찍어봅니다.


우유부단 의 필수 사진 장소로 유명한 우유박스!!!살포시 찍어봅니다.경쟁이 있을 수 있으니 순서대로 찍어야해요 ㅎㅎ


그리고 우유부단 의 앞 도로길!!!차가 오지 않을때 이렇게 인생샷을 건져주세요 ㅎㅎ


제주도 우유부단 의 유기농 맛을 맛보진 못했지만.걸어서도 갈 수 있는 성이시돌목장 에 가봐야겠어요 ㅎㅎ


이미 가기전에 우유부단 카페 뒤쪽으로도 말이 보이는데요~~정말 영화의 한장면 같았답니다.


저 멀리~~~~까지 말 들이 뛰어놀 수 있는 곳으로 저도 막 ~!! 뛰고 싶었어요 ㅎㅎ


성이시돌목장 에 가까워 질수록 아주 친숙한 시골 냄새가 나는데요 ㅎㅎ말들이 옹기종기 모여있는데~햇빛에 반사된 털 이 어찌나 고급지던지...


말들이 아직 저희를 보지는 못했지만,천천히 놀래지 않게 가까이 갔어요 ㅎㅎ


바로 말 앞까지 갔는데요~~~어찌나 땟깔이 좋은지...저보다 더 반질반질하며 멋스러운 근육을 자랑하고 있네요 ㅎ


그리고 , 제일 우두머리 인 것 같은 말이 사람들이 모이니까 쳐다보기 시작했는데요!


점점 다가옵니다..멋있긴 하지만 ,왠지 무서웠던 말님





결국에는 코앞까지 오셔서 풀을 뜯고 계시네요~~어찌나 더 멋있고 눈망울이 초롱초롱 하던지정말 멋있었네요 ㅎㅎㅎ아래 동영상으로 말님의 코앞 동영상도 봐보세요 ㅎㅎ


그리고 성이시돌목장 에서 건진 인생샷!!날씨는 엄청 더웠지만,사진을 찍기 위해서 줄서서 차례차례 찍기 ㅎㅎ제주도 우유부단 은 정말 제주도여행 하시는 분들이라면 강추추추추!!!우유부단 을 이용하지는 못했지만,인생샷도 건지고 맛있는 카페도 즐기기에 정말 좋네요 ㅎㅎ특히, 어린자녀분들이 있으신 가족분들도 강추 입니다!!우유부단 가고시포라




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


한살림, 성이시돌목장우유 + 딸기라떼, 딸기청 만들기



한살림 공급품으로는 딸기를 만나볼수 없어서요즘 매장에 딸기 보이면 무조건 쟁이고 있어요.https://blog.naver.com/kiki3331/221246066459


#딸기청딸기청 처음 만든 이야기는 여기 있고요.


딸이랑 오손도손 동생 자는틈에 만들었어요.동생 일어나면 분명히 만들지는 않고, 다 먹어버릴테니까요.


이번에는 꿀 사용 안하고, 딸기1 설탕0.8 비율로 만들었어요.


만든지 얼마 안됐지만,아이들 성화에 못 이겨 처음으로 딸기라떼 , 딸기우유를 만들었어요.


성이시돌목장우유가 할인하고 있길래 덥썩 가지고 왔어요.


딸기청과 우유를 갈아요.


딸기도 듬뿍 썰어서 담고요.


딸기 담은컵에 딸기청+우유 갈아서 넣으면 완성이에요.


엄청 고급진 맛이에요.유기농 딸기 , 유기농 우유 이런거 사 먹으려면 만원은 줘야겠죠?만원으로 네 잔 정도 만들수 있어요. 진짜 진짜 맛있어요.딸기가 가기 전, 딸기청 한 번 더 만들기를 목표로 열심히 딸기 살께요.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 - 협재해수욕장 / 성이시돌목장 / 유유부단 



제주도 가볼만한곳 협재해수여욕장 / 성이시돌목장 / 유유부단


안녕하세요 금플 입니다 ~ !제주도 포스팅 2번째 !꺄아 ! 너무 늦어버려서 ㅠㅠㅠ힝사진도 정리가 안되고 ㅠㅠ ....... 하 .... 진짜 놀로 다녀오면 바로바로 포스팅 해야하는데매번 미루다가 항상 포스팅 할려고 보면 사진 정리가 제일 어려운듯 합니다 두번째날은 ~ 전국 청정 해수욕장 20선 으로 뽑힐만큼 아름다운곳 인데요 ~제주도 북부에서 가장 유명한 해변이라고 할수 있어요 !물이 잔잔하면서도 깊지가 않아서 놀기에 좋은곳이라고도 하더라구요 ^^( 연인들끼리 가도 좋고 , 특히나 아이들이 놀기에는 너무 좋은듯 )제주도 물놀이의 메카라고 불리더라구요 ㅎㅎㅎ 백사장과 에메랄드빛 바다가 인상적인곳인데요 저희는 그전날에 ㅠㅠ 태풍오고 ....비가 엄청 와서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 에메랄드빛 바다를 못볼꺼 같아서 걱정을 엄청 했었다죠 ~


위치 : 제주도특별자치도 제주시 한립읍 협재리 2497-1


주차하고 올라가면 큰 야자수 나무가 바로 보여요 !


하얀 백사장도 보이구요 ! 꺄아 !!! 


큰 야자수 나무옆에서 금플도 사진 한번 남겨 봅니다 이날 바람 진짜 엄청나게 불어서 머리 붙들고 ㅎㅎ어여찍어달라며 ~ 바들바들 ㅎㅎㅎㅎ


평균 수심이 1.2m 얇은데요 ~ 사람들이 물에서 놀고 있더라구요 !구경만해도 시원하더라구요 ㅎㅎㅎ


엉거주츰 자세로 사진 ... 찍어쪄유 ㅠㅠㅠㅠㅠ 바람땜시 머리도 날리고 치마도 날리고 힝 먼가 많이 아쉬움이 남았던날 !


전신샷 한번 찍어보고 싶어서 ~ 일어섰는데 어.머.나 얼굴을 들수가 없오 .........어떻해 ㅠㅠㅠ 바람땜시 ...................협재해수욕장 갔다가 그 다음 코스로 간곳은  섬이시돌목장 입니다 ㅎㅎ셀프촬영이나 웨딩촬영 하는곳으로 유명한곳인데요 !!!제주도에서 가보고 싶은곳중에 한곳이엿는데요 ~~~^^저희가 갔을때는 다행이 웨딩촬영 했던팀이 빠지고 조용해서 후다다닥 사진 담았다죠 ㅎㅎ조금있으니 사람들이 몰려오더라구요 빨리 보고 빨리 나오길 잘한것 같아요 !


테쉬폰 초기개척농가주택 이라고 하는데요 !여기서 다들 사진 많이 찍죠 !!!제 사진 뭐쥬 ㅠㅠㅠㅠ 귀신같노 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


얼굴 들이밀기 ...


어색열매 먹은 금플 ...허허허허허 성이시돌목장 바로 옆에 우유부단 있는데요 !코스처럼 되어있더라구요 ㅎㅎㅎㅎ목장에 분위기랑 잘어울리는 목조 건물로 되어있구요 ^^카페안에는 많은분들이 자리 잡고 있어서 저희는 바로 주문해서 나왔죠 제주 대표적인 우유 카페인만큼 우유가 주 재료구요 ! 금플은 아이스크림과 카페라떼 주문 했어요 ~~~


주문한거 들고 ~ 저는 우유곽 포토존에서 앉자서 사진 남겼다죠 ㅎㅎ


이노무 바람 ㅠㅠㅠㅠ !!!!힝 ............. 사진 건진게 없다 ...휴 


인스타용 사진 찍기 ㅎㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


성이시돌목장 카페 우유부단  W 테쉬폰 



優   柔   不  斷우 유 부 단 너무 부드러워서 끊을 수 없는 치명적인 우유카페 


네이밍 센스하나는 잘 지었다.넘칠 우 부드러울 유 아닐 부 끊을 단 


지난 6월 초 .성이시돌목장 우유부단 이라는 카페가 들어왔어요.여기 카페 하나도 없이? 그냥 성이시돌목장 하나만 봤던거 같은데?어느 순간 요래요래 카페가 들어왔네요 저 반대쪽에 있는건 우유곽 모양의 의자랍니다. 


메뉴판 @ 


우유부단 시크니처 밀크티얼그레이 밀크티 우도 땅콩 밀크티 녹차밀크티 등등 다양하게 판매 합니다.이시돌목장의 유기농 우유로 만든답니다.한입 고? 우유부단 찍고 테쉬폰 갑시다 구경가요 ~ 





우유부단 시그니처 밀크티 가격 4,500원밀크티 한잔 시켜봤는데 거기에 우유까지 넣으니 진짜 부드러운 단맛이에요평소에도 밀크티 되게 좋아하는데, 홍차의 향보단, 우유의 부드러움이 좀 더 강해요.맛있게 단맛 있죠 설탕의 단맛이 아니라, 그런 맛.


모든 음료는 .ICE HOT 선택기 가능 합니다.창가 앉아서 놀멍쉬멍 하면서 먹으면 된답니다 : )같이 먹을래요?


# 그냥이런 저런 이야기, 매장에 손님이 많아서 사진은 몇장 못찍었지만,테이크아웃도 많이 하시더라고요.끝난 다음에 이시돌목장 구경갈거에요. 물론 구경가고 와도 된답니다 : )


# 커피 .아메리카노 한잔 시키고 저기 보이는 아이스크림 진짜 맛있음ㅋ요즘 유기농 우유가 대세이긴 한데, 역시 맛있더라고요 찐한 우유의 맛. 뭐라고 설명 해야하나요?암튼 그렇습니다 잘먹고 있습니다.


아이스크림 :정말 참 맛나던 그녀석,같이 먹을래요?


녹차 스콘.사이드 메뉴로 스콘 하나 주문해서 먹었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무지는 넘나 무지 귀여운것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안.


커피 한잔.하기 딱 좋은 날씨죠.어제도 마셨는데 오늘도 또 마셔요. 신기하게 매일 먹어도 안질리는게 커피이더라고요. ^^


# 한입.달달하게 마셔주는것도 좋아요.매일 커피에 질렸다면 우유 카페는 어떠신가요? 성이시돌목장 카페 우유부단 @우유카페 신선하죠?


아메리카노 .근데 진짜 요거 참 귀엽지 않나요?피규어 하나  살까봐요 사실, 아이언맨 있었는데 점점 .//// 잃어버리는중ㅋㅋㅋㅋ활용도가 낮아서져요 ㅠㅠㅠ. 아.


유니크한 코스터 


코스터 : 컵 밑에 받치는 깔판, 일명 글라스 매트 혹은 텀블러 메트 라고도 함.암튼, 일일이 손수 만든 그런 느낌의 수제? 그런 느낌의 코스터였어요.암튼 푹신푹신 하니 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ 잘먹고 있습니다.광수는 여전히 참 잘먹고 있네요.


얼음 :얼음까지 넣어서 시원하게 한잔.역시 우유부단 밀크티 한잔 하기 좋은 날씨 입니다.시그니처 밀크티 한입 하실래요 라고 드립 한번 날려드립니다. 


# 참 뛰놀기 좋은 날씨.아참, 어제 뉴스를 보니, 후텁지근 하겠다 라고 나오더라고요어? 후덥지근하다? 맞는말 아니야 라고 생각했어요 저거 오타 아닌가 ? 했는데후텁지근하다는 온도와 습도가  둘다 높을때 쓰는말이더라고요.그래서 샤워한판 생각나는 날이었어요.


# 저 멀리 쉬테폰이 보입니다 .성이시돌 목장 가면 꼭 저기서 사진 한장씩 찍죠.근데 전 살찐 이후로 잘 안찍어요.................... 광무룩........... 살빼야지 ㅠ 광무룩. 성이시돌목장 카페 우유부단 어때요? 같이 가실래요? ㅎㅎ 


광수백화점 명품관 7월호 월페이퍼 공개 합니다.말들이 풀뜯어 먹고 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 제주도는 조금씩 변하고 있답니다.


글 사진 니집 이광수BY 니집군 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 나홀로나무,성이시돌목장+우유부단



아직도 제주여행2째날 포스팅 예전부터 가고싶었던 #나홀로나무 갔던날 숙소에 짐놔두고 바로 택시타고 슝 


갑자기 날씨가 흐려흐려졌고 비가 올것만 같았다아쉬운 맘으로 택시에 내려서 택시기사님이 기다려주겠다고찍고 오라고 했당사람들 없길 바랬는데 사람이모야후..커플들 ^^  줄줄이 가고있넹 


경치좀 구경하고삼각대 설치해서 찍을 준비함 ㅋㅋㅋ


너구나 나홀로나무 🙋🏻‍♀️반갑다..ㅎㅎ오 날씨가 흐려도 잘찍은것 같아혼자 쀼듯해함 ㅋㅋㅋ


진짜 이사진을 찍을때까지 많은 시간이 걸렸다 ,,막상 삼각대로 사진을 잘 담기가 어려웠다쉬운게 아니구나..^^점점 사람들(커플들)은 많이오고 먼저 하세요 비켜주고 계속 세팅 ㅠ세팅하면서 다른사람들 찍는거 도와주고찍어주고 했당 ,,  (그와즁에 택시비 오르는건 모른채)세팅이 다 되고 막상 또 찍을려니 민망했지만눈딱 감고 찍었다 ㅋㅋㅋ 리모컨있어서 편리했다 찍고 뒤도 안돌아보고 바로 택시로


아저씨가 왜케 오래걸렸냐며 ..택시비보고 난 놀랬다 ,,난 택시요금 정지한지 알았지!!ㅠㅠ이럴쥴 알았으면 빨리 찍고왔을텐데 .무튼  성이시돌목장으로 


도착 !택시요금 이만얼마 나옴 ㅎㅎ


날씨 좀 풀려서 다행이였고말들 폭풍으로 찍어주고 셀카봉도 가져와서 같이 찍었는데난 못나왔어 ㅠㅠ


좀 둘러보다가 사람들이 울타리위에서 사진찍길래 나도 도전!! 


또 삼각대 설치하고영차💦


올라가서 발떼고 싶었는데무서워서 소심하게 발모아서,,ㅎㅎ


이게 그 유명한 성이시돌(?) 이구나 이 뒤로 사람들 줄 서져있고이젠 뭐 당당히 삼각대 놓고혼자 잘 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모자써서 다행이라 생각했다 뵈는게 없었음


이게 그 유명한 우유 그거구나!! 이말정말 혼자 많이함 ㅋㅋㅋ신나서 또 줄섬 이번엔 삼각대놓고 찍기싫어서(질려서)뒤에 사람한테 찍어주라했당 


감사합니당~ ㅎㅎ 


우유부단에서 아이스쿠림 먹어줘야지!


밀크티는 먹었으니 됬고


#아이스크림 근데 이날 진짜 한입물고 바로 녹기시작해서컵으로 할껄 후회했당 무튼 그냥 아는 그럼 맛이고여기오면 한번 먹어보세용🍦

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 우유부단 카페 성이시돌목장에 새로 생겼군요



성이시돌목장


제주 우유부단 카페


제주아재(JEJU AZ) l 제주도 카페


안녕하세요! 제주아재입니다.요즘 제주 핫플레이스 중 한 곳인 것 같아요


▶ 주소 : 제주시 한림읍 금악동길 38  (네비 : 성이시돌목장 검색)▶ 전화번호 : 064-796-2033▶ 영업시간 : 10:00 ~ 17:00  (재료 소진될 수 있다고 합니다.)▶ 휴무 : 매주 수


성이시돌목장 테쉬폰들어가는 주차장 일부 자리에 카페 하나가 새로 생겼습니다.올해 6월 10일 오픈한 것 같습니다.


우유부단은 제주 성이시돌목장에서 생산하는 유기농 우유를 사용한다고 합니다.일반 우유보다 비싼 유기농 우유로 만든수제 아이스크림과 밀크티를 가장 많이 드시는 것 같습니다.


우유부단 뜻은넘칠 우, 부드러울 유, 아닐 부, 끊을 단우유를 향한 부단한 노력을 기울인다는 뜻인가 봅니다.





이번에 제주도에 아빠랑 함께 여행 온 초등학생 아이와 함께성이시돌목장 테쉬폰 구경시켜주고 사진 찍어 주려고 이곳에 왔습니다.





사실 이곳은지난달에도 제주로 여행 온 분들을 모시고 테쉬폰에 왔었는데그때는 그냥 카페 하나 생겼구나 하고 돌아갔었는데요인스타에 인증 사진 계속 올라오고네이버 블로그에도 이곳 소식이 계속 전해져서뭐지 하고 검색하다가 이번에는 가보자 해서 왔네요


줄 서있는 거 보이시나요?대박 ^^;


이시돌목장에서 직접 생산하는 유기농 우유로 만든 메뉴들이네요유기농 치곤 가격도 착한 거 아닌가요?비싼 거라고 생각할 수도 있겠군요


밖에도 줄 서있었는데안에도 줄이 ~~~아마도 이번 황금연휴였기 때문에 제주에 여행 오신 분들이 많아서 더욱 줄이 길었던 것 같아요제가 갔던 날이 어제 10월 1일이었거든요평일에 한가할 때 오전 타임에 다시 한번 이곳을 찾아야겠습니다.


인스타, 네이버 블로그에 인증 사진으로 자주 올라오던 유리병이네요차가운 밀크티 주문 후500원을 추가하면 이 병에 담아주더군요저도 이병에 달라고 했더니...


소진되었다고 합니다.





그래서 이렇게 생긴 테이크아웃 잔에밀크티 한잔맛은 어떨까요?


유기농이라 그러지 더욱 진하고 고소하면서첨가된 재료가 뭔지 모르지만 그동안 먹어보지 못 했던 독특한 맛이었습니다.맛에 관한 건 다음에 한가한 날 이곳에 다시 찾아서 여쭙고 리포스팅 할게요


저는 밀크티아이랑 아빠는 아이스크림을 먹었습니다.근데 아이스크림은 밖으로 나오자마자 녹아서 흘러내리더군요이 부분이 조금은 아쉬운 부분이었네요


카페 앞에 바로 우유팩 조형물이 있는데요당연히 이곳에서 인증샷 찍어야죠?


우유부단 영업시간과 휴일은 위와 같습니다.


와근데 이곳에 사람은 많긴 많더군요테쉬폰을 찾는 사람보다 이곳 우유부단을 찾는 분들이 더 많은 것 같습니다.테쉬폰과 이곳을 같이 방문하면 되니 좋긴 하네요제주도 카페 명소가 되어버렸네요굿 아이디어입니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 1박 2일 여행 2일차 (히든클리프/방주교회 핑크뮬리/성이시돌목장/우유부단/제주 앤트러사이트/브릭커피/순옥이네명가)



제주여행 2일차 아침 일찍 눈뜨자마자모닝수영하러 내려감히든클리프는 역시 수영하러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아니 근데 밤보다 아침에 사람 더 많은거 실화?다들 우리처럼 사진찍으러 왔나봄 ^^..


이건 진짜 구석 찍은거라 그렇고밤보다 사람 훠어어엉ㄹ씬 많았음 ㅠㅠ


아침의 히든클리프는 밤보다 더 좋았다분위기도 최고 여유로움에 공기도 좋고 ㅠㅠ살고싶다 제주 ㅠㅠ 아쉬움을 뒤로하고 체크아웃!


나오면서 아점으로 고기국수!나는 고기국수보다 비빔이 더 좋다 ㅎ_ㅎ2일차땐 비온다해서 아침부터 걱정했는데 날씨가 매우 맑았다이때까진... ^^


그리고 핑크뮬리 사진 찍어야한다고 달려갔던방주교회! 교회 건물 진짜 너무 예쁘다 ㅎㅎ


인증샷 한번 찍어주고 한바퀴 쭈~욱 둘러봤다 내부는 들어갈수 없고 밖에서 사진잔뜩찍고 핑크뮬리 찾는데;


으응...? 진짜 이렇게 듬성듬성 구석에조금 나있는게 다임; 여기서 사진 찍어가는 사람들이신기할따름 ㅎㅎ 핑크뮬리 찍으러가서아무것도 못찍음 ㅠㅠ


너무 맑고 깨끗했던 하늘 ㅠ_ㅠ구름도 넘 예쁘고 집가기 싫게 ㅋㅋㅋㅋ


그다음 성이시돌목장 가는길에 우연히지나가게된 산록도로! 진짜 완전멋있었다 ㅠㅠㅠ 무슨 cf 한 장면인줄 ㅠㅠㅠ


그렇게 도착한 성이시돌 목장은말똥냄새가 가득했고.. 사진찍는 커플도 너무너무많았다 ㅠㅠㅠ 그래서 그냥 둘러보기만해씀원래 여기가서 우유부단 갈라했는데가는날이 장날이라고 휴무였다 ㅎㅎ


원래 그다음 목적지는 오설록이였는데도착해서 주차하자마자 내리는 비^^.. 우산이없어서 구냥 패스하고 카페찾아떠남


제주 한림 앤트러사이트!무슨 창고? 같은곳이 카페였는데사람이 정말 많았다 ㅋㅋㅋ


그리고 사진찍다가 벌 나타나서쌩쑈하고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비도 오고 드라이브나 하자고 애월해안도로 따라쭈우욱~달려주기 ㅎ_ㅎ


가는길에 있던 푸드트럭! 넘 맛있어보여서사서 먹으면서 달렸다 ㅋㅋㅋ


비행기 시간은 아직 한참남았고;비와서 가볼만한 곳도 딱히 없어서 또 카페감무슨 제주도까지 가서 카페충 티내기제주시내에 있던 카페 :)노형동 브릭커피


카페 바로 앞에 공용주차장 있어서 주차하고후다닥 뛰어갔음! 사람도 많았고


아인슈페너 주문!


여기서 사진정리하고 올리고 한참 이야기하다 저녁먹자고 나와서 출발!목적이 우도랑 히든클리프였기때문에여행이 아니고 그냥 대전 돌아다니는줄너무 여유롭게 다녔다 ㅋㅋㅋ


비가 어느정도 그치고 우리가 정한곳은순옥이네명가근데 브레이크타임 진짜 칼같이 지키심 ^_^10분정도 일찍갔는데밖에서 기다리다 들오라해서 바다가서비행기 뜨는거 구경해씀


그렇게 다섯시 땡! 하자마자다들 어디 있다 들어오는건지 1분도 안되서자리 만석이욤.... 우리는 전복뚝배기와 순옥이네물회시켰음 ㅎㅎㅎㅎ


수요미식회랑 티비에 여러번 나왔다는데진짜 해물탕이랑 물회 둘다개꿀맛탱이였다


ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쓰읍 또먹구시프당.....


마지막으로 바다 한번 더 보자며 들렸던 이호테우해수욕장서핑하고있는사람들 많았는데진심 개 추워따 비와서...근데 열씨미 써핑하는데 멋졌당...올여름에 나도 서핑도전해야짐


배도 부르고.. 비행기시간 진짜애매하게 남아서 산책하러 갔던 용연구름다리


비행기뜨는거 보면서 신기해하다가탑승수속 받으러갔더니 비상구자리 주셨음 :)


처음으로 타본 비상구자리신기해서 사진 찍어뒀음 ㅎㅎ1박2일도 완전 한거 많고 좋았당제주도는 언제가도 좋아...또가야짐 ~_~

--------------------------------------------------


제주 핫플레이스 탐구[성이시돌목장, 테쉬폰, 우유부단, 제주카페]



집에 누워있음 뭐하나,어디라도 나가 뭐라도 하자하고무작정 출발한 제주 핫플레이스성이시돌목장 우유부단카페를 블로깅합니다.


요즘 제주 핫플레이스는 인스타를 통해 생성됩니다. ㅋㅋ핫하다고 해서 가보면이게 뭐라고..하는 곳이 많습니다. ㅋㅋ아마도 요즘 제주에서 핫하다는 곳들이이제는 너무나 익숙해져버린제주의 이국적인 풍경과기다림, 불친절함, 바가지요금 등관광객으로서는 참을 수 있지만생활인으로서는 참을 수 없는!불편함을 가진 곳들이어서 그런가 아닌가 싶습니다.마치 제주 토박이들이 제주에 몰려와 감탄하는 관광객들의 심정을, 갑자기 2-3배, 10배 올라버린 고향의 지가를,한산해 마지않던 도로들이 정체를 거듭하는 상황을이해하지 못하는 것처럼우리가족도입도 6개월 만에 점점 도민화 되어가고 있는 것이 아닌가 느낍니다.성이시돌목장을 검색해보니어떤 엄마가 아들을 데리고2박 3일의 짧은 제주여행 일정 중에성이시돌목장을 잠깐 들러일정상 더 오래 머물지 못함에 탄식하며언제쯤 제주 한달살기라도 해볼까..하는 글을 보았더랬지요누구에게는 이렇게 간절한 제주인데오늘도 이게 뭐라고 하며불편함과 있는 단점을 모두 찾아 꼬집어 비웃던자신을 반성하며추운 겨울 일요일 오후 늦게 찾아가 본 우유부단 카페를 포스팅합니다.


우유부단 카페 외관


널찍한 주차장에 작은 건물,과연 핫한 곳이라 주차장에 차가 꽉 차있습니다. 


주차장 바닥은 진흙탕 ㅠㅠ


손님들은 주로 렌트카를 타고 온젊은 남녀들입니다.아이 동반 손님은 찾아볼 수 없네요.하지만 내리자마자... 내뱉는 첫마디는What is the smell !!!!다함께 느껴보시죠ㅋㅋㅋ


제주와서 처음 보는 쌓인 눈에 아이는 신났다.


중산간 지대인지라제주시내보다 기온이 3도 이상 낮습니다.흩날리자마자 녹았던 눈들이여기에는 제법 쌓였네요.


다들 찍어 올리는 메뉴판 나도 한번.


아메리카노와 우도땅콩밀크티, 아이들을 위해 수제아이스크림을 주문해봅니다.


한자리 겨우 남아 자리를 잡고 한 컷


아이스크림은 아이들이 넘나 잘 먹었고우도땅콩밀크티도 달달하고 고소합니다.무엇보다 아메리카노가 만족스럽습니다.


모두 찍는 주문하는 법 역시 나도 한번.


맛나게 후딱 해치우고밖으로 나가봅니다.


우유갑에 매달려찍는 희귀짤 생성


우유부단에 오면 이 우유갑 조형물에서꼭 한 컷 찍어야 한다기에 찍어봅니다.


테쉬폰에서도 한 컷


테쉬폰에 대한 설명은 아래 사진을 참고하세요-유명세야 어떻든 우리부부는안그래도 어두운 날씨에황량한 들판에 음침한 건물 하나로 기억합니다. ㅋㅋ


글씨가 해상도 덕에 잘 보이지 않는다면 그냥 검색을 추천.


둘째는 신발 바닥에 진흙을 묻히지 않기 위해 공중부양이동.


성이시돌목장 우유부단 카페는 맑은 날, 따뜻한 날그리고 사람이 붐비지 않을 것 같은 날(도대체 언제?) 방문하실 것을 추천드리며오늘의 포스팅을 마무리합니다.

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 테쉬폰



'성이시돌목장 테쉬폰'


풍경을 보면, 모두가 좋아할 만한 곳이 있고 사진을 취미로 하지 않으면 그 아름다움을 잘 모를만한 곳이 있다.사진찍는 사람들에게 별궤적 촬영장소로 처음 이름을 들어본 성이시돌목장 테쉬폰.거기는 그래서 아마추어 사진가들의 '촬영장소'인 줄로만 알았다.요즘은 누구나 할것 없이 너무나 유명해진 성이시돌목장의 테쉬폰 양식.바람이 매서운 겨울, 이 건물하나가 주는 분위기에 끌려 너도나도 카메라를 들고 성이시돌목장을 찾는다.그동안 사진으로 많이 봐온 터라 특별할 게 있겠나 싶었던 성이시돌목장 테쉬폰.테쉬폰은 주변의 모든것이 어우러져 너무나 어울리는 풍경으로 그곳에 있었다.


테쉬폰에 도착해서 가장먼저 시선을 끈 것은 초원위의 말들.겨울이 맞나 싶은 이 초록위에 육지에서는 잘 볼 수 없는 말이라니!이렇게 이국적일 수가.


휴일이면 고요한 풍경을 보기힘든 테쉬폰을 고요한 척 찍으려니 산만해지고 정신이 없었다. 뷰파인더 바라보며 무한대기ㅎㅎ


테쉬폰은 이라크 바그다드 부근에 cteshphon 이라 부르는 곳이 있는데그곳에서 이 특이한 건축양식의 기원을 찾을 수 있었다고 해서 cteshphon(테쉬폰) 이라 부른다.


국내 유일의 건축양식이라고 하니 한번 방문해서 기념사진 찍어둘만한 가치가 있는 것 같다만사실 요즘은 특별할 것도 없는 너무 흔한 장면이기도 하다.


측면에서 한번 찍어본다.(어쩌면 이쪽이 정면?)


대부분 안쪽에 들어가서 마치 액자인양 바깥으로 얼굴을 내밀고 테쉬폰 전체를 배경으로 사진을 찍는다.  


나는 인물액자보다 풍경액자가 좋더라.


더 안쪽으로 들어가면 유명한 왕따나무도 볼 수 있었지만 오늘은 여기까지.초원과 말, 테쉬폰 그걸로 충분했던 이번 방문. 


나중에는 시컴시컴한 밤에 사진찍으러 올게요.


떠나기 전, 저 멀리 노니는 말 무리?들을 찍어보고.


졸린지 휴식중인 말도 찍어본다.어느새 햇살이 기울어 따뜻한 기운이 퍼지고고요하고 평화로운 느낌 물씬 :)


'하암~'


휴식중이던 말은 이렇게 잠든다.말 자는 모습 첨이라 신기신기 ㅎㅎ


하나 둘 셋 넷,


그렇게 한참 머물다 돌아서는데 왠지 아쉬워 자꾸 뒤를 돌아보게 된다. 그러니 신기하게 말 한마리가 미동도 앉은채 뚫어져라 바라본다.


성이시돌목장 주차장에서 건너편엔 젖소무리가 ㅎ '성이시돌목장 테쉬폰'데이트스냅 장소로 각광받는 만큼, 데이트장소로도 좋겠고아이들과 함께 들러도 좋을 것 같은 곳. 인증샷도 남기고 동물 구경도 하고 ;) 해가 슬며시 눕는 모습을 보며 다음장소로 이동한다.기대하지 못했던 감사한 빛으로 아름다웠던 '안덕계곡'to be continued




--------------------------------------------------


성이시돌목장 테쉬폰 : 제주도 셀프스냅 



성이시돌 목장 테쉬폰제주도 셀프웨딩사진의 베스트 촬영 스팟이 되어버린성이시돌목장 테쉬폰 -


영화의 한장면 같은 이국적인 느낌 때문에 많은 커플들이 찾게된 곳이에요그리고, 드라마 '마마'의 마지막회 촬영지로도 유명한 곳이지요 :)


우리도 아침에 가서 셀프 스냅사진 찍어보기 ♥


테쉬폰 옆 초원에선 말들이 풀을 뜯어 먹고 있는 모습이 ~


말에게 이런 표현이 어울릴까는 모르겠지만,그냥 들었던 생각.예쁘다 !


그저 신기해서 좀 더 가까이서 보고팠는데,


사실 조금 무섭다 ...ㅋㅋ


나보단 조금 더 용기있는 남편.가까이 가서 말과 아이컨택 !


캭 이빨보소 ! 열정적으로 식사하시는구만..ㅋㅋ지켜보고 있다보니 푸드덕 X싸는 것도 다보고.. ㅋㅋㅋㅋㅋ


특별히 구경거리가 많다거나 오래 머물만한 곳은 아니지만예쁜 사진 많이 남겨갈만한 곳이어서 전 너무 좋았답니다 -







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼 만한 곳, 우유부단 + 성이시돌목장 



이전에 포스팅 한 만복이네 김밥집에서 전복 김밥과 통 전복 주먹밥을 먹고요즘 새로 생겨 SNS에서 핫한"우유부단"이라는 우유 카페를 갔다-


제주여행을 많이 왔어도성이시돌목장은 처음.역시 먹을게 생겨야 찾아 가게 되는 건가 ^^





찾는 손님에 비해 너무 좁고 정신없던 우유부단.안이 아주 바글바글~다들 자리 나는 것만 기다리며 눈치싸움 중이라나는 후딱 사 나와서 먹음.


제주 우유부단 메뉴랑 가격.커피도 있지만대부분 우유부단 아이스크림과, 밀크티를 주문한다.


밑에 칸 우유병이 그 유명한제주 우유부단의 밀크티유리병 :)다 먹고 가져오시는 분들도 있다는데나는 먹고.... 호텔에 고이 두고옴 ㅋㅋㅋㅋ


우유부단 수제 아이스크림!콘이랑 컵 중에 고를 수 있는데나는 사진 찍으려고 콘으로 했다가줄줄줄- 녹아버리는 아이스크림 감당하기 힘들었음ㅠㅠ


녹기 전에 후다닥 사진 찍기 ㅋㅋ내가 먹어본 우유 아이스크림 중에제일 우유맛이 많이 나는 우유부단 아이스크림ㅋㅋ먹을 땐 몰랐는데손에 녹아 흐른 아이스크림을 닦았는데도 손에서 자꾸 우유 향이 나..


우유부단 밀크티 :)양은 적지만, 병이 예쁘다 .. ♥(챙겨올껄..)밀크티 맛을 잘 모르기 때문에훌륭하다고 말 할 순 없지만.우유맛이 좋아서인지 무난하게 먹을 수 있는 밀크티였다.


여기는 우유부단 포토존ㅋ사람이 워낙 많아서 다른 구도로 찍을 수조차 없어 너무 아쉬웠다.이거 보고 온건데...옆에 파란 차 아저씨는 사진 찍는 걸 보면서도 주차공간도 아닌 저기에 꾸역꾸역 주차..노센스왕이줄 ㅋㅋ한국 여행와서 진상피우는 중국인들 욕하기전에우리 부터 잘하길ㅋ


이곳은 성이시돌목장!우유부단 바로 옆에 있다.아니지성이시돌목장이 있고 우유부단이 생긴거지ㅋㅋ목장은 그냥 슬슬~ 걷기 좋았다.


말 1,2,3과 함께 셀카  : ) 우유부단은 한번 가본 걸로 끝.워낙 사람들이 많아서, 시장통 같은 분위기여서내 마음속 점수가 높지 않음ㅋㅋ우유 아이스크림은 .... 폴 바셋에서 ... ? 기승전폴바셋







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 2일차 성이시돌목장과 우유부단카페



비가 와서 하늘이 우중충했어요.그래도 일단 여행 왔으니 즐겁게 보고 가기로 했어요.


비가와서 손은 항상 머리에 ...우유부단카페에 왔다면 여기는 빼먹을 수 없는 인증샷 장소에요!날씨 좋으면 의자에 앉아서도 사진 찍을 수 있을텐데 아쉬웠어요.여기는 배경이 다 ~ 하는 곳인데, 하늘도 안 예뻐서 정말 아쉽 !


우유부단 카페 내부에서 바라본철제 우유 조형물(??)


저는 우유 아이스크림을 샀어요.진짜 진한 우유 아이스크림이었습니다 !


춥고 비가와서 그랬는지는 모르겠지만,카페내부가 산장 느낌이라 아늑하고 좋았어요.


와-압


우유부단 카페 내부의 화장실 앞에서 사진찍기이제 밖으로 나가서 성이시돌목장을 가 볼게요.


왜 이런 사진이 찍혔을까요 ...? 귀신사진1여기 밤에오면 되게 무서울 것 같아요.사람들은 웨딩스냅사진 찍으러 많이 오던데 왜 찾아오는지 모르겠더라고요..?!내부에는 정말 아무것도 없는 돌 건물 이에요.건물이라기에도 좀 이상한 게, 옛 사람들이 잠깐 사용하다 떠난 문도없는 폐가 느낌?


여기서 어떻게 찍어야 멋진 그림이 나올까요?


저는 오른쪽 문(?)쪽에 있습니다. 귀신사진2


다음에 날씨가 좋을 때 다시 와 보던지 해야겠어요.사람들 사진 찍은 것 보면 되게 느낌있던데 ㅠ_ㅠ 난 왜 안 되는지...


우유부단 카페를 지나 성이시돌목장 안으로 들어가면,넓은 들판에서 뛰노는 말들을 볼 수 있어요.


말과 사진찍고 싶은데 말이 내쪽으로 오지 않아서,똥냄새 맡는 웃긴 사진만 찍을 수 있었어요....근데 사실 말이 가까이오면 무서워서 차라리 멀리있는게 좋았어요.


말이 무서워서 도망쳐오는 중 ㅋㅋㅋㅋ제주도는 말을 넓은 들판에 풀어놓고 키워서 좋았어요.말들이 묶여있지 않고 무거운 것을 들지 않아서 행복할 것 같아요.주소는 아래에 있습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#4월 제주도여행 1박2일 첫째날 ③ - 성이시돌목장/우유부단 , 제주명가두루치기 




# 밍밍이와 함께하는 제주도 여행 세번째성이시돌목장/우유부단, 제주명가두루치기 안녕하세요이웃님들 다음 내용을 들고포스팅하러 왔습니다.바로바로 안하면 자꾸미루게되어서 후딱하려고 열심히키보드를 두드리고 있답니다.저희는 애월 더 선셋과 호박다방을 뒤로 한채성이시돌목장과 목장에 자리잡고있는우유부단그리고 점심을 먹으로 제주명가두루치기 포스팅 시작하겠습니다.레추고@.@


첫날일정: (아침식사)해녀잠수촌 - 더럭분교 - 애월더선셋 - 호박다방 - 성이시돌목장 /우유부단 - (점심식사)제주명가두루치기 - 오설록 - 드헤브제주 - (저녁식사)곱들락


성이시돌목장


애월더선셋과 호박다방 쪽에서네비에 성이시돌목장을 치니 정말가까운곳에 자리하고있었습니다.계획을 짤때 거리도 보면서 계획을 짯던터라이동에는 전혀 문제가 되지않았어요!그렇게 얼마 안가 성이시돌목장 도착!제작년에 왔었지만 비가 왔던성이시돌목장을 기억하기에날씨좋은날 가서 꼭 사진을 찍기로마음을 먹고있었던 밍밍이었습니다.기회가 되서 또오게되었답니다.현재 제주도에는 구제역때문에 도로를 다니면서도 소독하는 곳들이중간중간에 있더라구요심하기가 어느정도인지는 모르지만구제역으로 인해서 바빠보였던성이시돌 목장이었습니다.괜시리 마음이 아프기도했어요 ㅠ_ㅠ그래도 평화로운 목장에서 놀고있는말들이 그저 이뻤습니다.


관광객들이 꽤있었어요.역시나 지금 시즌엔 중국인 관광객들이정말 눈에 띄지 않더라구요 조용조용한 관광지들 이었습니다.맑은날 보니 또다른 느낌의 성이시돌목장이곳도 사진찍기 좋은 명소로 자리잡고 있어요.


그리하여 저희도찰칵찰칵이번여행에 캐논님을 적절하게매우 뿌듯하게 잘사용해줬어요.사진많이 이쁘게 찍으라고 사준째수니에게 무한감사를더럭분교와는 또다른 분위기의사진장소분위기 있는 사진이 나오는 곳이더라구요.성이시돌목장에 있는 저 건축물은테쉬폰이라고 해요이라크 바그다드 근교에서 처음 건축양식이 시작되어서 우리나라에 60년대에 도입되어 잘보존이 되고있는 양식이라고 들었습니다.뭔가 쓸쓸한 건축물이라고 해야할까 흠저도 잘은몰라요 얕은 지식 ㅎ.ㅎ


그렇게 열심히 찍고 저번 제주여행까지는 보지 못했던성이시돌목장의 작은 이쁜카페우유부단을 방문했습니다.


우유부단


테쉬폰 건축물에서몇발자국만 가면 우유부단이 있어요.이곳에서는 우유아이스크림과 밀크티가 유명!몇없는 테이블로 사람들이 북적북적유명한 관광지다보니우유부단역시 유명한 곳


사방이 통유리로 성이시돌목장을한번에 눈에 담을수 있는 작은 카페였어요.살짝은 좁아서 북적북적앉아서 시간보내시기엔 좀 부족한 자리들이었습니다.사진찍기가 쉽지가 않더라구요 그렇게 살짝정신없이저희는 밀크티와 아이스크림을주문한뒤 받아서 후딱 나왔습니다.


먹다가 아차싶어서 인증찰칵


그리고 밍밍이가 완전 반한 우유부단 밀크티요즘엔 밀크티를 유리병에 넣어서많이 팔더라구요.우유부단 밀크티는 정말 맛있었습니다.우유아이스크림은 진짜 우유아이스크림저는 개인적으로 평소에 종종먹는백미당 아이스크림이 더 맛있긴 했어요.아무래도 이시돌목장에 있는 카페라말의 우유를 사용하여 만들었을거 같더라구요진한 우유맛을 충분히 느끼실수 있는그런 맛이었어요.


우유부단매일 오전10시 - 오후5시매주 수요일 휴무그렇게 저희는 조용조용하면서도북적북적했던 성이시돌목장을 뒤로하고배고픔을 달래러저번에 온 제주여행에서잊을수 없는 맛을 느꼈던 제주명가두루치기로 향했습니다.


서귀포맛집 제주명가두루치기


서귀포 마을안에 자리잡고있는제주명가 두루치기전에 했던 포스팅이 있기에이번에는 간단하게 해보았습니다.


저희는 두루치기2인분 주문완료!변함없는 비주얼이었어요.맛집으로 꽤나유명해서사람들이 많더라구요.


그렇게 메뉴들이 다나오고아주머니또는 사장님께서요리를 해주십니다.


지글지글 익고나면해산물과 돼지고기를싸먹으면 달달짭짤한 맛이 느껴집니다.한번 느껴본 맛이라 그런지우와 새로워 이런 감흥은 없었어요


제주명가 두루치기에서절대빼놓으시면 안되는볶음밥으로 저희는 마무리를 했습니다.1년전이나 지금이나 정말 변함없는맛저희가 짜놓은 일정들과는거리가 좀 있던 서귀폰인데도 불구하고저희는 점심으로 두루치기를 먹기위해시간을 좀 보내면서 식사를 마쳤습니다.서귀포에 머무르시는 분들이 계시면한번쯤은 가보셔도 좋을곳입니다.해산물과 돼지고기의 조합을 한번 맛보세요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장 두번째방문



2018.08.20성이시돌목장 두번째방문


제주여행 마지막날.어디갈까 하다가 지난번왔던 성이시돌목장에 왔다.좋았던 기억때문에 또 찾은거겠지?ㅋㅋ하늘에 굉장히 큰 구름이 있어 사진찍는데우리아들 고개 빼꼼 내밀고 바람만끽


포토존ㅋㅋ작년엔 도영이 아기띠에 매달려있었는데많이커서 다시왔네♡


우유부단에서 우유도사고아이스크림도 먹는데 사진찍으려고하니귀여운 표정방출해주는 예쁜아들♡이제 같이 사진찍는재미가 있다


병이 예쁜관계로 품절대란이여서 지난번에 못샀던.이번엔 샀으니 인증샷ㅋㅋㅋㅋ사실,저 유리병 쓸데가없어서 그냥 싱크대위에 있다ㅋㅋ


앉으랄땐 않앉더니 갑자기 혼자가서 앉아있는아들.이럴때 독사진 퍼레이드ㅋㅋ♡


도영이 독사진 찍고있는데갑자기 고든든 끼어들기ㅋㅋㅋ같이 찍고 싶었던 아빠였다ㅋㅋ


멋지게 어깨에 맨사진 찍고팠는데 실패


엄마랑도 함께♡


돌을 왜케 좋아하는지;혼자 돌가지고 놀으라그러고나도 갠전했다.


남표니가 찍어준.나 다음에 다른엄마도 남표니가 사진찍어주는데그남표니는 무표정으로 지겹다는듯이 찍어두고그여자분은 그래도 남는건 사진이니 많이찍으려고웃으며 계속찍는데 두분마음 넘나 공감되고 알것같아 웃펐다ㅋㅋㅋㅋ


그리고, 작년과 다르게 남한테 사진찍어달라고 부탁하기 그래서 세식구 사진 생각도 못했는데어느 부부가 도영이보다 어린아이를 안고사진을 부탁해서 찍어줬더니 우리부부도 찍어줬다.덕분에 이렇게예쁜 사진을 겟!근데 그 부부가 아이를안고있는걸보니딱,작년에 도영이 데리고 제주도 왔을때가 생각났다.개월수도 비슷해보였음ㅋㅋ그래서 그때의 우리가 떠오르면서 혼자생각한게지금은 저 엄마가 아이를 안고있지만내년엔 저 엄마도 나처럼 뛰는 아이를 보며 많이컸다고 느끼겠지?지금의 나처럼?그런생각을하던 그때그  엄마가 뒤에서 자신의 남편한테우리 도영이를 보며(앞장서 뛰고있었음)우리아이도 내년엔 저렇게 커서 뛰겠지?하는데 그말을 듣고 절로 미소가 지었다.그엄마와 나 같은생각을 했다는게 그냥 뭔가 미소가 지어졌다.


그리고 응가냄새나는 말한테가서 말도걸어보고도영이를찍는 나를 고든든이 찍어주고나도 그런 고든든을 찍어주고ㅋㅋㅋ도영이가커서 우리 부부사진도좀 찍어줬으면ㅋㅋㅋ도영이는 그러거나 말거나 커다란 돌을 들더니 옮겨놓고다니고; 여기서도 돌사랑 끊이질않는다ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 제주도여행 성이시돌목장



누구나 가볼 수 있고 힘들때 더욱힘을 받는 그런?겨울 제주도여행 돈낸곳 아니니 편하게 가봐요~~힘들때 힘이 되어 주고 걷고 힐링 얻는 그런 곳!


겨울 제주도여행 이시돌못잡


성 이시돌못장 이렇게 불리는 곳 입니다.어릴적에는 이시돌 수련원에 갔었는데 ㅋ


정확한 명칭은 이렇게 새미 은총의 동산 이렇게 불리우는 곳 입니다.


주차장도 넓고 근처에 테우폰이라는 셀프웨딩의 명소가있는 곳 입니다. 저도 거기서 자진 몇번 찍어 봤죠~ ㅋㅋ


성경에 있는 이야기를 동상으로 만나볼 수 있습니다.


앞우분이 먼저 완성된듯 합니다.여긴 색이 있네요~ ㅋ


이렇게 조금 지나면 색이 없는데...청동이라서 그런건가??


4개 국어로 표현되어 있습니다.참고로 저는 무교 입니다. ㅋㅋㅋ


다만 아름답고 편안한곳을 좋아할 뿐이죠.


호수가 있죠... ㄷㄷㄷ


엄청난 넓이 그리고 목장의 구수한 냄새....


성이시돌목장은 누구나 편안하게~누구나 즐겨볼 수 있는 곳 입니다~겨울 제주도여행에 축복이죠?


조금 추울려나?

--------------------------------------------------


금오름(검은오름), 성이시돌목장



금오름 가는 길에 있는 성이시돌목장에 잠시 들렀다.'성이시돌목장'은 아일랜드 출신 맥그린치 신부가 1961년 성이시돌 중앙 실습 목장으로 개장한 것이 시초라고 한다.


테쉬폰(Cteshphon)바그다드 가까운 곳에 '테쉬폰(Cteshphon)'이라는 곳이 있는데 이곳에서 처음 건축 양식이 시작되었다 해서 불리고 있다고 한다.


▼주위로 넓은 목장이 펼쳐져 있다.


이곳의 또 하나의 즐거움은 먹거리이다.우유와 커피 아이스크림 다양한 먹거리를 즐길 수 있다.


▼우유팩 모양의 포토존





금오름(검은오름)


차로 올라갈 수 있는 오름  중에 새별오름과 가까운 금오름(검은오름)을 찾았다.차로 올라갈 수 있는 오름은 올여름에 가본 군산 오름, 수월봉 그리고 이번에 방문한 금오름 등이 있다.금오름은 정상에 중계소도 있고 패러글라이딩 때문이지 차량 통제를 안 하는 것 같았다.그런데 외길이라 맞은편에서 차가 오면 피하는데 약간 힘들 수도 있다.그건 군산오름도 마찬가지이다.금오름은 '신'을 의미하는 오름으로 예로부터 신성시되어 왔다고 한다.금오름은 거문오름 또는 금악 등으로 불리기도 한다.


검은오름은 해발 428미터 정도로 올라오는데 오래 걸리진 않는다.오름에 오르면 주차는 일렬로 6대 정도 세울 곳이 있는데 많게는 10대도 세울 것 같은데 나중에 빼기가 좀 힘들다.


검은오름 분화구는 1.2Km 정도로 주위를 한 바퀴 천천히 산책하면 될 것 같다.검은오름은 다랑쉬오름과 같이 분화구가 있어서 오름의 '맛'을 느끼기에 충분하다.


마침 패러글라이딩 하는 사람들이 많아서 좋은 구경도 했지만 부럽기도 했다.다음번에는 패러글라이딩에 꼭 도전해봐야겠다.


멀리 바다도 보이고 가슴이 탁 트인 기분이다.이런 맛에 오름을 오르는지도 모른다.


▼멀리 한라산도 보인다.제주도는 약간 높은 곳에 오르면 멀리 한라산이 조망되는 것 같다.가운데 원형분화는 예전에는 풍부한 수량을 갖고있어다고 하는데 현재는 바닥이 보이는 상태이다.


▼분화구 주위를 반 정도 돌았는데 오름을 전체적으로 볼 수 있다.


▼내려갈 때는 차가 많이 올라왔던 것 같다.아마도 우리처럼 구경하는 사람보다는 패러글라이딩 하는 사람들이 많이 올라왔던 것 같다.





오름을 걸어서 올라가야 제맛이지만 시간이 별로 없고 올라가기 힘들 때 차로 올라가는 오름이 대안이 될 것 같다. 군산오름과 금오름이 대표적인데 사람 많이 붐비는 연휴나 성수기보다는 비수기 때 올라가서 한적하고 편안한 오름 풍경을 감상하는 것도 좋을 것 같다.




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장, 비오면 귀신나올라- 






아룡하세효, 매력이 넘쳐나는 'kii'라고 합니댜:)역시나 오늘도 하태하태~ 아 요즘 온도며 습도며 너무 높아서 미치겠어여ㅜ진짜.. 회사가 가장 좋네여.......하하하하.. ㅜㅜ 이런 날이 올 줄이야. .ㅜㅜ 쨌든! 오늘도 저는 어김없이 제주도 여행 폿팅을 스퇏! 합니다!!오늘은 둘째날 여행의 마지막 코오스~!셀프웨딩장소로 아~주 유명한 성이시돌 목장입니댜!!








제주 성이시돌목장





비가 내리고 안개가 자욱해서 그런지여기 테쉬폰은 완전 공포체험관... 으하하하하 그래도 사람들이 사진 찍겠다고 줄 서 있었어요. 물론 저희도 줄서서 찍었음. ㅜ 


제주 성이시돌목장


그리고 성이시돌목장 테쉬폰은 특히나 카밀리아힐 못지않게 셀프웨딩촬영 장소로너~~~~~무나도 유명한 곳이라 흰색 원피스 입은 여자, 그에 맞춰서 정장 혹은 캐주얼을 입은 남자, 이러한 컵흘들이 엄~청 나게 많았씀댜. 근데 날씨가 이래서 괜히 제가 더 안타깝더라구요. .사진 찍으랴 옷챙기랴.. 흑흑.. ㅜ 


제주 성이시돌목장





근데 오히려 저는 개인적으로 요기 성이시돌목장 갈 때 날씨가 이래서 더 좋았어여, 이런 음침한 곳에는 오히려 더 음침하게, 으흐흐흐흐~~


제주 성이시돌목장


제주 성이시돌목장


아 참고로! 여기 제주 성이시돌목장은 1961년 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고 그 후 조금 작은 크기로 제작하여 논사로도 사용했으며1963년에는 사료공장1965년에는 협재성당을 건축하는 등 다양한 용도로 사용되었는데협재성당은 아직 그대로 사용하고 있대요~!그리고 테쉬폰 주택은 우리나라에서 유일하게 이시돌에만 남아 있다고 합니다~!★태쉬폰 : 이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰이라 불리우는 곳이 있는데 이 곳에서는 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기 때문에 이러한 양식의 건물들을 테쉬폰이라 불립니다. 


음.. 여기서 멋들어지게 사진 찍고 싶었는데 비와서 그냥 비 피하기 용도로밖에. .흑흑 ㅜㅜ


그리고 다른 사람들의 기념사진 촬영을 위해 비가 내리든 바람이 불든걍 나와서 우리끼리 테쉬폰이랑 기념 쉘콰 빠방!


우리 둘이 씐나서 셀콰 찍을 동안세 붸붸들은 귀신 나올 것 같다며 큰~길로 돌아서 우유부단을 향해 고고!!하디만 우린 돌아가기 시르다!진흙탕 길이라도 그냥 지름길로 샤샤샤~


멀리서 보니까 더 음침하네여~밤에 혼자 오면 진짜.. 으악-!!그래도 우린 끝까지 해맑.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


내려와서 이시돌목장 들판을 보는데.. 휴우...진짜.. 누가 여기에 안개뿌려놓은거야!!!!!!!!이게 밝기 이빠~이 준거예요. ㅜ 밝기 안줬으면 그야말로 말이 그림자처럼 보임.. ㅜㅜ 흑흑


다른 잇님들 블로그 보면 말에 먹이 주는 것도 찍고 말이랑 찰칵찰칵도 찍던데 우린 그저 멍~하니 들판만 바라봐~그러게 하염없이 말만 쳐다다보고 있었는데빗줄이가 굵어지더라구여, 그래서 급하게 우유부단 안으로 고고고!


제주 성이시돌목장 우유부단


들어가자마자 보이는 것은 성이시돌목장 지도!!와아~ 진짜 넓다!!날만 맑았어도 제대로 잘 돌아볼 수 있었는데!! 까비!


제주 성이시돌목장 지도


성이시돌목장의 우유부단에서는 요 우유 조형물이 굉~장히 유명하쥬!?다들 우유부단 인증샷은 요 우유 조형물에 앉아서 올리더라구여, 크크크크물론! 저도 탐났으나 저기 앉았다가는 내 바지는 물론 속옷까지 척척해질라 그러니 눠눠~


메뉴를 고르려는데 오잉, 생각보다 메뉴가 많다!!!그냥 우리 생각에 대표라 생각되는 것들만 초이스해서 유총무 주문 고고!


제주 성이시돌목장 우유부단 메뉴


앉아서 여기 저기 둘러보는데


화장실 입구가 넘나 예쁜것!우유 병모양~!!! 


물론 화장실도 깨끗하고디퓨저 향으로 가득 채워져 있어서 좋았어요~!!요로코롬 우리가 주문한 메뉴들이 나왔씀댜!


제주 성이시돌목장 우도땅콩 밀크티_5,500원


제주 성이시돌목장 녹차호두스콘_4,000원


제주 성이시돌목장 우유부단 아이스크림컵_4,500원


저 아이스크림은 진짜 최고 부들부들~ 또 먹고싶을 정도로 부들부들~요기 성이시돌 우유부단은 특이하게 수욜에 쉬더라구요~!요즘 한참 휴가기간인데 우유부단 계획이신 분은 수욜은 피해서 가세요~!!성이시돌목장 갔으면 우유부단 아쓰크림은 먹어보고 와야 섭하지 않으니께유~


제주 성이시돌목장 우유부단 영업 시간





우린 여유돋게 우유부단에서 디저트를 즐기고더이상은 못움직을 것 같아서  마트에서 장보고 바로 숙소로 고고했씀댜!숙소 폿팅은 내일 고고!!누가보면 제주도 한 일주일 다녀온지 알겠어여,, 으하하하하

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 성이시돌목장 테쉬폰&우유부단 아이스크림 인증!!



성이시돌목장


이국적인 정서가 가득한 성이시돌목장!!이곳에 있는 독특한 건축물인 테쉬폰Cteshphon)은 이곳의 랜드마크로 제주도 여행 중 꼭 와봐야 할곳 중 한곳이 되어 버렸다.이곳을 방문할때 근처에 다다르니 말의 배설물 냄새가 나면서 목적지에 온것을 짐작케 했다.ㅋ사진 동호인들 사이에서도 인기가 좋은 출사지로 유명하고, 목가적이면서 평화로운 분위기가 사진에 고스란히 담겨진다.서부 산간의 외진곳에 자리잡고 있지만 유명세를 타면서 발걸음이 끊이지 않고 있었다.이름부터 특이한 성이시돌목장 방문후기~





목장길의 끝에 자리잡은 테쉬폰. 성이시돌목장에서 가장 유명한 촬영지이며, 많은 관광객들이 셀카 인증을 하는 곳이다.내가 방문한 날도 엄청난 관광객들로 줄을 서서 사진을 찍었다. ㅋㅋ 이게 머라고^^; 테쉬폰은 이라크의 독특한 구조 건축물로 국내에서는 성이시돌목장에 있는 것이 유일하다고 하더라~ 목장을 설립할 때 숙소로 이용하다 이후 돈사나 사료공장 등 다양한 용도로 활용되었다고 한다. 지금은 예비 신랑신부들에게 훌륭한 촬영 소품이 되고 있으니 활용도가 최고다^^;





테쉬폰에서 제주여행 인증샷~





인증 인증~^^*


사진 찍는데 옆에서 관광객들 줄서 있음 ㅡㅡ;부담 ㅋㅋㅋ


독사진 인증~








쥬디도 인증~ㅋ


테쉬폰 측면 뿐만 아니라 건물 정면도 유명한 앵글이다.앵글 밖에는 사진 찍으려고 대기원원들 기다림 ㅡㅡ;


자연스러움이 중요 ㅋㅋ


피카츄 목마 태워주는게 어찌나 하고 싶었던지^^;아빠인증!!ㅋ








우리가족 제주여행 추억 인증 완료!!





장소가 주는 여유로움과 그곳에서 만든 추억들...꼭 제주가 아니라도 앞으로 계속 여행을 하는 이유가 될것이다...


주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 산록남로 53건립배경 : 1954년 4월 콜룸반 외방 선교회 소속으로 제주도에 온 아일랜드 출신의 패트릭 제임스 맥그린치(P. J. Mcglinchey) 신부가 가난한 제주도민들의 경제적 자립을 위해 한라산 중산간 지대의 드넓은 황무지를 목초지로 개간하여 1961년 11월 성 이시돌의 이름을 따서 중앙 실습 목장을 건립하였다.





우유부단 


성이시돌목장 내 위치한 우유카페로 테쉬폰과 함께 제주여행에서 관광객들에게 아이스크림 인증샷이 유명한 곳이다.특히 "우유부단" 이라는 문구는 매장상호와 함께 웃음을 자아내어 여행의 즐거움이 배가 된다.아이스크림 하나 정돈 먹어보자!!


상호 : 우유부단주소 : 제주 제주시 한림읍 금악동길 38전번 : 064-796-2033영업 : 매일 10:00~17:00(수요일 휴무)주메뉴 : 우유부단 아이스크림 4,500 / 우유부단 시그니처 밀크티 4,500


매장은 생각보다 작은 규모로, 성이시돌목장 내 테쉬폰에서 사진촬영을 하고 이곳에서 음료나 아이스크림을 드시면 딱 좋은 코스이지 싶다.


매장 내에서도 테이블 세팅이 되어 있어 시음이 가능하다.


- 주문내역 -양배츄 : 우유부단 아이스크림아내 : 우유부단 시크니처 밀크티피카츄 : 유기농 성이시돌 묵장우유


우유부단의 인기있는 인증샷우유프레임 구조물에서 찰칵~








방문한 시간대가 햇빛이 따가웠던때라 눈을 뜰수가 없었음 ㅡㅡ;여름 날씨라고 생각도 못했는데.. 반팔입었다는 ㅋ





암튼,우유부단 밀크티와 아이스크림 인증샷 까지 성공!!제주여행 하면서 소소한 재미를 주는 유명지 인증하기~사실 주위에 볼거는 많지 않다.성이시돌목장 내 테쉬폰이 바로 옆에 있다는 사실도 여기와서 알았다는^^;목장 내 말과 초원을 배경으로 사진을 담을수도 있지만 말 배설물 냄새는 감내해야 한다.그래도 재미났던 성이시돌목장&우유부단 방문기!끝!!





 


http://inha9945.blog.me

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 곶자왈 도립공원 성이시돌목장 우유부단 감귤박물관



성이시돌 목장 가다가 중간에 곶자왈 도립공원에 들르기로 했다.


신발이 등산화 같은게 아니어서 돌이 많은 길은 걷기 어려워(핑계로) 가까운 전망대만 가기로.


전망대에서 보니 연못도 있고.


얼추 보고 나와서 우유부단으로우유부단은 성이시돌목장의 카페같은 곳이다.


아이스크림과 시그니처 밀크티를 병으로 사서 먹었다.


말들이 보인다.


치즈까지 맛보고 집으로...동생이 운전하고 나는 좀 잤다.


집에서 바당이와 한량님과 함께 넷이 나와 감귤박물관으로.


나도 꽤 오래 산책을 시켜줬다!

--------------------------------------------------


성이시돌목장 테쉬폰과 유기농 우유카페 - 우유부단



지난번 제주여행에서는 요즘 핫하다는 제주의 유명한 곳을 우연찮게 들르게 되었어요.제주에서 뜨거운 반응을 보였던 메밀밭은이미 초토화가 되어버렸고새로운 핫!!! 한 곳이 바로 꽃섬과 우유부단이라지요.sns를 활발하게 하지 않고 블로그를 주로 하는 저는요즘 사람들의 정보력에 비하면 정보력이 확실히 딸리는 편이더군요.요즘 인스타에서 뜨거운 반응을 보이는 제주카페가바로 성이시돌목장 테쉬폰 앞에 생긴  유기농 우유카페 <우유부단>입니다.優(넉넉할 우) 柔(부드러울 유) 不(아닐 부) 斷(끊을 단)너무 부드러워서 끊을 수 없다는 의미와우유를 향한 부단한 노력이라는 뜻을 품고 있는<우유부단>은 목장 내 나무 창고 컨셉으로 건물을 지었답니다.


성 이시돌목장이야 사람들이 "그게 뭔가요?"하고 물어볼 정도로 안 알려졌던 당시아무도 없는 한적한 풍경을 만나러 제주 여행길에 들르곤 했었답니다.


지금은 워낙 유명한 곳이라제주여행코스에서 필수로 들어갈 정도로 많은 사람들이 찾는 곳이고사진 찍기 좋은 곳으로도 알려져 낮이고 밤이고 많이들 찾는다지요.짱가 씨와 저는 이곳에서 은하수나 별을 담으러 들르곤 했었는데지금은 은하수와 별을 찍으러 오는 사람들로도 넘쳐나고 있는 실정입니다.


이곳은 밤이 되면 칠흑 같은 어둠이 내려앉는 곳이라별 보기 참 좋은 곳이지요.지금은 사람들이 너무 많이 와서여기저기서 불빛을 쏘아대서 낮이고 밤이고 그다지 찾고 싶지 않은 곳이 되어버렸지만요.


그런데 이번 제주 여행길에 이시돌목장 앞에 카페가 생겼다는 이야기를 듣고궁금해지더라구요. 사람들이 바글바글~~줄을 서서 먹는다는 정보까지 얻었는데그래도 가 보고 싶어서 점심 식사 후에 이시돌목장으로 달렸습니다.성이시돌목장 테쉬폰 앞 주차장에 덩그러니 작은 나무 창고 같은 건물이 들어섰습니다.생각보다 규모가 아담하더군요. 


성 이시돌목장에서 나오는 유기농 우유로 만든수제 아이스크림과 밀크티가 이곳의 주메뉴라고 하길래아이스크림을 주문했습니다.그런데 아이스크림 4개를 시켰는데하나 밖에 주문이 안된다고 하네요.마지막 하나!!그렇다면 그 하나라도 제가 맛봐야 하지 않겠습니까~그렇게 마지막 아이스크림은 제게로~!!아이스크림 하나에 밀크티 3개로 바꾸어 주문을 했네요.


우유부단의 밀크티는 수제 밀크 티로유기농 아삼, 유기농 얼그레이, 제주 생강, 우도 땅콩, 다희연 유기농 녹차이렇게 5가지의 밀크티가 있답니다. 아이스크림은 그래도 괜찮던데밀크티는 생각했던 밀크티와는 전혀 다른 맛에니 맛도 내 맛도 아닌,너무 밍밍한 맛이라 좀 아쉬웠어요.호불호가 갈릴 맛인 우유부단의 밀크티.말 그대로 밀크티에 각각의 향이나 맛이 살짝 난다고 보시면 된답니다.땅콩은 알갱이가 있어서 가끔 저어서 먹어줘야 하고요. 


카페가 작은 데다가 사람들은 워낙 바글거려서여유롭게 차 한 잔의 여유!이런 건 기대하기 어렵습니다.이시돌목장에 왔으니 수제 밀크티나 아이스크림을 맛보고 가겠다는 그런 마음가짐 정도로 들르시면 좋고요.오히려 밖으로 나가서 주변 풍경을 보면서 즐기는 것이 더 낫지 않겠나 하는 생각도 들었습니다.


작은 규모의 카페라 편안하게 쉬면서 차 한 잔 하려는 애초의 계획은 무산이 되고그저 제주에서 유명하다는 카페에 들러서맛봤다는데 의의를 두면서밖으로 나왔네요.게다가 영업시간이 오후 5시까지라곧 문 닫을 시간이라 서둘러 나왔답니다.


다른 일반 카페에 비해서 영업시간이 짧은 편입니다.가실 분들은 참고하세요. 영업시간은 오후 5시까지지만수제 아이스크림은 일찌감치 떨어질 수 있답니다. 


우유부단 건물 밖에는 우유팩 모양의 벤치가 놓여 있어요.


제주 여행의 필수코스가 된지 오래인 성이시돌목장.이시돌목장 테쉬폰에서 사진도 찍고 구경도 하시려고 이곳을 찾는 분들이라면함께 들러보기 좋은 우유부단입니다.너무 큰 기대를 가지고 가시면 실망하실 수도 있어요. 


대부분 사람들이 테쉬폰을 보고 우유부단에서 아이스크림이나 밀크티를 먹은 후이시돌목장 주변 산책을 많이 하더군요. 앗! 저기 뽀뽀하는 커플~!! 딱 걸렸습니다. ㅎㅎ





낮에 성이시돌목장을 찾기는정말 정말 오랜만이었는데사람들 생각 이상으로 정말 많더군요. 우유부단 카페까지 생겼으니앞으로 더 많은 발길이 이어지리라 생각됩니다. 저는 그저 요즘 인기 있다는 그곳에갔다는데 의미를 두겠습니다. ^^


술람미




==================================================
--------------------------------------------------


[D-180]셀프웨딩 촬영 in 제주3 / 한화리조트제주,성이시돌목장,테쉬폰,더럭분교,판포포구,돈사돈,찰보리빵] 



제주도 셀프웨딩의 마지막 포스팅.3개의 포스팅 전부 다른분들께는 진짜 도움이 안될 포스팅이겠다ㅋ여튼 어쨋든 가장 중요한 세번째 날, 시작이다.


오늘도 수고해주실 카메라감독님.카메라는 캐논 100d 를 사용했고, 100mm 단렌즈를 끼웠다.18-55mm 렌즈도 가끔씩 사용했는데 왠만하게 마음에 드는 샷들은 왠만하면 100mm렌즈.그리고 삼각대는 마트에서 그냥 산거.오늘은 한화리조트제주 중앙에 있는 식당 앞 잔디밭에서 찍었다.벽이나 잔디의 느낌 다 좋았다.근데 처음으로 날이 너무 밝은데 햇빛이 너무 따가워서 눈을 잘 뜰수가 없더라.


셀프웨딩을 가기전에 여러 셀프웨딩 샘플샷들을 보고가면 참 도움이 된다.근데 우리 카메라 감독님은 몸이 유연하지가 않아서,정말 원하는 샷들을 찍어주시지 않는게 당연하자나..여튼 이샷을 찍기위해서 엄청난 노력을..


그리고 이런 샷을 얻었다는거.박수쳐주세요.


그리고 그늘쪽에서 대부분 촬영을 재개했다.


그리고 다시 촬영하러 이동.주무시는 셀프웨딩 주최자.


홍가시나무길을 왔다.이곳은 키티박물관 근처에 위치해있는 사유지인데 봄에만 빨갛게 오르고 여름이 되어가니까 다시 초록으로 변해버리더라ㅠ완망.


다들 탐라대학교 쪽으로 가시는데헬로키티아일랜드 가기전에 있다.


그리고 넘어온곳은 성이시돌목장.테쉬폰이 있는 곳이다.친구들끼리 웨딩촬영오러 온 여성분들도 계셨다.이런 추억만들기도 참 좋을듯 하다.


테쉬폰은 성이시돌목장 입구로 네비게이션을 찍으면 된다.


이거다.바로.


우린 이곳에서 이런 사진을.포스팅용으로 사진을 자르다보니 사진이 별로 안이쁘다.


그리고 성이시돌목장의 왕따나무이곳이 정말 멋진 장소였다.정말 아름다움.


많은 가족들과 친구들이 이곳을 찾았다.성이시돌목장입구에서 쭉 들어가다가 우회전해서 들어가다보면 왼편에 보인다.


삐딱한 카메라감독님.


진짜 끝내준다. 너무너무 이쁨.


다른분들이 촬영하는 동안 우리도 찍고싶었던 사진 준비 중.


그리고 온곳은 애월초교 더럭분교온통 레인보우컬러로 만들어놓은 곳인데 너무 예쁘더라.마침 아이들이 퇴근아니고 하교 한 뒤라 사진을 찍을수가 있었다.


장소는 이곳.


여기서 또 찍고싶었던 컨셉사진 촬영.참 배경이 이뻐서 그냥 막 찍어도 작품이다.


그리고 간곳은 판포포구.


협재 해수욕장은 사람도 많고, 약간 에머랄드빛 바다라고하면,판포포구는 새 파란 빛의 바다이다. 그리고 사람도 많이 없어서 웨딩촬영하는데에 덜 민망하다.


돌담너머바다라는 카페겸 식당에 예쁘게 해놓은 자리에 슬쩍 앉아서 촬영을 하는데주인분께서 우리사진을 찍어주셨다.너무 감사합니다.


장소는 이곳.


근데... 줌되는 렌즈에요 사장님..여튼 감사합니다.


그리고 마지막 노을지는 배경으로 마지막 컷.드디어 제주도 셀프웨딩이 끝났다.


마지막으로 고생한 우리 신발, 소품, 반지. 그리고 레고.


끝나고 유명하다던 돈사돈으로 고기를 먹으러 왔다.제주도에 사는 후배가 와왕 추천하던 곳이여서 꼭 와보리라 했었는데,역시나 고기 두께가...


돈사돈 격파.


그 다음날 날이 밝았다.리조트 체크아웃을 하고서 돌아가는 길.


어머니 드릴 찰보리빵도 구입하고,


공항으로 왔다.저 짐을 고대로 다시 들고 가다니.정말 한가득이었다..


·J^ 제주항공타고서 부산으로 간다.


그렇게 제주도 셀프웨딩 끝.처음에 여친의 바램이 이렇게 현실로 이뤄지고, 사진들도 정말 만족스럽게 나와서 참 좋다.준비도 많이하고 신경도 많이 쓴다고 참 고생많았어.수고했어.여친 말고 나에게.

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장/우유부단 카페



성이시돌목장제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리 116 064-796-0396


자매제주여행 세번째!!!ㅎㅎㅎ한여름에 제주는 정말 오랫만인데..... 폭염에 낮에 괜찮을까 걱정했는데.....역시나...더워도 너-----------------------무 더운날씨.ㅠ-ㅠ일본에 살때의 그 미친더위가 갑자기 생각나면서..ㄷㄷㄷ 밖에 10분이상을 못있겠다.....ㅠ일단,둘째날 구름이 너무예뻐서 동생이 찾은 성이시돌목장(본 목적은 우유부단 카페)에 아침먹고 출발!!가는길에 우연히 발견한 소지섭나무도 보고, 날씨도 좋고 목장도 이쁘고 기분은 좋았으나 넘넘 더웠다..ㅠ도착하면 이렇게 우유부단 카페가 있다.


카페를 지나서 조금만 걸으면 이러한 풍경이 펼쳐진다.~


사진찍기도 좋고, 말들도 생각보다 많이 나와줘서...;더울텐데.....ㅠ ㅎㅎㅎ 윤기가 좔좔 ㅎㅎ


더워서 눈도못뜨고 ㅋㅋ 땀범벅에 화장다 지워졌는데...다행이 색깔은 잘 나옴.ㅋㅋㅋ 10분정도 사진 찍고너무너무 더워서 바로 카페로..ㅠ 





우유부단카페매일 10:00~17:00 수요일 정기휴일제주 제주시 한림읍 금악리 142-2064-796-2033


원래 목장구경하기 전에 가려고 했는데... 더워서 그런지 사람들이 다 카페에 있었다..ㅋㅋㅋ구경하고 나오니 조금 사람이 빠져서 자리를 잡고 앉았는데.....실내가...ㅠ밖이 너무 더워서 그런지 에어콘이 시원하질 않았다.ㅠ조금앉아서 먹다가 너무 더워서 그냥 차안에어콘을 완전 세게 틀어놓고 다 먹었다!!!내가 시킨 우도땅콩밀크티가....너무 맛있었당...ㅠ 아이스크림도 완전 진하긴 한데.. 너무 더워서 그런지 맛을 못느꼈다.ㅋㅋㅋ


다들 여기 우유깍에서 사진찍고 있었는데....너무너무..더웠다....................


우유깍의자 ㅎㅎ


내부는 그렇게 크지 않고, 아담하고 귀여웠다.~


소지섭나무도 가는 길에 볼수있고, (목장에서 차로 5분거리)카페도 있고,목장에서 사진도 찍고, 코스가 좋은것 같다.!제주도를 하도 많이 가서 유명한 관광명소는 안가도 되면 여기 강추!!ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


한림 맛집-성이시돌 목장 우유부단 [제주 독채 펜션 마고]



어제의 추위에도 빼먹을 수 없었던 유기농 우유 전문점 '우유부단'!!^^이제 저 우유팩 프레임은 인스타에 워낙 자주 등장하고 있지요? ^^ 우유부단은 성이시돌 목장의 테쉬폰과 무척 가까이에 있어요. 


심플하게 나무로 장식된 건물인데 주변 들판과 제법 잘 어울리네요. ^^햇빛이 들 때와 그늘이 질 때 분위기가 정말 다르지만, 마치 옛날 목동들이 데운 우유를 마시며 쉬고 있을 것 같은 따뜻한 느낌의 공간임에 틀림없습니다. 이름이 독특하지요? 저도 막연히 우유를 위해 부단히 노력한다는 뜻인가 하고 생각했더랬는데 가게 안 한쪽 벽면에서 재생되고 있는 동영상을 보니 중의적인 의미였네요. ^^


우유부단의 가장 큰 장점이라면 성이시돌 목장의 유기농 우유로 만드는 유제품들이라 신선함은 두말할 필요가 없다는 것인데요. 그만큼 인기가 많아서인지 일찍 품절되는 경우가 많다고 하니 이른 시간 방문하시는 편이 좋을 듯해요. 


우유부단의 메뉴예요.본래 병에 든 밀크티를 구매해 오고 싶었는데 품절되어 포기해야 했어요. ㅠㅠ


저 위에 귀엽게 올라 앉은 저 녀석들이 바로 품절로 못 구한 유리병이에요. ㅠㅠ 저기에 차가운 밀크티를 담아 주시거든요. 


아무리 춥다 해도 우유부단에서 아이스크림을 안 먹는다는 건 말이 안 돼서 이를 딱딱 부딪혀 가면서도 한 컵 했지요. ^^ 물론 곧바로 따뜻한 시그니처 밀크티로 다시 체온 보존에 들어가 감기는 면했답니다.우유부단 아이스크림은 진하고 묵직하다기 보다는 담백하고 가벼운 쪽이에요. 알래스카인제주나 소프트리, 폴바셋 밀크 아이스크림보다 훨씬 라이트한 느낌이랄까요? 


창가에 앉아 볕을 쬐며 저 유리팩 프레임을 드나들며 사진을 남기시는 분들을 바라보는 것도 흐뭇하네요. ^^제주에 오시고 우유부단에 가실 기회가 되신다면 꼭 사진에 담아 보셔요. 귀엽고 사랑스러운 사진이 될 거예요. ^^참, 우유부단은 10시부터 17시까지 문을 열고요. 수요일에 쉬어요. ^^


우유부단 역시 마고에서는 1시간 거리입니다만 성이시돌 목장의 여러 사진 찍기 좋은 곳들을 살펴보시고 찾아 보셔도 좋을 거예요. ^^날씨가 좋은 날이라면요. ^^

--------------------------------------------------


[제주여행_3]1106 한림공원/녹근로33/성이시돌목장/표선해수욕장 






한림공원


한림공원 뭐 예쁠 줄 알고 갔다 근데 아침이라 날씨도 흐리고 뭐도 없었다. 관리안하는게 컨셉인지 아님 그냥인지. 솔직히 돈아깝..넓기만하고 볼거 1도 없었다  자연을 느끼러 갈려면 가세용,,





성 이시돌 목장


인스타그램에서 찾아보고 '오~괜찮다'하고 갔더니  생각보다 읭? 해서 놀랐네ㅎㅎ.. 자유로워 보이는 말들이 부러울 뿐..


아! 조금 추웠는데 아이스크림 맛있어요 근데 그냥 흔하게 생각 할 수 있는 우유 아이스크림맛 저는 파스퇴르 우유 아이스크림이 더 조아횽





녹근로 33


진짜 배고파서 아무거나 먹을거야  근데 또 아무거나 먹을려고 하니까 맛집은 가고싶고.. 뭐 먹을까 고민하다가 치즈에 반해버려 놀란 곳


여기서도 빠질 수 없는 고기국수 근데..저 돈까스. 진짜 넘 맛있어요 둘이 먹어도 남을 양





표선해수욕장 드라이브


사진만 봐도 말 다했지 뭐. 제주바다 안 예쁜곳 찾는게 더 어려워 표선 해안은 정말 인정이다 꼭 노을 질때 가야해

--------------------------------------------------


[제주] 성이시돌목장 테쉬폰 은하수 밤하늘, 제주 은하수 사진 찍기 좋은 곳



제주 은하수 사진 찍기 좋은 곳


성이시돌목장 테쉬폰


전국사진여행 ㅣ 제주 가볼만한 곳





제주 밤하늘을 수놓은 은하수


성이시돌목장 테쉬폰 은하수


밤하늘은 언제 어디서 봐도 정말 기분이 좋아집니다.제주에 오면 가장 보고 싶고 찍고 싶던 은하수





이시돌목장 테쉬폰을 중심에 두고 담아보고 싶었던 은하수드디어 카메라에 담아 봤습니다.물론 타임랩스를 촬영해야 하기 때문에이번에는 타임랩스 은하수 찍기는 역부족이었지요이곳 이시돌목장 테쉬폰 은하수 타임랩스는다음 기회에 촬영하기로 마음먹고이번엔 사진만 찍었답니다.





이시돌목장 입구에 들어서서 목장을 바라보며 담아봤습니다.


테쉬폰을 중심에 두고 은하수를 담아봤습니다.테쉬폰이 왜 이렇게 붉게 나오냐구요? ㅠㅠ저도 카메라 LCD 보면서 잠시 고민했는데목장에 차량 들어가지 말라고 차단기가 내려가 있습니다.그 차단기에 빨간색 LED 조명이 켜져 있었는데 그게 테쉬폰을 비추더군요


그래서 차에 있던 옷들로 차량 진입 못하게 하는 차단기를 살포시 가렸습니다.그랬더니 위와 같이....














이번엔 사진만 찍었지만 5월 말부터 돌아오는 은하수 시기엔꼭 타임랩스를 완성해야겠습니다.


ㅣ 제주 1100고지 휴게소 은하수








ㅣ 은하수 사진 찍는 법








- 내가 다녀온 제주 5월 추천출사여행지 -- 촬영일자 : 2016년 5월 12일 -





글, 사진 천호 ⓒ 2016 전국사진여행Photographed by CheonHo.Copyright ⓒ 2016 All Rights Reserved

--------------------------------------------------


성이시돌목장 테쉬폰 드디어...



제주 스냅촬영 장소로 유명한 성이시돌목장 테쉬폰.수없이 제주를 갔지만이곳은 단한번도 찾지 않았던 데이지.


그래도 제주의 유명 관광명소이니'언젠가는 꼭  한번 들려봐야지~ '라고마음 한켠에 묻어두었던 성이시돌목장 테쉬폰.....그렇게 난 2018년 10월17일  친정엄마와 함께 성이시돌목장 테쉬폰을 찾았다.


1961년도에 맥그린치 신부가 숙소로 사용하기 위해 지어졌고이후에는 축사로 사용되었다는 테쉬폰.국내에 유일하게 남은 이곳은 이시돌목장의 이국적이며 목가적인 분위기를 완성시켜주는 존재로 자리매김하고 있다.


테쉬폰이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon이라 불리우는 곳이 있는데이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있고이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라 불리운다고.


텐트처럼 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정한 후,틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 Cteshphon


어떻게 그 오랜세월을 제주의 강한 바람과 태풍으로 부터 온전히 그 형태를 유지할 수 있었는지 신비로움이...그 비밀은 바로곡선형으로 연결된 쇠사슬형태의 구조에 있었다. 


파아란 하늘과 시원한 가을바람그리고 이국적인 풍경에 취해사진을 안찍을 수 없게 만들었던테쉬폰 안의 데이지.


평온한 느낌이 들었던 이곳.아마도 사람들이 많이 방문하지 않은 시간AM 8시라 그럴 수도.워낙 스냅촬영장소로 유명한 곳이라조금만 늦게 방문해도 이런 여유를 찾아보기는 힘들 것 같다는 생각이.


나무 한그루와 함께 있는 테쉬폰은그야말로 멋진 작품.


이른시간이라 꽁꽁 문이 닫혀 있었던 우유부단오픈시간은 10시.


성이시돌목장에서 생산한 우유로수제 밀크티, 아이스크림 등을 판매하는 우유부단.


다음에 또 방문할지는 모르겠지만...다시 방문한다면달콤 & 고소한 밀크티를 꼭 맛봐야지!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


핫한 여행지로 떠나는 제주 가을 여행! 금오름, 성이시돌 목장, 한담해안산책로, 동백동산



제주로 떠나는 핫한 가을 여행!금오름, 성이시돌 목장, 한담해안산책로, 동백동산


화사하게 빛나는 하늘과 따사롭게 내리쬐는 햇살이 가을의 한복판에 들어와 있는 기분이 드는 요즘입니다. 부드럽게 불어오는 바람이 자꾸만 가을 여행을 재촉하는데요. 어디로 떠나볼까 고민하는 분들을 위해 오늘은 숨비가 방송 출연으로 요즘 제주에서 핫하게 떠오른 여행지들을 한데 모아봤습니다~! 마음에 드는 곳이 있다면 지금 제주로의 여행을 준비해보세요! :D


신비로운 풍경이 넓게 펼쳐진 곳, 금오름


최근 제주에서 핫하게 주목 받고 있는 곳 중 하나가 바로 금오름입니다. 서쪽 중산간 마을인 금악리에 자리한 금오름은 유명 가수의 뮤직비디오 촬영지로 소문나면서 사람들 발걸음이 끊이지 않고 있죠. 정상에 올라 바라보는 중산간 마을과 한라산 전망이 무척 멋지답니다!


금오름은 넓고 완만한 경사를 이룬 분화구가 인상적인데요. 무성하게 자라난 풀들이 마치 푸른 융단이 깔린 것처럼 보여요. 평소에는 넓은 들판처럼 보이는 분화구가 때때로 신비로운 연못으로 변한답니다! 비가 많이 내리면 분화구 안에 물이 고여 작은 연못이 만들어지는데요. 아무 때나 볼 수 없는 귀한 풍경이라 너무 신기하고 아름답답니다~:D


부드럽게 이어진 능선은 용눈이 오름과 비슷한 느낌인데요. 그 너머로 오름들과 한라산이 중첩되어 보이는 풍경이 정말 근사하답니다. 금오름은 패러글라이딩 명소로도 유명하답니다. 운이 좋으면 하늘 위를 자유롭게 날아다니는 패러글라이더들도 만날 수 있죠! 푸른 하늘을 자유롭게 날아다니는 모습을 보면 괜히 가슴이 설레고 시원해지는 기분이 드는 것 같아요! ^^


제주하면 떠오르는 사진 명소! 성이시돌 목장


성이시돌 목장은 금오름에서 멀지 않은 곳에 있어요. 이곳에는 테쉬폰이라는 독특한 건축물이 하나 서 있는데요. 우리나라에서는 흔치 않은 형태를 가지고 있어 보면 볼수록 신기하고 매력이 넘친답니다. 테쉬폰은 이라크, 바그다드와 가까운 테쉬폰(cteshphon)이란 지역에서 기원한 것으로 알려졌죠. 이국적인 모습에 이곳에서 사진을 찍으면 정말 화보가 따로 없을 만큼 멋지게 나와 제주의 사진 명소로 인기가 많답니다. ^^


목장이란 이름에 걸맞게 인근 풀밭에서 쉬거나 풀을 뜯는 말들도 볼 수 있어요. 하늘은 높고, 말들은 살찐다는 천고마비의 계절! 살이 통통히 올라 훨씬 건강하고 우람해 보이는 말들을 만날 수 있죠!:) 세찬 바람결에도 말갈기를 휘날리며 꿋꿋하게 서 있는 말들이 위엄 있으면서 무척 자유로워 보여요.


아름다운 해변과 산책길 풍경이 어우러진 한담해안산책로


맑고 쾌청한 가을 날씨에는 산책이 제일인데요. 아름다운 산책로를 찾으신다면 검은 현무암과 고운 모래, 사파이어빛 바다가 출렁이는 제주 서부의 한담해안산책로를 방문해보세요. 한담해안산책로는 여러 드라마와 예능 프로그램을 통해 반짝반짝 빛나는 아름다운 해변과 산책길 풍경이 비춰지면서 벌써 몇 년째 제주의 핫 플레이스 자리를 놓치지 않고 있어요.


신비한 자연 환경을 품고 있는 원시림, 동백동산


동부 산간지역에는 사시사철 짙푸른 잎을 볼 수 있는 곶자왈이라는 신비한 자연 환경을 품고 있는, 한적하게 산책을 즐기기 좋은 동백동산이 있습니다. 낙엽이 자욱이 깔린 오솔길을 걸을 때마다 들려오는 자박자박 정겨운 소리와 원시림처럼 깊고 풍성한 숲의 정취는 마음을 편안하게 만들어 준답니다~:D


동백동산 안에는 숲의 기운을 가득 담은 먼물깍이라 불리는 작고 아담한 습지도 있는데요. 생태 환경이 잘 보전된 덕분에 람사르 습지로 지정되어 보호, 보존되어 사람 손이 많이 타지 않아 더욱 신비롭고 아름다운 풍광을 간직하고 있답니다. 주변 벤치에 앉아 맑은 물과 푸른 숲 풍경을 천천히 감상해보세요!


숨비와 함께한 제주의 핫한 여행지로 떠난 가을 여행 어떠셨나요? 정말 아름답지 않나요?:D 제주로의 여행을 준비하고 계시다면 여행 코스에 꼭 넣어 여행을 떠나 멋진 풍경을 바라보며 바쁜 일상에 지친 몸과 마을을 힐링해보세요~ :D




--------------------------------------------------


제주도/에코랜드/성이시돌목장



JEJU 


생후23개월, 생후3개월 


아빠의 로망인 캐리어에 딸냄 태우기그런데 딸냄이ㅡ자꾸 안아 - 안아 - 해서 슬펐다는 ㅎㅎ 


우리가 타고갈 제주에어 


엄마 나도 같이 가나요 ? 그럼 그럼 


제주도 도착 우리의 필수 코스 성이시돌목장 말이랑 젖소 너무 좋아라 하고 


그리고 에코랜드로 출발 아가들 필수코스 인듯 ㅋㅋ


내새끼 ❤️승짱인 내내 잠 ㅋㅋㅋ 윰차 신세


같은듯 다른 가족 사진 승짱아 좀더 커서 같이 찍자


니가 좋다면 뭔들 - 





좋은 아빠 ❤️복받은 딸 -


좋은 엄마 ? 으음 ㅋㅋㅋ 


빼먹었네우리 순딩이 우리 싱겁이 (싱겁게 잘웃어서 ) -뱅기서도 싱겁이 마냥 히죽거리다가 잠들고 옆에 아줌마가 이뻐죽고 안아줘서 넘나 편한 비행을 선사하심우리 아가들 착해 이뽀 


그만 밀랬는데 계속 밀어서 화 겁나 난 효짱 ㅋㅋㅋ


팬더곰앞에서 사진찍어야 된다고 


 요구 사항 정확해진 내딸 첫날 성이시돌목장 -> 에코랜드 -> 숙소 

--------------------------------------------------


제주도2박3일일정 첫날,리치망고,한림공원,성이시돌목장



아침식사를했으니 디저트를 해야지 ㅋㅋ애월해안도로를 따라서 가다보면 나오는 리치망고두번째 방문 워낙망고가 맛있으니까 ㅎ스페셜망고로 망설임없이 주문리치망고에서 기르던 말라뮤트? 는 새끼강아지를 낳아서 예민할까봐인지 우리를 안보이게 해놨다


남들하는 사진찍어보기 ㅋㅋㅋ리치망고반대편으로는 해안도로기때문에 바다가 보인다 


리치망고도 역시나 잠깐 들르고  한림공원 입잘위메프로 입장권 사고 모바일로 샤샤샤 직접사는것보다 많이 저렴하고 패키지로 묶어서 사면 더저렴해서 카멜리아힐과 패키지로 구매 제가격주고 들어가면 손해본다 제주도관람지는한림공원은 고등학교 수학여행이후 두번째 방문이번엔 왜 왔을까 아주많이 후회했다5월 말이여서 꽃도 풍성하지 않고 야자수들은 전부 누렇다 누래 ...왜그런지 제주도 전체 야자수가 죽어가는 느낌이든다5월에서 6월로 넘어가는 시기에는 식물원비추한림공원2시간을 봐야한다든데 1시간 본듯하다 그만큼 ㅠ ㅠ 실망스러웠다 


성이시돌목장


그다음 이동한 성이시돌목장헤매었다 네비에 이시돌목장을 검색했더니 다른곳으로 가게했다 ㅠ ㅠ 폭풍검색으로 찾은 성이시돌목장말들이 사람들근처에서 풀을 뜯는다


성이시돌목장테쉬폰


성이시돌목장에 제일 유명한 테쉬폰 


설명은 요기에 !


성이시돌목장은 사진찍기로 유명한 장소라서 커플이 아주 많다 ..사람도 많았기에 사람없이 사진찍기가 참 힘들다눈치없는 커플은 ..기다리는 사람들을 보면 좀 비켜야하는데 비켜줄생각이 없는듯 ;;;;계속 셔터를 눌러댄다 


성이시돌에서 중문쪽으로 쭈욱 내려오면카멜리아힐과 소인국테마파크 등등 중문단지관광지가 보이기시작한다


여행철이라 그런지 대형버스들도 많이 보이고 외국인도역시나 많은 제주도 모바일을 찍고 표를 받아 카멜리아힐로 입장


한림공원보다 작기때문에 40분정도면 다 돌아 볼 수 있는곳이 카멜리아힐이다 동백꽃길로 유명한곳이다 그러나 난 초여름에 왔기때문에 동백꽃따윈 ..없다 갑자기 내 동백나무 씨들이 타들어갔던그날이 떠오른다꽃씨 잔뜩 사놨더니 쓰레긴줄 알고 태우신 아부지아주 많이 싸웠었다 


카멜리아힐은 식물말고도 요런 가랜드가 중간중간 걸려서 아기자기한 느낌


그리고 글귀들도 간간히 보인다 


카멜리아힐도 5월말엔 오진 않는게 좋을거 같고 꽃이피는 봄에 식물원 가는걸로 ㅠ ㅠ 제주도 야자수 왜다 누렇게 죽었지 ? ...


제주도는 폐관시간이 거의 5시~7시이기때문에 시간 잘알아보고 가야한다

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 테쉬폰 입장료는 없어요~



제주 성이시돌목장 테쉬폰 입장료는 없어요~


이곳은 1961년 가난하고 척박했던 제주도에서 빈곤을 몰아내기 위해 만들어 졌고, 이를 위해 너른 황무지를 개간 하였다고 한다그리고 이제는 유기농법을 활용해서 땅을 더 깨끗하고 비옥한 토양으로 지켜가고 있으며 소외된 이웃을 돌보듯이 오염되가는 자연과 환경도 함께 돌보는 그런 친환경 목장이다맥그린치 신부님이 창립을 하였고 현재 낙농, 비육, 경주마, 초지 4개 부문으로 운영되고 있으며사료공장, 요양원, 젊음의 집, 어린이집 등 다양한 교육사업도 함께 운영되고 있는 곳이다


제주 성이시돌목장은 사람들에게는 사진찍기 좋은곳으로 소문이 나있는데그중에서도 이곳에 있는 테쉬폰은 셀프웨딩을 찍거나 데이트스냅을 찍는곳으로도 유명하다찾아가는길은 네비를 찍고가서인지 그렇게 어렵지 않았고 차를 주차하니 넓은 들판 태쉬폰과함께 있는 나무한그루가 눈에 딱 들어왔다


오픈된 공간으로 따로 입장료는 없었고 그냥 가서 사진을 찍고 구경을 하면 되는 곳이였다


앞쪽으로 올라가보니 길을 따라서 큰 돌덩이들이 놓여져 있었고 끝을 알 수 없는길이 쭉 펼쳐진 모습이였다


추운 겨울이라서 그런지 제주 성이시돌목장 풍경은 약간은 휑한 모습이였고 나무들은 있으나 가지만 초라하게 남은 모습이였다테쉬폰 앞쪽으 나무도 가지만 앙상하게 남은 모습이였는데 잎이 풍성하고 울창해지면 좀더 멋질꺼 같은 생각이 들었다


길 옆쪽의 넓은 들판에는 회의를 하는듯하게 말들이 한쪽에 모두 모여 있었다그리고 구름이 약간은 많은 날씨였는데 구름사아로 햇살이 내려와서 들판은 반짝반짝 빛나는 모습이였다멀리로는 무슨오름인지는 모르겠지만 멋진 오름의 모습도 보였다눈으로 볼때는 반짝반짝했는데 사진으로는 다 담기지 않아서 아쉬움이 약간은 남았다


제주 성이시돌목장 테쉬폰


이라크 바그다드 가까운 곳에 Cteshphon이라 불리는 곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있어서 이러한 양식의 건물을 Cteshphon이라고 한다고 한다그곳에는 지금도 약 2000년 전부터 내려오는 유사한 형태의 건물들을 볼 수 있다고 한다


1961년 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고 이후 조금 작은 크기로 제작해 논사로 사용했으며, 그후에는 사료공장, 협재성당을 건축하는 등 다양한 용도로 활용 되었다고 한다내부는 좀 많이 망가진 모습이였고 페인트도 많이 벗겨진 상태였다


제주 성이시돌목장 테쉬폰의 곡선으로 연결된 쇠사슬형태의 구조가오랜 세월 거센 태풍과 지진으로부터 온전히 그 형태를 유지하는 비결이라고 한다


테쉬폰 주택은 우리나라에서 유일하게 이곳에만 있다고 한다내가 보고 느낀 태쉬폰은 약간은 허름하고 없어보이는 모습이였지만 그 모습이 신기하고 특이하여 자꾸 눈길을 가게 하였다안쪽으로도 들어가서 볼 수있었는데 안쪽은 이렇게 아무것도 없고 약간은 망가진 모습이였서약간은 볼품없어 보이기도 하였고 관리를 좀 해주지 하는 생각이 들기도 하였다


다시 주차장쪽으로 돌아와서 제주 성이시돌목장 다른길 쪽의 모습을 보러 가보았는데왼쪽으로는 젖소, 오른쪽으로는 말, 가운데 도로로는 양쪽으로 울창한 나무들이 있어서 짧은 숲길 같은 느낌을 주었다사람이 없이 사진을 찍으면 좀더 예뻤을꺼같은 그런느낌 ㅎㅎ


좌측으로는 어마어마하게 넓은 들판에 젖소들이 한가로이 노는 모습이 보였다광활한 목초지에서 자연방목으로 생산한 유기농 우유는 이곳의 또다른 자랑거리인듯 하였다


카페?라고 쓰여진 작은 컨테이너가 태쉬폰옆쪽에 있었는데 아쉽게도 문을 열지는 않아서 제주 성이시돌목장 우유를 맛보지는 못하였다친환경유기농 축산물인증도 받고 했다는데 그런 우유맛은 어떨지 ㅎㅎㅎ


넓은 들판과 특색있고 아름다웠던 건물 테쉬폰이 있어서 사진찍기에 너무 재밌고 이뻤던 곳이였다날씨도 너무나 좋았던 날이여서 사진도 잘나왔고 만족스러웠던 곳이다 !!그나저나 사진과 서명 너무 잘어울리는 느낌이네요 ! 다시한번 제이소나타님께 감사드립니다 ^^ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 카페 이시도르!!



제주 성이시돌목장의 반대편에 있는 ...성이시돌센터!!그곳에 자리 잡은 카페 이시도르~~


입구에는 예수님과 우물가의여인을 표현한 동상이 있네요.내가 주는 물을 마시는자는 다시는 목마르지 않을거이다^^


성이시돌센터로 들어가면 ...분위기가 천주교 분위기가 물씬 난답니다.


그리고 나오는 ...성이시돌목장이 세워지기 까지의 역사가 나오네요~~제주 농민들을 위해서 헌신을 한 ...


그리고 그 안에 있는 카페 이시도르~~넓은 공간에 나무로 의자들이 있구요.넓어서 그런지 분위기가 여유롭답니다.평온하기도 하고요~


점점 빵들이 만들어져 나오는데 ...저희도 커피와 함께 빵도 먹어보네요~


옆에는 우유를 판매하기도 하고,쨈을 판매하기도 하네요.


주변 경관을 살펴보기도 하고,이시돌목장에 대한 역사를 한줄 한줄 읽어보기도 하고,음악감상에 젖어보기도 하네요.


빵 한조각과 커피를 마시면서~~


분위기는 달달하고 좋네요^^갓구운 빵과 커피!!최고죠~~


아침 일찍 오느라 ...배도 고팠는데~~ 잘 먹었네요!!

--------------------------------------------------


성이시돌목장 제주 들려야하는 이유



성이시돌목장 제주 들려야하는 이유


제주도 오면 꼭 들리는 곳이 있어요.입장권이 무료이고, 배경이 너무 이색적이라서 사진찍을 곳도 많고, 맛있는 우유 아이스크림을 먹을 수 있는 곳이에요.


우유부단 카페 오픈 시간은 10시 닫는시간은 역시 제주도는 대부분 매장이 일찍 문닫더라구요. 우유부단은  오후 5시까지 하고 있어요. 그래서 오후에 얼른 다녀왔답니다


성이시돌목장 제주 이번에도 여전히 사람들로 북적이고, 웨딩드레스 입은 분들도 보이더라구요 너무 아름답고 사진 찍을 장소로 추천해 드리고 싶어요


우유 모양 의자에서 연인끼리 사진도 찍고,올 봄에 왔었는데 가을에 오니 새로운 느낌이에요. 사계절 아름다운 곳!그런데 이번에는 소똥 말똥 냄새가 조금 나더라구요 10분 좀 걸으니 괜찮아졌어요익숙해진건가 ... 고향의 향기 ㅋ


성이시돌목장 제주 안내도를 읽고 쭉 따라가 걸어봤어요. 하늘도 어찌나 예쁘던지 사진 찍으라고 도와주는 듯~이제 그 유명한 테쉬폰으로 이동할게요


넓은 초원위에 말들이 정말 기름기가 좔좔 흘려요 건강미 발산 뿜는 건강한 말들~눈으로 보는것들이 모두 예쁘니 마냥 기분이 너무 좋은거 있죠~^^ 늘 이렇게 여행 다니면서 살고 싶다~ 제주도 한달 살기 말구 일년 여행 하고 싶다~ 점점 더 욕심이 생기는데 ㅋㅋ


테쉬폰은 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축된 조금 작은 크기로 제작해 놓은 건축이에요. 테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이사돌에망 있는 귀중한 보물이라고 합니다.


사람들이 줄지어서 사진 찍느라고 저도 줄 서봤어요 ㅎㅎ 남은건 사진이라고 제주도 여행와서 사진이랑 틱톡 댄스 영상 왕창 찍고, 제주도 말도 매일 오전마다 팬션에서 무료로 타고 정말 행복하고 지금 이시간이 축복인거 같아요. 그리고 제주도 하면 맛집이잖아요성이시돌목장 제주 우유부단에서 우유하고 아이스크림도 먹고, 그냥 다 만족만족!


아이스크림 4500원 우유는 2500원우유 맛은 생각에는 굉장히 고소할줄 알았는데 담백하고, 아이스크림은 깊고 진한 맛이 있어요 둘 중 하나를 고민하신다면 아이스크림을 추천합니다 ㅋㅋㅋ


마지막으로,,,성이시돌목장 제주 들려야하는 이유!!!결혼식 사진이나 연인 추억 사진, 요즘 유행 틱톡 댄스 하기에 좋은 장소로 추천!정말 이보다 이색적이고,드리마같은 배경은 없다.. 할정도에요. 성이시돌목장에서 차로 2분거리에 있으니 참고하세요^^


요거는 간단하고 재밌게 찍어본 달콤강단 틱톡영상이에요^^ 즐겁게 봐주세요~이곳은 애월 해수욕장 제주도 배경 틱톡이에요

--------------------------------------------------


[제주] 성이시돌목장 우유부단



원래 새별오름 왕따나무 성이시돌목장을 한번에 돌아볼 계획이었는데,정처없이 다니다보니 우연히 이시돌목장 인근.그래서 간김에 빙수를 못먹었으니 아이스크림이나 하나 사먹자(사진 찍자가 아닌) 하고 들른 성이시돌목장의 우유부단


테쉬폰 구경하고, 제주도에 스냅 사진을 찍는 여러 포인트가 있는데 이곳도 그곳중 하나.웨딩사진이며 태교사짐이며 돌사진이며 스냅 사진 찍으러 오신 분들이 많은데 우린 그게 목적이 아니니까 바로 우유부단으로 간다이 목장에서 운영(?)하는 까페 같은 곳


가격은 이러한데... 보일런지 모르겠다밀크티가 엄청 맛있어 보이는데, 연신 계속되는 군것질을 감당 할 위장이 없어서 아이스크림 하나와 우유 하나 구입


이렇게 우유도 유리병에 담겨서


일단 아이스크림 콘으로,폴바셋 아이스크림을 엄청 좋아하는데 그보다는 거친(?) 느낌이지만 맛있다


이 우유도 나중에 숙소 도착해서 빵이랑 먹는데 엄청 고소하고 맛있는,일부러 사러 갈건 아니지만 관광중에 들려서 사먹을만한 군것질

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주에서 한달살기_8일차) 추석날, 새별오름, 성 이시돌목장, 우유부단(수요일 휴무), 금능으뜸원 해변



제주에서 한 달 _ 애월에서 한달 살이 8일차 맑은 날, 하지만 바람은 좀 불었어요 _ 추석입니다 _ 새별오름, 성이시돌목장( 우유부단 수요일 휴무), 금능으뜸원 해변   # 10월 4일 지출 내역 합계) 지출 없습니다 


10월 4일의 일기 





비가 온다고 했는데 맑은 추석 이었어요 오전엔 #새별오름 오르고, 근처 #성이시돌목장 다녀오고(#우유부단 수요일이라 휴무)#금능으뜸해변 가서 보말 잡고 놀다가 날이 흐려지는 것 같아 3시 반쯤 나와 4시에 이른 귀가 했습니다노트북은 가져왔는데 마우스를 빼먹어서 폰으로 기록 남기는데요글씨 적고 사진 올리기가 참 어렵네요아이폰5 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제 이렇게 작았었나 싶습니다


10월 4일 사진 일기 #새별오름서부권 대표 오름이랄 수 있는 #새별오름 에 올랐습니다 


애월읍 봉성리 산 59-8 새별오름


새별오름 탐방 안내도를 한 번 훑어보고 새별오름에 오르기 시작합니다 


탐방로는 두 곳이에요 주차장에서 좌측 탐방로로 오르기 시작하면 정상을 지나 우측으로 내려오게 됩니다 


새별오름 입구부터 억새가 너무 아름다워서 사진으로 남겨보았어요 





10월 초, 아직은 억새가 익어가기 시작하는 시기입니다 


억새가 꽃보다 아름다울 수 있다는 사실을 처음으로 알게 해준 새별오름 입니다 


새별오름 오르는 길은 약 20분 정도 인데요 


오르는 길에 아름다운 풍경들을 마음껏 눈에 담을 수 있지만 





경사도가 상당히 가파른 편이에요 


저 멀리 바다까지 한 눈에 들어오는 새별오름입니다 


결국 엄마는 1/3 쯤 오르다 다시 내려가셨고요 우쯩군과 저만 정상에 올랐어요 


저~~ 기 보이는 주차장입니다 엄마는 저기 저 건물 앞에 앉아계셨어요 


정상으로 가는 길 기분 좋은 우쯩군 


새별오름 정상에서 바라 본 능선입니다 


새별오름 549.3m 정상입니다 


우쯩군은 새별오름에서 사진 한 장 찍고 바로 뛰어다니기 바빠요 


새별오름 


자 이제 반대 방향으로 내려가 봅니다 


아름다운 억새 


내려가는 길 중간 중간에 우쯩군 사진도 찍어보고요 


내려가는 길에는 손으로 잡을 수 있게 되어 있어서 다리가 아프신 분들은 반대 방향으로 오르시는게 좋을 듯 해요 





눈 부시게 아름다웠던 억새들 입니다 


지나시는 분이 우쯩군과 저의 사진도 찍어주셨어요~~ 


#새별오름 


내려가는 길은 더 수월합니다 





다시 봐도 아름답고 그냥 봐도 아름다웠던 새별오름입니다 





가을 날 억새를 제대로 감상할 수 있는 곳이 새별오름이 아닐까 싶어요 (억새를 제대로 즐길 수 있는 곳으로 #새별오름, #용눈이오름, #따라비오름 추천합니다!)새별오름은 초반에 경사도가 있어서 많이 헉헉거리게 되긴 하지만 정상에 올랐다가 천천히 내려오는데 한 시간 정도 소요되는 곳으로 아이들과 함께 오르기에도 더할나위 없는 곳이 었어요 다만, 할머니는 매우 힘들어 하셨기 때문에 어르신과 함께 오른다면 주차장 좌측이 아니라 반대 방향으로 올라갔다 내려오시는 것을 추천하고 싶습니다 # 성이시돌목장_ 우유부단 


테쉬폰으로 유명한 성이시돌목장


새별오름을 오르고 나서,새별오름에서 멀지 않은 성이시돌목장을 찾았습니다 


멋진 말들을 마음껏 만나볼 수 있었던 성이시돌 목장입니다 


우쯩군도 말들을 보고 좋아했던 곳인데요 


정물 오름을 배경으로 말들이 뛰놀고 있어요 


잘 생긴 말들을 마음껏 만날 수 있었던 성이시돌 목장입니다 


성이시돌 목장의 우유로 만든 아이스크림과 커피, 홍차 등을 맛 볼 수 있는 우유부단 (수요일 휴무)


사진 촬영의 핫 플레이스 테쉬폰 입니다 


뛰어다니기 바빴던 우쯩군 


말들도 너무 아름다웠어요 


말들이 무섭기도 하고 신기하기도 했던 우쯩군 





가는 날이 장날이라고, 때 마침 우유부단 휴무라 아이스크림은 맛 볼 수 없었지만 산책하고 말들을 구경하기 좋은 곳이었습니다 다만, 성이시돌목장이 굉장히 넓은데 저희는 입구에서만 놀다왔어요 다른 분들도 다 비슷하게 테쉬폰 앞에서만 사진을 찍고 가시는 것 같았는데요 시간이 넉넉하시다면 성이시돌 목장 안쪽까지 산책해 보시는 것을 권해드리고 싶습니다 # 금능으뜸원해변 _ 금능해수욕장





금능해수욕장으로 이동했어요 


물이 다 빠졌다가 막 들어오기 시작하는 시기였습니다 





우쯩군도 어느 새 익숙해져서 게와 보말 잡으며 놀아요 


바위 구석구석에 보말이 그득그득합니다 


보말 잡이에 빠지신 할머니


10월이지만 아직 물도 따뜻하고 바람도 따듯했어요 


물놀이 보다도 보말잡고 새우 구경하며 놀기에 더할 나위 없어서 자주 가게 되었던 곳이에요 금능해수욕장 언제봐도 아름다운 금능해수욕장이었습니다 마지막으로 고친 날: 2018. 1.16. 화

--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장, 더럭분교 : with GR2






제주에서의 첫날 아침.호텔 바로 밑에 스벅이 있어서 조식도 없던 호텔이였기에 스벅에서 아메리칸 스타일 ? 로 ㅋ 샌드위치 냠냠 ~ ~ ~별로 맛없어 보여서 평소엔 잘 안먹었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오. ㅎ ㅎ 맛 좋은데 ? 


성이시돌 목장을 찾는 포인트는 바로 여기다.누구나 다 이곳에서 사진을 찍고간다.나 역시도 여기서 찍었고. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 포인트는 성이시돌목장의 96% 인 부분이다.


앞뒤로 펼쳐지는 성이시돌목장의 풍경들.난 어두워도 보정하지 않는다.리코 본연의 색감으로 봐주세요 ㅎㅎㅎㅎ 보정하면 더 나아지겠지만, 제주도에서 찍은 사진만 천장일텐데. 블로그 하면서 매번 보정할 생각은 없다.일기 형식으로 사진몇장에 자유롭게 적어갈테니. 그런의미에서, 찍을때 늘 최선을 다 해 찍을예정이다. ㅋ 


아주아주 평화로웠던 이곳. 첫날 첫코스였는데아주아주 제주느낌 물씬 =


너와 내가 좋아하는 우리 모두가 좋아하는 그런 제주필 충만 가 ~ 득 


#더럭분교알록달록 예쁜색깔인 더럭분교정말로 수업중인 학교입니다 : )저 진짜 모르고 ;;; 노생각으로 시끄럽게 했는데 ~ (한창 장난치던중이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)아이들이 수업중이니 조용해주세용 비콰이엇 >,<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진을 찍는 사람이라면 이런곳마저도 인물사진 찍기 적합한 장소가 될듯하죠 ? 여기 앉아서도 여러컷 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


알록달록 칠해진 학교 외관 때문에제주여행코스인듯아닌듯한 #더럭분교조용히 와서 예쁜 학교앞에서 사진 몇컷 찍고 한번 둘러보고 가기에 좋을것 같아요.


더럭분교 뒷편에서도 예쁜 학교 배경으로 사진찍을곳이 많아요.근처 가신다면 가볍게 둘러보실 코스로 추천합니다. ㅋㅋㅋㅋ다음엔 좀더 조용조용 놀다가 갈게. #더럭분교 안녕 - 

--------------------------------------------------


제주여행:)봄날의제주/태교여행/제주바다캔들/몬스터살롱/성이시돌목장



제주여행/jeju/태교여행/27주제주바다캔들/몬스터살롱/성이시돌목장/우유부단


얼마전 제주로 태교여행다녀왔어요.다녀온지 벌써 3주... 그때가 그립네요.예전에 1년만에 제주 포스팅해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에는 진짜 안그럴려고 컴퓨터 앞에  앉았어요.빵빵이와 함께하는 제주여행.두달 전부터 표 알아보고, 더 좋은 시간있으면 바꾸고,난리난리.이번에 가면 또 언제 갈 수 있을까 해서요..또르르..날씨 운은 정말 있었어요!여행하는 동안 비 한방울 오지 않고너무 좋았던 날씨!!!조금씩 나눠서 포스팅 시작할게요!


그래, 바로 이거지.제주바다는 뭐가 달라도 다르죠.정말 속이 확 트이는바라만보고 있어도 좋은 이 곳.엔돌핀 팡팡!


제일 먼저 들린 곳은제주바다캔들일정상 이 날이 아니면 여길 다시 올 수 없었기 때문에 곧장 들렸어요.시즌상 택배배송도 안되고 해서 ㅋ제주만의 특성을 담은 캔들.선물할 것 몇개와 제가 쓸 거 ㅋㅋ종류별로 쓸어오고 싶었...날씨가 더워서 여행내내 트렁크에 잘 세워서 이동하라 하더라구요.기내반입도 가능해요!


출출한데 점심먹기는 애매한 시간이라곽지과물해수욕장 근처에 있는몬스터살롱'슈퍼맨이 돌아왔다'에 나온 곳이더라구요.저흰 슈퍼맨세트(추러스+봉자주스)주문 즉시 추러스를 만들어줘요.겉은 바삭, 속은 따끈따끈.봉자주스는 한라봉+유자 주스에요.여기서 햄버거도 먹을 계획이였는데,그럼 저녁이 애매할 것 같아 패스했어요.여행은 원래 계획한대로 되진 않죠?ㅋㅋㅋㅋ원래 가려고 했던 곳이 5시 마감이라 또 패스..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 가까운 성이시돌목장으로!


우유부단 카페는 이미 마감했지만사진은 한 장 남기기.


여행오기 전에 미리 주문해뒀던데코픽.소품 있고 없고 차이가 크잖아요 ㅋㅋ따로 만삭사진은 안 찍을 생각이라서여행하면서 편안하게 찍어 앨범 만들어 두려구용.


이번에 삼각대도 준비해서 갔는데,생각보다 잘 쓰였어요.ㅎㅎ신랑이랑 같이 찍을 수 있어서 넘 좋았고,남한테 부탁안해서 좋았고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 왤케 뚠뚠이로 나왔는지..또르르...살이 겁나찐거죠..





요기서 사진 많이 찍으시죠?귀척하기.삼각대 진작에 살껄..ㅋㅋㅋㅋㅋ지금이라도 있으니 많이 써먹어야겠어요.


목장에 말들이 방목되어 있어서 구경도하고,점점 더 가.까.이.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음날 마방목지 가려고 했는데 패스해도 될 듯!마방목지는 진짜 걍 가는 길에 지나쳤어요 ㅋㅋ


배 한 껏 내밀어 보라며 ㅋ이때가 27주 였는데, 지금 30주 배랑 별 차이가 없어보이는 것도 같구요.


소품은 여행이 끝나는 날까지 열심히 사용하기!


성이시돌목장 나오는 길에갑자기 차를 세우더니 발견한 곳.아까전에 오는 길에 눈여겨 봤었다고.우왕. 언제봤데?!! 칭찬해~~~~~!차 한대, 사람 하나 없는 한적한 도로.이런 도로에서 사진 찍고 싶었는데, 짱이다!마음껏 앉았다 일어섰다사진 많이 찍었어요.


너무너무 행복했던 저 때의 순간.


기억이 새록새록.여행 다녀와서 이렇게 기록하는 재미란.블로그를 하는 이유도 그때의 감정과 기분을고스란히 느낄 수 있기 때문에 너무 좋아요.마치 지금 내가 제주에 있는 것 마냥.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 성이시돌 목장 10분컷 볼거리









제주도 하면 성이시돌 목장 인데 제주도 갔을때 뭔가 여유로움을 찾고 싶어서다녀왔던 곳 제주도 성이시돌 목장 은 한번쯤은 다 들어봤을거고 근처에 가는길이라면한번 가기 좋은듯하다





가면 주차자리는 많고 내가 갔던건 9월말이였는데도 좀 더웠고 제주도 성이시돌 목장 에는요로케 말들이 자유롭게 풀먹고 있었음


뭔가 특별한건 없는 목장이긴한데 사진찍기 좋고 우유부단에 우유먹으러 많이 가는곳같았음


그래서 나도 하나 사먹고 근데 특별한맛은 아니고 상하 목장맛성이시돌 목장 에만 가야지 먹을 수 있다!!이런 맛은 아니고 그냥 우리가 아는 맛있는 맛 ? 정도 였음


그리고 사람이 너무 많아서 앉아서 먹기도 힘들어서 나와서 차에서 먹음..


풍경좋고 예쁜성이시돌 목장 이긴한데 우유부단에 사람 와구와구약간 더움그리고 포토존에는 사람 줄서서 기다림?이라서 여유여유 막 이런느낌은 아닌듯


우유모형이나 중간중간 사진찍을만한곳이 있는데 웨딩촬영하러도 종종오는 것같음제주도 성이시돌 목장 라서 좋다는 느낌보다는제주도라서 좋은 느낌!솔직히 우유부단빼면 10분만에 끝날 코스이긴한데 가는길에 잠시 내려서 사진찍기는 좋을 듯함!

--------------------------------------------------


버스타고 나홀로 제주여행 / 제주 성이시돌목장



안녕하세요 제주살이 중인유진파라입니다 ^^오늘은 버스타고 나홀로 제주여행을즐겼습니다.


버스가 자주 있지 않다는 점은 조금 아쉽지만,시간만 잘 맞추면 혼자 여행다닐만 하더라구요버스가 반가워서 사진을ㅋ한번의 환승을 거쳐서 도착한 곳!


제주 성이시돌목장 입니다


도착했을 때는 구름이 걷히기 전,


푸르른 목장이 굿!!


테쉬폰 요 건축물이 유명하더라구요버스기사님 말씀 ;  저거 하나 보기위해서다들 오는거야~


독특한 생김새


목장 주변 그림하고도너무 잘 어울리는~


안에 들어가서 창문으로내다보니 또 요런 매력이~~>_<쌩쌩부는 매서운ㅠ 바람을 피해


우유부단 카페도 들렀어요시그니처밀크티를 마셨는데오오!! 딱 제 스타일♡추위를 잠시 잊게 해주는 향긋함이랄까요?


밀크티 한잔 마시고 나왔더니구름이 걷히면서 예쁜 하늘이~♡


 혼자 여행 다녀도셀카봉만 있으면 남부러울게 없다!!저 남자분은 누규?ㅋㅋ하루의 마무리는


오늘 열심히 걸어다닌 내 발을 위해그대라는 선물에서 족욕으로 마무으리~~~!!http://m.blog.naver.com/yujinpara/220879117719

--------------------------------------------------


(제주시 * 한림읍) 성이시돌목장 * 우유부단 * 테쉬폰



제주도 도착 첫째날렌트카 인수후 바로 제주시 재벌식당에서 곰탕을 맛나게 먹구협재해수욕장 한번찍고 성이시돌목장에 갔어요.아 아침 7시 비행기라 조급하게 나오느냐고 셀카를 두고왔네 ㅋㅋ우선 협재해수욕장에서 출발하니 15분~20분가량 걸렸구요.대부분 여기 우유부단 카페앞에 주차를 하시더라구요.


바로 옆에 테쉬폰이 위치해있어요.성이시돌목장에서 메인은 저기 테쉬폰인듯..셀프 웨딩촬영이나, 만삭촬영등등 모두 촬영하러 오시는 ㅋㅋ


우리나라 유일하게있는 테쉬폰양식은 이곳뿐이랍니다. 


근데 어찌보면 요 테쉬폰하고 우유부단 카페밖에없어서사진찍을생각으로 오지않는 이상 실망할수도있어요. ㅋㅋ


셀프웨딩사진도 몇 커플 찍으시구요.연인들의 셀카도~


사람들 없는 순간 와이프도 ㅋㅋ셀카봉이 없어서 한스러웠던 ㅋㅋㅋ


그옆으로는 초원에서 말 3마리가 평화롭게 풀뜯고그뒤로 오름이 자욱한 안개에 운치있었어요. ㅋㅋ





목요일 평일이였는데도 사람들이엄청 나더라구요.끊임없이 계속 찾아오는 ㅋㅋ


그옆으로는 목장사무실이있어서 관광객들은 안들어가는듯 했구요.


알고보니 이곳이 천주교에서 운영하는 목장.대성당, 사제관, 피정의집등이 있는 큰 규모였어요.


우선 다시 차로가서우유부단에서 아이스크림 한개씩 먹기로..


내부는 요렇구요~여기도 사람이 바글바글 ㅠ주문하고 옆에 빈곳에 서있었어요.


아이스크림 가격이 4,500원후덜덜~


아 우유한병도 샀어요.300ml정도가 2,000원


아이스크림 2개 받았구요.느낌은 백미당


우유병도 하나 갖고 샷!맛은 백미당보다 살짝 밍밍하면서 달았던 느낌..아이스크림가격이 4,500원이라 그런지맛을 긍정적으로 평가할수가없었어요 ㅋㅋㅋ백미당이 적당한듯 ㅋㅋ


그래도 초원에 말들 바라보며 아이스크림 한콘 먹으니기분은 좋아요~날씨가 안좋치만 나름 운치는 ㅋㅋ


아이스크림 한콘씩 다 먹고성이시돌목장을 더 둘러볼려고 차타고 가봤습니다.


처음으로보이는 대성당에서 주차하고 슬쩍 성당안에 바라보니 공사중인거같아서그냥 살짝 주변을 걸어보기로했어요.


언덕에 산책길이 있는데 산책길에십자가의 길이있더라구요.


실제사람크기의 조각들로 이루어진 십자가의 길


뭔가 크기에 압도되고 예술조각보는듯한 엄숙함이..


와이프 배가 뭉친다고해서 조금가다가 되돌아왔네요.


그리고 내려오는길 지도도 있었네요.


나무들도 이쁘고 산책하기는 좋았어요.이런곳 산책은 햇빛있는날은 더 힘들꺼같아요.


중간중간 산책길에 이런 조형물도 있구요.


간단히 산책하고 체크인하러중문으로 고고~다른목장방문이나 말타실 계획이없으시면 사진찍으러 오시기 좋을듯하네요.근데 굳이 여행계획에 이곳을 끼고 동선을 짜시면 실망하실수도있을꺼같네요.그래도 이쪽을 지나가는 동선이면 들리시는것도 좋을듯!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행-성이시돌목장 테쉬폰/카페 우유부단



제주도여행코스성이시돌목장 테쉬폰 / 카페 우유부단♩


셀프웨딩촬영이나 스냅의 성지로 불리우는 테쉬폰.이국적인 분위기가 느껴지는 곳으로 많은분들이 찾고 계시더라구요.게다가 최근에 목장에서 만든 우유와 밀크티를 판매하는 카페가 있어서 코스로 넣어봤어요.첫날 숙소에서 차량으로 약 16분 거리라서 체크인 뒤에 다녀왔는데요.  


이번 여행에도 2번이나 들렀던 성이시돌목장 이에요.첫날 약 6시간정도 혼자만의 제주를 즐기느라 다녀왔는데 너무 좋아서 동생과함께 다음날 또 갔었다는.사진찍기 좋은곳이긴 하나 많은 분들이 계셔서 아침 일찍 찾았던 성이시돌목장.


저번주부터 제주에 장마가 시작된다고 하더니 도착한 첫날날씨가 살짝 흐리면서 비도 한방울씩 내리고 오락가락안개가 자욱하게 내려앉은 분위기가 탁트인 목장과 테쉬폰까지 감성적인 느낌.


바람이 너무 많이 불어서인지 셀카봉으로 혼자 찍으려다가 실패.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테쉬폰에서 내려다보이는 우유부단 카페.주차장이 있는데 땅이 고르지 못해서 두번째날은 다른쪽으로 주차하고 들어갔어요.


예전엔 스튜디오에서 모두 같은 드레스에 같은배경의 웨딩촬영 이었는데..요로케 셀프로 스냅촬영 하시는거보니 저도 다시 찍고싶어지더라는.그때 너무 힘들어서 결혼 두번은 할 게 못된다며 그랬었는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요즘은 드레스부터 소품까지 깨알같이 활용하며 자연스럽게 찍으시더라구요.넘 이쁨.더욱 의미있는 결혼앨범이 될 거 같아요.두번째날 장마가 시작된다던 그 날.긴장하고 잠들어서인지 새벽 5시반부터 눈이 떠졌는데 날씨가 너무 쨍-해서일찍부터 움직이는걸로.8시가 조금 넘은시각 이었는데 2분이 사진을 찍고 계셨어요.전날보다 한가해서 사진찍기에 너무 좋더라구요.


말들과 가까이 찍었더라면 더 좋았을텐데.고게 쪼끔 아쉽네요.ㅎㅎ


햇빛이 쏟아지는 테쉬폰.


테쉬폰Cteshphon 은 이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰이라 불리우는 곳이 있는데 이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을 수 있기에 이런 양식의 건물을 테쉬폰이라 합니다.그 곳에는 지금도 약 2000년전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건물들을 볼 수 있다고 하네요.1961년도에 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축되었고 이후 조금 작은 크기로제작해 돈사로도 사용을 했으며 사료공장이나 협재성당을 건축하는 등 다양한 용도로 활용이 되었다고쓰여있네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


근처에 왕따나무도 있다는데 저희는 명진전복으로 가야할 길이 멀어 사진촬영후 출발했던.동화속 느낌도나고 사진찍기에 정말 좋을만한 곳인거 같네요.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 예쁘게 찍고싶었는디.우선 모델을 좀 바꿔야.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


테쉬폰 바로 아래에 있는 우유부단 카페.밀크티와 아이스크림등을 판매하고 있는데요.수요일휴무오전10시 - 6시까지 한다고 하네요.우유부단제주 제주시 한림읍 금악리 142-2t.064-796-2033


날도 흐리고 비도 내리고 있어서 따뜻한 밀크티를 마시는걸로.시그니쳐밀크티를 주문했는데요.밀크티보다는 개인적으로 나중에 돌아가면서 사갔던 성이시돌목장우유가 더 맛있었던거 같아요.2000원이란 가격은 저렴한것 같지는 않지만.참! 한담해안도로에 있는 닐모리동동에서도 우유부단 부스가 있어서 유리병밀크티 판매하고있더라구요.


난 혼잔데..어딜가나 꽁냥꽁냥.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ부럽긔동생아,빨리와라.


비가 추적추적와도 창가에 앉아 차한잔 마시기에 좋을것 같아요.맛있었던 유기농 성이시돌 목장우유


@제주도 자매여행가볼만한 곳




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[5월 제주 부부여행] 둘째날 : 제주 성이시돌목장 테쉬폰, 우유부단 수제 아이스크림



제주 성이시돌목장 테쉬폰우유부단 수제 아이스크림


둘쨋날 우리의 두번째 스팟은 제주 성이시돌목장!이시돌이.. 우리나라 이름이 아녔다는게 충격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성이시돌목장 초입에 유명한 우유부단 아이스크림 가게도 있는데,역광으로 인해 귀신의 집처럼 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로는 안이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


메뉴는 이러함.내부엔 사람 미어터져서 우유부단 수제아이스크림만 얼른 사가지고 나왔다.


깊고 진한 우유맛 +_+ 맛남!


우유부단 가게 앞에는 우유곽 모양의 조형물이 있었는데여기서 사람들이 줄서서 많이 사진을 찍었다 ㅋㅋㅋㅋ우리 뒤에 있던 커플이 상부상조 제의하셨는데 남자분의 작품쓰-승빠만큼 사진 못찍....ㅈㅅ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요게 그 유명한 테쉬폰-와 신랑신부가 몇명이던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀프웨딩 촬영장소로 워낙 유명한데뭔가 한적한 느낌보다는 여기저기 사진찍느라 피해다니고 난리 ㅋㅋ


사람들 없을때 어색한 느낌으로다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


테쉬폰 뒤쪽엔 확 트인 목장이!초원도 예쁘고 말도 예쁘고 ㅋㅋㅋㅋ여기도 사람들이 사진 찍느라 바빴음


주차장쪽으로 나오니 마쉬멜로가... 동그란 귀여운 건초더미들도 많았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 거기서도 사진 넘나 많이 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


음 우린 사진을 막 즐겨 찍는 커플이 아니라서 휘릭 보고 돌아왔지만사진 찍는거 좋아하는 사람들은 인스타용으로다가 ㅋㅋ 사진 많이 찍고 올 수 있을거같음 ㅋㅋ테쉬폰 독특하고 배경도 초록초록 예뻐가지고 ㅋㅋ가볍게 돌아볼 수 있을 스팟이라 서부쪽 관광을 한다면 한번쯤 들르는거 괜춘한것 같당

--------------------------------------------------


성이시돌 목장, 우유부단 아이스크림



성이시돌 목장, 우유부단 아이스크림/새별오름에 갔다가 가까운 성이시돌 목장으로 향했다.대부분의 관광객들의 비슷한 코스일 듯.한참 블로그와 인스타그램에서 우유곽 모형 앞에서찍은 사진들을 많이 보았다.우유곽 빼면 볼것없다던 후기들도 많이 보았고.그렇기때문에 모든 기대감을 내려놓고가까우니 가보자-하는 마음으로 다녀왔다.


왠지 분위기있던 테쉬폰.


너도 나도 이곳에서 사진을 찍길래친구들과 차례대로 사진을 남겼다.근데 눈을 감았네?


안쪽으로 들어가면 여유롭게 거닐고있는테리우스같은 말들을 볼수있다.사진찍으라고 포즈를 취해주는 것 마냥고급졌던 그들의 포-오즈♩사실 여기 안쪽보단 성이시돌로 가는 길이 정말 예뻤다. 차를 세워두고 걸어보고싶을만큼-(차를 세울 곳이 없었다는게 함정.)


이시돌목장을 둘러보고 나와 우유부단으로 향했다.내부에 사람이 많은지 대부분 손에 들고 나오는 듯했다.(내부가 많이 작았음)


우리는 아쌈 밀크티와 수제 아이스크림을주문해서 나눠 먹었다. 아쌈 밀크티는 우유맛이 진했다.생각했던 밀크티맛이 아니라 조금 아쉬웠고.수제 아이스크림은 여태 먹어본 우유 아이스크림 중최고였다. 당연한건가 :)  한번쯤 와볼만 하고요.


이게 그 유명한 우유곽..... :)젊은(?) 커플들은 서로 사진을 찍어주기 바빴고가족단위의 관광객들도 많이들 찍고있었다.음, 한번쯤 다녀올만하다 ! *_*

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 1박2일] 성이시돌목장



사진으로 많이 본 성이시돌목장


성이시돌목장 소개


스냅사진 장소로 많이 찾는 곳저녁 6시쯤 갔는데 한적하고 좋았다.


성이시돌목장 가는 길가는 길도 예뻐서 가기 전부터 기분이 들뜸


주차장에 차를 대고 들어가니그 유명한 건물이 보인다.입장료, 주차비 없음


이 건물


스키터 붙이기 넘나 빡셈왜 PC에는 초코스티커가 없는 거죠


자유로이 나다니는 말들


호피무늬 원피스 입은 친구 때문에말들 놀라는 거 아니냐며 헛소리하면서 들어가 보았다.


해지기 직전이라너무 예쁨


신남신남말들이 있기 때문에안쪽으로는 더 들어갈 수가 없다.성이시돌목장이엄청 커서 둘러볼 곳이 많을 줄 알았는데유명한 건물 하나가 끝너무 늦게 가면 안 예쁠 거 같고해지기 전에는 가야 한다.


스냅 장소로 유명한 것에 비해사람이 너무 없었는데규모가 작아서사진만 찍고 바로 가기 때문에 그런 것이 아닐까


건물은 실제로 보고 약간 실망했는데사진으로는 잘 나온다.나오는 길에 또 몇 장 찍고 귀가나중에 웨딩스냅 찍을 때다시 찾아가야지

--------------------------------------------------


제주 여행 (춘심이네본점-테쉬폰-우유부단-성이시돌목장)




제주 여행 (2)


둘째 날의 제주 일정표


둘째 날은 사진이 많은 관계로, 이 포스팅에선 춘심이네 - 테쉬폰 - 우유부단 - 성이시돌 목장까지.


춘심이네/ 서귀포시제주에 와서 꼭 먹어야 할 음식, 갈치갈치를 먹기 위해 유명한 춘심이네로 왔다.


메뉴는 통갈치구이와 뼈 없는 은갈치조림 중갈치조림을 먹고 싶었기에 뼈 없는 은갈치조림(고등어구이 포함)을 시켰다.춘심이네는 전체적으로 가격이 저렴한 편은 아니다.기본 반찬은 많이 나오는 편이고 은갈치조림은 고등어구이도 함께 나오는데몇몇 블로그 후기에서 갈치조림보다 고등어구이가 맛있다는 평을 본 적이 있다.나 또한 갈치조림보다는 고등어구이가 맛있었다. 갈치보다 오히려 고등어에 계속 손이 갔던...춘심이네는 사람이 정말 많은데 가격 대비 갈치조림 맛이 아쉬운 편이었다.


테쉬폰/ 제주시제주 여행 시 유명한 명소인 테쉬폰.


독특한 건축물의 테쉬폰.사진에는 테쉬폰의 멋스러움이 다 담기지 않는데 정말 멋지다.


전체적으로 본 느낌.포토 스폿으로 다들 기다려서 촬영을 하는 테쉬폰.


그리고 바로 테쉬폰 옆에 위치한 들판.이곳 방문 후 왕따나무를 찾아가려 했는데 굳이 왕따나무에 가지 않아도 될 것 같은 게제주시 주변을 가다 보면 외딴 나무들이 정말 많다.


우유부단/ 제주시


그리고 바로 근방에 위치한 우유부단에 왔다.유리병에 담긴 밀크티가 인기가 많은데 품절이었다. 흑흑..카페가 협소한 편이라 사람들이 많았기에 앉을 자리가 없었다.


얼그레이 밀크티를 시켰는데 맛이 깔끔하면서도 단 편이다.


포토 스폿에서 사진도 찍고,특히 이쪽에선 바람이 많이 불었다.





제주도는 말들이 정말 많다.차 타고 지나가다 보면 보이는 게 말인 듯..지나가다 이 말들이 눈에 너무 들어와, 중간에 차를 멈추고 찍었다.


성이시돌목장/ 제주시허허벌판으로 가슴이 뻥 뚫리는 느낌.이 옆에 차로가 쭉 이어져있어서 구경하도록 멀리까지 갔다 왔다.한적하니 드라이브하는 느낌이 최고!








instagram: venero__

--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 :: 우유부단 카페 밀크티



제주도 성이시돌목장우유부단 카페 밀크티


성이시돌목장 우유부단 카페


성이시돌목장의 역사를 볼 수 있는곳도 있다고...하지만 난 가지 않음 ㅋㅋㅋ사실 성이시돌목장도 딱히 할거 없는거같다....그래도 안오면 아쉬울거같아서 옴 - 


제주 성이시돌목장 우유부단 영업시간 : 하절기 ( 5월 ~ 9월 ) 10:00 ~ 18:00동절기 ( 10월 ~ 4월 ) 10:00 ~ 17:00 


내가 갔던 제주는 10월이였어서동절기 영업시간으로 10시 ~ 17시였다.


성이시돌 목장 지도난 그냥 1번, 2번 사이만 왔다갔다하다가사진만 샤라락 찍고 금방왔다 ㅋㅋㅋ


성이시돌목장 우유부단 화장실이 하나뿐이라 붐빈다고 봤었었는데평일에 가서 그런지 사람이 많이 없어서 붐비지 않았음 ㅋㅋㅋ


우유부단 메뉴판우유부단은 밀크티지 ~~ 근데 ...나 ...포스팅 올리면서 메뉴판을 제대로 봄..땅콩밀크티 이런것도 있었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


매대 앞에 붙어있던 이것만 보고얼그레이 밀크티 주문했는데...뭔가 아숩군...ㅋㅋㅋ


밀크티를 처음 접해보는 사람은 시그니처 밀크티를 추천한다고 한다.난 얼그레이를 좋아하는 편이라얼그레이 밀크티 주문 ㅋㅋㅋㅋ


포스기계 앞에 아이스크림이 떨어져있어!!!모형 귀엽...ㅋㅋ


매장안에서 먹어도 되지만얼그레이 밀크티 보틀만 받아서 나왔다 - 


얼그레이 밀크티 5,500원보틀이 참 이쁘다 - 보틀에 밀봉제품이 아니라구입 후 빨리 먹으라고 적혀있다...난 바로 안먹고 들고 다니다가새별오름 올라가서 먹었따 ㅋㅋㅋ근데 얼그레이향 대박...좀 많이 강하다 - 호불호가 굉장할거같은 우유부단 얼그레이밀크티.


그나저나 여기 목장에 말들이 있는데말똥냄새 좡난 아님....리얼 똥을 봄 어우...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 또 찍어 오는 나 ^^


우유부단 앞에 있는 사진 포토존 ㅋㅋ 이 우유곽 모양이 여기저기 있었다.삼각대 세워두고 스피드하게 사진 찍고 후다닥 나옴 


말 구경 중너네 ~ 냄새나 ~~


성이시돌목장 딱히 뭐 없었다.우린 새별오름 가는길이라 들리기 -


제주 성이시돌목장 우유부단 카페


영업시간 :하절기 ( 5월 ~ 9월 ) 10:00 ~ 18:00동절기 ( 10월 ~ 4월 ) 10:00 ~ 17:00

==================================================
--------------------------------------------------


성이시돌목장 입장료 부담없이 제주도여행을 즐기세요 



성이시돌목장 입장료 부담없이 제주도여행을 즐기세요    


   가을 단풍이 예쁘게 물들어, 한창 단풍  놀이 가기 좋은 시기입니다. 단풍놀이도  좋지만, 제주도의 가을을 느끼고 싶다면  역시 지금이 적기이지요. 넓고 아름다움  제주도의 스팟들이 많지만, 오늘은  제주의 인기 관광지 중 한 곳,   성이시돌목장 입장료에 대해 소개해  드리겠습니다.    


   제주도 제주시 한림읍 산록남로 53번지에  위치한 성이시돌목장은 개인 소유의  목장으로 성이시돌목장 입장료는 무료  입니다. 1954년 4월 콜룸반 외방  선교회 소속으로 제주도에 온 아일랜드  출신의 패트릭 제임스 맥그린치 신부가  가난한 제주도민들의 경제적 자립을  위해 한라산 중산간 지대의 드넓은  황무지를 목초지로 개간한 곳입니다.    


   1961년 11월 성 이시돌의 이름을 따서  중상 실습 목장을 건립하였는데,  성 이시돌 목장은 목장 경영은 물론  목장 내에 농업 기술 연수원을 개설하여  목야지 조성, 가축 사양 관리, 농기구  사용 및 정비 등을 이수토록 하여 인재를  배출시키는 등 건립 이재 제주지역의  농촌 산업 개발에 큰 영향을 미쳤습니다.    


   많은 여행객들과 많은 제주 도민들이  스냅사진 촬영을 위해 이곳 성이시돌  목장을 자주 찾고는 합니다.   성이시돌목장 입장료가 무료라 더욱  부담이 없습니다. 목장 안에 위치한  테쉬폰은 곡선형으로 연결된 쇠사슬   형태 구조의 독특한 건축물입니다.   이는 우리나라 유일 테쉬폰 건축물로  큰 의미를 갖고 있습니다.    


   성이시돌목장 입장료 부담 없이 테쉬폰  건축물까지 한 번에 관람할 수 있어  더욱 인기가 좋으며, 자연과 어우러진  풍광에서 찍은 사진들은 특별한 기술이  없어도 화보로 만들어 주어 많은 관광객  들이 인생 사진을 찍기 위해 많이 찾아  주고 있습니다.    


   성이시돌목장 안에 위치한 제주 우유  부단은 요즘 핫 플레이스로 떠오르고  있는 곳입니다. 신선한 성이시돌목장  만의 우유만을 사용하기 때문에 보다  맛있는 유제품을 만나볼 수 있는 제주도  카페입니다. 성이시돌목장 입장료가  무료이니 이 역시 무료이겠지요?    


   제주 우유부단은 오전 10시부터 저녁  5시까지만 운영하며 매주 수요일은  정기휴일입니다. 휴무일을 꼭 참고  하시길 바라며, 성이시돌목장 입장료  부담 없이 자유롭게 이 모든 곳들을  이용해 보시길 바라겠습니다. 여러분의  즐거운 제주도 여행을 응원합니다.   




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 성이시돌목장 방주교회



제주도 여행 성이시돌목장 방주교회2016년 2월 6-7일 .1박2일 제주도  여행 첫날 일정 성이시돌목장-방주교회-산방산탄산온천-올레시장  


전복죽을 아점으로 먹고 따뜻한 곳에서 커피 한잔을 하려 했지만 설 연휴에 우리가 가려고 했던 커피숍 두군데 모두 문을 닫아서 따끈한 커피 한잔 못하고 향한 성이시돌목장. 


흐린 날씨에 눈발이 살짝 날리는게 사진에도 보이듯이 넘나 추운날이었어요ㅠㅠ


성이시돌목장의 이 주택은 웅장한 건축물은 아니었지만 주변환경에 자연스럽게 흡수된듯  아름다운 광경을 만들어 내는 곳이었어요 


앞에서 보는 모습과 옆에서 보는 모습이 굉장히 달라 보여요 ㅎ


제주도 성이시돌목장에 있는 이러한 건축양식 주택의 이름은 테쉬폰어떻게 우리나라 제주도에 그 모습은 온전히 지키며 있는지 정말 신기해요 ㅎㅎ


목장답게 가운데 길을 두고  한쪽엔 젖소가 


다른 한쪽엔 말들이 있어요 양쪽으로 말똥과 소똥향이 섞여서  냄새는 윽 ㅡ 이날 정말 냄새가 심해서 빨리 탈출했어요 ㅋㅋㅋ


제주도 여행 다음 일정은 방주교회 


성이시돌목장에서 방주교회는 승용차로 10분 정도 걸려요 


안쪽을 들여다보니 


조금만 더 빨리 올껄 ㅠㅠ토요일이라 오전에만 개방해서 못 들어갔어요 ㅠ





세계건축의 거장이라 불리는 재일교포 이타미 준 건축가의 작품.


방주교회라는 이름답게 물 위에 떠 있는 듯한 구약성서의 이야기를 그대로 반영한 교회라고 해요 ㅎㅎㅎ


교회는 너무나 아름다운데 날씨가 너무 아쉬웠어요 ㅠ다른 계절에 온다면 더 아름다운 자태를 뽐낼 방주교회.


방주교회 앞쪽에 여전히 2주전에 내린 눈이 여전히 쌓여 있을만큼 추운날의 제주도.아 따뜻한 봄날 다시 가고 싶은 제주도에요 .

--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장 설립 맥그린치 신부 선종



향년 90세, 한국서 60년 넘게 선교와 사회사업 


제주 성이시돌 목장을 설립하는 등 한국에서 60년 넘게 선교와 사회사업을 해 온 패트릭 J. 맥그린치(한국명 임피제) 신부가 23일 오후 선종했다. 향년 90세.   아일랜드에서 태어난 맥그린치 신부는 1954년 성골롬반외방선교회 선교사로 제주에 왔다. 당시 제주는 한국전쟁과 4·3 사건을 거치며 물질적으로 빈곤하고 정신적으로도 피폐한 상태였다.    맥그린치 신부는 제주의 가난을 타개할 대책으로 성이시돌 목장을 설립, 척박한 한라산 중턱 산간을 경작하고 새로운 농업기술을 전파했다. 이때부터 '푸른 눈의 돼지 신부님'이란 애칭을 얻었다. 60여년 봉사활동을 한 공로로 2014년 아일랜드 대통령상 수상자로 선정되기도 했다.   맥그린치 신부는 지난 9일 심근경색과 심부전증 등 허혈성 심질환으로 제주한라병원에 입원해 치료를 받아왔다. 선종 시각은 이날 오후 6시 27분. 빈소는 제주시 한림성당에 마련됐다.   장례미사는 성이시돌 삼위일체 대성당에서 오는 27일 오전 10시 진행된다.   

--------------------------------------------------


제주도 여행 첫째날 <1> : 협재해수욕장 & 성이시돌목장 (feat. 협재칼국수)




숑숑의 제주도 여행기가 시작됩니다!#제주도여행 #첫째날 #협재해수욕장 #성이시돌목장#제주도말 #인생샷 #풍경좋은곳 #필수코스공항에 도착하자마자 렌트카를 픽업하여우리의 가이드 남푠님의 일정에 맞춰이동이동!제일 먼저 찾은 곳은 협재해수욕장사실 협재해수욕장 갔다가 아점으로근처에 있는 #수우동 을 방문하려고 하였으나아침에 예약하려고 전화하니오후 2시까지는 만석이며예약은 전화로 받지 않는다고 하여 포기'수요 미식회'와 '나혼자 산다'에 출연 후더욱 인기가 많아진 듯 합니다.


협재해수욕장을 향하여 고고고





아직 비수기여서 그런지 협재해수욕장의트레이드마크인 하얗고 고운 모래를보호하기 위함인지그물망 같은것으로 덮어 놨더라구요~주소 : 제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1














모래도 밟아보고 물에도 들어가 보라며 애미는 양말 벗겨주는 중





환상적인 날씨 탓인지 협재해수욕장은더욱 더 하얗고 밝게 빛이 났어요~물색깔은 투명하고 애메럴드 빛이 띄는환상적인 색으로 하와이에 온 느낌(하와이는 가보지도 못했다는건 안비밀 ㅋㅋ)





두 모녀는 쪼그려 앉아서 하얗고 고운 모래를만지작 만지작


애미 엉덩이 발사 될 것만 같은 뒷태

















여행을 즐길 줄 아는 29개월 딸램작년에 가평을 갔을 때도 이번 제주 여행도우리 키키가 너무 즐거워 했기에저와 남편이 더욱 행복했던 것 같아요~처음에는 발에 모래가 들어간다며 투덜 대더니어느새 맑고 투명한 바닷물과 어우러져환하게 웃으며 즐거워 하는 사랑스러운 딸♥


키키가 좋아하는 인어공주





너무 열심히 놀다가 모래에 철푸덕넘어져서 급하게 실내복으로 갈아 입히고점심 먹으러 향하는 길





#제주도맛집 #협재맛집 #협재칼국수#해물칼국수 #보말칼국수 #국물이끝내줘요저희는 위치를 몰라서 협재해수욕장에서차를 갖고 이동 했어요차로 이동하니 2-3분도 채 걸리지 않는가까운 곳에 위치해 있더군요~


주차시 참고하세요!





제주도 느낌 물씬 나는 입구 넘나 좋은것!





저희는 아침을 너무 간단히 먹어서점심을 좀 일찍 먹으러 갔었기에사람이 그닥 많지 않았는데저희가 다 먹고 나올 무렵에는 손님들이몰리기 시작하더라구요~!


협재칼국수의 대표메뉴 보말칼국수





해물이 듬뿍듬뿍 담긴 해물칼국수


저희는 협재칼국수의 대표메뉴인 보말칼국수와해물이 듬뿍 들어간 해물칼국수를 주문공기밥이 무료로 제공 되며반찬은 추가시 셀프로 가져다 먹을 수 있게한쪽 벽면에 준비되어 있어요!














하이체어가 구비되어 있어서 편히 앉아맛있게도 냠냠키키야~ 누가 너 굶겼니?칼국수와 해물을 야무지게 흡입하더니밥까지 말아서 호로록 호로록다음엔 키키를 위하여 식도락 여행을계획해 봐야 할 듯 합니다!저는 개인적으로 해물칼국수가 더 맛있었어요!큼지막하게 들어간 문어도 부드럽고 쫄깃쫄깃전복 하나가 통째로 들어가 있어 최고최고!








배를 채우니 기분이 넘나 좋으신 공주님요리조리 폴짝폴짝 뛰어 다니며 소화시키는 중두번째로 향한 곳은 #성이시돌목장








성이시돌목장은 경치가 아름답기로 소문나웨딩스냅, 사진명소, 가족여행, 커플여행코스로 각광 받고 있는 장소에요!주소 : 제주도 제주시 한림읍 금악리 142성이시돌목장을 가보면주변에 방목하여 키우고 있는말들과 젖소들을 가까이에서 구경할 수 있어요!











요기 요 특이하게 생긴 건축물은 테쉬폰이라고이라크 바그다드 근교에서 처음 시작된건축양식으로서우리나라에는 1960년대에 처음 도입되어지금은 잘 보존되고 있답니다!CF, 드라마, 화보 촬영지 등으로유명한 곳이라고 하니 인증샷 필수!





우리 키키도 아빠의 노력으로 인증샷 성공!


말띠인 키키가 말을 보고 신기해서 얼음되는 순간




















테쉬폰과 말들 사이에 있는 이 길은정말정말 최고날씨가 맑아서 더욱 좋았지만사진 찍으니 너무 예쁘고 멋지더라구요~우리 키키는 다다다다~ 뛰어다니며한참을 놀았답니다!


근처 우유팩 벤치가 있어서그곳에 앉아 예쁘게 찰칵찰칵성이시돌목장은 풍경도 예쁘고 말도 볼 수 있어서너무 좋은 곳이기도 하지만사진찍을 곳이 정말 많으니 관광객의 필수코스아닐까 싶습니다!아직 결혼전이라면 웨딩스냅 적극추천!





한가로이 풀을 뜯으며 초원위에 누워 있는말들을 보니 제 마음 까지도 여유로워지는느낌이였어요~깨끗하고 윤기가 좔좔 흐르는 말들





한갓진 도로 위에서 사이드에 쭉 뻗은나무들을 배경으로 키키와 인생샷 남기기애미가 좀 더 예뻤더라면 클로즈업 하여한장 더 찍었을텐데너 케어하느라 얼굴에 다크가 내려와서멀찌감치 배경위주로 찰칵찰칵첫째날 다녀온 곳을 모두 올리려고 하였으나생각보다 너무 많은 예쁜 사진들과이곳저곳 많은 곳을 다녀와서나머지는 다음에 다시 올려보도록 하겠습니다!제주여행을 계획하시는 많은 분들께좋은 정보가 되었길 바래봅니다 :)by. SHONGSHONG

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 / 성이시돌목장 테쉬폰



<성이시돌목장>은 너른 초원에 예쁜 아치형 건물인 '테쉬폰'이 있어 커플 스냅 사진을 찍기 위해 많은 커플들의 발길이 끊이지 않는 곳입니다. 저희 부부도 부모님과 장인,장모님의 예쁜 커플 사진을 찍어 주기 위해 방문했는데 역시나 월요일이라 그런지 사람도 없고 정말 좋았습니다. 제주도 말고는 대한민국에서 이런 멋진 풍경을 볼 수 있는 곳이 있을까 싶을 정도로 너무나도 아름다웠던 <성이시돌목장, 테쉬폰> 제주도 여행 중에 멋진 사진을 찍기 원하신다면 이 곳을 꼭 방문해보기를 추천드립니다!!


이번 제주도 가족여행을 계기로 부쩍 가까워진 장모님, 와이프, 어머니! 테쉬폰은 사진으로 보면 그냥 볼품 없는 폐허 같기도 하지만 실제로 마주하면 오묘한 느낌이 나는 이 아치형의 건물은 분위기 있는 사진을 찍기에는 더할 나위 없는 멋진 배경됩니다. 주말에는 많은 커플들이 이 곳을 찾아 사진을 찍는 통에 제대로 된 사진을 건지기가 쉽지 않다고 말하는데 저희가 방문했을 때는 사람도 많이 없고 한산해서 자유롭게 사진을 많이 찍을 수 있었습니다. 그런데 제 실력이 부족하여 몇 장 건지지는 못했습니다 ㅠ_ㅠ


계속 저 창문에서 포즈 취하라고 해서 나중에는 포효와 함께 성질 부리던 와이프 ㅋㅋㅋ


사진 찍는거 정말 좋아하시는 우리 장모님!





일 그만두고 살 많이 쪘다고 속상해 하지만 저한테는 최고로 예쁜 와이프 ♡


낮은 오름을 배경으로 아버지, 어머니 그리고 장인, 장모님 커플 사진♡ 예쁜 배경으로 사진 찍기 정말 좋고, 초록빛 초원에 눈이 힐링되는 <성이시돌목장, 테쉬폰>. 이번 제주도 가족여행 중에 사진을 제일 많이 찍은 곳 같아요! 그만큼 예쁘고 아름다웠던 곳이었어요.


본 포스팅은 아주 개인적이고 주관적으로 작성된 포스팅입니다.해당 장소에 대한 일반적인 평가가 아니므로 참고 정도만 해주세요!!개인의 취향은 각자 너무나도 다르니까요 ^^;




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사계절을 만나고온 제주여행(성이시돌목장)



-우린 요즘 제주에서 핫!!하다는 그곳성이시돌 목장을 향해 갔다


성이시돌 목장 가는길,


성이시돌목장은 건물 하나만 알고 갔다.가는길은 정말이지 우릴 계속 멈추게 했다마침 해가 질 시간이라서 더 운치 있었는지도 모르겠다


성이시돌 목장 지도


생각보다 넓은 곳이였구나 ..내비를 찍고 갔더니 우릴 그 유명한 메인 스팟(?)에 한 번에 데려다 주었다


성이시돌 목장 카페,


설 연휴라서 이날 카페는 문을 열지 않았다이건 맛있었겠지 ,,


사실 난 이게 왜 유명한지 이해 할 수 없었고내가 고작 이걸 보자고 여기까지 왔나! 라는 생각 뿐이였다 ..그나마 주변 풍경이 너무 아름다워서 온걸 후회 하지 않았지만테쉬폰은 생각보다 멋진곳이고 오래오래 보존이 되어야 할 건축물이라고 한다


테쉬폰,


혼자 우두커니 있던 테쉬폰아무것도 모르고 지나가면그냥 무너져가는 건물 하나구나 라고 착각하기 쉬운곳일듯 하다


국내에서 보기 힘든 유럽식 건축 양식이라고 한다(사실 난 .. 봐도 잘 모르겠다 ..)


안녕 테쉬폰? 낯설다 너 ..


어색한 테쉬폰과 나이날 우리가 6시쯤가서 늦은시간 이라 그런지 사람이 거~의 없었다사람이 많을때는 사진찍기가 어려울 정도라고 ...우리다음 두팀(?) 정도 더 왔는데 사진만 찍고 바로 갔다


비록 웨딩 촬영은 아니지만,


액자느낌 나는 창문에서,


좀 다르게 찍고 싶었는데도착해서 나는 이게뭐야 이게다야?라는 생각뿐이였고너무 추워서 아무 생각이 없었다그래도 유명하다니까 유명했으니까 사진을 찍긴 찍었다만 ..무슨 사진들이 다 영혼이 없어 보이지 ..


액자속에 내가 있는것 같다


테쉬폰을 뒤로하고 말보러 가는길정말 나는 테쉬폰보다 이 길이 너무너무너무 좋았다


열심히 가는길 저~~~기 말이 있어서 말을 보기 위해 갔다


조금 멀리 있었지만 이렇게 말을 본것만으로도 충분이 만족했다한 마리는 아픈건지 혼자만 귀엽게 옷을 입고 있었다


언니가 앞모습에 성냥을 입에 물고 있을거 같다고 한 사진제목은 알 수 없지만 노래는 흥얼거릴 수 있는그런 홍콩영화 주제가가 참 잘어울리는 사진이다


성이시돌목장에서 돌아가는길,


이제 다음 일정을 위해 가고 있는데해질녘이라서 더 운치가 있는게 아닌가 결국 우린 또 차를 세우고 말았다


해랑 사진 찍고 싶어서 안간힘을 쓴 사진


조금은 외로워 보였던 나무들


그렇게 우린 한참을 도로 위에 있었다

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 환갑여행 1일차 [아리온승마,카멜리아힐,성이시돌목장]



안녕하세요 : 사이입니다.유독 여행 일정이 많았던 2018년아빠의 환갑도 올해였지요.환갑잔치를 원했던 아빠의 바람의 뒤로하고 !우리 집 대장 엄마의 의견에 따라 환갑여행 제주도 2박 3일의 꿀 코스로 진행하기로 하였습니다:)


제주도 2박 3일 꿀 코스


1일차 인천공항 - 롯데카 렌트 - 탁이국수(고기국수) - 아리온승마체험 - 카멜리아힐 - 성이시돌목장 - 13보름 펜션 - 표선 흑돼지 - 취침


= 제주도 환갑여행 1일차 인천공항 집결


결혼하고 첨 떨어져 지낸 거라넘넘 반갑구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뱅기 기다리며 사진찍깅근데 주인공 우리 아빠 어디 있지?


창밖 구경하는 우리 엄마 아빠 귀여워라 ♥그리고 더 신난 우리 :-착륙할 때 비행기가 많이 흔들려서 그랬는지 아빠가 많이 불안해했어요.부모님 모시고 갈 땐 그래도 안정성 있는 항공 잘 알아보고 하시는 게 좋을 듯 싶어요 !그래서 올 때는 대한항공으로 예매 !


= 제주도 환갑여행 1일차 롯데카 렌트


6명이라서 스타렉스 렌트 ! 확실히 넓고 트렁크도 커서 6명 짐 싣고도 충분했던 공간.


= 제주도 환갑여행 1일차 탁이국수(고기국수)


제주도 도착해서 우리가 찾던 고기국수집 못찾아서그냥 공항근처 제주시내에 있는 탁이국수집로마에 가면 로마법을 따르랬다고 !제주도를 왔으니 한라산을 마셔보자 ! 했는데 역시 우린 육지사람 인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순하다 순해 :멸치국수랑 고기국수 시켜서 나눠먹고본격 제주도여행 시~작 !


= 제주도 환갑여행 1일차 아리온승마체험


그림같던 아리온승마체험장티몬에서 미리 승마체험권 결재하고저희는 오름코스로 체험했어요


인테리어 또한 멋졌던 곳,승마모자도 스타일에 맞게 골라쓰고 !저희 방문했을때는 비수기여서 직원이 한 분 뿐이었어요 :그래서 2명씩 3차례에 걸쳐 타느라 대기 시간은 조금 있었지만 그만큼 대만족 :)


저희가 탄 말은 독일에서 온 모녀 ♥게으른 말이라 잘 안뛴다고 하는데 저희 탔을땐 기분이 좋았는지 ~잘 달려주었어요 :


올레길도 한바퀴 돌고마지막엔 전력질주 :3


그리고 아리온승마체험장에서는저희가 폰으로 찍은 사진 중 선택해서 인화를 해줘요 :센스 감동 !


저렴하지만은 않은 승마 ! 하지만 부모님 너무 좋아하시고 엄마 아빠 즐거워 할꺼라 생각하고 선택한 코스였지만, 우리도 처음 경험하는 승마였어요 : 떨림 설렘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 삼남매 샷 남기고카멜리아힐 로 출발 !


= 제주도 환갑여행 1일차 카멜리아힐


수국수국한 카멜리아힐 수국축제 ~원래도 식물원 좋아하는 우리엄마여자들을 위한 코스였지만요즘 갬성갬성한 우리아빠도 꽃 너무 좋아하잖아 ♥


제주도하면 카멜리아힐 꼭 들르는 코스라던데올때마다 못들러서 이번엔 꼭 갔거든여 ~ 근데 사람진짜 많아서 줄서서 사진찍기ㅎㅎㅎ;사진찍고있으면 사람들이 앞에서 구경하고 있을 정도로 사람이 많았어요.주말이라서 사람이 많아 아쉬웠어요 !평일에와서 한가하게 꽃구경하면 정말 좋겠다, 제주도 올때마다 하는 아쉬움담긴 소리이지요


행복한 표정들 ,이 분위기 그대로 이어서


= 제주도 환갑여행 1일차 성이시돌목장


성이시돌목장 !그냥 들러보자 !해서 계획없이 갔던곳이 제일 즐거운 곳이었던,아리온승마에서와는 또 다른 말"와 진짜 멋지다"라는 말이 술술친오빠는 어릴때부터 말이라하면 자다가도 벌떡이었는데막상 마주하니 무서웠나보더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠는 말이랑 이런저런 얘기 중 -♡ 말을보며 뭘하는것도 아닌데그냥 어린시절로 돌아간 느낌에 한참을 머물러있었어요 !


= 제주도 환갑여행 1일차 저녁만찬 표선 흑돼지


비바람이쳐도 우리는 간다 흑돼지 먹으러 ~


원래 흑돼지집도 미리 알아본 집이 있었는데이미 만 석...또르그래서 표선 근처 흑돼집 찾다가 우연하게 만난 집성이시돌목장에 이어 생각지도 못한 즐거움을 얻었지요소주한잔 따라놓고 고기한점 젓갈로 만든 소스에 찍어 안주준비 ~한라산 첨엔 싱겁더니 부담안되고 넘나좋은거 ~동네아닌 낯선곳에서 세상 편한 가족들맛있게 잘 먹고 펜션으로,


= 제주도 환갑여행 1일차 13보름펜션


고심하고 고심한 끝에 결정한 1박 숙소 13보름펜션https://blog.naver.com/sehui_o42/22137827202313보름펜션은 정말 추천하고 또 추천하고 싶어서 따로 포스팅 해 두었어요 :사실 가족들과 가장 멀리온 여행이라면 여행이에요.아빠 환갑기념 덕에 ♥ 2일차 여행기로 또 찾아오께용

--------------------------------------------------


Jeju 묘한 매력이 있는 곳 성이시돌목장 테쉬폰






성이시돌목장테쉬폰매력적이야....





제주도 스냅사진 장소로 유명한 테쉬폰.저희집 가는 길에 있는 곳이지만이제서야 여길 와봤네요...너무나도 궁금하고 가보고 싶었던 곳이였는데~


 묘한 매력을 풍기는 이곳.이날은 먹구름이 가득한 흐린 날이였지만,전 너무나도 만족스러웠어요.흐리거나, 비가 오거나, 눈이오거나,...푸른 하늘이 바탕이 되어주는 맑은 날이거나...날씨에 따라 다양한 모습을 보여줄거 같은테.쉬.폰


안에서 밖을 내다봤어요.' 와.... '울 시골에서 항상 보던 풍경인데도...뭔가 특별해 보이는...이 암울한(?) 매력은 뭘까요~??


사방이 다 독특해요..어딜 찍어도 다 그림이 되는....








깜짝 추위가 왔었던 날이였는데...웨딩촬영하는 분들도 계셨어요.진짜 추웠을텐데.....그래도 멋찐 사진이 나왔을거 같네요~ㅎ


비오는 날.... 다시 와야지....


구름 한점 없는 날... 다시 와야지...


성이시돌목장을 지나가시는 길에꼭 들려보세요~~^^(무료니깐 가볍게~♡)


묘한 매력을 맘껏 즐길 수 있는 곳.


성이시돌목장 테쉬폰





카페도 있으니~차한잔의 여유도~~♡

--------------------------------------------------


제주도 나홀로여행 2탄 : 성산일출봉/성이시돌목장/오설록



제주도 마지막 날 ㅋ 아침 일찍 일어나서 오늘 여기 저기 갈 곳이 많기 때문에 ㅋㅋㅋ 또 새벽에 기상 !!!제주도에 오면 꼭 성산일출봉은 빠지면 안 될 것 같아서 ㅋㅋㅋㅋ 반대편에 있었지만..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 가야게슴!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


첵아웃을 하고 ㅋ 화인호텔 안녕 ㅡ ㅡ ;; 





주차를 하고 ㅋ , 주차장 바로 앞에 있는 카페 ㅋㅋㅋ 저작년에도 여기 온 거 같은데 ㅎㅎㅎ사장님 친절하시고~~~ 좋으셨던 기억이 !!ㅋㅋ악 ㅋ 너무 좋다능..


ㅋ난 올라가지 않을테야....ㅋ ..바다쪽으로 가게썽 ㅎㅎㅎ난 바다가 더 좋아 


겨울바다 ~ 진리 ㅠ,ㅠ!!!!!!!!!!!!바람이 좀 많이 불었지만 ..  





ㅎㅎㅎ턱살 오지구요 ㅎㅎㅎ포샵 안했구요 ㅎㅎㅎㅎ귀찮구요 ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ\


흐흣 ㅋ . 다리 왜 저러징 ㅎㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 시간이 없으니!!! 성이시돌목장으로 고고싱 !!..





인스타그램 제주도여행 태그에 보면 많이 보이던 그 곳 ! !! ! ! 성이시돌목장 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아 나두 저 네모난 턱에 앉아서 사진을 찍고 싶엇지만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후.. 다음 기회에 찍도록 하자 ^^


한림 쪽 날씨 겁나 좋았던곳 ~ ~ 젖소랑 말이 아주 자유롭게 있더군용 ... ㅋ 


젖소들 ㅋㅋ 잔디밭에서 완전 뒹굴뒹굴 ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 평화로워 보여요


제주도는 넘나 따뜻하구 ,ㅠ,ㅠ 겨울아닌줄 





이제 저는 ㅋ 녹차밭으로 고고싱


오설록 


음 ㅋ 날파리가 아주 그냥 ㅋㅋㅋㅋ녹차밭 안으러 들어가진 않았어요 날파리 때 가 득실득실 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ





ㅋㅋ  녹차아이스크림  한번 맛 보고 올걸 그랬나 ㅎ ㅎ여기도 엄청난 관광객들잉~ ~ㅋㅋㅋ이제 공항가기 맞춰서 협재&애월&새별오름 고고 해볼꽈나 ㅋ 

--------------------------------------------------


제주도 스냅사진 찍기 좋은곳, 겨울여행 가볼만한곳 성이시돌목장 테쉬폰추천



제주도 스냅사진 찍기 좋은곳, 겨울여행 가볼만한곳 성이시돌목장 테쉬폰추천제주도 여행, 커플여행, 스냅촬영하면 빼놓을 수 없는 곳이 바로 성이시돌 목장이에요.저희도 가보자가보자 하고 드디어 다녀왔어요. 웨딩촬영 하시는 분들사이에서는 이미 유명한 곳인 성이시돌목장.


테쉬폰- 이라크 바그다드 가까운 곳의 테쉬폰이라 불리는 곳에서 이 건축물의 기운을 찾을 수 있기에 이러한 양식의 건물을 테쉬폰이라 합니다.우리나라에 유일하게 이시돌목장에만 남아있는 귀중한 보물이랍니다.


오래되어 많이 낡은듯 하지만 그만의 매력을 마구마구 뽐내는 테쉬폰.사진 찍으시는 분들이 정말 많으셨어요. 대부분 커플이나 우정여행 오신분들이셨고, 정면 양옆 모두 사진 찍기 모두 좋았어요. 안에도 들어가보니 좁았지만, 창문도 있고, 정말 멋진 테쉬폰.


그 옆으로는 푸른 목장이 있었지만, 한마리도 볼수가 없었어요.추워서 다른곳으로 들어갔는지. 


주차장 옆 나무들도 운치있고 멋있는 성이시돌목장이였어요.주변엔 다른 볼거리는 많지 않았지만, 우유부단 카페도 가려 했지만, 딱 수요일에 가서 쉬는 날이였어요.


돌아오는 길 하늘은 너무 맑고, 구름도 너무 멋진 제주도입니다.^^제주도 구좌읍 하도리 동부 프라비타와의 거리는 조금 많이 먼 거리에요. 서쪽 여행 계획하셨다면 성이시돌목장 테쉬폰 추천드려요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 넷째 날 1- 까사루나 조식/ 제주 성이시돌목장 단짠아이스크림♥



협재 게스트하우스 펜션♥ 까사루나 조식 ♥


ㅎ ㅏㅎ ㅏ ㅎ ㅏ... 아침에 일어난 우리는 배가 고프니 씻기전에 먼저.. 조식을 먹고 씻는걸로 ^ㅇ^ 여유있는~ 여행을 좋아해요~ 히히


생각보다 퀄리티 있었던 조식. 부부가 운영하는 걸로 알고 있는데 직접 장 봐와서 만드시는걸로 알고 있다.. ㅠ.ㅠ 오래돼서 기억이 안나 8ㅅ8..아메리카노도 너무 맛잇었고 토스트 대박 good. 맛 뿐만이 아니라 건강함까지...ㅋㅋㅋ (버섯 듬뿍)과일샐러드도 나오고 너무 맛있게 잘 먹었다! >ㅅ <


후히히히 간단(?)하게 조식을 먹고 여유롭게 씻고 나갈 준비하는 우리!오늘의 일정은... 성이시돌 목장으로 가서 구경, 그리고 유명한 단짠 우유아이스크림 먹고미리 찾아놨던 푸드트럭과 애월에 있는 카페를 가보기로 계획을 세웠음.


제주 성이시돌목장 카페 우유부단고소한 우유 커피와 우유부단 수제 아이스크림 ♥


제주 성이시돌목장에 도착한 우리. 오전이었는데도 차가 꽤 많아서 놀랐다.우선 도착했으니 구경하기 전 입이 심심하니^^.. 뭐라도 들어가야 ㅎㅎ...성이시돌목장에 있는 카페로 고고


우유커피 하나랑 유명한 단짠 아이스크림-> 우유부단 수제 아이스크림으로 샀다.카페안에 사람이 너무 많아~ 앉을 자리가 엄쒀~~커피와 아이스크림을 받고 밖에 구경하면서 먹기로 ㅎ_ㅎ


귀여운 말들아 안녕?


너무 맛있는 아이스크림. 단짠 단짠 너무 좋아요


우유커피는 카페라떼다.. 카페라떼.. 나는 시럽이 안 들어간 커피는 별로 좋아하지않아!!! (라떼는)하지만 고소하니.. 그 고소하면서 씁쓸한... 카페라떼의 맛이랄까.. 엄청 매력이 있다.. 나중에 다 마시고 입맛 다셨다는... ㅠ.ㅠ


아이스크림 먹으면서 말들 구경하면서~ 


말들아 안녕?


 유명한 포토존도 있어서 줄서서 기다렸다가 사진 찍었음..... 사진찍으려는 커플이 너무 많아!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구경할 건 별로 없지만 그냥 푸른 초원을 바라보며... 말들을 바라보며.....  맛있는 단짠 아이스크림을 먹으며... 힐링하기 딱 좋은 곳이다 ♥





<이전편>




--------------------------------------------------


[제주도 가족여행 ⑤] 성이시돌목장, 봄날카페, 애월한담공원






성이시돌목장


찬바람에도 불구하고 한사코 성이시돌 목장에 들렸다. 사진좋아하는 사위로서 처가식구 전원이 떠난 여행을 사진기록으로 제대로 남기고 싶은 의무감에서였다. 조급한 마음과 흐린 날씨에 사진은 기대만큼 좋지 않았지만... 





애월읍 봄날카페


그리고 애월방향으로 향했다. 여자들을 위한 코스로 계획했던 봄날카페평일의 식전 애매한 시간임에도봄날카페는 젊은 청춘들로 미어터졌고봄날카페 일정에 대한 여자들의 반응은 정말 각양각색이었다청소년 딸내미에겐 제대로 취향저격으로 친구들과 꼭 다시 찾겠다는 위시리스트에 등록했고 40대 가족 여자사람들에겐 새끼들 딸린 여행에서 기분내며 수다 한번 떨수없는 언감생심의 코스였고여자 대장 장모님에겐 카페구경도 몰인정하게 제지당하는정신 사나운 곳일 뿐이었다^^


봄날카페의 입구


딸내미 왈 "완전 내취향이야"


태양을 향해


조카들과 사진 놀이... 이번 여행에서 맘에 드는 사진중의 하나





애월한담공원


카페입장을 위한 대기를 포기하고 바로 위 한담공원 앞 조용한 카페에 마치 전세낸채 자리잡고서야 가족은 평온을 찾았고 애월의 바다 너머로 지는 제주의 일몰을 만끽할수 있었다.


애월한담공원 앞 커핀그루나루


봄날카페와는 달리 한산하다. 장인,장모님의 시각으론 이해할 수 없는 대비이다. 


바다가 보이는 통창 하나에 가족이 옹기종기 모여 바다풍경을 감상한다





한담공원에서 바라다 본 봄날 카페


카페 안에서보다 밖에서 더 멋진 사진을 얻을수가 있었다. 





저멀리 노을이 들고 있다





바람 불고 구름낀 날의 일몰이었지만멋진 빛내림을 선물로 주었다. 


그 빛내림을 소중히 항아리에 담았다


해녀, 그리고  장모님


한담공원의 해녀 조각상 너머로 지는 노을 풍경이해녀처럼 억세게 한평생 가족만을 바라보며 살아오신 장모님의 인생 풍경을 닮은듯 했다. 

--------------------------------------------------


제주여행1일차-미깡창고감귤밭/새별오름/성이시돌목장



제주에 혼자 아니 산호와 함께 여행에 왔어요 :)


누가 오늘 제주도 흐리다고했습니까?도착하고 미세먼지하나없는 날씨에 기분까지 UP!


오자마자 귤체험부터했어요ㅋㅋ집에서 돈줄테니 대추좀 따라고해도 싫다했는데 여기서 제가 돈을 주고 귤을 따다니 :D


체험비 만원에 한가득 귤을 따고 시식도 하고 산호와 단 둘이간거지만 나름 용기내서 체험을 끝냈어요~


목줄을 화성집에 두고오는 바람에...산호는 오늘 하루종일 가방신세ㅠㅠ왜이렇게 근처에 용품점이없는지 내일 다이소부터 가려구요.


꽃길만 걷자 앞에서 한컷역시 전 사진고자라 사진을 못찍어요....


뭔가 아련하게 나온 산호 ㅋㅋ확실히 곳곳이 포토존이여서 그런지 연인,가족끼리 사진들 많이 찍으시더라구요ㅠㅠ


찍다가 우연히 건진 제일 잘나온사진역시 초록초록하고 원색이 딱 들어가야 사진이 잘나오나봐요ㅎㅎ


감귤체험을 마치고 두번째로 간 새별오름.역시나 목줄이없어서 산책은 못시키구 ..인스타에서 핫한 홍쓰팜 수플레를 전날 예약해두고 찾으로가서 인증샷 남겼어요!이 인증샷이 필수래요ㅋㅋ


오늘의 마지막 관광지는 성이시돌목장날이 너무 춥고 아침부터 비행기타고와서 숨막히게 달리다보니 피곤해서 구경을 제대로 하지 못했어요.


그래도 남겨야한다는 우유곽프레임에서 한컷 인증샷 남겼구요!


산호도 추운지 ㅋㅋ꺼내두니 다시 가방에 들어가려해서 바로 넣고 감기걸릴까바 숙소로 돌아왔어요.


성이시돌목장에서 꼭 사보고싶던 우유 두개를 들고요 ㅋㅋ맛보다 전 저 병이 너무 갖고싶어서 여러개 사고싶은거 꾹 참고 두개만 구매했어요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주, 성이시돌 목장 / 우유부단 카페



제주에 가본 사람들이라면 다들 찾는다는 성이시돌 목장.기회가 안 되어서?별로 가고싶지 않다는 생각에 늘 안가다가 이번 여행에서 정말 할 게 없다보니 찾아가 보았다. 제주시내에서 가까워서 내가 머물던 숙소에서 찾아가기에도 어렵지 않았음.


테쉬폰.우리나라에서 유일하게 남아있는 테쉬폰 주택인 이시돌 목장에있는 이 건축물.건축에 대해서 정말 문외한지라, 이 건물의 역사까지는 모르겠다.나에겐 제주도 셀프웨딩이나 스냅찍으시는 분들의 필수 코스라고 기억되어있는 이 곳.아 그래서 평소에 가보고 싶지 않았던 것 같음 . 사진 찍는 분들 많을 까봐 .


바로 옆에 목장이라, 말들이 있었는데 많지는 않았음 .


겨울이라 그런지, 사람도 많이 없었다.


외롭던 말.겨울이라 말들이 다 마구간에 들어가있나?


그리고 바로 옆에 카페가 있어서 , 추워서 얼어버린 몸을 녹일겸 밀크티를 마시러 들어갔는데매장도 협소한데다가 분위기도 산만하고 시끄러워서 테이크아웃해서 나왔다.


밀크티.무슨 밀크티를 마셨는지도 기억이 안나네 


맛은 나쁘지 않았음 , 우유를 별로 좋아하지 않는 내가  평가하는 밀크티 맛의 기준은'우유비린내가 나는지 안나는지' 가 기준이다. 근데 여기는 우유비린내가 전혀 안나서 괜찮았다 .한번 가봤으니 이제 다시 가 볼일 없는 이곳.글쎄 남편이랑 왔다면 예쁜 포즈의 사진 한장 찍어놓고 ,추억이 되었을 지도 모르겠다 !


성이시돌 목장제주도 제주시 한림읍 산록남로 53 (주차는 카페에 해야함)




--------------------------------------------------


제주살이 10일차 - 성 이시돌 목장



예전부터 제주도에 오면 꼭 가고 싶었던 곳이 있다!바로 성이시돌 목장!!!!안산에서 배달우유를 시켜먹는 중인데 제주도 방목우유가 맛있다던 한 이웃의 말이 생각났다. 공기가 좋으니 제주도 사는 젖소들은 우유맛도 더 좋은가 했었는데 성이시돌 목장 우유는 유기농에다가 방목우유라고 하니 아무래도 그래서 그런가보다 싶었다. 어찌되었든 성이시돌 목장에 가고싶다는 마음을 적극적으로 남표니에게 전달하여 오늘은 성 이시돌 목장으로 출발!!!


성 이시돌 목장 입구에서 아이들과 한 컷


목장앞에 자리한 우유부단 카페. 목장에서 생산한 우유로 밀크티와 아이스크림을 판다. 


우유부단 카페는 일요일이라 그런지 관광객들로 북적였다. 유기농 우유로 만들었다는 아이스크림과 밀크티를 먹어보려고 줄을 서서 주문을 한다. 나도 그 틈에 끼어 시그니처 밀크티를 사서 먹었다. 맛은... 밀크티가 원래 어떤 맛인지 잘 몰라서 SOSO


우유부단 카페를 지나 만나게 되는 테쉬폰


우유부단 카페를 지나 걸으면 테쉬폰을 만난다. 1960년대에 지어진 건물이라는데 여기가 바로 명당이다. 많은 이들이 이 건물을 배경으로 웨딩촬영을 해서 유명해진 곳이란다. 처음에는 그냥 오래된 건물이네 했는데 설명을 읽으니 고개가 끄덕여졌다. 테쉬폰이라는 건물은 2000년전에 이라크에서 주로 짓던 건축양식이라고 한다. 바로크양식 건물 뭐 이런 것처럼 그 옛날 중동에서는 이런 양식의 건물을 지었던 것 같다. 우리나라에는 여기, 성이시돌 목장 딱 한곳에 이 테쉬폰 건물이 남아 있다고 한다. 옛날 이시돌 목장을 처음 지을 때 직원들의 숙소로 사용하였던 것이라고 한다. 제주에 남아있는 유일한 테쉬폰 건물로 제주의 보물이라고 한다. 사진을 찍는 명당이라고 하니, 그래서 우리도 몇장 남겨보았다 ㅋㅋ


마침 제제가 환하게 웃어줬다 ㅋㅋ


평화야!! 여기 봐야지!!!


성 이시돌 목장은 젖소만 키우는 것이 아니라 경주마도 키운다. 제제가 말 타는 것을 워낙 좋아해서 몇번 승마체험을 한 일이 있는데 이곳에서 키우는 말은 그 말들과 정말 달랐다. 튼실한 허벅지. 테리우스의 머리칼 같은 갈기 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 멋지다라는 말이 절로 나오는 이시돌 목장의 말들..자연에서 풀을 먹고 뛰어다니는 말을 보니 아이들에게도 보여주기 좋은 풍경


튼실한 허벅지와 몸매를 자랑하는 경주마들


이시돌 목장어귀를 둘러보고 향한 곳은 성 이시돌 센터!!이 주변은 아무래도 천주교 성지처럼 꾸며진 곳인데 성당도 있고 기도할 수 있는 곳도 마련되어 있다. 천주고 성지순례를 오는 분들이 많이 찾을 것 같았다. 


예수님 동상과 함께 사진 한컷. 이 사람은 누구냐고 묻는 제제..저 넘어로 십자가상이 보인다. 


성 이시돌 센터 외관모습





성경말씀. 성경을 읽은지 정말 오래 되었다..나 한사람이 바로 교회임을 잊지 말자고, 성당을 떠나면서 나는 과연 저 말씀 그대로 살고 있을까...


성 이시돌 센터 안에는 성이시돌 목장을 만든  패트릭 제임스 맥그린치 신부를 소개한 전시공간과 카페, 성물판매소등으로 나누어져 있었다. 


어떤 빵일지 모습조차 구경하기힘들었다 흑흑..


빵과 잼을 파는데 한정된 개수만 팔아서 우리가 갔을 때는 빵이 품절..ㅠㅠ하지만 이시돌목장에서 살수 없었던 치즈와 우유를 구입할 수 있었다. 치즈와 우유의 맛은 정말...베리굿굿!!!!!그리고 한가지 더 , 이시돌 센터 안에 카페에서 원두를 파는데 아무래도 바리스타님이 커피에 일가견이 있는 분 같았다. 구입한 원두를 집에와서 내려먹었는데 커피 맛도 정말 일품이었다. 성 이시돌 목장!!생각했던 것보다 정말 좋은 곳이었다.관광지 위주의 여행에서 벗어나 우리 부부도 한적한 제주의 풍경을 마음껏 느끼는 시간이었다!

--------------------------------------------------


@ 제주도여행2nd(3):: 우유부단/성이시돌목장/천지연폭포



드디어 끝이보이는 제주도여행 포스팅이에용제주도여행 두번째날에는월정리해변, 해바라기농장갔다가새언니랑 사촌오빠가 추천했던우유부단이랑 성이시돌목장을 갔답니당밤에는 천지연폭포도갔어용!!


우유부단과 성이시돌목장에 가기전에 사촌언니를 공항에서 픽업해애월에있는 허브팜카페에가서햄버거랑 스테쿠 파스타 잔뜩먹었어요햄버거 완존큼.. !! 


애월에서 한참을 달려제주 우유부단에 도착했어요 !!우유부단옆이 공터라서 주차공간은 넉넉해보였어요


근데 우유부단 안은 넉넉하지않음..사람이 너~무많아서음료는 안먹었어요 ㅠ ㅠ


제주 우유부단의 포토존!!!우유부단은 사람들이 이 포토존땜에 온다죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어쩜 이렇게 귀여운 벤치를 만들 생각을했을까..우유모양이라 겁나 귀여붕


사람많을때는 여기서 사진찍을려고줄서서 기다려용..하늘도예쁘고 나무도예뻐서 사진이 예쁘게나오는거같아요


울 사촌언니네 가족 ♡보기조앙 ㅋㅋㅋㅋ


이날 날씨 대박좋아서그냥 막찍어도 그림같고실제로보면 더 그림같았어요


구름이 사기야 ㅋㅋㅋㅋ


넘 예뿡 울언니랑 내조카 ♡


우유부단 바로옆에성이시돌목장이 있어요걸어가면 한2분거리 정도


여기가 그 유명하다는 성이시돌목장여기서 셀프웨딩촬영도 많이 한다고 하더라구요


성이시돌목장의 유래테쉬폰주택이 우리나라엔 유일하게이시돌에만있는 귀중한 보물이라고해용


오랜세월 태풍과 지진으로부터온전히 이 형태를 유지해온곡선모양의 테쉬폰주택 ~~ 넘 예쁘져여기서 웨딩촬영하는 이유를 알것만같음빈티지하면서 넘 예뻐요 ♡


우유부단과 이시돌목장 구경다끝내고어른들이 도착했다는말에고모집으로 갔어용 ~~~~~~


고모집에서 바라보는 뷰인데진짜 여기살고싶다  .. 


귤이 제철은 아니지만엄청 달아서 몇개나 까먹음 ♡


집에있는데 넘 더워서계곡에 가자!!! 해서 계곡가는중


제주도 계곡은 진짜 얼음물이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발넣지마자 얼거같은느낌..진짜 발이 아려요.. 넘 차가움 ..그래도 잼서떠 ♡담주 제주도가면 또 가야즹


계곡갔다가 목욕탕갔다가고모집에가니 ㅇㅓ른들은 벌써 저녁먹구계셨어용한치 대박마시씀 ♡


가족들 전부 다모여서진짜 즐거웠던 제주도여행 ♡


계곡에서 다 놀고 우리 목욕하러 간사이사촌언니가 짱구분식에서 모닥치기를 사왔어용 ♡


짱구분식이 다른 떡볶이랑 다른게떡볶이의 떡을 튀겨줘요이거 진짜 대박맛있음 ~~고소하고 쫄깃해요양념은 하나도 안매콤하고 달달해용애들이 좋아할만한맛


글구 울 고모가 회도 썰어쥼 ♡성게미역국도먹고 저녁 거하게먹었어용울 엄마아빠도 넘 배부르게먹어서술도 안들어간다며 ㅋㅋㅋ


거하게먹고 어른들은 노래방가구우리는 천지연폭포에 왔어용


밤인데도 사람 엄청많음매표소에서 표살거라고10분~15분정도 기다렸어요제주도는 밤에 볼게 많이없어서 그렁가봄..


입장료가 성인2000원이었던걸로 기억해용


사람이 진짜많아서사진찍을만한 공간도 없더라구요 ㅠ ㅠ틈새공략해야함 ㅋㅋㅋ


밤에봐도 멋지니까 야간개장하는구나 싶었어요


밤에도 엄청 더웠는데폭포앞에있으니 엄~~청시원해져서무더워 날리러 오기 넘 좋은듯


천지연폭포 구경 다하구세연교 구경하러왔어요!!여기는 열시되면 마감한다고해요사촌언니네가족 ♡내사랑 기요미 두명


사랑하능 내 가족들♡


저때 비왔을때 세연교에 왔었는데그때랑 이때랑 뭔가 느낌이 달랐어요


저번에 비많이왔을땐 안개가껴서 앞이 하나도안보였지만이날은 하늘이 맑아서 앞에있는 가게들도 다 보이고제주 밤바다가 멋져보였어용 


멋찐 세연교 ~


날도더운데 커피나한잔하자해서여러군데를 돌았는데 거의 다 마감시간..그래도 아직 마감하기전인 가게를 찾아서 들어갔는데수제아이스크림도 팔고 음료도팔았던 가게였어용막걸리 아수쿠림도 있던데이상할듯 ㅠ ㅠ 


아수쿠림위에 글도 적을수있다고기여웅 조카가 제주도 온기념으로제주도라고 적었어요ㅋㅋㅋ바로앞이 바다라 커피먹으며 바다도 거닐수있고 넘 좋았던 곳 !!!커피한잔하규 우린 고모집에가서 맥쥬한잔먹구 잠들었답니당 ♡제주도여행 두번째날은 사촌오빠랑 새언니덕에 좋은데 구경많이하고힐링 많이 했던날 ♡

--------------------------------------------------


[겨울제주도여행] 테쉬폰이 있는 성이시돌목장



2015.12.30~2016.01.02제주 4일차 뉴헤븐 다이브앤 펜션 - 모꼬지 식당 - 쇠소깍 - 방주교회 - 성이시돌목장 - 새별오름 - 더럭분교 - 한담해안도로 - 선운정사 - 애월 엉클통김밥 - 공항


성이시돌 목장 역시 1115번 도로를 타고 오다보면~ 만날수 있다!


방주교회를 지나서~ 도착한 곳은


성이시돌목장


성이시돌 목장이 생각보다 넓지만~ 대부분  테쉬폰을 보러 온다!


주차능 넓은 공터에 주차를 하면 된다~ 주차를 하고 목장에 도착하면 테쉬폰이 보인다~


뭔가...허물어지는듯한 느낌의 건물이 보이는데~ 이 건물이 테쉬폰이다!


저 멀리보이는 오름은 밝은오름!이날도 비는 오지 않았지만 구름 가득한 날이라~ 하늘을 찍으면~ 멋진 사진들이 가득 가득!


셀프 웨딩 촬영도 많이 하고~별건 없지만..요즘 제주도에 오면 많이들 가는곳중에 한곳이란다!나름 핫플레이스~


다들 요기서 이렇게 사진 한번 찍으려고~ 많이 들 기다린다!다행인건 이날도 사람이 많지 않아....아마 봄이나 좀더 따뜻했다면 사람들이 많았을꺼 같지만~


테쉬폰에 간다면~ 꼭 요롷게 사진을 찍어보시기를~


뭔가 환하게 웃고 있어서....포스팅할때..쓰고 싶었던 사진~나중에 지우게 될 지언정.....


테쉬폰 앞의 나무에서~날씨가 좋으면 아마 멋진 사진들을 많이 찍을수 있을꺼 같다~


테시폰 뒤쪽으로가면 말들을 볼수 있다!왜~?목장이니까~~~~


제주도에 와서 은근히 말은 많이 볼수 있느거 같다~성산일출봉에가도 볼수 있고~ 곳곳에 말들이~여긴 조랑말이 아닌~ 큰말(??) 이다!


늠늠한~ 모습을 뽐내던!사람 손을 많이 타서인지... 경계를 하지 않는 말들~


사진을 찍으려고 하니~ 점점 다가와서~ 


멋있게 한컷 찍어보고^-^


성이시돌 목장에 오면 말구경도 실컷 할 수 있습니다!!


밝은오름 앞으로 그림같은~ 


찍어놓고 보니 하나같이.. 그림인거 같아서..멋진 사진을 많이 건질수 있는 곳!


이날도 셀프웨딩은 아니지만 웨딩촬영을 2팀이나 하고 있던~


요기서도 어김없이 장난은 계속~오빤... 이걸 찍으며..무슨 생각을 했을까...


성이시돌 목장에서 파는 우유를 먹어보고 싶었는데~이날 품절이 되서 ㅇ_ㅠ 먹어보지 못했다!목장우유 가격은 (\1,500)


테쉬폰을 뒤로하고~새별오름으로 오르는길에~ 목장을 빠져 나가다 보면 젖소도 만날수 있다^^


다음에 또 만나자~그땐 행복할수 있게~


멋진 테쉬폰을 뒤로하고~ 다음 목적지로~




--------------------------------------------------


[가족여행] ④ - 성이시돌목장, 아쿠아플라넷 제주






2018년 여름휴가03월 31일 ~ 4월 4일


아이들이 자는 중에 성이시돌목장에 왕따나무볼려고 갔는데..................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못봤어요.......찾질 못함........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도대체 왕따나무 어디에있어요?


카페에는 사람도 너무많고...카페에서 이미 차를 마시고 왔기때문에 패스!!왕따나무헤매다가 결국 못찾고 둘째가 깨가지고 울고불고해서ㅠㅠㅠ결국 ...............못찾고 사진도 못찍고........아쉽아쉽.........다음에가서는 꼭 찾으리라!!....제주에도 아쿠아리움이 있죠~~정말 아이들때문에 아쿠아리움은 꼭 가게되는것같아요.그래서!!이번에도 가게되었죠~~


여수랑 분위기는 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 다만!! 뒤쪽에 제주도는 바다가~~~~~~~~~~~~~쫙~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋ


가서 표 예매하자마다 공연보러 후딱~~~이제는 큰아들이 이런 공연을 볼줄 알더라구요.예전에는 지루해하고 가만히 안있고...무서워하고 그랬었는데..이제는 박수도 치고 즐길줄 아는 남자가 되었어요.이날도 공연보면서 박수치고재밌어하더라구요^^





아이들 씐남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 물고기가 좋을까


멋있었어요^^


나사진찍어달라니깐 남편이 저렇게 찍어놨다..........ㅋ나 보이니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리큰아들 팝콘먹고싶다고해서 사서 음료수랑 같이 드리는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금강산도 식후경이죠~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기서 한 세네시간 논것같은..........ㅋㅋㅋㅋ선물가게에서 아빠한테 사달라고해서 산 물고기들~~ㅋㅋㅋㅋ저거 사서 씐나가지고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





아빠는 열심히 숙소찾는중이고두아들은 물고기 가지고 놀고나는 사진찍고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 두아들 열일중한놈은 차에 탈려고 올라가는중눈치살살보믄서!~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 숙소예약을 하고 출발을 하고,저는 가다가 저녁먹을곳을 초이스했지용~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쿠아플라넷은 아이들과 가기 좋았어요^^너무 좋아했어요.중간에 아기상어 노래나오고 그런곳이 있어서거기서 큰아들 안나오고ㅋㅋㅋㅋㅋ가족들과 함께 가기좋은곳으로 추천해드려요!!● 한화아쿠아플라넷 제주주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95연중무휴 오전 10:00 - 오후 07:00  ※ 매표 마감 : 오후 05:50오션 아레나(공연장)11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp


나머지 궁금한 사항들은 홈페이지 참고해주시면 될것같아요^^




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[160718] 제주도 여행 2-1 ( 성이시돌목장 / 테쉬폰 / 우유부단) 



♣2016 07 18제주도 여행 두 번째 날_1새벽같이 일어나서 부랴부랴 준비하고 성이시돌목장으로 출발했다.성이시돌목장 안은 사진 찍을 포인트가 정확히 정해진 곳이기 때문에사람이 많아지면 사진 찍기 힘들 듯해서 서둘렀다.포토존에서 삼각대 놓고 사진 찍는 건 아직 어색하니깐..ㅋㅋ


1. 성이시돌목장 안의 테쉬폰성이시돌 목장 도착하면 바로 보이는 테쉬폰!이곳으로는 차를 가져가면 안 된다. 바로 옆 우유부단도 들릴 예정이라 그쪽에 주차장에 주차하고 구경하는 게 좋다. 


서둘렀던 덕분에 아무도 없어서 편히 삼각대 세워놓고 사진 촬영했다ㅎㅎ아침이라 흐린 느낌이 있긴 했지만 사람들 많은 것보단  표정도 자연스럽고, 포즈도 좀 더 여유롭게 취할 수 있어서 좋았다.조금 찍고 있으니 사람들이 오기 시작해서 조금 뒤쪽의 나무로 자리를 옮겼다. 워낙 촬영을 많이 하는 제주도라 다른 관광객 분들도 큰 동요없이 예쁘단 칭찬만 해주셔서 기분 좋았다ㅎㅎ


개인 샷:)


나무에서 바라본 목장


조금 뒤로 이동하면 목장 앞에 나무가 있다.뒤에 말들과 어우러져서 좋은 사진 많이 찍었다. 이곳이 왕따나무는 아니지만 배경이 참 예뻤다. 그리고 나무 옆에서 바라본 목장 풍경도 너무 좋았다. 


2. 카페 우유부단 테쉬폰 바로 옆에 자리한 우유 카페 우유부단아침 10시 오픈이다. 우린 9시부터 구경하고 사진찍고 나니 시간이 딱 맞았다.


많이들 우유 모양의 벤치에 앉아서 사진 찍는데우린 이미 기운이 빠져서 바로 들어갔다. 


아이스 아메리카노 마시고 싶었지만 우유 카페이니까 시그니처 밀크티와 얼그레이 밀크티를 마셨다. 유리병에 받으려면 아이스 음료에 500원 추가해야 한다.병이 예뻐서 하나만 유리병 주문하고 하나는 그냥 테이크아웃 잔에 받았다.유리병이 예쁘긴 하지만 먹기 편한 건 테이크아웃잔..ㅎㅎ너무 달지 않고 차가워도 진해서 맛있게 기력보충하고 점심 먹으러 떠났다.어래는 성이시돌목장 위치




--------------------------------------------------


제주방황기1/김만복김밥/존맛/이노테우해변/성이시돌목장/협재해변/협재해녀의집/알로하서재




@청주공항계란 샌드위치인줄 알고 샀는데 양파 샌드위치였다재수가없넹1비행기에선 오렌지쥬스를 엎었다재수가없넹2


@김만복 김밥제주도에 도착하자마자 렌트카 받자마자 달려간 곳 신난다 언넝 가서 먹어야지 호ㅔ헤헤헤ㅔㅎ하면서 밟다가 사고날뻔함 재수가없넹3


@이노테우 해변날씨 한번 구질구질하네1도 감흥없음재수가없넹4


그래도 괜차나어차피 큰 뜻 없이 김밥만 먹으러 온거임근데..... ㅅㅂ 젓가락 안챙겨옴^^재수가없넹5


@성이시돌 목장날도 구질구질하고 가져온 무릎 담요를 목도리로 하고 다닐 정도로 너무너무 추웠다.에이 사진 찍을 맛도 안나고 우유부단가서 밀크티랑 아이스크림이나 사먹어야디 꿀꿀 


한달음에 달려간 우유부단은 내부 공사로 3일 간 임시 휴업.이쯤 되니 더이상 놀랍지도 않다.재수가없넹6


자포자기 얼어 뒤지겠고 커피나 마시다 가자^^한 5분 앉아있었나 사장님이 마감준비 하셔야한다고...^^제발 10분만 더 있다가 갈께여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


@새별 오름이렇게 오늘을 마무리할 순 없어!! 완주하고 말겠어!!!!! 라는 비장함으로 새별오름 선수 입장허나 인적도 없었을 뿐더러 한 3분 정도 걸으니 사방으로 펼쳐져 있던 묘지들.....소름이 쫙... 무서워서 도망나옴...☆


ㅅㅂㅅㅂ거리며 협재로 왔다. 몇 걸음 안 걸어 느낌이 삭 옴이 동네는 내 스타일 여긴 흐린데도 좋다


한참을 서성이다가 발을 뗐던 곳.가게 앞에 쌓여있는 책 3권 중 2권이 무려 내 인생 소설인 상실의 시대와 생의 한가운데였다.오늘 밤에 꼭 여기에 오고 말겠어 


그냥 이 동네가 너무 마음에 들어서 골목을 꺾을 때마다 꺅꺅 몇 걸음도 못가 꺅꺅 뭐 하나 좋을 것 없었던 오늘 하루에 대한 고단함과 속상함이 스르르 잊혀졌다.


@협재 해녀의 집하루종일 덜덜 떨고 다녔더니 따땃한 국물이 생각났다. 전복 홍합 꽃게가 득실득실하게 쌓여있는 해물뚝배기.


국물 한 숟가락 떠먹자마자 사장님 여기 소주 하나여ㅋㅋㅋㅋ테이블에 코박고 먹음^^프로게살러


나는 기분이가 좋다


2차는 동네 산책 할 때부터 찍어놨던@알로하서재조용히 책을 읽으며 혼술하는 곳이라는 컨셉이 특이했다.바의 뒤 쪽으론 술 한 잔 하면서 읽을만한 책이 있고 바의 오른 편에는 판매하는 책.


생각보다도 조용한 분위기에 사진은 찍어도 돼여? 하고 조심스럽게 여쭤보고 괜찮다는 사장님의 대답을 들은 뒤에야 이 작은 서재를 하나하나 쌔벼파듯 구경했다.결국 여행 에세이를 하나 구매했다.이번 여행의 유일한 수비니어.


맥주를 홀짝이며 두 권을 사진집을 뚫어져라 보고 알로하서재를 나왔다.3차는 게하 사람들과 간단히 맥주 한 잔하며 마무리.기분 좋게 씻고 들어왔는데 수분크림을 안가져온 사실을 알았다. 경악. 스킨 밖에 없는데.마지막까지도 정말 재수가 없넹7

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장 _ 우유부단.



비내리는 겨울의 제주.봄비같은 제주의 겨울비.말도보고 아이스크림도 먹고콧구녕 바람도 넣고말똥냄새도 맡으러성이시돌 목장에 갔어요.풀뜯는 말을 보고 넘나 신난 아이들 ~그런데...말이 비를 맞으며 밥을 먹는다고불쌍하다고...순수하고 마음 따뜻한 우리 애들...


비 젖은 저 길목을 사이로왼편에 말 오른편엔 노루들...그 한 가운데 우리 딸~~^^


남들 하는건 다 해봐야 한다며...커플들의 꿀 떨어지는 사진찍기 놀이 사이를비집고 들어가 인증샷 남기기~~후후훗~~!!


카페쪽으로 내려오는 길목.이제보니 나 가발쓴거 같았구나...ㅍㅍㅍ


주문한 아이스크림...이건 뭐...시식용인건가 ...주다 말았노~~??


#가격_깡패  #우유부단.찬우유가 따뜻한 우유로 바뀌는데천원추가~~ㅎㅎㅎ그리고 이곳은 안이나 밖이나....#커플천국_솔로지옥애들델꼬가니 눈치보여ㅅㅓ....@.@


뭐... 그래도 해볼껀 다 해보는한국형 아줌마들~~우리도 뭐 마음은 청춘이라꼬...!!!봐라~~ 너그도 늙는ㄷ ㅣ... 아나...??ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


성이시돌목장/새별오름왕따나무



@160826 금요일 오후 반차쓰고, 드디어 오빠야랑 늦은 여름휴가를 갔다옆모습 오동통 하시네욤 허허


앞모습은 훈훈하시네요 하하제주도 가기도 전에 셀카 백장은 찍었는데 둘 다 잘 나온 사진은 고르기가 쉽지않아 


도자기와 이번 제주여행 컨셉은 자연과 함께 데이트스냅 느낌으로 가기로 했다 ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )그래서! 렌트카에서 열심히 풍선 바람 넣는 중


하이 도자기!


성이시돌목장은 두번째 가는데 결코 두번 갈 곳은 아니다 (내 생각에..)처음 갔을 때도 그렇 듯'아, 이게 정말 다구나..' 라는 느낌을 받는 곳 


그래도 또 왔으니 사진은 찍어줌


오빠야도 이게 다 구나 ㅋㅋㅋ 했었지 웅 이게 다야 ㅋㅋㅋ


이 때부터 삼각대 세워놓고 사진찍기가 시작되었다 ㅋㅋㅋ제일 유용했던 제주도 준비물은 삼각대 였습니다 !





그래도 데이트스냅 느낌으로 사진 찍기엔 괜찮을 갓 같아서 일정에 넣었던 성이시돌


투샷 ( ˃̵⌓˂̵)


여기서는 사진 그리 많이 찍진 않는 것 같았다여기가 더 이쁜 듯 했다


하지만 여기 통과할 때 머리조심이요..나 머리박음 ㅋㅋㅋ 


마음에 든 뒷태


아날로그파리효과와 함께구도가 살짝 아쉽지만 그래도 만족하는 투샷


웨딩촬영하는 사람은 없었는데 몇 커플이 있었다 그래서 사진찍는데 눈치보며 자리 양보하고...


풍선들고 사진찍기 부끄러울 것 같았는데 전혀 그렇지 않았다 ! 


하지만 하나둘씩 터져갔다죠


성이시돌에서 찍은 사진 중 맘에 드는 사진 중 하나


헬륨이 아니라서 띄우기기 힘듦....


다음엔 헬륨 넣는걸로!(아날로그파리효과)


독사진 좀 찍어죠 ㅋㅋ


노을은 금능해변에서 보려고했는데사진 찍는데 생각보다 오래걸려서 성이시돌에서 ㅠㅠ그래두 이뻤다!


사진 좀 좋아하시는 분


독사진도 올릴게 ㅋㅋ


여기가 사진찍기 더 이쁘고 좋았다 ㅋㅋㅋ


풍선 못 든다고 잔소리하는 남친이랑


핫투도 한번 그려주고 (오글..)평일이고 다섯시쯤 가서 사람이 많지 않아 맘껏 사진 찍었다!


그리고 성이시돌 가는 길에 있는 왕따나무 


이 샷 한장 찍으러고 간 왕따나무 (새별오름 왕따나무)여기 역시 사람들의 대기로 많이는 못찍었지만그래두 만족!


난 요 샷이 왠지 좋으네 흐흐왕따나무 가는 길은 공항에서 성이시돌 목장 검색하고 가는 길에 우연히 발견했었다,


왕따나무 앞까지 가려면이 또랑? 을 건너야함 ㅋㅋ


저기 있는 돌을 밟고 오르락 내리락 하면 됩니다여기서 첫째날은 일정은 끝이나고


제주도맛집!!또 가고픈 고불락식당T)064.799.0393


메뉴 참고하세요


상추밥이랑 뽀글보리밥 시켰는데우와 진짜 맛있었다..그냥 여긴 진짜 맛집입니다! 나오는 길에 사장님께 진-짜 맛있게 먹었다니 활짝 웃으셨다 ㅋㅋ또 가장!!


밥 먹고 애월을 지나 서귀포로 이동


밤바다 파도 소리가 너무 좋았다우리 그림자


저것은 오징어잡이배인가?사진은 못찍었지만 .. 기록


이 날 진짜 둘다 발이 거지가 되었음....ㅋㅋㅋ성이시돌이랑 왕따나무 가면 이렇게 됨 ㅋㅋㅋㅋ제주 하루 일정 마무리

--------------------------------------------------


제주 포토존 인생샷 명소[성이시돌목장]_가을제주느낌



사실 제주도 사진에 참 많이 나오는 곳이여서 가보고싶엇던 성이시돌목장!천주교 관련해서 있는 곳이였는데사실 나는 종교가 거의 무교라 지원이가 뭐라뭐라 해줬는데 잘 기억이 안난다


사실 갔는데 똥냄새가 너무 많이 났어....말이 생각보다 참 커서 놀랫고막 신기하다 이런거보다 말이 너무 커서 무서웠쑴 ㅠ쫄보라서 또 가까이 못가보고 ㅠㅠㅠㅠ확대해서 찍음 저것두


요기가 그 유명한 포토존!


생각보다 근데 사람이 많이 없었움지워니는 요로케 쏙 들어가서 찍오짜


후 풀샷을 찍고싶엇는데내가 줄서서 기다려가지고 내 차례 됏는데지나가던 아줌마 아저씨가 옆에서 갑자기 사진찍고난리.......


그리고 기다려서 얻은 나의 풀샷


지나가는 분들 부탁해소 사진찍꼬오


그리고 우유부단그 우유팩에서 사진찍을라구 기다리는 중에 뭔가 억새? 갈대? 랑 찍을라구 ㅋㅋㅋ


새별오름 갈랫는데 거기 원피스 입고 갈데가 아니더라고....그래서 요기서나마 만조쿠


아니 가을 햇살 이로케 좋을일이냐~~~


지워니가 초원과 말과 함께찍엇는데난 저 말 근처에 가는것도 왤케 무솝냐


금방이라도 찾아와서 나를 뒷발로 후려찰꺼같아....


나는 억새에 만족할래....


그리고 그 유명한 우유부단 우유팩 포토존


아니근데 여기 옥의티가 있는데 우유팩이 수평이 안맞아


살짝 삐뚤어ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉬워근데 성이시돌목장은 사진은 참 예뻣는데 뭔가 음또오고싶은 느낌은 아녓다!냄새가 너무나....근데 성이시돌목장 오는 길은 참 예뻤음!!진짜 뭔가 일상탈출느낌 !!드라이브코스로 추천해도 좋다는 생각 받아따


가을바람 솔솔이돠아


키킼 지워니 동영상도 끼워넣기이


#제주#제주도#제주여행#제주도여행#제주여행추천#여행후기#한림#제주한림#성이시돌목장#포토존#제주포토존#제주인생샷#한림포토존#제주가볼만한곳#가을제주#가을여행지#일상#여행#말#한림가볼만한곳#제주서부여행#제주서부

--------------------------------------------------


제주_테쉬폰(성이시돌목장)



인물촬영을위해 몇번을 들렀었지만.많은사람이 오고가는터라..이국적인 건축물 테쉬폰규모는 작지만 참 매력적인곳.


▲테쉬폰@성이시돌목장





▲테쉬폰@성이시돌목장


 


▲테쉬폰@성이시돌목장





▲테쉬폰@성이시돌목장





▲테쉬폰@성이시돌목장





▲테쉬폰@성이시돌목장







--------------------------------------------------


[제주도] 가볼만한곳 성이시돌목장 우유부단! 사진찍기 최공







원정풀데이에요 ㅎㅎ 제주도를 황금연휴에 다녀왔었는데요 2번째 호텔 가는길에 우유부단이라고 있길래 들렀어용사람들한테도 많이 유명하더라구요! 


큰 공터에 정말 생뚱맞게 있는 우유부단!! 사람들이 진짜 너무너무 많앗어요 ! 


안으로 들어와서 겨우겨우 꾸역꾸역 자리를 잡았구여 


들어설때 요 문구를 보고 진짜 기대를 많이 했어요 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 우유나 두유 아이스크림 정말 잘 나오는데그정도 맛을 더 뛰어넘을까? 하는 궁금증도 생기더라구요 


일단 우유부단의 아이스크림은 성이시돌목장 우유로 만들어진다고 해요 가격은..그냥저냥 대전에서도 우유아이스크림 가격정도 하는것 같아요 


가장 기본 아이스크림을 시켰는데왜이렇게 오래 걸리는지!!!!! 사람이 많아서그런것 같더라구요 


일단 비주얼은 그냥정말 우유 소프트아이스크림 


제주도 바깥은 바람이 정말 많이 불어서 꼭 안에서 먹어야 되는데 안에 사람이 많아서 자리잡는데 진짜 애썼어용 ㅠㅠㅠ 맛은... 그냥 .. 뭐 특별한것 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 이정도로 많을 필요가 있나 싶을정도! 대전갤러리아 맨 윗층에서 먹는 아이스크림이 더 맛있는걸로 ^^


그렇다고 아이스크림이 맛 없는건아니여서 여기 포토존에서 사진도 찍고 왔어용~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 사진찍기에는 나름 쏠쏠한듯! 제주도 가시면..그냥 한번쯤 들르긴 괜찮은것 같아요 !

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 우유부단, 아이스크림이 맛있는 성이시돌목장 카페



제주 사진 명소 테쉬폰으로 핫 한 성이시돌 목장에 얼마전에유기농 우유 카페인우유부단이 오픈했습니다~!아이스크림과 밀크티가 아주 맛있다는소문에 오늘 서쪽 나들이겸 다녀왔어요~


개업한지 얼마 안됐는데 사람이엄청 많아서 깜놀!! .


아이스크림 주문하고기대하며 대기 중..!!


쇼케이스 안에 진열되어 있는성이시돌 목장 우유, 얼그레이 밀크티, 시그니처 밀크티


아담한 규모의 실내에 사람이 꽉 차 있는데밖에는 사람이 더 많았어요~!! ㅎㅎ.


저희는 아이스크림 콘으로 주문~육지에 폴바셋 상하목장 아이스크림이있다면 제주엔 우유부단의 성이시돌목장아이스크림이 있었습니다~!!!맛 굿~ 진짜 맛있어요!!!


시원한 아이스크림 먹으며신나게 인증사진 놀이도 합니다~ㅋ저 밖은 현재 찜통 더위인데도사람은 바글바글 ㅋㅋㅋ


밀크티는 두 가직 맛이 있었는데제 입맛엔 시그니처 밀크티가좀 더 진해서 맛있었어요~얼그레이 밀크티는 제 입맛엔 안맞았음..;;그래도 아이스크림은 갑!! 딱 제가 좋아하는 스타일..좋습니다~ ^^)/..* 제주 우유부단영업시간 : 10시 - 17시수요일 정기휴일제주도 제주시 한림읍 금악동길 38064-796-2033




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 한담해변 / 제주 다인오세아노 호텔 / 애월더선셋 / 성이시돌 목장 / 삼성혈 해물탕 / 협재해수욕장 일몰 #3



제주 3박 4일 여행셋째날 👌제주 그랜드메르 호텔에서 체크아웃 후가까운 호텔 더본 본가에서 아침 먹을려고 했는데11시 이후에 가능하다고해서본 앤 베이커리에서 빵으로 간단히 먹고애월더선셋에서 브런치 먹기로 했어요.


 원래는 호텔 더본에 예약을 했었는데신랑이 그랜드메르로 바꾸자고 해서변경했는데.....직접 호텔 더본에 와보니 그랜드메르로결정한걸 후회하심!ㅎㅎㅎ앞으로 여행 숙박은 내가 정하는걸루~!!!본 앤 베이커리 종류도 많고꽤 넓더라구요.제주도에서만 있을거 같은오메기 식빵이랑 한라봉 유자파운드~!


제주도 애월의 핫플레이스인애월더선셋 가는길~하늘이랑 가는길이 넘 예뻤어요.


애월더선셋 후기는 따로 포스팅했어요.





애월더선셋에서 브런치하고나서한담해변길 산책!바다 색깔이 어쩜 저리도 예쁠까요~~!





가는 길목에 이렇게 식물 이름이랑설명이 되어있어서 좋았어요.


이곳에서 서핑 레슨도 하고있네요.넘 재밌어 보이더라구요.


치소기암솔개가 날개짓을 하고 있는게 보이시나요?


토끼 같기도 한 아기공룡 바위


이런 풍경 보고 있자니제주도에 사시는분들이 너무 부러웠어요.


혼자서 수영하더니 어느새 바위위로올라가 있는 인간병기 같은 멋진 몸매의 흑인 청년~! 제가 인간 병기라고 했더니옆에서 신랑이 자기는 인간 변기래요~~ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱ본인 몸매가 더러워서~~~ ㅎㅎㅎㅎ


아까 열심히 백사장에서 서빙 연습하더니실전연습중이네요.재밌겠다~~~~


저기 윗쪽 건물이 애월더선셋이랍니다.한담해변길 산책하시러 오시면애월더선셋 추천드려요~!!!


곽지 과물해변까지 쭈욱 이어져있으니산책하기로는 정말 좋아요! 제주 그랜드메르호텔에서 2박하고다인오세아노 호텔에서 1박하기로 해서체크인 시간 맞춰서 이동했어요.애월더선셋에서도 가까운다인오세아노 호텔.





심플한 외관하고는 다르게 호텔 안으로 들어오니 블링블링하네요~2시 정도에 도착해서얼리체크인 되냐고 물어봤는데안된다고 하네요...ㅡㅡ;체크인은 3시입니다!


호텔안에 투썸플레이스가 있어서체크인 시간까지 기다리기로 했어요.


키위쥬스로 비타민 보충!


디럭스 오션 트윈룸 504호자~ 객실로 들어가봅시다!


객실안에 월풀욕조가 있네요.오션뷰 바라보며 몸 담그면 정말 좋을거 같죠!가죽으로 된 청록색 테이블 의자랑 원형 대리석 테이블도 맘에 드네요! 


그리고 객실 바닥이 카페트가 깔려져 있지 않은나무 바닥이라 정말정말 좋았어요👍


욕실도 정말 깔끔 그 자체!어메니티는 몰튼 브라운이에요.


객실에서 바라 본 오션뷰


투썸플레이스 아메리카노 1+1 쿠폰이랑다인 흑돼지 가든 10% 할인 쿠폰,수영장 비치타올 쿠폰 2장을 챙겨주셨네요.조식은 객실 예약할때 요청하지 않아서나중에 신청했어요.인당 2만5천원이에요.


룸서비스는 이렇게 준비되어 있네요.다인오세아노 호텔의 자랑이라고 하는 루프탑 수영장으로 가봤어요.


한참 제주도 관광할 시간이라아직은 사람이 그리 많지는 않았어요.


카바나 이용 금액은 5만원이구요.시간대별로 이용할 수 있어요.


바다와 이어져 있는듯한인피니티 풀~~❤


선베드가 수영장쪽만 있는게 아니라햇빛을 피할 수 있는 공간도 있어서 좋았어요.


뽀글뽀글 자쿠치도 있어서피곤에 지친 몸 풀기에 제격이지요.


루프탑 수영장 한편에 아라 Bar도 있으니시원한 맥주 한잔하며 수영으로 배고파진 배를채우기도 좋을거 같아요.메뉴도 피자, 치킨, 버거등 다양하답니다.다음 일정이 있으니 부랴부랴 이동했어요.


성이시돌 목장


 


일곱 난쟁이가 살거 같은 동화같은 집.성이시돌 목장에서만 볼 수 있는 테쉬폰이랍니다.


저마다 테쉬폰을 카메라에 담느라경쟁이 치열했네요~ ㅎㅎ


이곳이 포토스팟이라 중국 쇼핑몰 모델도멀리 제주도까지와서 촬영하느라 이 더위에 고생이 많네요~


덥고 지치니 이곳에 오면 먹어야한다는우유부단 아이스크림 한컵 했네요.


성이시돌 목장에서 젖소를 못봐서 아쉬웠는데떠나기전 산책나온 젖소들~~


제주에 왔으니 신선한 해물탕 먹어야죠!검색해서 찾아온 삼성혈 해물탕.





2명이라서 작은 사이즈로 주문했어요.각종 해물이 냄비에 꽉 차게 나옵니다.


살아움직이는 해물들~정말 푸짐하네요!!!


직원들이 알아서 먹기 좋게 손질해줘서 정말 좋았어요.직원분들도 중국인이고오는 손님도 거의 대부분 중국사람이라여기가 제주도인지 중국인지...중국 사람들한테도 맛집으로입소문이 났나봐요~


양이 많을거 같았는데싹싹 비우고 마지막엔 라면사리까지 넣어서깔끔하게 클리어하고 나왔어요.시간 지나면 계속 생각날거 같네요.삼성혈 해물탕 추천드려요!제주 여행 셋째날마지막 장소는제주도의 일몰 구경하러 협재해수욕장으로 갔답니다.


너무나도 아름다웠던제주도의 일몰~ ❤협재해수욕장에서 본 일몰 포스팅도 따로 했어요.


호텔로 돌아와서 루프탑 수영장에서맥주한잔하며 제주도의 세번째날을 마무리했습니당~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 가볼만한곳 카페추천 성이시돌 목장 카페 우유부단



제주여행 가볼만한곳 카페추천 성이시돌 목장 카페 우유부단


친정맛을 느끼게 해주는 성이시돌목장우유.우리집은 상하목장이 매주 금요일 배달되지만 엄마집에는 성이시돌목장우유가 매주 토요일에 배달되기때문.이유는 단순함.제주여행 간김에 성이시돌목장에서 운영하는 카페 우유부단에 가기로 했다.그 곳의 아이스크림이 요새 매우 핫하다고.


네비게이션에 우유부단 치면 한군데밖에 없으므로 그 곳으로 찾아가면 된다. 영업시간은 오전10시부터 오후5시. 근무환경 좋네!! 저녁에는 못먹는 맛. 매주 수요일 휴무.


주차장에 도착하면 허씨 차들로 빽빽해서 1차 놀래고.생각보다 좁은 규모의 카페 우유부단에 2차 놀램.그래도 디저트 카페인데다가 차로 와야하는 번거로움, 사람이 많아서 북적대므로.테이블회전이 생각보다 빠르다.우리 인원 7명은 여차저차 다 앉아서 먹을수있을 정도였으니.ㅎㅎㅎㅎ


정기휴일 수요일. 17시 영업종료.


메뉴판


이래뵈도.... 제주에서 몸살나 하루를 날린 여자가 나인 즉슨.당분간 차가운 모든 것을 피하기로 작정하고.날씨가 더웠지만 난 우유부단시그니쳐 밀크티를 마셔보았다.그래도 시그니쳐...먹어야하지 않겠어. 


매장은 크지 않았지만. 이곳이 성이시돌목장 우유부단임을 알려주고 있다.


화장실도 우유병속으로.





성이시돌 목장 지도


그리고 드디어 우리가 주문한 일곱개의 음료 및 아이스크림이 등장한다.


날씨가 더웠으므로 빨리 해치워버리라는 다짐들이 대단했었다.





요런자태. 


1초만에 찍고 먹어버려야했던 제주의 여름. 우유부단 유기농 아이스크림.그리고 외부에 있던 포토존으로 나가본다. 우유부단의 대표 포토존. 저 뒤에 말이 막 뛰어노는 사진에 파란하늘이면 더 좋겠지만.우린 모두 만족스럽게 가족사진 다 남기고.


스케일감을 느끼기 위한 샷.


어느새 말근육장착 말들 등장한다.


어린이들의 크나큰 환호를 받았던.


초근접샷.저 말은 와서 우리에게 찬찬히 다가와서 자그마한 선물을 주고 갔으니...팽~~ 소리를 정말 크게 내며. "콧물"을 그렇게 선물하고 갔다.그래도 순수한 아이들은 환호하며 좋아라한다....ㅠㅠㅠㅠ


근처에 있던 오래된 건축물 테쉬폰(Cteshphon)


역시 기념사진 남기고. 


멀리 오름을 보며 다시 출발....


제주 우유 카페 우유부단은 뜻은?


‘優 넘칠 우’, ‘柔 부드러울 유’, ‘不 아니 부’, ‘斷 끊을 단’ ‘너무 부드러워 끊을 수 없다’우리가 아는 그 우유부단 한자 그대로를 이렇게 해석할 수 있다니! 꿈보다 해몽!이름하나는 기가맥히게 잘 붙이셨소!영업시간 10시~17시(수요일 휴무)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


7월 쏘핑부부 제주여행 - 제주칼호텔,렌트카,성이시돌목장,만장굴






떠나요, 둘이서~~


쏘핑부부의 7/2-7/4 제주여행


여름 무더위가 찾아올즈음아빠의 제주칼호텔 찬스로제주여행 다녀왔어요


렌트카는 레이DR렌트카 에서 렌트했는데여기 완전 비추 ㅠㅠ 절대 가지마세요 서비스엉망...


도착한 칼호텔


꽤 오래된 호텔이지만깨끗하고 아늑한 느낌


편안히 잘 묵고 왔어요제주칼 / 서귀포칼 1박씩 하고싶었는데공사중이여서 제주 칼호텔에만2박


객실에서 본 뷰


더 일찍출발할껄...3-4시에 도착하다보니 어딜가든 문닫........ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ처음 도착한 성이시돌 목장


우유모형에서 한컷 남기기


안찍는다더니 바로 포즈취하는 효잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


수분을 머금은 바람이 엄청엄청엄청 불어서제대로 찍은사진이 없..그 바람부는데 말들은 미동도 없이 가만히 서있었따...''


비가 왔다 안왔다하는 제주도 날씨 


숙소로 돌아가는길누가그림그린듯한 노을 :)똑같은 하늘인데 제주 하늘은 왜이리 다른지


숙소들어가기전 고기국수


다음날 제주 칼호텔 조식


나름만 족스러웠던 조식


특히나 해장국................진짜 맛있음.........효이랑 몇그릇을 먹었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


둘쨋날 스케쥴 시작


유네스코 세계자연유산 지정된 만장굴 효이랑 내가 제일 만족한 코스 ㅋㅋㅋㅋㅋ  긴옷 필수!!!!!!!!!! 


넘 신기한 자연의 신비 :)


사진이 어둡넹


어두워도 건지겠다는 의지!!!!!!!!!만장굴 끝까지 둘러보고 나옴엄청 걸어갔었는데 이게 일부분 불과하다니 :)


돌하루방♡


또 다른 돌하루방 모형여행 기분내려고쇄골에 문신 스티커 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쏘핑부부 제주여행 1탄을 마쳐용

--------------------------------------------------


[jeju가 좋아] 제주여행4일차 _ 하우스레서피 & 성이시돌목장



제주여행 2016.06.03_07


4일차 여행이 시작되었어요^^이날은 제주도에 있는 지인을 만나러 가기로한 날이기도 해서즐거운 마음으로 ..사실은 이번여행에서 4군데 게스트하우스에서 묵었는데요.3일째밤에 묵었던 게하가 너무 별로여서,기분이 꿀꿀 했지용 .. 그래서 후다닥 집을 싸서 아침9시쯤 나왔네용. 잠을 설치다가 늦게 잠들어서 .. 더 일찍 나오고 싶었지만 ㅋㅋ그래도 새로운 날이 밝았기에 즐거운 마음으로 고고씽


숙소에서 나와서,풍력발전기 와 그 주변이 예뻐서씽씽부는 바람을 이겨내고 ㅎ몇장 남겼어용,제주가 원래도 바람이 많지만, 풍력발전소가 있으니 정말 어마어마한 바람이 ㅋ그래도 이뿌쥬~이제 갈길 가볼게용


ㅎㅎ 원래 목적지로 향하기 전에언니에게 줄 선물을 사기위해하우스레서피에 들렀어용10시 오픈인데,제가 좀 일찍 도착해서 근처에 주차를 하고 조금 기다렸답니다.하우스레서피, 당근케이크로 엄청 유명하쥬? ㅎ큰 홀 케익 하나와 제가 먹을 조각하나를 샀어용음, 맛 좋던데용??ㅋ


귀여운 토끼와 당근ㅋ


10시가 되시를 오매불망 기다리다가바로 사서 다음장소로 이동했어용 ㅎ그런데 ,저는 휴애리를 가는중이었지만, ㅎ성이시돌목장 표지판이 보이길래가는 길에 들려보기로 했죵~ ㅋ부러찾아오시는 분들도 있다고해요.그리고 제가 갔을때 우유부단카페가 준비중에미리살짝 오픈하는 날이었는데,오픈시간까지 기다려야해서 저는 그냥 왔어용


날이 살짝 흐릴때그 또한 멋지죠. ㅎ


찍을때는 몰랐는데,나중에 사진을 보니 이렇게말들이 쪼로록 있떠라구요 ^^


이렇게 말 구경두 하구,성이시돌목장에서 가장 유명한건바로 작은집 ㅎ테쉬폰제가 한번 찍어왔습니다 ㅋ


창문사이로 얼굴을 내밀고 ,혹은걸터앉아서 많이들 찍으시죠?ㅎ저는 혼자갔으니외관만 찍기로해요^^





이러저리많이도 찍었네요 ㅎ


ㅎㅎ매력적인 아이더라구요 ㅎ이쪽저쪽~ ㅎ이제 다시 입구를향해서


괜히 못난얼굴도 찍어보구 ㅎ이날 초록줄무늬 티셔츠와 모자배경하고 컬러감이 잘 어울려서 셀카찍을 맛이 나더라구요 ㅎ


떠나기전 목장풍경을 더 담아봤어요.


목장입구에서 테쉬폰 쪽도 찍었는데요.저는 이 사진이 이렇게 마음에 들더라구요 ㅎㅎ잘나온거 같아서.. ㅋ휴애리가는길에 우연히 들르게된 성이시돌목장.기대하고 가면, 실망할 수 있을지도 모르지만,우연히 들러 짧게 알차게 구경한거 같아요^^

--------------------------------------------------


4일차 - 성이시돌목장



숙소가는길에 성이시돌목장이 있어서 한번 들려보았어요우유를 살수 있을거란 기대를 하고 갔지만 살수 없어서 좀 실망했어요가자마자 삼감대 세워놓고 한장씩 


진짜 저하늘 육지로 갖고 오고 싶네요~


우유부단


관광객이 많아지자 만들었다는 우유부단가격은 착하진 않았지만 쩌는 더위속에서 목도 타고일단 남들이 먹으니 우리가족도 먹어봐야지용~


아쌈밀크티와 아이스크림콘을 시켰어요


아이스크림 달라는거 아님주의


아이스크림이 생각보다 무거워서 탐나가 한손으로 들기엔 너무 힘들어서 휘청거려서자꾸 앞 테이블에 아이스크림이 닿았어요아빠는 테이블에 아이스크림 닿을까봐 지켜주려고 손내밀었는데탐나는 뺏길까봐 아빠를 등졌어요무정한 딸;;


사실 아빠는 아이스크림을 싫어하는데 결국 남으면 아빠가 처리하게되겠지요저는 먹다남은면 그냥 버리는데 신랑은 아깝다고 먹어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


흐응어느 블로그에서 이렇게 밖에서 안에 찍은 사진이 이뻐보여서 시도해봣는데저모습만 창에 비치네요그사람은 어떻게 찍은걸까요?역시 신랑이 남은 아이스크림을 처리하고 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋ


이냥반아 그냥 버려!


탐나는 또 잠이 왔는지 엄청 시무룩했어요


다들 여기에서 사진을 잘 찍던데 저희가족은 건진사진이 없네요제주 돌아다니면서 관광객 많이 줄었나봐~ 걱정했었는데그분들 다 여기 계셨네요성이시돌목장 아주 사람이 넘쳐나더라고요막 줄서서 사진찍어서 눈치보였어요


테쉬폰이 보이네요저 좁은길로 걸어올라가면 되는데 사진에는 보이지 않지만진짜 하루살이들이 엄청 많아서 입 꾹 다물고 걸어올라가야 해요안그럼 입에 막 들어와요여기도 또 줄을 서서 사진을 찍는데저희앞에 있던 커플은 줄이 진짜 길게 서있는데도온갖포즈와 준비물로 무장하고서는거의 백장을 찍더라고요그커플만 끝나기를 10분넘게 기다렸어요저희뒤에는 그동안 또 줄이 엄청 길어졌는데 아주 신경도 안쓰고그래 좋을때다 남는건 사진뿐이지? 찍어라;;


3장씩 연사촬영 2번하고 비켰어요(뒤에 줄이 너무 길어서 비켜줘야함)


탐나는 땅에 뭐가 떨어졌다고 고개를 들지 않네요아빠가 목마를 태워주니 그제서야 풍경을 바라보네요~너무 잘 나왔어요^^


나홀로나무인가 뭔가도 있다고 하는데 걍 내려왔어요탐나컨디션이 급격 나빠지고 있어서 빨리 데려가서 쉬어야징~


목마가 좋았는지 안내릴라고 해서 아빠는 차까지 목마태우고 슝슝슝


달리는 차에서 찍은 목장말들이 있어서 탐나한테 말 좀 보라고 하는데탐나는 고새 잠들었어요


밀크티는 뭐 시그니처라고 할꺼 있나 싶긴 한데병이 이쁘니까 맛보세요^^아이스크림도 많이 달지 않고 맛나다고 하네요저는 아이스크림을 별로 안좋아해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[오늘의 관광지] 성이시돌목장 <테쉬폰>



11월 6일한림읍 금악리 <성이시돌목장 - 테쉬폰>오래전에 다녀왔던 이 곳.인생샷 찍으러 많은 사람들이 오고 갔었고나 또한 인생샷 한장 건지고 온 기억이 새록새록.ㅎ오늘은 혼자이기에 인생샷은 아쉽지만 패쑤.ㅡㅎ요 이색적인 건축물의 주인공 <테쉬폰>만여러 각도로 찍었다는.ㅎ➡️ 테쉬폰(Cteshphon)제주에만 있는 이색 건축물로 합판을 곡선으로 휘어 뼈대를 만들고 그 위에 가마니를 덮고 시멘트를 덧발라 만들었다. 모양만 보면 비닐하우스 시멘트 버전이다. 하지만 보기와 달리 튼튼한 내구성을 자랑한다. 또한 내부엔 기둥이 없어 공간활용도 자유롭다. 테쉬폰은 이라크 바그다드 인근 크테쉬폰(Cteshphon)에 있는 고대 건축물에서 기원했다. (Emoticon) 목장의 랜드마크이자 상징으로 조가비를 닮은 둥근 지붕은 동화적 상상을 불러일으킨다. 이 때문에 사진 동호인은 물론 결혼을 앞둔 예비부부와 제주 여행객들에게 가장 주목받고 있는 사진 명소 중 하나.완연한 가을날씨로 인해 더 느낌난다.ㅎ넓은 초원에 멋진 말들도 목가적인 분위기를 한 층 더 업시킴~^^(Emoticon) ▶️ 성이시돌목장주소 : 제주 제주시 한림읍 산록남로 53(금악리 116)#테쉬폰 #제주의이색명소 #성이시돌목장 #크테쉬폰 #제주테쉬폰 #제주도서쪽관광지 #가을에여행하기좋은곳 #금악리명소 #이라크바그다드

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 테쉬폰 성이시돌목장 다녀왔어요  






제주도 여행 어디로 갈까 고민도 많고, 가보고 싶은데는 더더욱 많고 같이 간 친구가 꼭 가고싶었다는 성이시돌 목장 제주 테쉬폰 저도 친구덕에, 좋은 명소 한군데 알았어요!!! #제주 테쉬폰 아직 모르시는 분들고 계실거라 생각하고  글과 함께 포스팅할께요 :) 


#테쉬폰 이라크 바그다드의 건축양식의 건물을 말해요!!! 이 건물은 1960년대에 제주에 보급되었고, 아치형 건물로써 큰 태풍이 와도 끄떡 없답니다!!! 


바로 이렇게 생겼답니다. 제주도 테쉬폰 :) 근처에 왕따나무도 있다는데 저는엄청 추울때 제주를 갔던지라 요 테쉬폰만 보고 후딱 자리를 떠났다는..... 따뜻하고 푸릇푸릇한 봄에, 다시 한번 방문할려고요!!! 혹시 가실분들은 근처에 #왕따나무 까지 가서 인생샷 한컷 정도 남기셔도 될것 같아요!! 


1시정도였는데 어둑어둑 태풍과, 비 바람을 몰고 다녔던 저희라 다행히 비와 우박피해 바람만 심하게 불었던 날이였어요! 


창고와 비슷해 보이지만 실제 안으로 들여다 보니, 방도 있고, 부엌도 있었어요!! 


여기서 웨딩사진이나, 인생사진 많이도 찍는다고 하네요 저 나무에 나무잎이 무성해질때면 또 새로운 매력일듯 해여 꼭 다시 오고 싶은 곳이기도 하네요. 


저기 혼자 노란모자쓴 사람은 란블리입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주는 사진으로도 검색많이하고 찾아가잖아요! 정말 여기 사진 이쁘던데 날씨의 영향이 어마무지하게 받는것 같아요!!!! 맑은날 테쉬폰의 모습은 정말 멋있었거든요!!! 관리는 안하는것 같고 자유스럽게 구경하고사진찍을 수 있어서 좋았는데,  자유스럽게, 소중히 대해야 할 법한 테쉬폰이였어요. 눈살찌푸러지게, 쓰레기가 한두개 보여서 속상하기도 했던 테쉬폰이였네요!! 우리는 그러지 말아요 ㅠㅠ


요건 저희 여행간 친구 3명이 같이 찍은 사진이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ셋다 과감히 얼굴을 가려줍니다. 


#테쉬폰 여길 네비찍고 찾아오면 주차장엔 우유부단 카페가 있어요!! 저희는 오전에 #드르쿰다 다녀온 뒤라, 점심먹으러 갔는데 여기도 제가 #왕따나무 #우유부단 은 같이 올 코스랍니다 


따뜻한 봄날을 기대하며 추웠던 12월의 제주 여행 테쉬폰모습이였어요 :) 그나저나 여행중 날씨복은 타고 나야하는건가요. 전... 얼마전 강원도 여행도 비가 와서 맑은 바다를 볼수 없었...네요 다음 여행은 꼭 맑은 하늘보고 사진찍고싶어요!!!!! ♥헤헷 내일은 이제 월요일같은 화요일 연휴끝 일상시작이네요 우리 힘내서 하루하루 지내요 :)

--------------------------------------------------


24개월) 일간지노 - 동영상 시청 시작, 성이시돌목장 우유 주문, 여름은 문화전당에서



제목은 일간지노라고 썼으니 지노주인공작가시점에서 쓰기 몹시 귀찮으므로 그냥 내가 대충 쓰기아침밥은 더워죽겠는데 소고기 미역국과 뜨신 밥과 김치 아주 괜찮은 콜라보여서 그런지 적극 드셔주셔서 한그릇 클리어 감사하오. 지노농님 


한살림 레시피 공모전에서 상으로 받은 사과당근즙 1박스 맛있다! 신선하다! 좋다!무농약이고 설탕도 하나도 안들어갔지만 달달하니 맛이 좋음. 나도 맛있게 먹었다. 지노도 먹어보더니 "맛있어!"라고 소리질렀다. 감귤쥬스 사먹이지 말고 (거기엔 설탕 들어감) 앞으론 사과당근즙 사먹어야겠다.  


두돌까진 영상물을 거의 보여준적이 없는 지노농 집에서 엄마가 이렇게 틀어준건 처음인듯첫 영상물은 까이유 영어 dvd 사실 그림체가 내 취향도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 뽀로로같은거에 비하면 아주 허접한 수준의 영상인데몹시 좋아한다!! 


아이에게 동영상을 보여줄때의 가이드에 맞춰 아침에 밥 먹고 10분만 보여주고 (1편당 5분이라 2편 보여줌)옆에서 같이 앉아서 보고 설명해줌. 너무 좋아해서 아침마다"까이유!!!!!!!!!!!"하고 소리를 지른다. 지금까지 딱 이틀봤는데 동영상을 참으로 무섭군 ㅋㅋㅋ


요즘 밀고 있는 노부영 today is mondaycd만 들려주다가 책 처음 보여준 날 생각보다 좋아함.시디 들으면서 monday, chicken. zooooop, beef 정도는 따라함 뭔 뜻인지는 모를 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 본격 영어를 시켜보겠다. 이것보다는 그냥 익숙해지라는 의미에서 틀어준다. 


풍선가지고도 신나게 노는 날 밑에 위에 옆에를 학습시키는 애미의 주도면밀함알고보면 사교육을 안시킬뿐 더 혹독한거일지도 


결혼할때 반 아이들이 접어준 별을 대 학살한 지노농 


이번에 책 사면서 산 핑크퐁 동물 스티커 핑크퐁은 한번도 본적이 없지만... 핑크색여우인가? 암튼 뭐 스티커는 괜찮은듯 


도톰하고 잘 붙는다. 자전거 타고 가면서 놀라고 몇개 줬는데"싸자~ 악어~ 돼지~ 팬더~"하면서 여기붙였다. 저기붙였다가 함 그리고 중간에 사자와 팬더를 떨어트려서 지노가 "싸자!!!!뺀더!!!"하면서 울부짖어서 결국 돌아가며 내 발등을 내가 찍었네 하며 궁시렁 거렸음 (약 50미터 뒤에서 발견) 하지만 잘 놀고 집에 돌아올때쯤엔 사자밖에 남지 않음. 그들은 모두 어디에 ㅎㅎ


어린이문화원 유아놀이터에 갔다.음 저 부분에서 잘 노는데 이제 다음달부터는 못 놀겠구먼 아쉽..


어린이집에서 단체로 놀러옴 제일 많이 들리는 말은 "ㅇㅇ아~ 선생님 보세요! (찰칵)"저 구름다리에 애들을 하나씩 세워서 단체사진 찍는데정말 정말 저어어엉말!!!! 힘들어보였다. 아우 어린이집 선생님 정말 극한직업인듯.....나는 못할거같어


지농이는 형아 누나들이 바글바글한 곳에서 안놀고 아무도 오지 않는 곳에 들어가 구멍에 막대기 꽂기에 심취 


겁나 꽂음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유아놀이터에서 노는 1시간 동안 오로지 저 파란곳을 떠나지 않음. 다 꽂고 빼고 꽂고 빼고 


점심은 장조림주먹밥계란말이 


 다 놀고 점심 먹으면서 어린이집 선생님처럼"지노야. 엄마 보세요~" 했는데지노가 저런 표정을 지어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 멋진 표정인듯 


기저귀를 시켰다.부디 이 기저귀가 마지막 기저귀길 아님 말고


저녁밥을 먹고 책을 좀 읽고 


비가 그쳐서 산책을 했다. 가는 길에 성이시돌목장 우유 사원이 나와 우유 시음을 권했다.


제주도에서 성이시돌목장우유를 한번 사준적 있는데상당히 잘 먹어준 지노농. 200미리 다 마신 우유는 지금까지 저게 유일했다. 사실 한살X 목초우유는 한번씩 사먹고 있지만 지노가 잘 안먹어서 거의 요리에만 썼는데 이상하게 성이시돌목장 우유는 겁나 잘 드심 먹어보니 겁나 고소하고 맛있음. 개인적으로 우유나 유제품은 풀 먹고 자란 소에서 나온걸 먹이고 싶어서 일반 우유는 잘 안먹이는데성이시돌목장 유기농 우유도 방목해서 풀 먹고 자란다기에1주일에 1병 배달오는걸로 해서 시켰다.여기서 가격을 까도 되는지 모르겠지만유리병 1병(750ml)에 5100원인가에 계약함 1달이면 2만원 가량임. 보통은 일주일에 2-3번 배달해서 먹는다 하시는데지노가 우유를 잘 안먹는 편이고 나도 어쩌다 종종 먹이는 편이라서 1병만. 지노덕에 배달우유를 다 시켜먹어보는구나 ㅋㅋㅋㅋ 


사은품으로 우유 작은거 6병이나 챙겨주셔서 지노는 가는길에 저거 한병 다 마심 


그나저나 고양이 여름 나기 사업 (부재: 투구묘 사업) 으로메이비는 깔끔하게 밀어버렸다.야옹이는...그녀는...성질머리가 고약하여...등에만 고속도로가 나버렸다. 더이상 도저히 밀 상황이 아니었음좀 더 밀다가는 내 양팔에 문신 새길뻔했다. 아우 앙칼진뇬  다음엔 고무장갑 끼고 도전하는 걸로.... 

--------------------------------------------------


3day ; 스테이어라이브, 금오름, 제주 앤트러사이트, 성이시돌목장, 우유부단, 방주교회, 밥깡패



제주여행중에 가장 바쁘게 움직였던 셋째날 일단, 아침일찍일어나서 산책


벌레가 생각보다 많아서 놀랬지만..참 좋았던 아침 산책길 -4일 내내 산책할껄 하고 후회 중 ㅜㅜ그리고서 조식먹고 바로 밥깡패 웨이팅 고고어제보단 서둘렀던 것 같은데... 그럼에도 점심시간은탈락이요 ~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5시쯤 대기명단 올려놓고 금오름으로 출발!


몰랐는데, 루시드폴 "아직,있다" 뮤비 다시보고서 알게 된 사실!!!!!!!금오름이 루시드폴 뮤직비디오 배경이였네요 ㅠㅠ미리 알고 갔다면 저기서 멍하니 폴님 음악 좀 들었을텐데 ㅠㅠ 아쉬워라....일단 금오름은 차로 올라갈 수 있는 오름이예요!그러니 이 무더운 여름, 오름은 오르고 싶은데더위가 감당이 안되시는 분들은 꼭!!! 다녀오세요~뭐 별거 있겠어, 싶었는데... 감동받고 왔어요 ㅋㅋ정상에 있는 평상에 누워 하늘을 보니 코앞에 구름이 다가와 있더라구요~그날 따라 바람도 많이 불어서 구름이 빠르게 지나가는데, 저를 집어 삼킬것같은 느낌이 들어 살짝 무서웠지만 너무 좋았어요!다음에 제주를 간다면, (날씨가 선선할때) 오름투어를 하고싶어요!!


오늘의 카페는 한림에 위치한 앤트러사이트 :-)에어컨을 안틀었는지 실내가 너무 더워서차라리 그늘지고 바람부는 야외로.........커피맛은 soso 했고,오빠는 뭐 이런데가 다 있냐고 했다........점심은 뭘 먹을까~ 하다가,딱히 땡기는게 없어서 숙소로 돌아가 컵라면 먹고매미소리들으면서 낮잠이나 자자고 다시 숙소이동


아이고 별아...우리가 줄만한게 없구나 ㅜㅜ


컵라면먹고, 낮잠자고 다시 활동 시작 


길가에서 방목중이던 소들 우리가 내리니 다들 풀뜯다가 멀뚱멀뚱 쳐다봄연예인 된 기분....ㅋㅋㅋ


성이시돌목장 초입에 있던 우유부단또 마침 딱 쉬는날이셨음 *^^*


핫하던 포토존 ㅋㅋㅋ줄 서서 찍었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 더운날에 웨딩촬영중인 커플도 있었음.존경합니다 !


그리고 방주교회 누가보면 쇼핑몰촬영이라고 생각될정도로오빠는 오늘도 열심히 촬영해주셨음.....무슨 사진못찍어 걸신걸린 사람마냥성이시돌목장부터 방주교회까지 정신없었음 ㅋㅋ컵라면이랑 삼각김밥 두개나 먹어서인지배가 1도 안고팠지만 저녁 예약시간이 다가와서밥깡패로 이동!!


배가 안고파서 그런가....저희는 그냥 그랬어요 ㅜㅜ크림파스타는 너무 찐했고, 카레는 좀 짰어요 ㅠ사람입맛은 다 다르니! 그래도 제주 서쪽가시면한번 들려볼만한듯~ 다만 웨이팅이 깡패라는것..서쪽에서 숙박을 하면서 서쪽해변을 한번도 안가서밥먹고 협재해변으로 이동 :-)


음... 저는 서쪽보단 동쪽해변이 맘에드네요 ㅋㅋ


이날은 공용라운지에서 사장님이랑 정말 긴 대화를 나눴어요~사장님이 제주에 터를 잡기까지의 인생사(?)를얘기해주셨는데 자유로운 영혼님이셨음 ㅋㅋ다 끝나고 방으로 돌아갈땐 뭔가 드라마를 한편 본 듯한 느낌적인 느낌이었음 ㅋㅋ사장님사모님처럼 살고싶다는 마음이 솟구쳤던 밤오빠한테 빨리 로또 더 사라고, 우리도 제주도에터 잡자고~ 잡자고 자는 내내 얘기함 ㅋㅋ아.. 그러고 보니 제주에서의 마지막 밤이그렇게 흘러갔네요

--------------------------------------------------


성이시돌목장 테쉬폰



성이시돌목장의 테쉬폰언제 보아도 참 독특한 분위기의 고즈넉함이 좋다.


오늘 가을산과 들녘과 물을 보고 왔습니다산골 작은 곳작은 마을 지나고 작은 개울들 지날 때당신 생각 간절했습니다


산의 품에 들고 싶었어요, 깊숙이 물의 끝을 따라가고 싶었어요물 소리랑 당신이랑 한없이.......


늘 보고 싶어요늘 이야기하고 싶어요당신에겐 모든 것이 말이 되어요


십일월 초하루 단풍 물든 산자락 끝이나물굽이마다에서 당신이 보고 싶어서,당신이 보고 싶어서 가슴이 저렸어요


오늘,가을산과 들녘과 물을 보고하루 왼종일 당신을 보았습니다늘 보고 싶어요 /  김용택


추석을 앞두고....( 하필 오늘....북적이는 명절풍경과 너무도 대조되는테쉬폰엘 와서....ㅋㅋㅋㅋ)못찾아뵙는 죄송함과 그리움을 시한편으로 달랩니다....사랑합니다.....


제주독채펜션 보리하우스서귀포펜션 보리하우스

--------------------------------------------------


[제주/제주시/한림읍] 성이시돌목장/ 카페 '우유부단'



2018. 10. 21. 일요일#제주서쪽 에서 유명한 관광지,#성이시돌목장 에 다녀왔어요~여긴 #테쉬폰 을 배경으로 사진 찍으러 오는 사람들이 많은 곳이죠! ㅎㅎ저희처럼 관광하면서 사진 찍는 사람도 많았고,#셀프웨딩사진 찍으려고 옷 갖춰 입고 온 사람들도 많았어요!


목장 입구에요~ ㅎㅎ


테쉬폰 보러 가기 전 #우유프레임 에서 찍었어요 ㅎㅎㅎㅎ휴,, 여기서도 역광 😭😭


짠! 드디어 테쉬폰 등장!진짜 특이하게 예쁜 건물이었어요!건축에 대해 지식이 없는 제 눈엔 약간 비닐하우스가 석화한 것 같은 느낌이기도 했지만,, 😅


넘나 역광이었던 정면샷 ㅠㅠ,,그래도 배경이 예뻐서 다 했어요! ㅎㅎㅎㅎ


조금 틀어서 찍으니까 확실히 덜 어두웠어요~저희처럼 창틀에 앉아서 찍어도 예쁘고,좀 더 밝을 때 가면 건물 안으로 들어가서창틀이 액자처럼 보이게 찍어도 예쁠 것 같아요! ㅎㅎㅎ


이번엔 테쉬폰 옆면이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저희의 대단한 사진 열정,,!왼쪽은 원본, 오른쪽은 필터 입힌 사진인데보정을 해도 안 해도 너무 예쁘게 나왔어요 ㅎㅎ왜 #제주셀프웨딩촬영 때 여기 와서 찍는지 알겠더라구요~ 👍👍


그리고! 입구에 바로 붙어있는 카페 #우유부단 이에요~ ㅎㅎ목장에서 만들어진 유제품으로 만든 커피, 우유, 아이스크림을 판매하고 있어요 ㅎㅎ


#우유부단메뉴 #우유부단가격 이에요~


저희는 #아쌈밀크티 보틀과 #수제아이스크림 주문했어요~밀크티는 제 입맛엔 좀 연했어요,,근데 아이스크림은 대박! 👍건강한 단맛이 난다고 해야할까..?'수제, 유기농'이란 단어에 혹해서 느끼는 걸수도 있지만정말 건강한 맛이 나서 저는 맛있게 먹었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ만약 가신다면 아이스크림은 한 번 드셔보는거 추천드릴게요~#제주여행필수코스 인 성이시돌목장!#제주여행계획 중이라면 한 번 가보시는거 어떠세요~? ㅎㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주도] 성이시돌 목장 




































바람이 어마 무시하게 불고 빗방울까지 ~~  우유부단에 들어가 따뜻한 그린 밀크티와 치즈빵 먹었다.
































제주 가본 사람은 다 가본.. 나만 안 가본.. 그래서 가봤다. ㅎㅎ목장도 역시 제주 목장이 최고다.거짓말 보태서 내 몸이 휘청일 정도의 바람이 불었다.가끔 살짝씩 빗방울도 그래도 좋은 성이시돌 목장그러나 인증샷을 한장도 안찍었다는 ㅋㅋ2018-05-12 토요일




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


SO_제주 여행 두 번째 :) 새별오름, 성이시돌목장, 카멜리아힐 






늦여름, 소담슬네 제주 여행기


소소한 소담슬 제주여행기 2일차 :-)2일 차도 역시나 날이 어찌나 좋던지요 감격에 감격.. 날이 흐리면 어떠하리 휴가를 제주로 올 수 있음에 감사하며 새별오름으로 출발하였어요!또 비하인드스토리 하나를 적어보자면 ..여행 계획, 맛집 모든 일정을 소담이가 세우기로 했는데역시나는 역시나죠 :) 완벽하지 않은 여행 일정 탓에 이 날도 아침부터 부랴부랴 어디 갈지 정했답니다.그래도 너무나 완벽했던 제주에서의 둘째 날


DAY2. 새별오름 - 성이시돌목장 - 카멜리아힐


「새별오름」


제주도로 여름휴가를 가기로 선택한 후 바로 픽! 했던 곳이에요.여행할 때 보통 관광명소나, 맛집 카페 등을 찾아다니기보다는 슬렁슬렁 이곳저곳 돌아다니는 것을 좋아하는 소담슬네의 마음을 훔친 곳이죠 :) 바쁘다는 핑계로 여행 계획을 소홀히 세운 소담이는 새별오름이 이렇게 높은 곳인 줄.. 모르고.. 아무 생각 없이.. 컨버스를 신고 갔지 뭐예요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


내리자마자 보이는 새별오름의 모습 :)주차장이 넓~~게 마련되어 있어 불편함이 없었어요!사실 제주에서 주차하는 거 하늘의 별 따기잖아요 ㅠ.ㅠ새별오름 주차장 바로 앞에는 푸드트럭들이 도란도란 있어서 간단하게 뭐 먹기 참 좋았어요!


참새가 방앗간을 그냥 지나칠 수 없죠!푸디로 사진 찍으니까 필터가 저절로 나오더라구요 :) 저희는 떡갈비와 마약 핫도그 먹었어요!두 달이 지난 지금이라 가격은 기억나지 않고 가게 이름도 기억나지 않아요! 당당!맛은 그냥~~ 그 맛 알잖아요~~ 사진만 봐도 느낌 오시죠?


새별오름 올라가던 중 너무 지쳐 털썩


올라가면서 나 자신과 수십 번 싸웠던 것 같아요ㅠㅠ고소공포증 있는 분들은 올라가면서 절대!! 네버!! 뒤돌아보지 마세요!!약간의 고소공포증이 있는 소담이네도 다리 후들후들 거렸답니다.


내리막길이라고 신난 저 뒷모습 보세요.. 사진 찍어주는 자세 좀 보세요..이게 다 내리막길이라 가능했던 일 :)오름에서 땀 한 바가지 쏟은 소담슬네는 성이시돌 목장으로 향했어요!


「성이시돌목장」


모닝 새별오름의 후유증으로 성이시돌 목장은 한 바퀴 돌고 바로 나왔어요.조그마한 카페가 있어 들어가려 했는데 이미 만석! 그래서 미련 없이 발길을 돌렸다죠.그래서 성이시돌 목장은 사진도 없고 추억도 없고..


「카멜리아힐」


카멜리아힐은 역시 여길 봐도 포토존 저길 봐도 포토존사진 앱을 끌 필요가 없어요 :) 계속 켜고 다니면 된다는.. 그렇기 때문에 배터리 100% 충전 필수! 보조배터리 필수!입니다.카멜리아힐 가기 전 주차장에서 화장실을 미리 다녀오시는 걸 추천해요!길치여서 그런지 화장실 찾기가 어렵더라고요ᅲᅲ


수학여행 온 친구들, 가족과 함께 오신 분들 전 연령층이 즐기기 좋은 곳인 것 같아요!조금 힘이 들 때쯤 카페가 눈앞에! 쉬어가기 딱 좋아요:)사실 볼거리가 더 많은 카멜리아힐이지만 소담슬네는 내일을 위해 빨리 숙소로 돌아갔답니다:)


제주에서의 둘째 날일상에서 스트레스를 너무 많이 받아 쉼이 필요한 때 찾았던 제주는 너무나도 완벽했어요.여행 스타일이 찰떡같이 잘 맞는 파트너와 함께여서 더더욱 완벽했다는..!! 내일은 또 알차게 제주 3일차 여행기를 들고 올게요 홍홍오늘 하루도 소담슬:)


소소하게, 담담하게, 슬기롭게 소담슬:sodam,seul

--------------------------------------------------


18년 6월 제주도 2박3일 여행기 (3/3) - 히든클리프, 놀맨, 성이시돌목장, 나홀로나무, 아날로그 감귤밭



18년 제주도 여행 마지막날.이제 또 내년을 기약해야 한다.마지막날 첫 일정은 히든클리프에서의 아침 수영이미 많은 사람들이 나와서 아침 수영을 즐기고 있었다.수영장 옆에 위치한 레스토랑에서 아침도 사먹었는데 작년에 비해 가격은 올라가고 양이 부실해진것 같아 아쉬웠다.그래도 기분내기 위해.


호텔에서 퇴실을 마치고 점심 먹을겸열심히 달려 해물라면을 먹기 위해 간 곳놀맨직접 잡은 해물로 라면을 끓여주는 곳인데 그 날 재료가 모두 소진되면 장사를 하지 않는다고 한다. 역시 이미 많은 사람들이 와있어서 조금 대기를 하고 라면을 맛 볼수 있었다.매우 담백하고  자극적이지 않아 좋았던 라면.


놀맨은 애월리 해변에 위치하고 있는데그래서 예쁜 카페도 많았고(아마  GD가 운영하는 카페도 있었던 것 같다),사진찍기에 이쁜 장소도 많았다.


놀맨에서 식사를 마친 후 다음으로 들른 곳성이시돌 목장실제로 말도 볼 수 있고, 사진찍기에 좋은 포토스폿도 많이 존재해서 커플끼리 혹은 가족끼리 와도 좋은 곳


그 다음 장소는 역시 커플 사진을 찍기 위해 많은 사람들이 찾는 곳으로새별오름 옆에 위치해 있는나홀로 나무갑자기 바람이 너무 많이 불었지만 예쁜 사진을 많이 남길 수 있었다.나홀로 나무 옆에는 광활히 펼쳐진 잔디밭이였는데,오히려 여기가 더 사진이 잘 나온듯


제주 공항으로 돌아가기 전 마지막으로 들른 카페아날로그 감귤밭귀여운 강아지가 마중나와 반겨주던 곳.실제로 옆에 감귤밭이 있고, 감귤로 만든 음료를 맛볼 수 있는곳.중간중간 사진찍기에 좋은 포토스폿이 매우 많은 곳.왜 사람들이 많이 오는지 알 것 같은 그런 카페감귤로 만든 에이드는 정말 맛있었고, 커피맛도 좋았던 곳.


아날로그 감귤밭을 끝으로 내년을 기약하며, 다시 서울로.내년에 꼭 다시 올게




--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 입장료 , 우유부단 카페



11월 초 우리가족이 제일 좋아하는 곳이죠 바로 제주를 다녀왔네요.얼집을 안다니는 3살 따님도 있다보니 책에서 나오는 모든것을 눈 앞에서 보여주고 싶은 엄빠 마음벌써 세번째 제주여행인데 따님은 처음 온 것처럼 어찌나 좋아하던지~정말이지 기억을 하나도 못하고 있는게 분명하다며 하핫 ㅋㅋㅋㅋ이번에 다녀온 제주는 아주 작은거 하나라도 훗날 기억하면 참 좋겠어요.그렇게 일주일을 아~무런 걱정 없고 오로지 셋에 집중하며 지낼 수 있어서 얼마나 좋은지하루하루 시간이 가는게 아쉽다며 더욱 열심히 노는게 정답이라는 생각이 훅 드네요.날씨도 춥지않고 전부다 좋았는데 제일 아쉬웠던거는 바로 ' 미세먼지 '아직은 영유아를 키우다보니 신경을 엄청 쓰고 있는데 하필.. 예보와 다르게' 매우 나쁨 ' 수준을 찍어버려 급하게 편의점 들려 마스크하나 장만해서 씌우고 놀았네요.여행와서까지도 그러는거 보면 유별난 부모라 생각 할 수 있겠지만,그냥 내 딸아이의 몸속에 나쁜거 하나라도 들어오게 하고 싶지 않은 부모의 맘일부러 실내도 돌아다니고 운좋게 오후에는 조금씩 먼지로부터 해방되어 맘껏 뛰어놀다왔어요.


항상 이곳에 오면 들리는 곳이 있어요 바로 < 제주 성이시돌목장 >주소로 검색하였을때는 가끔 뒷편의 길을 알려줘서 길을 못찾은적도 있었으나이곳에 카페가 생기고나서는 카페주소만 찍어도 바로 앞에 도착하니까 진짜 좋은거있죠방문하시는 분들도 꼭 < 우유부단  :: 한림읍 금악리 142-2번지 > 찍고 오면직행으로 도착하시니까 기억해두시고 주소로 찾아오시면 되실꺼예요.역시나 오늘도 우리의 인생샷을 또 남기러 그곳으로 출동어디서 숙박을 하는것과 상관없이 제주도에만 오면 해마다 같은 장소에서 사진을 찍는 우리역시나 이날도 찍으러 출동, 협재에서 출발하였는데 차로 20분정도 걸렸답니다 ㅋㅋ참고로 제주 성이시돌목장 입장료 없어서 가볍게 셀카봉 삼각대 챙겨오심 되셔요~


바로 이곳이 우리의 추억의 장소이죠 제주 성이시돌목장 입장료 많이들 궁금해하시는데여기는 입장료가 0원 즉 공짜 게다가 주차요금 따위도 받는사람 없어요 !그래서일까 근처에 사진 찍는거 진짜 좋아하시는 여성분들이며 커플들까지도 참 많이온답니다 ㅋㅋ물가 비싼 동네에서 뭐 아껴야죠 !! 아.. 대신 바로 옆 우유부단 에서 뭘 사먹게 되긴 해유 ;저희는 신랑이랑 단 둘이 신혼때 2주살이 하러 와서 여기서 사진을 남겼고그 다음번 또 둘이서 온 여행에서는 우리 따님도 임신했다는거 하핫ㅋㅋ그 때 모습도 담고, 임산부가 되어서도 찾아오고 벌써 따님과도 세번째 찾아온 이곳무료관광지라 더 좋고 단점으론 그만큼 사람들이 너~무 많다는거 ..그래도 평일이라 그런지 항상 왔을때보다는 사람이 없어서 후다닥 찍었어요~가만히 생각해보면 이곳에서 웨딩촬영사진 찍으시는 분들은.. 정말 몇시에 오시는지아직 본적은 없지만 매번 사람이 많은 이곳에서 사진 남기신거보면 멋있다는 생각이 드네요 ㅎㅎ


제주 성이시돌목장 안에 같이 위치하여있는 카페 이용하러 GO


그러고나서 제주 성이시돌목장 우유부단 카페로 고고주차장 바로 앞이라서 너무 좋고 우리는 모래바람을 너~무 맞았기에신랑은 손부터 씻으러 갔네요. 목장에서만 카페를 바라보아도 완전 통유리로 되어있어안이 훤히 다 비치는데 그리 넓지도 않는데 사람이 정말 빼곡하다는거..아무래도 인근에 CAFE도 없을뿐더러 진짜 관광지 바로 옆 독점을 하다보니항상 줄서서 드시던데 왠일인지! 이번에는 줄을 서지않고 후다닥 주문해서 기분이 좋았네염 ㅋㅋ 매장 대~충 봐도 정말 아담한 규모베이비체어? 그런거 전혀 없으니 그냥 안고 계시거나 유모차 챙겨서 구석에 있어야 된답니닷..!


사실 들어서자마자 가게는 좁고 사람은 너무 많아서 답답한 느낌이 훅..그래서 테이크아웃 해서 갈까? 싶다가도 당장에 갈곳도 없을뿐더러아이스크림 먹다가 백~빵 딸은 흘릴거같다면서 먹고 가기로 하였네요 !멍때리고 보고 있으니 TV가 보이는데 방송 따위 없이 그냥~이곳의 홍보용이랄까 같은 방송 무한재생중 이였어요.


원산지표시도 되어 있는데 우유도 물론 제주산으로 왠만하면 다 이곳에서 나는 재료들이죠~개인텀블러를 사용하면 통크게 500원도 할인해준다고하니 여행와서까지 챙겨오는 사람이 없으니그냥 눈으로만 읽었네요. 그래도 혼자여행하는 사람들은 보온병정도 챙겨다니시던데 혜택 챙기셔요!


거의 주문을 제외하고선 전부다 셀프제로 이용되다보니딱 알아야되는것은 바로 줄을 잘 서야된다는것 ㅋㅋ고로 한가족이 오자마자 한명은 지갑들고 줄을 서고다른 한명은 자리를 잡는게 제일 올바르네요 !


우.유.부.단 메뉴 살펴보아요


메뉴를 비롯한 가격이 나와있는 판은카운터를 기준으로 고개를 들면 윗쪽에 아주 간단하게 표시되어 있어요.


제일 인기 있는 메뉴를 꼽자면 < 수제 아이스크림 , 밀크티 >두가지가 정말 베스트죠 특히나 여성분들은 얼그레이 밀크티 진~짜 많이들찾으시던데 저는 아직은 초딩입맛이라 온리 아이스크림 !가격대도 여느 카페랑 비교하였을때 사실 비싸다는 생각은 전혀 들지 않는데대신 받아보면 느끼는거 양은 조금 작다~ 하실꺼예요.그래도 관광지라 들고 다니다보면 결국 컵 마저도 짐이 되어버리는데남기는거 없이 다~ 마시고 정리하면 되니 오히려 홀가분하다능 ㅎㅎ


작년에 왔을때 유리병에 든 이시돌목장 유기농 우유 주문해보았는데확실히 일반 마트에 파는 그런 우유랑 다르게 조금 더 리얼한 맛이 담겨있더라구요.뭐 실제로 농장에서 사료를 먹고 자라는 젖소에게서 얻는 밀크와스트레스 없이 들판위에서 이것 저것 풀을 먹고 자라는 젖소 차이랄까 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 몇병 또 사올까 하다가 괜히 보관못해서 상할까봐 이번에는 패스하였네요.


어른 둘이서 왔지만 우리는 아이스크림 하나를 주문하고따님을 위해 베리치즈 스콘을 주문하였어요. 예전에 먹어보고서 오 은근히 맛있다면서 고고 하였는데녹차호두 중에서 카페인이 들어가지않았을 베리치즈 (4.0) 주문해보았어요


두개해섯 가격은 9000원뭐 사악하다면 사악하겠지만 ㅋㅋ어느 카페를 가도 이정도하니까 솔직히 비싼감은 못느끼고 인증샷빠밤~확실히 여행와서는 아침일찍 다녔던지라 아점 먹었는데도 불구하고시간은 12시에 찾아온거보니 참 대단한 열정이였네염 ~


와이파이 비번도 영수증에 기재되어있던데 ㅋㅋㅋ이건 요기 방문하셔서 이용하시길 바라는 마음에 블러처리 ㅎㅎ주문번호를 부르면 보여주고 음식을 챙겨오면 되는데,번호는 바로 알바생분들이 일일이 색연필을 이용해서 적어주시더라구요저는 68번을 받았다며, 우선 앉아서 기다렸어요.


센스쟁이 여보는 또 미머가 안좋다면서 이왕이면 공청기 가까운 곳에자리가 비어서 그쪽에 앉자며 고고 ㅋㅋ 안은 확실히 공기를 관리해서 그런지밖은 엄~청 뿌연데도 여기는 쾌적하니 좋더라구요 ^^


아스크림 나오는 동안 울 따님의 애착인형 Anna성이시돌목장에서 떨어트리는 바람에 발이 아주 씨꺼매졌음에도뭐 ㅋㅋ 아주 꼬옥 껴안고 다니는데 귀엽더라구요 !그래도 딸 덕분에 너도 비행기타고 별~군데를 다 다닌다며 계탔어잉 ㅋㅋ


' 음뭐오~ '정말 소가 우는 그 소리가 어디서 자꾸 들린다 했더니바로 호출소리가 소 우는 소리더라구요 하핫 ㅋ치킨집에서는 꼬끼오 거리더니 이곳에서는 소라면서 푸핫때마침 제 차례도 다가와서 고고 확실히 카~페라 그런지 대기시간도 짧아 좋습니닷!


종이에 돌돌 담겨서 나온 이것은 스콘영국식 빵이라고 들었는데 다른집에서는 아직 먹어본적없으나..작년에 한번 맛보고는 너무 과하게 달지도 않아서 괜찮다면서 또 시켰는데역시나, 시키길 잘했다 싶더라구요~ 애기 간식 안챙겨왔었는데얘로 종일을 먹였다면서 담번엔 여유있게 두개 시켜야겠슴더!


오백원 더 추가해서 콘 아이스크림으로 고고 '-'정말 이쁜 우유색이라며 안나도 한컷 찍었네요 ㅋ17년만해도 개구리 인형으로 사람들이 많이 찍었다면저희는 얼떨결에 토끼 인증샷을 남기네요 


아주 투명한 유리라 바로 목장이 한눈에 보이는데,캬캬 나도 빠질 수 없는 인스타 인증샷.jpg나뚜르 제품도 비슷~한 맛이라 느껴지기는 하나저는 갠적으로 더 달지않고 진~한 우유풍미가 느껴져서 여기께 더 나은거같다며 열심히 냠냠~하지만 1인당 1개는 솔직히 느끼할거 같다며 앞으로도 여기서는 혼자 하나는 다 못먹을듯해요집 근처에서든 어디서든 먹을 수 없이 무조건 제주도에 와야지만 먹을 수 있는큰 단점이 있기는 하나.. 그래도 애기랑 먹기도 적당히 달달해서 응 좋다.후다닥 사진찍고 말 구경하고 마무리로 여기까지 온 이곳의 총 소요시간은 길어봤자 1시간 걸렸네요


주소 : 제주시 한림읍 금락리 142 - 2번지전화번호 : 064 ) 796 - 2033동절기 ( 10월 - 4월 ) 영업시간 : 오전 10시 - 오후 5시하절기 ( 3월 - 9월 ) 영업시간 : 오전 10시 - 오후 6시

==================================================
--------------------------------------------------


2017/10/21 제주도(성이시돌 목장-제주공항 ㅠ)



제주도 3박 4일 마지막 일정...항상 그렇듯이 마지막날은 호텔 체크 아웃하고 공항으로 바로 가는 일정으로 짭니다... 중문 스위트 호텔에서 체크아웃하고 제주공항으로 올라가면서 간단하게 구경할만한 성이시돌 목장에 들려봤습니다.그나저나 토요일이라서 그런가 도심쪽에는 차량이 엄청나더군요.역시 평일이 좋습니다.


공항가는 길에 들린 성이시돌 목장... 만약 안가봤으면 간단하게 들릴만한 코스입니다. 굳이 두번은 안와도 되는 장소? ㅎㅎ


저 허물어져가는 집(?)이 여기의 메인(?) 이네요. ㅎㅎ


날씨는 정말 좋죠...


한적하니..


여기 천정 내부는 사진을 안 찍었는데 보양을 좀 해야될거 같아요. 천정에 사용된 목재도 덜렁거리는거 같고.. 하여튼 조금 아쉬웠어요.


도착한 제주공항... 기념품 사들고 갑니다. 흑 ㅠㅜ


정말 오랜만의 휴가였습니다.결론은 제주도 다시 가고 싶네요. 평일날! ㅋ

--------------------------------------------------


[제주도] 성이시돌목장, 애월가볼만한곳, 테쉬폰, 제주서쪽여행, 제주도 10월 여행, 제주도 포토존 핫플레이스



제주도 성이시돌목장 애월가볼만한곳, 테쉬폰, 제주서쪽여행, 제주도 10월 여행, 제주도 포토존 핫플레이스새별오름과 나홀로나무에서 얼마 안걸리는성이시돌 목장으로 갔다여기두 제주도의 핫플레스이자포토존이구 인생사진과 웨딩포토 많이 찍는 곳이다그리구 여기 목장에서 나온 우유로 만든밀크티두 유명하다


제주도는 벌써 추수해서 허허벌판~


군데 군데 놓여 있는 우유곽 모양이 너무 귀엽다드디어 성이시돌 목장의 시그니처이자핫플레이스인"테쉬폰"우리나라에는 유일하게 성이시돌에만 있는 건축물이라구 한다


외쿡에 온거 간은 뭔가 느낌이쒀 ㅋㅋㅋㅋ줄서서 기다렸다가 사진찍는데금방 순서가 된다


이 테쉬폰 옆으로 돌아가면햇빛을 받으며 또다른 인생사진을 찍을수 있다


제주의 가을 하늘과 테쉬폰과 나무의 조화덕에사진이 너무너무 잘 나온다


목장을 한바퀴 돌 수 있는데가야할곳이 많고 햇빛이 뜨거워서목장 배경으로 몇컷 찍었다그리고 성이시돌 목장 주차장 앞에 있는우유부단 카페


내가 좋아하는 밀크티~~유기농으로 종류별로 있다아이스크림두 맛있다구 하던데아쌈 밀크티 아이스로 주문 했다


아이스로 주문하니 이컵에 주셨는데..난 위 사진의 병에 담긴 밀크티를 주셨다 ㅠ미리 말하거나 따뜻하게 먹으면 저 병에 주는거 같다사진 마니 찍구 맛있는 밀크티까지~성이시돌 목장 매덩이다~~ 

--------------------------------------------------


제주 사진 찍기 좋은 곳 : 성이시돌목장 & 금능으뜸원해변



제주 사진 찍기 좋은 곳 : 성이시돌목장 & 금능으뜸원해변부제: 결혼기념일의 추억


결혼기념일 기념여행으로 떠났던 제주여행.장마기간이라 비가 올까봐 걱정했다가 도착한 날 날씨가 너무 좋아 다행이라 생각했는데다음날부터 마구 쏟아진 비는 돌아오는 날까지 쭈욱 ㅎㅎ나름 커플 사진을 남겨보겠다고 제주도에서 사진 찍기 좋은 곳도 찾아보고 갔는데야속하게 비가 계속 내리는 것이었다. ㅠ_ㅠ살짝 잦아드는 듯 하여 이 때가 기회라며 향한 곳은 성이시돌 목장! 


성이시돌목장의 가장 유명한 촬영지인 테쉬폰.제주도에서 웨딩촬영을 하는 사람들에게는 빠지지 않는 장소인 듯 했다.이국적인 정취도 물씬~ 


테쉬폰은 이라크 바그다드 가까운 곳에 있는데 독특한 양식의 건축물로우리나라에서는 성이시돌 목장에 있는 것이 유일하다고 한다. 


날씨가 좋은 날엔 화보 촬영을 한 느낌이 나지만 흐릴 땐 마음을 비우고 가라더니역시 우중충한 느낌이 난다. ㅎㅎ날씨가 좋으면 제주의 어디든 이쁘지 않으랴 ㅎㅎ신랑이랑 투닥거리다 나혼자 리모콘 들고 촬영 ㅋㅋ 


테쉬폰 건물에서 찍은 사진들만 봤었는데 초원도 꽤 넓었다. 


말들이 평화롭게 풀을 뜯고 있는 모습.예상치 못했던 모습에 비를 맞으면서도 물끄러미 쳐다보았다.제주마방복지와 비슷한 듯 다른 풍경.이 곳에서는 젖소, 한우, 경주마를 사육하고 있다고 한다.날씨가 좋았다면 여기서도 사진찍어도 좋았을 듯. 


한가로운 분위기의 성이시돌 목장.비가 오니 쓸쓸한 느낌마저 났지만 ㅎㅎ비가 와도 꽤 많은 커플들이 성이시돌 목장을 찾고 있었다.맑은 날 다시 와서 멋진 사진을 남겨보기로 :) 


성이시돌 목장에 갔다가 다음에 가기로 한 곳은 협재 해수욕장.가다가 바다가 보여서 다 왔나보다 했는데 신랑이"여기 금능으뜸원해변이라는데 여기 갈까?" 했다.지니님이 너무 좋았다고 한 것이 기억나서 여기 가자! 하고 바로 주차. 


협재 해변은 굉장히 북적인다고 하던데 금능으뜸해변은 한적했다.비가 와서 더 한적했던 것일수도 있고.다행히 이 때 비가 딱 그쳐주어서 빨리 찍자 하고 달려감 ㅋㅋ 


금능으뜸원해변의 투명한 물 *_*멀리서 봐도 정말 깨끗하고 맑아보였다.바닷물이 어쩜 저렇게 투명할 수 있을까!저 멀리 보이는 비양도도 멋지고 새하얀 모래도 바다와 너무 잘 어울렸다.수심도 얕아서 아이들도 놀기 좋아보였다. 


비가 오니 머리가 난리가 나서 ㅋㅋ 묶어버렸다.예쁘게 손질해서 예쁜 사진을 남기고 싶었으나 비오면 다 무슨 소용 ㅋㅋ 


삼각대를 세워서 리모컨 기능으로 찰칵찰칵. 


흔들렸지만 마음에 드는 사진 :) 


우리끼리 찍다보니 포즈가 몇 개 없다. ㅎㅎ포즈도 미리 준비해 갔어야 했는데! 


화산암의 모습도 함께 담아보고자 장소를 살짝 옮겨서 찍어보았다. 


리모콘 들고 잘 찍는 우리 ㅎㅎ잠시 동안이나마 비가 오지 않아 얼마나 고마웠는지 모른다. ㅎㅎ 


제주도의 아름다운 자연 속에서 예쁜 사진들을 많이 담아오고 싶었으나 이 정도로 만족해야 했다.생각해보면 작년 결혼기념으로 떠난 남해여행 때도 비가 와서 제대로 못 놀고그 때는 삼각대도 안 가져가서 둘이 같이 남긴 거라곤 셀카뿐이었는데 이 정도면 충분 ㅋㅋ금능해변은 일몰도 정말 아름다워서 제주 10경 중 하나로 꼽힌다고 한다.제주 서부 쪽은 이번에 처음 가봤는데 나름 매력적이었다.다음에 가면 서부부터 돌아서 내려가야지 하는 생각도 하고.비가 내리기 시작해서 다시 차로 왔는데 이동하면서 보니 협재는 그래도 사람이 많았다.금능으뜸원해변에서 사진 찍기를 정말 잘했다며 :)사람들이 많지 않아서 다른 유명한 곳보다 좀 더 여유롭게 찍을 수 있는 금능으뜸원해변.성이시돌목장과 금능으뜸원해변 둘 다 흐린 날에도 이 정도 나올 정도이면맑은 날에는 정말 멋진 사진을 찍을 수 있을 것 같다.특히 제주에서 커플 사진을 찍고 싶은 사람들에게는 금능으뜸원 해변 추천! 

--------------------------------------------------


제주 여행 성이시돌 목장 가는 길에 들른 어느 메밀밭



볼스카페에서 여유로운 시간을 보내고성이시돌 목장 가기 위해 달리는데차들이 쪼르르 줄지어 서있고 사람들이 사진 찍고 있는 것을 발견오 우리도 내려볼까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이름 모를 어느 메밀밭에 내려 우리도 잠시 셔터를 날려보기로.. ㅎㅎㅎ..


친구들이랑 여행하니까 이런 점이 좋더라목적지가 정해져 있긴 해도가다가 예쁜 곳이 있으면 멈춰서서로 사진 찍어주며 구경할 수 있다는 것여기 메밀밭에서 아주 기똥찬 포즈로 사진을 많이 찍어서 유난히 기억에 남는달까


그리고 많은 여행객들이 방문하는제주도 성이시돌 목장솔직히 말하면, 여기 왜 가는지 모르겠음..


요게 테쉬폰 이라는 건데.. 사람이 어찌나 많은지앞에서 찍는건 포기하고 ㅋㅋㅋ비슷해보이는 뒤쪽으로 가서 찍었다 !!


평일 낮인데도 사람 엄청 많았다.. WoW 가까이서 말을 보진 못하고엄청 먼발치에서만 볼 수 있었음 ㅠㅠ


성이시돌 목장 왔으니 우유부단도 들러야지


우리는 진저밀크티 아이스랑우유부단 수제 아이스크림을 먹었는데우엑 진저밀크티 먹지마세여..레알 생강하고 우유 갈아먹는 맛 ㅋㅋ아이스크림도 그냥저냥 먹을만은 했는데그래도 이 돈 주고 먹는 건 쫌..


찍을 때만 해도 이런 맛이 날 거라곤정말 상상도 못해쒀.. (땀땀;;)


목적지였던 성이시돌 목장보다가는 길에 들른 메밀밭이 더 좋았던우리의 제주 여행 2박 3일..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 이국적인 풍경



이곳은 사진 좀 찍는 다는 분들이 참 많이 가서 찍고 오는 곳 ^^요즘 젊은 사람들 사이핫플레이스셀프스냅, 웨딩사진찍으로도 많이 오는 곳 중 하나제주도 성이시돌목장이에요며칠 전 2월에 갔다온 사진날씨가 흐리고 바람이 많이 불어서참 아쉬운 날이었어요.목장 한 켠에 있는 이국적인 건물 테쉬폰 때문에 유명한 곳!가보시면 알아요 정말 테쉬폰 건물 딱! 하나 ㅎㅎ








목장우유 파는 카페에요. 이날은 문 닫았으 


한켠에는 카페 테쉬폰이 있구요여기 목장우유 참 맛있다고 하던데제가 간 날을 일요일이라서 그런지문 닫았어요.


사진으로 참 많이 본 건물 테쉬폰


사진으로 많이봤던 건물테쉬폰


테쉬폰


이라크 건축양식  테쉬폰우리나라에는 유일하게 제주도 성이시돌목장에만 테쉬폰 주택이 남아있대요








엄청 바람불고 추운 날이었는데도웨딩촬영 하시는 분들부터관광객들까지사람 제법 많았어요.


테쉬폰 내부 모습








오래된 세월을 말해주는 듯한테쉬폰 내부모습














산발머리로 그날의 바람을 짐작 ㅋㅋ


오랜만에 제 사진 하나 추가요 ㅋㅋ산발머리보시면 아시겠죠어마무시한 제주바람 ㅋㅋㅋㅋㅋ


소지섭나무인가했는데 아니였음


테쉬폰 옆에 나무 한그루잠시 소지섭나무인가했는데 아니였어요 ㅋㅋ


목장인데 말들은 어디??


목장에는 말이 있어야하는데말들도 추위를 타는지안보이네요제주도 성이시돌목장사진찍고 둘러보는데 10~20분이면 충분~합니다.제주 한림에 있으니근처 갈일 있으면 잠시 들러서감성사진하나 찍고오세요 ^^제주 성이시돌목장제주시 한림읍 금악리 116입장료없어요




--------------------------------------------------


제주도 1박2일 여행 _ 1일차 '애월해안도로' / '성이시돌목장' / '우유부단'






2017.01.09 - 10제주도 1박2일 여행1일차 '애월해안도로' / '성이시돌목장' / '우유부단'





'우영담'에서 5분거리인 '애월해안도로'네비에서 잘못찍어서 카페 봄날인가.. 거기로갔다가 차 엄청많아서 짜증..골목으로 안들어가고 큰길로 쭉 가다보면 오른쪽에 공영주자창이있다.차 잠깐 대고 산책하기 좋은 코스인 '애월해안도로'





사실 이날 날씨가 좋지는 않았다.날은 흐리고 바람음 엄~청 불고.. 넘나 추웠음..ㅠㅠ


저어기 보이는게 카페 봄날과 몽상드애월.여기 차 엄~청 많다. 혼잡한거 싫어하시는 분들은 멀리 차 대고 걸어서 가시거나아예 안가시는걸 추천합니다.. 빠져나오는데만 십분 넘게 걸렸어요..


이날 바람이 얼마나 불었는지.. 머리 날리고 옷도 날리고 ㅋㅋ코트 입고 간 나는 목도리가 없었다면 얼어 죽었을듯!


사실 어디 갈지 안정하고 온 제주라 검색해서 가까웠던 '성이시돌 목장'을 향해 고고.제주 도로는 신기하게 동그라미를 가운데 두고 돌면서 빠져나가야하 구간이 있다.잘못 빠져나와서 뺑뺑 돌아 도착한 목장은 정말 아무것도 없다.드 넓은 초원위 말과 말똥 냄새. 그리고 테쉬폰인가 하는 건물 그리고 '우유부단'이 끝.날씨가 좋았다면 달랐을까? 여기에 다시 방문하진 않을듯 싶다.


밀크티가 많이 있고 우유말고 다른 메뉴도 있다.우유부단에 왔으니 '우유부단 시그니처 밀크티'랑 '우유부단 수제 아이스크림' 주문!


잉.. 초점 나갔네. 음료 선택 후 온도와 잔을 선택할 수있다.유리병도 있었는데 주문할때 다 나갔다고해서 그냥 컵으로했다.


요렇게 판매하는 티도 있고 옆에 자세히 보면 큰 화면으로우유부단에 대해서 자세한 설명 영상이 나온다.


맛있었던 밀크티와 아이스크림.밀크티는 먹어봤던 밀크티 중에 젤 찐하고 향도 좋고 맛있었다.끝으로 갈 수록 단 맛이 진해져서 아쉽긴 했지만 넘나 맛있었다.아이스크림도 우유맛도 많이나고 맛있었다.


휴일이 있으니 참고해서 가시길~ 갔는데 닫혀있으면 속상할듯..ㅠㅠ3분거리에 성이시돌센터가 있다고한다. 이걸 못보고 그냥와버렸네..날씨가 따뜻했고 바람도 안불었다면 좋았을까?애월해안도로는 괜찮았을것 같은데 성이시돌목장은 잘 모르겠다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 태교여행 2일차 - 마노르블랑, 성이시돌목장, 사려니숲길



제주에서 두번째 아침. 전날 밤에 후발대로 도착한 언니부부와 함께하는 일정들이라 더 재미있었다.#제주도태교여행 #마노르블랑 첫번째 목적지는 핑크뮬리가 이쁘다는 마노르블랑 이었다. 


오전부터 움직여서 아직 주차장상태 양호 ! 


오빠의 독촉으로 아침일찍 조식먹고 서두른 덕에 주차도 무난히 성공했다. 


인절미는 언제나 사랑입니다.


언니네와 숙소가 달라서, 우리먼저 카페에 도착했다. 주변 둘러보는중 만난 아가백구


심장폭행ㅋ


저녀석이 엄만가 보다 ! 


맞은편 한쪽엔 엄마로 보이는 강아지 한마리도 있었늠데... ㅠㅠ 왜 따로 묶어둔거냐구.... 아가에겐 엄마가 필요할거 같은데.. 


입구에서 줄 서는 중.. 


1인 1메뉴 입니다. 입장팔찌 받아가세유


입구에서 줄을 왜 서나 했는데 1인 1메뉴 주문하고나서 주문과 동시에 입장팔찌를 받아야 매장내부로 들어갈 수 있다. 음료값=입장료 그래도 미취학 아동은 공짜입장인듯!(앞에서 주문하는거 옅들었다) 


매장 1층 인테리어 


매장 1층 인테리어 2 


매장 내부는 깔끔하지만, 사진찍을만큼분위기가 예쁘진 않다.그리고 1층은 키즈동행 가능하지만 2층은 노 키즈존. 아마 계단도 높고 위험해서 인듯 ? 


이층에서 오빠와 핑크뮬리 정원 


일층에 자리가 없기도 했고, 전망 보기엔 이층이 좋을거 같아서 이층으로 총총 올라갔다.


2층에서 전망 !


저번에 양주 보다 더 풍성한 핑크뮬리들이 이쁘게 물결치고 있었다. 


개츠비가 살것만 같다 ! 


그리고 한참을 기다려 드디어 음료 받고 외부 정원으로 나왔다. 


잔도 핑크핑크 해 💕


왠지 개츠비가 살앗던것만 같은 저택을 카페로 재탄생 시킨듯한 느낌이었다.컵도 핑크핑크한게 취저~ 


게츠비의 정원 ? 


정원 이곳저곳엔 다양한 나무들도 있고 사진 찍을수 있는 포토존도 많이 설치되어 있었다. 


제주 조하 ! 나도 조하 ! 


내맘같아라 ! 


시키는대로 잘 하는 신랑 


핑크뮬리 만개했네 ! 


정원의 일등 인기는 역시 핑크뮬리정원 이었다. 우리도 얼른 사진찍기 대열에 합류했다. 사람들이 더 많아지기 전에!


오빠 사진작가로 고용ㅋ


제주도에 또 언제 올지몰라 이른 만삭 사진을 찍기로 해서 인지, 오빠는 내 사진을 정말 열심히 찍어주느라 바빴다.물론 열심히 안찍으면 예민한 임산부의 포풍잔소리를 들을꺼 뻔~했기도 하고... 하하하


#제주도핑크뮬리 #핑크뮬리셀프만삭사진


수십장 찍고 한장 겨우 건지는 결과물.


그래도 오빠의 노력은 헛되지 않았다.


내가 싫어하는 소라빵 머리 같다 ㅠㅠ 


그리고 만삭사진 찍을꺼라고 출발 하루전에 구매한 화관도 자기 몫을 잘 해줬다. 다음코스는 점심 먹기. #제주도갈치조림 #광성식당


가성비 좋은 중문의 갈치조림 식당 ! 


4인에 갈치조림 45000원 !! 


점심 메뉴로는 갈치조림을 먹기로 했는데, 제주에서 유명한 갈치조림 집은 4인메뉴 가격이 너무 후덜덜 했다. 그래서 제주도 폭풍 검색 끝에 찾은 가성비 좋은 갈치조림 맛집으로 갔는데 참 잘 한 선택이었다. #세번째목적지 #성이시돌목장 #성이시돌목장셀프사진


허허벌판과 말 친구들 


성이시돌 목장은 셀프웨딩사진 예쁘게 찍는 장소로 유명한 곳이라고 해서 가보게 되었다. 아마도 초록빛 벌판과 파란 하늘 덕분 아닐까 ?  


말들이 친구 같이 반가운 말띠 임산부 


고녀석들 ! 사진 찍을줄 아네 !!


목장에 모델포스 뿜뿜 내뿜으며 존재감 있게 밥 먹는 말들. ( 말띠 임산부라 괜히 친구같은 느낌 ) 적당히 말구경 하고 우리는 열심히 사진찍기를 시작했다. 


얼굴만 안나오면 잘나온다 !! 


어색한 미소와 만복이와 만복이 엄마


옆모습은 자신있다!! 1


이번엔 언니에게 사진작가를 부탁했다. 


옆모습은 자신 있다. 2


오빠랑 행복한 제주여행.


물론 발사진 찍는 언니는 나에게 몇번씩이나 잔소리 얻어 먹고, 코치 받고 사진 찍기 무한반복ㅋ 그래도 결과는 성공적 이었다.성이시돌 목장은 정말 풀과 하늘색감이 좋아서 사진을 대충 찍어도 너무 잘 나오는 것 같다. 셀프만삭 또는 셀프웨딩장소로 적극 추천합니다 !!! #사려니숲길 마지막 장소는 숙소로 넘어가는 길에 있는 사려니숲길이었다. 예전에 효리네민박 시즌2 할때 사연 당첨이되서 인터뷰를 하러갔었는데, 형부가 숲길을 따라 걷고 싶다고 했던게 기억이 났다..ㅋ 그래서 인지 언니도 가고 싶어했고, 나도 셀프만삭사진 찍기 좋을거 같아서 잠깐 들르기로 했다.울창하고 축축한 느낌의 숲길.그래서인지 찍는 사진들의 느낌들이 분위기 있고 신비스러운 느낌이 들었다. 


만복엄마와 나무와 오빠ㅋ 윌리를 찾아라 ! 


발 사진작가 언니가 답답했는지 이번엔형부가 나서서 사진을 찍어줬다. 역시우리 형부는 사진을 잘 찍는 듯 ! 이 사진에선, 오빠는 윌리를 찾아서의 윌리 역할ㅋ 


젤 맘에 드는 따뜻한 사진. (어색어색)


그리고 약간 어색하지만 따뜻한 느낌의 사진도 형부가 찍어줬다. 셀프웨딩을 찍어보진 않았지만, 그런 느낌으로... 서로 바라보기. 어색어색ㅋ 이렇게 나의 2일차 제주도 태교여행은 식도락 여행보다는 셀프만삭사진찍기 위주로 끝이 났다. 어디선가 서로 좋아하는 만큼 사진이 나온다는 말을 들은적이 있는데.. ㅋ 우리부부는 점점 사이가 좋아지는ing ??  앞으로도 쭉 좋아지길 ❣️




==================================================
--------------------------------------------------


2016 겨울 제주도여행 # 4 - 성이시돌목장, 우유부단( 제주카페 )






성이시돌목장 테쉬폰작년 제주도여행에서 들렀던 곳들 중 유일하게 올해 다시 들렀던 곳인 것 같아요 ( 아닌..가??;;;) 제주항공우주박물관에서 나와 다음목적지로 가는 길에 있어서 굳이 찾아간 건 아니고 ㅎㅎㅎ그래도 같은 곳, 커진 고구마. 사진으로 요런 거 비교해보는 재미가 있어요


작년 10월엔 웨딩스냅찍는 커플들이 너무도 많아서 차례기다리며 얼른 사진찍기 바빴는데올해는 사람들이 많긴 했지만 웨딩커플들이 없으니 바로바로 사진찍고 빠져주는 사람들 


고구마사진 찍고 있는데 갑자기 여보가 저리로 나와서 깜놀;;;;;;그래도 찍고 보니 요런 사진도 예쁘네요 내남자들 


2015.10.5 ( 작년의 고구마 )


2016.12.11( 올해의 고구마 )


테쉬폰에서 찍은 작년과 올해 비교샷.올해는 겨울옷이라 부풀어오른 빵같이 완전 커진 느낌이예요 크- ( 다음에와서 또 찍어야징 ㅎㅎ )


햇빛은 강한데 바람이 엄청나게 불었어요이곳은 유난히 바람이 많이 부는 곳이더라구요 작년에도 바람때문에 고생했던 기억이.


그냥 눈돌리는 곳마다 다 예쁜 곳입니다


정말 몇 장 안찍은 고구마와의 투샷 중 한 장인데 옷만 겨울옷이지 따사로운 봄에 찍은 사진같다며 ㅎㅎㅎ


포즈가 아주 애기애기스러워서 ♥


여긴 성이시돌목장 주차장 옆에 새로생긴 카페 우유부단의 포토존이예요고구마가 보고 있는 건 제가 아니라 우유부단카페로 들락날락거리는 사람들이죠바람이 많이 부니 다들 카페 안에 앉아 있는데 여긴 주차장에도, 카페에도 사람들이 가득합니다요즘 제주에는 어딜가나 새로 오픈한 인기쟁이 카페들인 정말 많더군요


미련없이 얼른 아이스크림 하나만 들고나와 다음장소로 이동했어요

--------------------------------------------------


#제주도여행 #3 : 해녀잠수촌/오설록티뮤지엄/성이시돌목장/우유부단/위미리동백군락지/동박낭/제주마당/모이소



DAY 3해녀잠수촌 - 오설록티뮤지엄 - 성이시돌목장(우유부단) - 위미리동백군락지(동박낭) - 제주마당 - 모이소





#샬롬호텔 체크아웃 후에 용두암 해안도로 달리며 아침 먹으러 가는 길


모닝 제주바다 -! 춥구나


정말 낮게 날아서 비상착륙하는 줄 알았어요( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )


#해녀잠수촌064-743-0733용담3동 1020-1매일 08:00 - 15:00공항 근처라서 아점 먹기 좋은 곳


추워서 흔들렸을 거야..셀프 계란 후라이~!


아빠의 전복뚝배기 (1.5)


엄마는 성게미역국(1.3) 나는 보말미역국(1.0)개인적으로 보말미역국이 더 고소하고 맛있었어요>.<


동생은 전복죽?(1.2)음식 전부 맛있고 든든하게 배 채우고 일어났어요


갑자기 눈이오 ㅏ~


또 그쳐~ 오락가락하던 이날의 날씨추운 건 always


#오설록티뮤지엄064-794-5312서광리 1235-1매일 09:00 - 18:00 연중무휴관람료는 따로 없지만, 티하우스에서 돈 써버리기~!


옆에 분 절대 안비켜줌;;여러 양의 티가 있는데 샘플이 있어 맡아보고 구매할 수 있어 좋았어요


녹차롤 (5,500) 녹차아이스크림 (5,000)세트 메뉴도 있지만 굳이~상술이져 상술


쌉싸름한 녹차 맛은 채고!동생이랑 2개 사서 4천원 할인그린티라떼 더블샷(1.2) + 바나나밀크티 (1.2) = (2.0)집에 와서 먹어보니 정말 부드럽고 진해요!





innisfree jeju house


돌하르방 너무 귀엽고 깔끔하게 찍힘 ㅠ


헤어오일 괜찮은거같아요 집 앞에서도 살 수 있지만ㅎ


수학여행지로 딱, 오설록티뮤지엄녹차밭 포토존:)


바람이 이 정도;;;;;;;;;;;;;;;;;


추워도 찍을 건 다 찍구


#성이시돌목장(금악리 116) 테시폰 보러 왔어유!!


멋진데,,,, 추우 ㅓ,,,,나홀로나무도 까먹고 바로 옆 카페 #우유부단 으로


병이 예뻐서 밀크티 시켰는데 "병으로는" 차가운 것뿐이고따뜻한 게 없대요;;;;;;; 왜지?


우도 땅콩 밀크티가 그렇게 맛있다던데


바보같이 아쌈 밀크티,, 그냥저냥 밀크티맛


화장실 줄 기다리는 급박한 시선.jpg


급히 볼일 해결하구~ 여기는 서귀포에요!아니 날씨가 제주시랑 이렇게 다를 수 있나,,?따사로운 햇볕에 행복한 기분 ㅠㅠㅠ


위미리동백군락지 네비치고 도착했는데 입구를 몰라서 헤맸어요음 내 기준 왼편엔 카페 동백낭/ 오른편 위쪽엔 군락지 가는 길


엄마 아빠는 여유롭게 커피 마시고 우린 밖에서 햇살 만끽하기 -


그래서 #위미리동백군락지 를 찾기 위해선주소를 위미리 927로 찍고 오면 됩니당입장료는 3000원!


치통포우즈~~~~~~


다래끼 증말,,,,,,,,,( •́ ̯•̀ )


그냥 동백나무가 엄청 많이 심어진 농원이 다인데와,,,,,,,너무 예뻐요!


주머니에 손 넣으면 멋있단 소리 듣고 고정돼버린 손과렌트카 촉박한 시간의 결과물들그래두 눈이 만족(❀╹◡╹)


제주시로 돌아가는 길은 설국이었습니다~!!서귀포는 사랑이었어,,, 안녕


반납시간이 다가오는데 차가 엄청 밀려서 연장전화하고쪼꼼 이른 저녁먹으러왔숴염#제주마당노형동 914-2매일 09:00 - 20:00 브레이크타임 15:00 - 16:00춘심이네가 목표였는데 빠르게 변경해서 온 갈치조림맛집


난 우리 가족 양을 잘 알아,,철판통갈치조림 小 (105,000)로 충분!보통은 中이 맞을 거예요


냐하,, 여기서 오메기떡 먹는데 너무 맛있잖아여T^T역시 한조각 남은거 먹는게 꿀맛!많이 사서 먹으면 또 이맛이 아니지~


으에,,, 정말 길~~~~~~~~~~~~~~~~어요~~~~ 신기하다!


근데 진짜 맛있어요 따봉!


입에는 낚싯줄이 ! 진짜 잡으신 갈치 인증


마무리로 오메기떡 리필 부탁드렸는데 진짜 그맛이 아니에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이놈의 변덕


분명 가고픈 기념품샵은 많았지만우리에겐 시간이 없어,,,공항 근처 소품샵 검색해서 #모이소제주시 연동 262-51매일 10:00 - 22:00 연중무휴


힙한 곳은 아니지만 아기자기한 분위기에여러 가지 소품들이 있어요!


집으로 데리고 온 제주도의 흔적,,


떠나기 싫어 ㅠ.ㅠㅠㅠㅠ 또 올게 제주!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진 여행 성이시돌 목장 테쉬폰, 카페 우유부단



제주도 사진 여행  성이시돌목장, 테쉬폰 카페 우유부단http://jejusilencer.blog.me/220300780960


그 이후로 참 오랜만에~ 가봤지, 멀지도 않은데.. 참~ 나..^ ^그래서 이번엔 테쉬폰 가까이 가지도 않았어~ ^ ^ 그래서 태쉬폰 사진은 없어~ 그러니 보고 싶으면 위에 포스팅 참고하시고~이날은 비가 아주 축축이~... 절대 촉촉이 아니다.. 아주 축축하게 내리는데..비 질질 맞아가며,열심히 사진 찍는 예비부부들을 보니.~ 연민의 정이 생겨서리..가까이 가고 싶지 않았던 거지.. 뭐~


물론 사진작가분도 힘들겠지..~ 비 질질 맞으며.. 


어쨌거나 이날의 목표는 바로 테쉬폰 뒤통수에 새로 생긴 카페,~  우유부단이었다.


요즘 인스타에 동네 이웃분들께서 열심히 올려주시는 통에 호기심이 생겨서~ 와봤는데,역시나.. 예상했던 대로 바글바글하더라,비는 내리는데 자리는 없고, 우리 마나님께서는 차에서 내리시지 않더라.. ㅜ ㅜ그래서 나만 비 질질 맞으며 잠깐 주변 풍경을 잡아봤다.


우유부단, 요즘 또 제주에 유행하는 외관 목재 미니멀 스타일 같다..


사방 풍경 조망이 편한 통유리. 그리고  우유곽 모양의 야외의자가 시원한데~ 이날은 비가 와서~ 그다지.. ^ ^


화한에 익숙한 마케팅업체명이..ㅎㅎ 그래서 여기저기 SNS에 퍼지고 있구나 하는 생각도 ^ ^


꼭 그렇지 않아도~ 위치만으로도 충분히 빠르게 소문날 것 같은 곳인데~


제주도 여행 사진 찍기 좋은 곳, 성이시돌 목장 테쉬폰 인근 카페 우유부단


사람도 많고~ 계속 카메라 들이대기도 그래서 카페를 벗어나 성이시돌목장 주변을 돌아보기로 한다,~ 


제주도에서 흔하디 흔한 말, 넓디넓은 목장에서 한가롭게 거닐고 있는 풍경 또한 흔하다.


사실 조금만 벗어나면 한가로운 곳을 찾을 수 있는데..~ 관광 포인트만 콕콕 집어 다니는 이들에게 쉽지 않을 듯,


물론 이런 곳은 웨딩전문 사진작가분들이 잘 아시리라~ ^ ^


비만 오지 않고 모델만 있어도 좀 더 그럴 듯하게 나올 풍경이다.


마나님 눈치 보며... 난 제주도 사진여행을 마무리해야겠지 ~ 다시 펜션 손님맞이 해야 하기에~ ^ ^


촉촉이 비 오는 초여름 제주날씨에 돌아본제주도 사진 여행 성이시돌 목장 테쉬폰, 카페 우유부단이었다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[모녀 제주도 여행] 성이시돌 목장 & 테쉬폰



정말정말 오랜만에 쓰는 제주도 여행기!!!!!이제 또 제주도 여행 시즌이 돌아오는 것 같다. 제주도는 사계절 내내 아름답지만, 또 가을에 제주여행 많이 가시니깐!!!


성 이시돌 목장 가는 길~~예전에 이웃님 블로그에서 보고 꼭 가보고 싶었던 곳!


렌터카 여행은 참 편하다~~ 아무데나 슝슝 갈 수 있옹!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 처음에 '성 이시돌 목장'이름 듣고이시돌 = 성은 이씨, 이름은 시돌이건줄 알았는데....이시돌 = Isidore (이시도르) = 스페인 성인의 이름이라고 한다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무식이 통통





차타고 가는길에 찍어본 풍경들~ㅎㅎ


근처 주차장에 차를 세워두고!!!!!올라가본다. 저기저기 저 건물!


짜잔!! 요거이 테쉬폰이다.특이한 건축물이라서 실제로 와보고 싶었는데!


테쉬폰~~ 쉬폰쉬폰 쉬폰케익~~? 나란돼지...이라크의 테쉬폰이라는 곳에서 처음 발견된 건축물 모양이라서 테쉬폰이라고 한다.곡선형으로 연결된 쇠사슬형태의 구조 덕분에 견고하고 튼튼하게 지금까지 유지된다고!제주도에 있는 이 테쉬폰은 1961년도에 건축됐고 우리나라 유일의 테쉬폰!!!


정말 특이한 모양의 건축물~


내부도 들어가 볼 수 있다.천장이 곡선형!!!


작은 방들이 몇 개 있고, 창문 밖으로~


주차장이 보인다.ㅋㅋㅋㅋ


이런 사진 또 빠질 수 없구용!


옆면은 이런 모양!!!!


뒷쪽에서~~~


목장은 엄청 넓었는데 생각보다 말이나 소 등이 많지는 않았다.예전에는 뉴질랜드랑 호주에서 양, 소, 돼지들을 들여와 치즈, 우유공장 등을 운영했지만 지금은 그냥 젖소, 한우, 경주마를 사육하고 있다고 한다. (네이버 지식인 참고!)그리고 근처에는 천주교 교회, 피정센터 등 천주교 성지가 되었다고!


테쉬폰 옆에는 '카페 테쉬폰'이라는 컨테이너 박스 형태의 카페가 있다.'유기농 목장 우유'로 유명한!


뭔가 후레쉬해 보이는 메뉴들 ㅎㅎ





귀여운 젖소그림!


잠시 앉아서 마시고 갈 수 있는 의자도 준비되어 있다 ㅎㅎ


구경을 마치고~~~


말들이 있는 목장을 구경했다.


이거 뭔줄 아세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 말 꼬리가 혼자 저렇게 뒤로 펄럭이냐면말이 방구를 껴서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말 구경하고 있는데 갑자기 무슨 엄청 폭탄 터지는 소리 나서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보니까 쟤 방귀를 뿡뿡


말이 물을 마시고요


푸릇푸릇!!!저 뒤에 저거는 오름이려나!?


날씨도 좋았고! 한적해서 좋았고!


말아 안녕? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 또 여기서 더러움주의....별별 경험을 다했습니다 이 목장에서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네... 자세한 설명은 생략하겠어요...........엄마랑 서로 배꼽을 잡고 웃었답니다.


등 부비부비~~~


다시 거칠게 일어낫!!!!!!!!


말이랑 셀카찍고>_< 기분좋게 목장을 떠났답니다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 구경과 우유부단카페 방문



제주 성이시돌목장 구경하고 왔어요~날씨는 덥기는 했지만... 더운날에는 왜이리 하늘이 맑고 풍경은 아름다울까요? 초록색으로 가득 물든 아름다운 목장을 다녀와보았어요 ~ 주변에 오름도 보이구요 제주도 자연을 감상하기에딱 좋은곳 같아요 ~^0^* 초록기운이 가득한 곳에서 피톤치드도 느껴보며낭만적인 시간을 보내보세요 ~~ 그리고 사진을 찍어도 정말 예쁘게 나와요많은분들이 이곳을 배경으로 커플샷 많이 찍더라구요사진 찍기 좋은 스폿이 정말 많이 있거등요 ~~그래서 그런지 커플 단위로 오신 분들이 많이보여요 !


하늘이 참 맑고 예쁜 날이었는데요 그래서 그런지 주변 풍경이 더욱 짙푸른 초록색을 보여주는것 같았어요아름다운 풍경으로 눈이 행복해지는 기분 ~성이시돌목장은 제주도 서부권 한림쪽에 위치하고 있어요^0^





더운날임에도 불구 하고 많은 관광객들이 성이시돌목장에 찾았더라구요사진 속 곳은 성이시돌목장에 있는 테쉬폰 입니다.건물 형태가 좀 독특하지요?!합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어 고정시킨 후사이사이 틈에 억새 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물인데요오랜 세원 거센 태풍과 지진으로도 그 모습 그대로 유지하고 있다고 합니다 신기방기!


성이시돌목장 왔으면 이곳에서 꼭 인증샷을 한장 쯤은 찍고 가는것 같은데요테쉬폰안에 들어가 볼수도 있고 또 바로 앞에서 사진을 찍을수도 있어요^0^제주도가 아닌 해외 여행을 온듯한 기분 ㅋㅋㅋ!!!


정말 이곳은 제주를 찾는 많은 커플들에 데이트코스로도유명한것 같은데요 분위기 있는 예쁜 사진을 담을 수 있어요웨딩촬영장소로도 유명 하답니다  ^0^그림같은 사진을 담을 수 있어서 ~ 많은 커플들이 다녀가는것 같아요 ~~!!!!


이 길 역시 예뻤는데요 양 옆으로 넓은 들판이 있고 정말 그림같은 길이 였음!처음에는 보고 제주도에도 이런곳이 있어나 싶었어요차가 많이 다니는 도로는 아니긴 하지만그래도 되도록이면 도로 가운데 말고 옆쪽으로안전에 주의하며 둘러보셔해요~~


그리고 찾은 우유부단 카페 ! 성이시돌목장내에 있어요 ~ 이곳에서는 유기농 우유와 그리고 스콘 글구 차와 음료 등등 다양한 메뉴를 즐겨볼수 있어요~입구 쪽에 있는 저 포토존... 정말 유명한데 ..우유꽉 모양으로 되어 있는데요 +.+저기 앉아서 사진 많이 찍더라구요~~


역시나 사람들이 많았음 !!! 내부는 다소 아담해요~통유리로 창문이 되어 있어서 밖에 풍경이 훤히 보이더라구욤초록빛으로 가득 물든 풍경 정말 낭만적이었음 !!!!!!


다육이 식물들도 있었음 !!! 내부는 또 원목으로 친환경적인 분위기로 인테리어가 되어 있었는데요 ~~ 바깥풍경과 너무 잘 어울리는것 같아요 


스콘과 밀크티를 먹어보았어요 ~~ 스콘 이거 정말 중독성 있음... 한번 먹으면 계속 끌리는 맛 !밀크티는 또 담백하고 맛있었는데요스콘과 너무 잘 어울리더라구요 !!!!잼,크림과 함께 먹으면 더 맛있어요 ~~~


그리고 그냥 스콘과 밀크티만 먹고 갈려했지만...제주 성이시돌목장 아이스크림도 유명하다 해서 한번 맛보았어요 ㅋㅋㅋ양도 많지 않은데 가격대가 좀 있더라구욤 ㅋㅋ +.+;;;유기농 아이스크림이라 그런가 건강에 좋은 음식은정말 그만큼 가격도 있는것 같아요 ~~


사진이 약간 흔들렸네요 ~~~ ㅠㅠㅎㅎㅎ아이스크림이 녹을까봐 얼른 찍고 먹고 싶다는 생각에 흔들린것 같아요즐거운 시간을 보내보았는데요제주도 자연을 몸소 느껴보며 행복한 즐겨보삼사진 찍기에도 좋고 너무 아름다운 곳이에요!!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


후덥지근한 날 딱 어울리는 곳, 제주 성이시돌목장 테쉬폰 옆 우유부단



오늘도 바람은 살랑살랑 부는데, 뭔가 모르게 후덥지근한 날씨;;이웃님들 화요일 하루 잘 보내고 계시죠??날씨가 이러하니, 제주여행에서 먹었던 우유부단 아이스크림 너무너무 먹고 싶어요6월 10일 정식 오픈 일이었는데, 그전에 테스트 오픈을 하고있다는 소식을 접하고여행 마지막 날 아침 일찍 다녀왔어요.


이미 제주 명소로 알려져 있는,제주시 한림읍 성이시돌목장의 테쉬폰 옆에 위치한優 넘칠 우 柔 부드러울 유 不 아닐 부 斷 끊을 단 너무 부드러워 끊을 수 없는 치명적인 우유 카페


우유로 만든 모든 메뉴는이시돌목장의 유기농 우유로 만든다니믿고 먹을 수 있을 것 같아요. :)


매장 규모는 크지 않고, 전체적으로 심플한 느낌 :)


화장실 입구가 너무 귀여워서 찰칵!


우유부단 아이스크림과 우유부단 시그니처 밀크티아이스크림은 콘과 컵 두 종류이며,차가운 밀크티는 500원 추가 시, 우유부단 패키지에 담아준다길래500원 추가하고, 집에 가져와서 먹었어요. :)


테쉬폰을 바라보며, 신랑이랑 둘이서 야금야금 :) 달달한 아이스크림은, 먹고 난 후에는 꼭 물 한모금 생각이 나기 마련인데우유부단 아이스크림은 많이 달지 않아서 그런지 괜찮더라고요. ㅎㅎ저처럼 단거 잘 못먹는 잇님들도 부담없이 먹기에 좋아요.


아이스크림도 먹고, 옆길로 쪼로록 올라와서 테쉬폰 구경


제주에만 남아있는 아치형 건축물 '테쉬폰'곡선 형태의 텐트 모양과 같이 합판을 말아 지붕과 벽체의 틀을 만들어고정한 후 틀에 억새, 시멘트 등을 덧발라 만든 건축물을 테쉬폰이라 지칭한다고 합니다.인스타그램에서 인친님들이 올려주신 사진으로 자주 보았는데,실제로 보니  엄청 이국적인 분위기가 물씬 나더라고요.


테쉬폰에서 바라본, 우유부단


신랑과 둘이서 빵 터졌던 서로의 엉덩이를 시원스럽게 빡빡!! 긁어주던(?) 말들 


제주 명소 테쉬폰 옆에 위치한 우유부단은오픈 AM 10:00마감 PM 17:00수요일은 쉽니다.

--------------------------------------------------


제주여행 첫날 곽지과물해변과 성이시돌목장



제주여행이번 제주도여행은 체험관이나 테마파크구경보다는 제주도의 자연환경과풍경들 위주로 여행하기로 계획을 세웠습니다 제주도라는 섬만이 가진 독특한 풍광들을구경하고 차근차근 제주도를 속속들이 알아가기로 합니다 이번 여행을 시작으로 가 보지못한 곳은 다음을 또 기대하면서.....여행첫날을 시작합니다여행을 함께 하기로 한 일행이 저녁비행기로도착하기 때문에 먼저 도착한 우리팀은 늦은점심을 먹고나서 어디로 먼저 갈까 장소를 찾아 보다가 이름이 특이한 곽지과물해변으로 가 보기로 합니다


육지의 해수욕장하고는 또 다른 느낌을 주는제주도 곽지과물해수욕장


육지에서 흘러나오는 물이 정말 깨끗하네요계속적으로 나오는 물이 바다로 흘러들어 가다 보니 모래사장이 말라 있지 않고 물이흥건한 모래사장입니다


푸른 하늘과 푸른바다바다와 하늘이 하나인 듯 합니다


석양


점점이 흩어져 있는 바위들


제주의 검은돌들이 인상적입니다신기하게도 땅속에서 파 낸 돌은 검은색이아니고 보통 돌색인데 밖으로 나온 이후로시간이 지나면서 검은색으로 변한다고 해요


곽지과물해수욕장을 둘러보고 가까운 곳에 있는 성이시돌목장으로 향합니다가톨릭재단에서 운영한다고 하여서신앙심이 투철한 남편이 들르자고 해서가게 되었지요 


성이시돌 목장넓은 초원에 평화롭게 말들이 풀을 뜯고있네요 


눈이 시원해지는 푸른 초원


테쉬폰설명문을 보니예전에 목장을 운영하면서 머물던 곳이라고 하는데 이렇게 이해하는게 맞는지틀린지 잘 모르겠네요


이시돌목장에서 안으로 좀 더 들어가면가톨릭 수도원과 성당 수녀원 등이 있으며새미 은총의 동산에는  예수님의 일대기를 조각해 놓은 조각상을 둘러 보면서 산책할 수있도록 해 놓았습니다


처음보는 푸른 목장


 성서에 나오는 예수님의 일대기 조각상들


 라비린스 둥근 미로


라비린스(Labyrinth)안내판을 보고 처음 알게 된 라비린스미로(Labyrinth)는 일부러 사람들이 헤메기 쉽도록 만들어진 길로써 중세시대에는 때때로 성당바닥에 미로를 그리고 이를 예루살렘에 이르는 길로 여겼으며 기독교의 성지인 예루살렘으로 순례를 떠나지 못하는 사람들이 이 순례를대신하여 그위에 무릎을 꿇고 기도하며 이 미로를 따라 걸었다고 합니다


이시돌목장을 둘러보고 나니  해가 져서어둑어둑해지는 저녁에 저녁비행기로 오는 일행들을 픽업하러 제주공항으로 부지런히 달려갑니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 가볼만한곳] 성이시돌목장과 우유부단, 사진찍기 좋은 곳 왕따나무



이튿날 아침부터 부릉부릉 찾아간 곳은제주도에서 인생사진을 건질 수 있다는성이시돌목장과 우유부단, 그리고 왕따나무 입니다


숙소에서 아홉시 조금 넘어 출발해서도착하니 우유부단 오픈 시간은 한 삼십분정도 남아있었어요그래서 일단 성이시돌목장 주변을 돌아보기로:)


사진을 정리해서 올리고 있노라니이것이 바로 #힐링스타그램 이네요


햇빛이 없어서 날씨가 선선하니딱 좋은 날씨였는데덕분에 사진도 어둡게 나와Snapseed로 핸드폰 후보정한 사진이에요왜 이 사진을 보니 작년에 다녀온삿포로의 팜토미타가 생각나는지ㅎㅎ그마만큼 한적하고 여유로왔어요


신이난 짝꿍도 양팔벌려 큰 숨쉬기언제 또 서울에서 이렇게 맘놓고 숨셔보겠냐며


성이시돌목장에는 이렇게 말들이자연에서 크고 있었어요너무 가까이 있어서 신기하기도 했고마차에 끌려다니는 말들과 다르게털이 윤기나면서 완전! 멋지더라구요


성이시돌목장의 우유부단은 아직 문을 열지 않아일단 왕따나무에 다녀오기로 합니다왕따나무는..우유부단에서 계속 쭈욱 들어가다우회전하면어느 풀숲에 있어요


혹시나하고 검색해보니네이버 지도에 왕따나무가 떠서 지도도 첨부합니다원래 이름에 새별오름 나홀로나무 인가봐요!


왕따나무를 가는 길은 험난합니다저 고랑을 뛰어넘든지고랑 속에 들어갔다 올라가던지둘 중에 하나를 선택하셔야해요그렇지 않다면 왕따나무를 만날 수 없답니다


새별오름 나홀로나무는 오늘도 나홀로자리를 지키고 있겠죠?


어느덧 우유부단 오픈 시간이 되어다시 돌아가보니이미 사람들로 꽉차있었어요


성이시돌목장까지 왔으니 맛보고 가자며우유 아이스크림을 주문해요


우유부단의 시그니처 메뉴는 밀크티라지만밀크티보단 아이스크림


주문 후에도 역시나 자리는 없었구요,밖으로 나와 시원한 바람 쐬며양짱황짱과 아이스크림 한 숟가락씩사이좋게 나눠먹기!


그렇게 제주도의 하루가 지나갑니다잉 아쉬워라..사실 아쉬워할 시간도 없이 꽉꽉채워 보내고왔어요


요 다음에 방문한 곳은 한림 흑돼지돈까스 맛집서촌제입니다:)보통 식사 후 디저트지만일단 1아이스크림+식사 코스로 넘어갑니당뭐든 다 좋았던 제주도 이야기에요

--------------------------------------------------


성 이시돌 목장 우유부단 카페&테쉬폰 - 제주도 여행



안녕하세요! 수국이 만발하고 있는 요즘입니다!오늘은 사진 촬영 장소로 유명한 성이시돌 목장을 다녀왔어요!거기에 새롭게 오픈한 카페 우유부단도 다녀오고요! ㅎ테쉬폰이란 것도 직접 가서 보고 왔어요!


성 이시돌 목장은 제주도 중산간 서쪽에 자리하고 있어요!


우유부단은 성 이시돌 목장에서 나는 우유로 음료를 제공하고 있다죠!주차장에 있어서 이용하기도 좋고!


오픈한 것도 10일 날! 아직 따끈따끈한 신상 카페!우유부단 운영 시간은 오전 10시~ 오후 5시까지! 짧고 굵게 합니다


내부는 작고 아담해요 그래도 자리가 많이 세팅되어 있어요


우유를 콘셉트로 잡아서 그런지 내부 인테리어도 귀엽네요 ㅎ 메뉴판이 작아서 잘 보이지 않긴 하는데요,우유부단의 시그니처 홍차 밀크티, 유기농 얼그레이, 진저 밀크 티 등 우유를 베이스로 만든 음료들이 주를 이룹니다.


우유도 이시돌 목장에서 생산되는 신선한 우유를 사용하고 있답니다!


창가에 앉으면 주차장과 테쉬폰이 보여요


우유부단의 시그니처 홍차 밀크티를 주문했습니다.우유를 소화 못하는 저지만.... 시그니처라니... 각오하고 먹어 봤습니다.우유가 신선해서 그런지 부드럽고 좋은 맛이었어요!하지만 인도에서 먹던 밀크티보단 조금 덜 진한 느낌? 그런 느낌? 


웨딩 사진 포인트로 유명한 곳이라 여기저기서 웨딩 촬영이 한창이었습니다.


요게 성 이시돌 목장의 유명한 테쉬폰입니다. 


테쉬폰이란?????대충 보자면 바그다드 어딘가의 양식이라는군요~ 주거 목적용 테쉬폰은 이시돌 목장의 요놈이 유일한 놈이고!


나름 귀한 건물인걸요? ㅎ이 건물을 배경으로 커플 사진이나 웨딩 사진을 많이 찍습니다.제주도 왔으면 기념촬영 촥촥!


내부는 이렇게 생겼어요폐허가 된지 꽤 돼나서 문이나 창문 같은 건 없어요


내부를 나눠서 방으로 사용했던 거 같네요


여기서도 기념촬영 촥촥 ㅎ 이제 곧 이시돌 목장의 왕따나무 쪽은 출입이 힘들어질 거 같아요.....이시돌 목장 찾으시면 우유부단에서 음료 한 잔 드시고 테쉬폰에서 사진 찍고 가세요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌목장 우유부단카페 & 테쉬폰, 사진찍기 좋은 곳



제주도여행 중 초록초록 풍경이 보고 싶다면성이돌목장, 여행추천코스입니다.성이시돌 목장은 도시락 싸서 소풍다니듯 산책다녀도 멋진곳입니다또 사진찍기 좋은 장소들이 많죠#우유부단카페#테쉬폰#왕따나무





우유부단카페가 성이시돌목장만 있는 것이 아니라중앙로 관덕정 근처에도 있다는 거 아시죠?포스팅 참고하세요


정말고소한 성이시돌목당 병우유도 꼭 드셔보세요우유부단카페는 우유전문 카페입니다.


치즈도 맛있어서성이시돌 목장 방문하면서 많이들 사가세요


정말 사진찍으면 멋있게 나오는 테쉬폰사실 현장에서는 고향의 냄새가 풍겨서 오래 있진 못한다는 거~~~


테쉬폰 주택은 우리나라에서는 유일하게 이시돌에만 있는 귀중한 보물이랍니다




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2016 봄 제주 DAY 1 :: 방주교회, 성이시돌목장



다시 날씨땜에 서귀포로,좀전에 갔던곳과는 정반대로 쨍쨍한 이 곳.방주교회를 찾아갔다.





이름에서도 조금 알수있듯, 노아의 방주를 모티브로 만들었다는 건축물이라고 한다.사람들 반영사진 멋지게 찍던데 그 느낌 안나는 내 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


푸른 잔디가 있어서 좋았던 곳.그리고 무엇보다 생각했던거보다 사람이 없었다는 것,








주차장 넓은것도 좋았다.그리고 다음코스인 성이시돌목장작년에 흐릴때 왔던 곳인데,주차장위치가 바뀌고 원래 주차장이였던곳에 미니카페 같은데 생겼던데 판매하는건 못봤다.주차장없어진줄 ㅠㅠ


사진찍으러 오는 사람은 많고약간 배려없는 사람들땜에 여행와서 사진찍다가 싸우겠다 싶은 순간도 있었다.








요래조래 서로 피해서 잘 찍으면 될거 같은데





이미 스냅 촬영 장소로도 유명해서사람들이 끊이지 않는 곳이지만 차례차례 순서를 지키면 별 무리 없을것 같다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 서쪽 관광지 추천!! 성 이시돌목장 & 아이스크림



안녕하세요!! 오늘은 제주도 관광지!! 성이시돌목장을 소개해드릴께요!!제주 서쪽 여행지로도 유명한 이곳!!성이시돌목장!! 말도 보고 아주 맛난 아이스크림도 맛볼수 있는곳이에요!!제주 서쪽 관광지 추천으로 성이시돌목장!! 아주 좋아요!!아이들과 가도 좋고 연인끼리 가도 좋은곳!!ㅎㅎㅎ


성이시돌목장은 제주도 서쪽 중심에 위치해 있어요!!근처에는 새별오름 금오름등!! 많은 관광지들이 있습니다!! 또 주차장도 있어서 여행하기 참 좋아요!!


성이시돌목장 우유와 말로 가득한 성이시돌목장!!이곳은 또 천주교 성지순례 코스에도 있어서 여러가지로 구경할게 있어요!!


바로 앞에 위치한 주차장!! 이렇게 많은 차량이 관광을 왔어요!!이곳은 정말 많은 분들이 찾는 제주 서쪽 대표 관광지 입니다!!ㅎㅎ


성이시돌 안내도를 보면 현위치 옆에 우유부단이라는 카페도 있고 테시폰 그리고 좀 깊숙하게 들어가면!!대성전및 십자가의 길등등 천주교의 순례길도 볼수 있어요!!


날씨가 좋은날의 제주는 정말 아름다워요!!파란하늘과 하얀 구름 제주서쪽은 평화로운 느낌을 받을 수 있어요!!


이곳이 성이시돌 목장앞에 있는 우유부단 카페에요!!한적한 길가에 위치한 우유부단!!이곳 아이스크림이 그렇게 맛나다고 유명해졌어요!! 그래서 그런지 진짜 관광객들도 정말 많아요!!


우유부단!! 가장 유명한 아이스크림!!저도 맛을 봤는데 정말 맛있더라구요!! 일반 소프트아이스크림보다 더 부드럽고 달콤했어요!!


우우부단을 지나 옆으로 이동을 하면!! 테쉬폰이라는 건물을 볼수 있어요!!이곳이 또 성이시돌 목장의 사진 포인트 입니다!!


많은 분들이 사진을 찍는 이곳!!연인 가족 친구들끼리도 많은 분들이 사진을 찍는 그런곳이에요!!


테쉬폰에대하여 간단한 설명을 드리면 이라크 바그다드 가까운 곳에 테쉬폰이라 불리우는 곳이 있는데!이곳에서 이 건축물의 기원을 찾을수 있어서 테쉬폰이라고 불린다고해요!!약 2천년 전부터 전해 내려오는 유사한 형태의 건출물오랜세월 거센 태풍과 지진으로부터 온전히 그형태를 유지한 아주 훌륭한 건축물이라고 하네요!!


테쉬폰 건물 옆으로는 말들이 있는 목장이 나와요!!이날은 말들이 저멀리 가있어서 가까이 보지는 못했어요.. 그래도 멀리서나마 볼수 있었습니다!뭐.. 말들도 자유가 있어야하니까요...


몇몇분들은 가까이서도 봤다고 하더라구요..날이 정말 좋아서 그런지 아주 훌륭했어요!! 하늘의 구름과 넓은 평야?말들이 평온하게 쉴수 있는 곳 이였습니다!!


울타리 안으로 말들이 있는데~ 넓은 목장안에 말들이 10마리정도?매일매일 다르겠지만~ 잘 지내고 있었어요!!


사진을 찍기가 아주 좋더라구요!!남쪽을 여행갔다가 집으로 오는길에 들린 성이시돌 목장인데이곳에서 찍은 사진들이 전부다 정말 너무나 잘 나왔어요!!제주 서쪽 관광지로 아주 좋은곳!!


반대쪽 평야에도 사진찍기 참 좋고!! 말들도 있었어요!!가족들과 함께 했는데~ 여러가지로 빛도 많아서 사진찍기 참 좋았던곳!!^0^


테쉬폰에서도 사진찍기가 좋고 목장배경으로도 찍기가 좋아요!!테쉬폰 앞으로는 전에는 없었는데 지금은 치즈 우유등을 판매하는 곳도 생겼더라구요!!


안으로 들어가보니!! 우유와 치즈 그리고 기념품 인형 배게등등이 있었어요!!유기농 치즈를 구입할수 있고 성이시돌 단일 목장 유기농 우유를 가정으로 배달 받을 수도 있었습니다!


치즈맛이 좋으니!! 시식도 할수 있어요!!거기에 아주 고급 우유까지!!ㅎㅎ


또 정말 신기한게 현무암 캔들이라고!!현무암 비슷하게 생긴 캔들이 만원에 판매하고 있더라구요!!다른곳에서는 이쁜 제주 바다를 닮은 캔들을 많이 들 판매하는데!!현무암 캔들은 이곳에서 처음 봤어요!ㅎㅎㅎ


그리고 성이시돌 목장의 테쉬폰과!! 양인형등도 구입할 수 있었습니다!ㅎㅎㅎ아주 색다른 곳 작지만 아주 신박한 곳이였어요!


제주도 서쪽 관광지로 성이시돌 목장!! 아주아주 추천하고 싶네요!!오랜시간 보다는 짦게 사진도 찍고 간식도 먹을 수 있는곳!!편안하게 지내다가 이런곳에서 사진도 찍으면 정말 이쁘겠죠!?아이들과 함께 하기도 아주 좋은곳!!성이시돌목장!! 제주도 서쪽 여행지로 추천드립니다!!^0^ㅎㅎㅎㅎㅎ-그리고!! 서쪽 여행지 성이시돌목장과 함께 제주공항 근처 애월에 위치한 예스준도 추천해드릴께요!!제주공항, 애월, 서귀포 급행 버스도 다니는 곳이라 여행하기도 참 좋고!!바닷가 근처라 바닷가 산책하기도 참 좋아요!!거기에 조용한 동네에~ 하나로마트, 편의점, 카페, 맛집 등등도 다 가까이 있어서 정말 편리한 곳입니다!또 펜션처럼 마당에서 바베큐도 이용할 수 있는 힐링할 수 있는 곳!!


또 인위적인 파티를 하지 않아서 깨끗하고 조용한 곳이에요!! 하지만 포트락식의 저녁식사도 함께 할 수 있어서게스트들과 자연스레 이야기하고 친해질 수 있습니다!!내집 같이 편안한곳!! 또 외국인 친구들도 많이 찾는 곳이라 직접 방문해보면!이곳이 진짜 게스트하우스구나 라고 느낄 수 있어요!!


매일아침 깔끔한 조식은 물론!!호텔급 어메니티를 제공해요!!깨끗한 매트시트에 대형 타올 고급칫솔, 샴푸린스샤워젤! 거기에 이어마개까지 준비해주시는 쎈스!!숙박료의 일부는 결식아동에게 기부하고 있어서 기부팔찌도 받을 수 있어요!!


연박과 재방문이 가장 많은 이유가 있겠죠!?ㅎㅎㅎ제주 서쪽 관광지!! 성이시돌 목장과 함께!! 힐링하기 좋은 예스준도 꼭 들려보세요!!도미토리, 가족룸 커플룸!! 모두이용 가능해요!!제주도 힐링여행되세요!^0^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


사진찍기 좋은 제주 성이시돌목장 우유카페(우유부단)



조금 시간이 지나긴 했지만우리 모냥이랑 같이 정말 오랜만에 머리식히러 다녀왔었는데... 이 날은 간만에 내차는 주차장에 고이 세워두고우리 모냥이 차로 드라이브~~ ㅎ아침부터 날씨가 않좋아서 꾸물 꾸물 거리긴 했지만그래도 이미 떠난길은 되돌릴수 없지


우리 모냥이는 생각보다 가보지 못한 곳이 너무 많아성이시돌 목장도 처음이라는 그녀... 이런곳은 아무래도 내가 더 잘 아는거 맞지? ㅋ


성이시돌목장


이시돌목장에서 가장 유명한 테쉬폰한쪽 옆에 주차장이 있으니 주차하고 올라가서사진을 찍고 또 찍고 또 찍고...테쉬폰은 이시돌에서는 1961년 처음 목장에서 숙소로 사용하기 위해 건축하였고이후 조금 작은 크기로 제작해 돈사로도 사용을 했으며1963년에는 사료공장, 1965년에는 협재성당을 건축하는 등 다양한 용도로 활용되었다.협재성당은 아직 그대로 사용하고 있으나테쉬폰 주택은 우리나라에서 유일하게 이시돌목장에만 남아 있다


비가오고 나서 하늘이 좀 흐리긴 하네요


그래도 나름 운치 있다고... 위로하면서 ㅎ


모냥이에게 도촬 당했어요요러케 찍어야 이뿌게 나온다고... 얼굴이 안나와야... ㅎㅎ


그리고 최근 생긴 이시돌목장 우유카페예요기본베이스가 에스프레소인 다른 까페들과는 다르게대체적으로 기본베이스가 우유인 메뉴들이 있네요


우유부단





그러고 보니 다녀온지 너무 오래 되었구나...ㅎ오픈 전 가오픈 중일때 다녀 왔으니... 그 동안 하는거 없이 바빠서 그랬지~ 


메뉴를 보는 순간 동시에 얼그레이밀크티에 빠져서바로 주문~~!!비가온 뒤 꿉꿉한 날씨엔 시원하게 아이스!!


아이스로 주문하면 추가 500원그러면 이렇게 유리병 그대로 패키지로 준답니다.이 병 너무 예뻐서 다음에 가도 또 아이스로 먹을 생각입니다.


근데 이 밀크티 정말 맛있었어요특히 우유의 진한 맛과 너무 잘 어울리는 거.. 계속 먹고 싶었지만... 그러기엔 가격이 좀 사악해.. ㅋ


다시 비가 추적 추적 내리길래잠시 안에서 카메라에 사진 좀 정리하고밖으로 나왔더니


우유팩의자도 너무 예뻐요~넓은 수풀 위에 있는 우유까페도 너무 예쁘고정적인 모습이 너무 맘에 들었어요담엔가면 얼그레이 밀크티 몇개 한꺼번에 사올까봐요~또 생각나...


성이시돌목장 우유까페 우유부단제주시 한림읍 금악동길 38064-796-2033

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 ::  성이시돌목장 / 우유부단






제주도 가면 꼭 가봐야할 명소 중 한곳인제주 성이시돌목장 입니다~~여기 안에 있는 우유부단 카페도 유명해용태쉬폰에 다들 인생샷남기려고 많이들 찾으시고 심지어 웨딩촬영까지 여기서 한다는!생각보다 넓은 곳은 아니였지만 사진찍을 포토존이 많아 좋았답니다 ෆ셀프스냅사진 찍을깨도 여기 괜찮을것같아요제주 성이시돌목장과 우유부단 소개할게요 !!🏠주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 산록남로 53네비에 성이시돌목장이라고 치시면 될것같아용





넓은 주차공간이 있는 성이시돌목장!!아침일찍왔음에도 불구하고 사람이 왜이리 많,,첫코스부터 왔는데 말이지,,


이 의자도 유명하지용우유속 의자ㅎㅎㅎㅎㅎ


분명 말이랑 같이 찍으려고 왔는데왜이리 멀리 있는고야,,





이길로 올라가면 테쉬폰이 바로나옴!!


무더위속에 익어가는 오빠,,쫌만 힘내,, 그늘이 있을거야,,


대신 나 한컷만 찍어주고 올라가 ㅎㅎ





휴 말없는 목장은 무엇,,?말어디있음?내가 상상했던 그림이 아니였으무,,


내가 싫은거니,, 왜케 멀리가있는고니,,





아쉬운마음에 멀리서 한컷 찍구나서~


삼각대로 맞추고 우유의자에서도 한컷 건졌다용 ෆ진짜 덥긴 더웠다지요,,





바로 여기가 핫플!!사람들이 줄서서 찍는 정도까진 아니였는데기다렸다가 눈치보고 찌금!!저는 오전에 가서 그나마(?)사람이 많이없었던것같아용 !!





오빠가 한컷 찍어주고~눈치보여서 많이 찍지는 못했답니다ㅠㅠ





너무 더워서 땀좀 식히러 우유부단으로 고고


여는시간은 열시구 닫는시간은 여섯시!!오픈했쪄영





우유도 팔고 아이스크림도 판매를 해용밀크티도 판매를 하는데 안좋은기억이,,


테이블은 많은편이기는 하나사람이 많으면 앉을곳 없음,,저는 사람없을때 들어가서 앉을 수 있었어용





아이스크림 두개 주문!!저는 콘으로 오빠는 컵으로 !가격이 다르답니당콘이 500원 더 비쌈 !!





콘도 바삭바삭하고 아이스크림이 쫀득쫀득해서너무나 맛있었어용 !! 근데 많이 먹다보니 약간저는 질리더라구요ㅠㅠ 그래서 다 먹지는 못함





콘은 옆으로 흘러내려서 먹기 힘들었는데컵은 그렇지않아 좋았던듯오빠랑 컵으로 하나만 시킬껑,,둘다 다 못먹구 나왔지만 시원하게 휴식은 성공제주 성이시돌목장 우유부단 추천이용 ෆ

--------------------------------------------------


제주여행 셋째날, 제주 성이시돌목장 & 우유부단카페 날씨가중요!!



제주여행 셋째날제주 성이시돌목장 우유부단카페 날씨가 정~~~말 중요합니다.


2박3일제주여행 제주성이시돌목장 제주우유부단다들 이곳에서 그렇게 인생사진 찍어간다는그곳성이시돌목장분명 아침엔 날씨까 좋았는데성이시돌 목장 올라오니까먹구름이 보이더니비바람이 몰아쳤다


여기서 흔히들 인생사진 많이들 찍어시던데나도 예쁜 커플샷하나쯤 구상해왔는데현실은 칙칙 어둠,.....


제주성이시돌목장 제주우유부단카페인생사진 많이들 찍으시는이건물은,테쉬폰설명쭉 되어 있으니 한번 읽어보고 안에도 들어갔다 나왔죱


하..이런느낌아닌데망..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


인생사진따위 집어치우고주변을 둘러보니우와 말이다!!!!!!!!!!!!!!!!그래요,목장왔으면 말을 봐야지!!인생사진따위야..


말 배경으로 사진?바람 겁나불고요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


온 기념이니까기념으로다가 사진 찍어쥬고요


말 구경입장료 없는 성이시돌목장날씨좋으면 더 좋았으렸만,그래도 말도 이렇게 많이 가까이서 보고좋아요!


치즈 시식냠냠 맛있댜분명 좋은치즈일거야


정말 추웠고요,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침일찍 왔는데비바람 왠일.우유부단 오픈하자마자 바로 들어갔지여


제주성이시돌목장 제주우유부단카페시그니처 메뉴 하나 먹어주고요유기농 아쌈밀크티 수제 아이스크림도 필수


맛있기도 하지만정말 추웠던 이날 아침에꿀맛같았던밀크티맛있어요!!


인생사진이여 안녕비바람 안녕?


비바람에 아침에 넣은 앞머리뽕다 죽었고요


속편히 다 넘겨버리고 나홀로 셀카


말사진만 엄청 찍다가내려왔습니다그래도 비바람 몰아치는데우유부단에서 따뜻한 밀크티 한잔넘나 좋았고요근육질 말들을 가까이서 보니 신기또신기제주느낌 물씬 


다행히 요때 비오고 그쳤습니다 :)


제주 성이시돌목장 제주시 한림읍 산록남로 53#2박3일제주도여행 #제주성이시돌목장 #제주우유부단카페 

--------------------------------------------------


제주 핫플 성이시돌목장과 우유부단.



애월 놀맨에서 라면한그릇하고 차로 멀지않은곳에 위치한 성이시돌목장에 도착.


아기가 제주에 있는 동안만이라도 도시에서는 즐기기 힘든 자연을 느끼고 실컷 만킥하게 하고 싶은 엄마마음.초록초록한 드넓은 목장과 초원을눈에 담았으면해서 찾아간 이곳 성이시돌목장.


이곳이 바로 아~~주 유명한 테쉬폰!!!목장엔 딸랑 요 건물하나 있지만요거 구경하려고 다들 이곳을 온답니다.사람이 어찌나 많던지 사진찍기도 하늘에 별따기.


테쉬폰에 대한 설명이 잘 나와있으니한번 읽어보세요~~


어느쪽에서 찍어도 다 멋진사진을 남길수 있는 테쉬폰.우리는 그냥 사람 피해서 마구마구 찍어보았어요.


말구경하겠다며 지탱하려고 부들부들 떨면서 메달려있는 아들램땜에 한참을 웃었네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ


신기한지 한참을 구경했던 녀석.제주와서 말도 가까이서 보고울아들 정말 신났어요.ㅋㅋ


입구에 위치한 우유부단카페가 또한인기짱인곳인데요목장에서 직접 짠 우유로 만든 아이스크림과 음료를 맛볼 수 있어요.카페안엔 사람들로 발디딜틈이 없을정도.에어컨은 분명 돌아가는데무슨 사우나에 들어가있는느낌.조금만 시원했음하는 아쉬움이ㅜㅜ


더우니까 아이스크림과 직접짰다는 우유사서운좋게 테이블좌석에 앉아 맛봅니다.우유맛이 정말 찐~~하게 느껴지는 입에서 살살녹는 아슈크림.넘 더워서 빨리 먹고 나가고싶은 마음이 굴뚝같았어요.


카페앞엔 우유곽모양의 철제 의자가 있어여기서 사진찍어도 예쁘게 나올 것같아요.다음에 오전이나 오후에 오는걸로.요즘같은 여름에 한낮에 오는건 좀 지치고 힘드네유.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2016 11월 가을, 여자 혼자 제주 여행 - 산방산, 성이시돌목장 테쉬폰



산방산에 볼 거 없는데..?


모슬포항에서 카카오택시를 불러서는산방산이요! 를 외쳤더니 아저씨는 갸우뚱.그래도 가는 내내 해안도로로 달려주신 아저씨 덕에송악산은 올라가보지 않았지만 담에 꼭 와야지,를 다짐산방산 탄산온천도 지나고, 드디어 산방산 도-착!


"근데 아가씨, 산방산엔 왜 왔어?""억새보러요""여기 억새가 있어?""그렇다던데요?""저 민둥산에...?"... 그러게요....?


억새고 뭐고 날씨 진짜 좋다!!!!!!아저씨보고 이 다음엔 한림으로 넘어갈거라 했더니그럼 사진찍고 오면 한림으로 데려다 주신단다 룰루


내가 길을 잘못 들었나....여기 억새 많은 거 맞나요.....아주 살짝 남은 억새 사이를 비집고 들어가삼각대로 사진을 팡팡 남기고다시 계단을 내려왔다.


산방산 위에는 절이 자리잡고 있었는데딱히 저기까지 올라가고 싶지는 않았다.입장료도 있었고, 뭔가 의미있는 절이 아닌 거 같았음발길을 돌려 아저씨께 가니까"용머리해안 보고 올거야?"라고 물으신다아뇨. 하멜선도 몇번은 본 것 같아요...


가까이 가지 않고 위에서 바라본 용머리해안도 멋지다끝까지 걸어갔다 올까 3초 고민했지만다시 아저씨께 한림으로 가달라고 부탁드렸다.


멀리서 보이는 형제섬여기서 보면 한개의 섬같아보이지만사이드에서 보면 두개의 섬이 나란히 서있다./그렇게 택시 아저씨와 다시 제주 여행 시작!한림으로 향하던 중, 여러 관광지를 지났다.그 중 하나, 성이시돌목장을 지나는데아!!!! 아저씨 차 돌리실 수 있어요????저 저기 정말 가보고 싶었거든요!!!


그래서 들렀던 성이시돌목장 테쉬폰볼만한 건 이거뿐이라고, 왕따나무랑 이거뿐이라던데난 테쉬폰이 정말 좋았다.사람들이 모두 기다려 사진 찍는 곳이었는데왜인지 이걸 보니까 안심이 된다고 해야하나..


그리고 그 옆으론 탁트인 목장까지말도, 소도 없었지만 탁트인 전망이 정말 시원했다.


누군가는 여기에 볼 게 이거뿐이야? 라고 실망할 수도 있지만지금은 혼자가 아니라 많은 사람들이 기다리는 테쉬폰 그리고 왕따나무 이제 더이상 외롭지 않겠지?스냅찍으시는 분들이 엄청 많더라.보기 좋았다.부럽기도 하고.그렇게 성이시돌목장 앞을 보고는 다시 한림으로 가시죠!!!! 라고 외쳤다 :)

--------------------------------------------------


제주 카페 : 제주 성이시돌 목장 카페 우유부단 강츄!!!!!



내륙은 폭염주의보였다는 지난 주말~오늘까지 제주도에서 내내 비만 보고 다닌 나와 나으 칭구마지막인 오늘 유독 비가 많이 내림.....그치만 비바람을 뚫고 갔다 제주도카페 우유부단 꼭 가보고싶었음ㅋㅋ 우유아스크림 머그러ㅋㅋ


두듄 왔다 우유부단♡ 넘이뿐고 아닌지♡ 비그 증믈 므느 왔드... 근데 사람 짱많앜ㅋㅋㅋ


내부도 따뜻허니 이뿌다 ♡3♡ 취저취저


우유의, 우유에 의한, 유유를 위한 우유카페 유유부단☆


휴 메뉴판도 어쩜 이렇게 퓨어하고 귀엽죠?우유부단 시그니처 밀크티와우유부단 수제 아이스크림 주문


ㅋㅋ 쥬문하구서 걍 돌아댕기믄서 찍어봄


스콘도 사람들 많이 먹드라 맛잇능가봄??성이시돌목장 지도도 있다뭐 비가 안오면 다 둘러봤겄지만 비가 최고로 많이 왔던 날이었기땜시..^*^


아... 규ㅣ여워 우유병.... 차가운걸로 시킬때 500원만 더 주면 우유병을 겟할수 있다그 함ㅋㅋㅋ 근데 넘 추어서 우린 걍 따신 밀크티 


화장실입구까지 이렇냐 휴 귀엽


비^*^오는 창밖 나름 운치있다 저 멀리 보이는 것은 국내에 하나뿐이라는 테쉬폰


나왔다 우유부단 시그니처 밀크티!!!(4500원)엄청 엄청 우유향이 진함!!!!!! 지금까지 먹었던 밀크티중에 가장 우유맛이 농후했엉 고소하고 부드러♡


아... 이뿌다..♡ㅋㅋㅋ빗물보소


우유우유함 ♡3♡


우유부단 수제 아이스크림 (4500원) 우우 숟가락마저 깜찍 ㅠㅜ나 우유다!!!!라고 내 입속에서 마구 주장하는 듯 한 맛ㅋㅋㅋ 이것도 짱맛남ㅋㅋㅋ첨에 칭구가 비싸다했는데 먹어보더니 가격 인정ㅋㅋㅋ 성이시돌목장 유기농우유로 만들어서 다 맛들이 이렇게 조은건가요..??


우유부단 영업 시간10시오픈에 5시에 닫고 수요일은 쉼!!제주도 여행에서는 이런 시간 파악하는게 필수인거같닼ㅋㅋ 쉬는날도 영업시간도 다 제각각이라 


끊임없이 차가 들어오고 나가고 함~ 


비와서 테쉬폰에 사람 없음ㅋㅋ 개이득


성이시돌목장의 말...♡♡ 넘죠앙♡♡


우리 렌트카는 네비 업뎃이 안됐는지 우유부단 위치 안나옴.... 대충 근처 주소 찍고 이동했당ㅋㅋㅋㅋ 가는길도 오는길도 제주도스러운 목장풍경을 볼수있어서 좋아뜌 


비오는날 우유 아이스크림도 밀크티도 딱 죠아!제주에서 한번쯤 가볼만 한 카페인듯 우유부단!총총

--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장 - 테쉬폰만 있는 것이 아니랍니다. 



  


성이시돌 목장


  


사진찍기 좋아하시는 분이라면 제주도에서 꼭 찾아가는 장소 중의 하나가 바로 성이시돌목장이다. 이곳을 사진촬영의 명소로 만들어 준것은 웬 허름한 건물 하나인데...


바로 이라크 바그다드 부근에서 약 2,000년 전부터 전해내려왔다는 독특한 구조인테쉬폰(Cteshphon)이다.


테쉬폰은 목장을 최초 설립할 때는 인부들의 숙소로 이용하다가이후 돈사, 사료공장 등 다양한 용도로 활용되었다는데지금은 완전히 비어있었다. 


사실 실제로 테쉬폰을 보면 좀 허접한데... ㅋㅋ사진을 촬영하면 정말 이쁘게 나온다. 


특히 이날 하늘이 아주 예술이었다. 눈부시도록 파란 가을하늘에 적당한 흩어져 있는 구름들... 


사람이 없는 틈을 타서 서둘러 인증샷을 남겼다.


이때가 꽤 이른 시간임에도사진을 찍으러 오는 사람들이 많아서 조금 있으니까 벌써 대기줄이 생겼다.  ^^;;


뚱띠의 성화에 영구도 간만에 포즈를 잡았다. 


테쉬폰을 배경으로 하는 야경사진도 아주 멋지다고 하는데,해가 질려면 시간이 너무 많이 남았다. 야경은 다음 기회에 찍어보는 것으로.... ^^;; 테쉬폰 옆에 올해 문을 열었다는 카페 "우유부단"에 들어갔다.


우유팩 모양의 벤치에서 인증샷 찍는다고 카페건물 촬영을 까먹어버린 영구...단층짜리 자그마한 건물이라 내부 좌석이 그렇게 많지 않은데 운좋게 자리를 잡고 앉았다. 이곳에서 생산되는 우유로 만들었다는 수제 아이스크림 하나 뚝딱...


우유를 향한 부단한 노력이라는 의미로 "우유부단"으로 지었다는데영구는 자꾸 "우유부단(優柔不斷)"이 생각나서 별로다. 좋은 의미의 사자성어를 따든가... ㅋㅋLG폰 마케팅의 또 하나의 흑역사가 되어버린 V20 포스터가 생각나는데 


G5의 부진을 만회하기 위해서 총력을 기울여서 만들어낸 V20가 자체 모니터링도 안하는지 광고포스터 때문에 졸지에 "듣보폰"이 되어버렸다.그래도, 분명히 갤럭시 폭탄보다는 좋지 않을까?ㅋㅋ


지도를 보니 성이시돌목장에 테쉬폰만 있는 것이 아니었다. 


테쉬폰을 떠나 성이시돌센터 쪽으로 갔다. 걸어가기에는 다소 먼 거리라 차를 가지고 갔는데성이시돌센터 앞에 주차장이 마련되어 있다.


성이시돌센터 안으로 들어갔다. 성이시돌목장이 어떻게 만들어졌는지에 대한 설명과 함께


무인카페 공간이 있었는데,커피머신에서 나오는 커피가 아주 맛났다. 


계산 및 설겆이는 셀프... ^^;;성이시돌센터 맞은편에 있는 "새미 은총의 동산"으로 갔다.


구불구불 이어진 산책로를 따라 예수님의 일생이 조각되어 있다. 


영구와 뚱띠가 종교를 믿는 것은 아니지만 그래도 익히 알려진 이야기들이 많아서 하나하나 구경하는 재미가 꽤 괜찮았다.


사람도 거의 없는 조용한 산책길...분위기가 너무 좋아 계속 걷고 싶었지만 


제주여행에서 모처럼 찾아온 좋은 날씨였다.오늘 중 가보고 싶은 곳도 많으니 이번에는 여기까지만.. ^^;;.......성이시돌 목장...사진명소로 이름난 테쉬폰만 있는 줄 알고 갔었는데성이시돌 센터, 새미 은총의 동산 등생각못한 볼거리도 추가로 즐길 수 있었다.방주교회, 나홀로나무 등 가까운 곳에 촬영명소도 많으니 제주도 출사여행을 계획하신다면 한번쯤 들러보셔야 할 곳으로 추천드린다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


스냅사진 찍기 좋은 성이시돌 목장 테쉬폰 



사진찍기 좋은 곳성이시돌 목장 테쉬폰 지난 겨울에 가보았던성이시돌 목장 테쉬폰 다시 보고 왔어요^^


테쉬폰은 이라크풍의 건측양식을 뜻하는데요~아일랜드 출신의 신부가1961년 목장 숙소로 사용하기위해 건축했다고 해요.


요즘 제주 스냅 사진 촬영 장소로 핫한 곳이라평일에도 사람들이 많았어요~


성이시돌 테쉬폰 건축물 안에서 바라 본목장 풍경이 아름답죵?^^


성이시돌 목장 테쉬폰에서사진을 찍은 후엔우유아이스크림으로 유명한 카페 우유부단도 들려 보세요~


우유부단 앞의 우유곽 모양 포토존에서 예쁜 사진도 찍으시구요~


겨울에 갔을 때보다는관광객들이 훨씬 많아져서사진 찍기도 힘들고아이스크림 먹으려면 한참을 기다려야 되지만특색있는 사진 찍고 싶은 분들은한번쯤 가보셔두 좋겠어요 ~네비에 성이시돌 목장보다는카페 우유부단으로 검색해서 가는게더 찾기 쉽답니다^^

--------------------------------------------------


성이시돌 목장 그리고 우유부단 후기!



#우유아이스크림 #밀크티 #제주관광명소 #제주여행코스


인스타그램에 제주 여행지 검색하다 한 번페이스북 피드 내리다가 또 한 번,제주도 떠오르는 핫플레이스혹시 떠오르는 관광지가 있으신가요 ㅋㅋ?제가 제주 여행 중에 기대했던 곳 중에 한 곳인데요.이곳에 사진 찍으러 간다고 해도 과언이 아닐 정도로제주도 관련된 사진으로 자주 출현하는 곳이에요 ㅋㅋ바로' 성이시돌 목장 '


성이시돌 목장


1954년 4월 아일랜드 출신의 패트릭 제임스 맥그린치 신부가 제주도 한라산 중산간 지대의 활무지를 목초지로 개간하여 1961년  11월 성 이시돌의 이름을 따서 중앙실습목장을 건립한 것이 시초.( 당시 가난을 해결할 수 있는 방법 중 하나를 목축업이라 생각하고 시작한 것이 시초. )


요즘은 제주도 가면 안가고 오면 제주도를왜 갔냐고 라는 말을 들을 정도로 핫플레이스가되버린 목장.


다녀간 확실한 증거는 바로 이 입간판에서 찍는 사진이겠죠 ㅋㅋ?역시.... 모습은 옆모습과 뒷모습.앞모습은 차마 찍질 못하겠더라고요 ㅋㅋㅋ


그리고 이곳이 바로! 성이시돌 목장의 메인 포토존!일명 ' 테쉬폰 ' 테쉬폰이란?: 테쉬폰이라는 지역에서 2천년 전 지어진 건축 형식에서 기원을 찾을 수 있다. 물결 모양의 아치가 연속된 조가비 형태를 하고 있으며. 기둥 없이 내부 공간이 넓은 형태를 띠고 있다. 또한 곡선형의 건물 외형으로 태풍과 같은 자연재해에 잘 견딜 수 있도록 설계되었다.


여기서...사진 안찍고 갈거면 가지마세요 ㅋㅋㅋㅋ이거 찍을려고 가는 거라고요!! 그러니까 꼭 찍고 오세요 ㅋㅋ


저는 저번 일본여행을 같이 갔던 행님이이곳에서 제주살이 중이시라서 이번 제주여행에참 많은 도움을 받았어요! 진짜....사진도 이렇게나 멋지게 남겨주시고요 ㅋㅋ


어찌나 사람들이 많던지...이 날 진짜 더웠는데도 불구하고 많은 분들이오셔서 사진 찍기에 정신들이 다 없으시더라고요 ㅋㅋ저처럼....ㅎㅎ


목장에 왔으면 말도 보고! 소도 보고! 양도 봐야겠죠?!제가 목장에서 볼 수 있었던 건 말 밖에 없지만요 ㅠㅠ


가까이서 말들과 함께 사진을 찍고 싶었지만,들어갈 수도 없고, 말들이 다 멀리 있어서너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ그래도 매번 관광지에서 말체험을 위해서 보았던 말들만보다가 이렇게 초원이 있는 목장에서 뛰노는 말들을보니 또 느낌이 색다르더라고요!


테쉬폰 말고도 메인 포토존! 이 우유 의자!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 사실....여기서는 왜 찍는 지 모르겠어요 ㅠㅠ솔직히!!! 그래도 다들 찍으니까 저도 한 장!


입간판 바로 왼쪽에 위치한' 우유부단 ' 


우유 관련된 음료와 디저트를 파는 전문점이에요!


네.10시에 열고 18시에 닫아요~


같이간 행님이 먼저 들어가셔서 이미 주문을 하셨더라고요 ㅋㅋ아이스크림 3개!


사람이.....진짜 진짜 많았어요 ㅋㅋ앉을 자리도 없을 정도로요 ㅋㅋ


그리고 이곳의 시그니처 아쌈 밀크티!밀크티 진짜 좋아하는데.... 저 조만간 또 갈거라서!그때는 꼭 아쌈 밀크티를 먹어보고 올거에요 ㅋㅋ


가격은 관광지 다운 가격대였어요.싸다는 생각은 들지 않을 정도?!비싸다는 생각도 드맂 않았고요 ㅋㅋ


우유와 녹차를 이용한 음료와 디저트!주문한 지 1분만에 저희 아이스크림 나왔고요 ㅋㅋ들고 나와서!!!인증사진 팍팍 찍어봅니다 ㅋㅋ


진짜 ㅋㅋㅋㅋ 컵 너무 귀엽지 않아요?색도 그렇고요. 진짜 디자인 짱짱!


네. 이곳은 성이시돌 목장에 있는 우유부단.수제 아이스크림 인증샷 입니다 ㅋㅋ여러분... 아이스크림 꼭 드세요. 제 인생아이스크림이에요.솔직히 가는 길에 차 돌려서 또 사먹고 싶을 정도?저 진짜... 맹세하는데, 싫어할 사람 1도 없을 정도의 맛이었습니다.사진 찍고 말 구경하기에 좋은! ' 성이시돌목장 ' 순천촌놈잘다녀왔습니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 성이시돌 목장 테쉬폰 구경하고 카페 우유부단에서 우유 마시고 가자요.



제주도에 사진 찍기 좋은 명소들이 많이 있죠??그중에 이번 여행에 다녀온 성이시돌 목장 테쉬폰을 소개해볼까 합니다.예전에 여자친구와 한번 왔었는데 그때도 한 번에 못 찾아서 많이 걸었던 기억이 있는데 이번에도 한번 헤맸네요ㅠㅠ우선 다른 지도보다 성이시돌 목장 지도로 설명을 드리는 게 편하겠네요.


네비에서 성이시돌목장으로 검색을 하면 4번 성이시돌 센터로 안내를 해주는 경우가 많습니다.거기에 주차장이 있어서 주차를 하고 움직여도 좋지만 테쉬폰이 목적이라면 성이시돌 센터 가기 전 우측으로 보면 우유부단과 테쉬폰이 보일 겁니다.아마 사람들이 없을 때 찾는 게 더 어렵기 때문에 사람들 보고 찾아가셔도 될 거예요.


우유부단 옆 공터에 주차를 하고 테쉬폰 사진을 찍으러 갑니다.아.. 미세먼지 없는 좋은 날말들도 평온한 모습이었네요.너무 움직임이 없어서 뭐하나 봤더니.... 눈 감고 서서 자고 있었습니다.말들은 서서 자나봐요~~ㅎㅎ


그리고 테쉬폰 사진 찍으러 10미터 이동ㅎㅎㅎ말들이 뛰어노는 곳 바로 옆에 있어서 얼마 안 움직여도 됩니다.


성이시돌목장에서 가장 유명한 촬영 스폿이다. 대부분 이곳에서 수많은 기념사진과 작품 사진, 셀카 사진이 탄생한다. 테쉬폰은 이라크 바그다드 부근에 약 2,000년 전부터 전해 내려온 독특한 구조의 건축물로 국내에서는 성이시돌목장에 있는 것이 유일하다. 목장을 설립할 때 숙소로 이용하다 이후 돈사나 사료공장 등 다양한 용도로 활용되었다고 한다. 지금은 예비 신랑신부들에게 훌륭한 촬영 소품이 되고 있다.(참조) 셀카 찍기 좋은 제주의 숨은 명소 (대한민국구석구석 여행이야기, 한국관광공사)


예전에 보이지 않던 기념품 숍이 생겨서 들어가 봤습니다.테쉬폰 모형도 만들어져 있었네요.


그리고 우유와 치즈도 판매를 하고 시식도 가능했네요.치즈는 짜지 않고 담백해서 먹기 좋았어요.전국 택배도 가능하다고 합니다.


그리고 화장실도 가고 목도 축일 겸 우유부단을 찾았습니다.여기도 예전에는 없었는데 테쉬폰 인기가 많아서 그런지 카페가 들어서 있더라고요.


우유부단 양쪽으로 공터가 있어서 주차장으로 이용을 하고 있었네요.주말에 이용했는데 공터가 넓어서 주차하는 데는 어렵지 않았어요.바닥이 흙으로 되어 있어서 먼지가 일어나지 않게 과속 운전은 하지 말아주세요.


행사 관련 공지와 지도가 우유부단 입구에 부착되어 있었네요.우유부단 영업시간은 오전 10시부터 오후 5시까지니까 참고해서 이용해주세요.


우유부단 메뉴판이에요.밀크티도 다양하게 있고 우유, 아이스크림도 있네요.흐음... 뭘 먹을까 고민하다가 우도 땅콩 밀크티랑 어썸 밀크티 주문을 했네요.


유리 병에 담겨있는 밀크티와 우유들밀봉 제품이 아니라서 유통기한이 그리 길지 않아요.구입 후 즉시 드시는 게 제일 좋다고 합니다.저는 날이 추워 부산까지 하루 정도는 괜찮지 않을까 해서 가져왔는데 집에 와서 먹어보니 맛이 변했더라고요ㅠㅠ밀크티 맛있었는데 아쉬웠어요ㅠㅠ


주문한 밀크티는 깔끔한 음료 잔에 담겨 나왔어요.우도 땅콩 밀크티 맛있어요!!아이스크림도 맛있다고 하던데 땅콩 밀크티도 한번 드셔보세요^^


그리고 사진을 찍을 수 있게 투명 우유팩을 만들어 놨네요.이날 하늘도 좋고 배경으로 드넓은 초원과 말들까지!!너무 멋진 풍경에 감동받고 돌아왔네요.그리고 다음 목적지인 오설록을 목적지로 찍고 길을 떠나다 만난 왕따나무


동호회 출사를 나오셨는데 일반인 모델들 사진을 열정적으로 찍고 계셨습니다.직접 포즈도 알려주시고 이쁘게 찍어주시는 거 같았네요.


드넓은 초원에 홀로 있어서 왕따 나무라고 불리는 나무주변 나무가 없어서 쓸쓸하겠지만 사람들이 수시로 찾아와주기 때문에 그리 외롭지는 않을 거 같아요.


나무 옆으로 잔디와 하늘정말 멋지지 않나요??!!!진짜 여유만 있다면 제주도에서 살고 싶어집니다~~^^

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 성이시돌목장 카페 #우유부단 



오늘은 성이시돌 목장에 있는 우유부단 카페에 대한 포스팅을 할 겁니당 (っω⊂)( 아이스크림만 먹고 왔지만 .... )시이작~!


우유부단 아이스크림으로 진짜 시~작 !


헤헤 제주 성이시돌 목장 인증샷도 한 장 찍어왔어요❛˓◞˂̵  


우유부단 외관입니다 :> 주차장 바로 옆에 우유부단 카페가 이렇게 있어요!


들어가봅시당 ヽ( ᐛ )ノ


제주 우유부단 메뉴판인데 저희는 아이스크림만 먹었어요 >_<


유기농 성이시돌 목장 우유도 이렇게 쇼케이스에 있꾸요~~~


밀크티 귀엽게 생겼는데 밀크티 싫어하니까..,, 눈으로만 보깅 .. 


우유부단에서 스콘도 판매하고 있었는데 너무 더워서 먹고 싶지 않은 기분 알쥬ㅠ_ㅠ?


귀여운 아이스크림이 드디어 나왔습니다!손님이 많아서 주문하는 데는 오래 걸렸는데 받는 건 얼마 안 걸렸어요‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥ ·̫ ᵒ̴̶̷̣ )우유부단 아이스크림 맛은 그냥 딱 우유맛이 아니라 두유가 섞인 우유 맛이었어요 ! 저는 흰 우유를 안 좋아하는데 두유 섞인 맛이라 먹기 괜찮았구요 부드러운 맛인데 그만큼 빨리 녹더라구요 ㅠㅠ 안에서 다 드시고 나가시길 추천드려용!!!


성이시돌 목장 가면 저는 재방문 할 겁니당 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑


우유부단 위치는 제주 성이시돌 목장 이구요 인스타그램 : uyubudan전화번호 : 064-796-2033 Open - 10:00 / closed - 18:00 입니다!

--------------------------------------------------


제주도 여행 3박 4일 코스 둘째날 ①성이시돌 목장(카페 우유부단)



제주도 여행 3박 4일 코스 둘째날 ①성이시돌 목장(우유부단)


6월에 다녀온 제주도 여행 포스팅을 아직까지 쓰고 있네요.오늘은 3박 4일 코스 중 두번째날 가장 먼저 방문한 성이시돌 목장입니다.


둘째날 제주도 여행 코스는 그때그때 알아보고 간거라 경로가 왔다갔다 합니다.성이시돌목장 - 카멜리아힐 - 오설록- 정방폭포 - 원양폭포 - 쇠소깍 - 춘심이네 - 망고홀릭 - 오름리조트(숙소)입니다.둘째날 밤에 청수 곶자왈에 반딧불이를 보러 갔었는데 날씨가 워낙 안좋아서 갔다가 그냥 왔네요.


성이시돌목장주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 산록남로 53


성이시돌 목장은 현재 유기농 우유와 소고기 생산, 경주마 육성 및 위탁사육 사업을 하고 있는데요.이곳에 이국적인 양식의 테쉬폰과 이곳에서 생산한 우유를 마실수 있는 카페도 있기 때문에 많은 사람들이 찾고 있습니다.


성이시돌 목장에서 가장 유명한 테쉬폰인데요.테쉬폰은 이라크 바그다드 가까운 곳에 위치한 테쉬폰(페르이사 궁전)이라 불리는 곳에서 처음 건축양식이 시작되었다고 하는데요.제주도에는 1960년대에 보급이 되었다고 하네요.


이색적으로 생긴 건물답게 드라마나 영화에서 간혹 출연도 했구요.커플들이 스냅사진을 찍거나 웨딩셀프촬영을 많이 오는 곳 중에 하나입니다.


제가 제주도로 여행 갔을때가 한창 장마기간이었는데 여기 갔을때는 날씨가 그나마 좀 화창해서 다행이었어요.그래서 같이 갔던 여자친구랑도 여기서 사진도 많이 찍고 그랬답니다.성이시돌 목장에 가실때는 꼭 셀카봉, 삼각대, 커플옷 등을 챙겨가시면 이쁜 사진 찍을수 있을 거에요!


그리고 목장 한켠에 우유부단이라는 카페도 있습니다.이곳에서는 직접 생산한 유기농 우유와 다양한 밀크티, 수제 아이스크림, 커피, 홍차, 스콘 등을 팔고 있습니다.


카페 내부도 깔끔하고 뭔가 우유랑 잘 어울리는 느낌?ㅋㅋ 그런 느낌이 납니다.


아침을 먹고 바로 간거였기 때문에 이 맛있어 보이는 스콘은 가감히 패스합니다.ㅠㅠ


밀크티가 생각보다 비싸긴 하지만 여기까지 와서 안먹어 볼수는 없죠.


귀엽게 생긴 병을 왠지 안살수가 없네요.유기농 우유로 만든 밀크티답게 고소하네요~


날씨가 더워서 시원한 수제 아이스크림도 하나 시켜서 먹었습니다.성이시돌목장에서 이쁘게 사진도 찍고 우유부단 카페에서 시원한 우유랑 아이스크림 먹으면 딱인거 같네요!제주도로 놀러가신 분들은 여기 꼭 방문해서 이쁜 사진 찍고 오세요~

--------------------------------------------------


[제주도 여행지] 성이시돌목장 테쉬폰&우유부단&성이시돌센터 십자가의길




오랜만에 서쪽 여행길~ 꼭 한번 가보고 싶었던 성이시돌목장에 들렀어요.성이시돌목장은 한 장소 라기보다는 넓은 지역으로 여러 건물과 목장 요양소 성당 등으로 이루어져 있어요.


관광객들에게 유명한 인생샷 명소 테쉬폰과 우유부단이 있네요. 우유부단은 우리가 간 수요일 휴무였어요 ㅠㅠ (하지만 성이시돌센터에 가면 맛있는 우유를 살 수 있어요 ^^)


목장 주변으로 너무나 멋진 풍경이 펼쳐져 있어 천천히 드라이브 하면서 감탄에 또 감탄!!


주변을 둘러보고 성이시돌센터로 갔어요.성이시돌센터 에서는 성이시돌목장의 설립과 역사 등을 알 수 있도록 전시해 놓고 있어요.


새미은총의동산 길을 따라 쭉 가면 십자가의길과 묵주연못이 나와요.한적하고 잘가꿔진 정원과 숲길이 너무나 멋져요. 자연과 잘 어우러져 있다는 느낌!! 아니나 다를까 노루 한마리가 풀을 뜯고 있네요. 이렇게 가까이서 보는건 처음이에요~!!


십자가의길을 지나 다다른 묵주연못은 보자마자 감탄이 절로 나네요. 한바퀴를 빙 둘러 보는 곳 마다 다른 느낌의 아름다운 연못. 연못 둘레로 나무와 비석으로 묵주의기도를 할 수 있게 만들어져 있었어요.


성모의동굴, 대성당,,,


너무나 멋진 산책로에 반해버렸어요.관광객들은 성이시돌목장 하면 테쉬폰과 우유부단에서 사진만 찍고 가는데, 시간이 된다면 성이시돌센터 안쪽의 새미은총의동산 십자가의길도 한번 걸어보시길~ 추천드려요. 종교적인 공간이긴 하지만 조용히 경건한 마음으로 산책을 한다면 좋은 경험이 될거같아요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도3박4일가족여행 3일차 - 테쉬폰 건물이 있는 성이시돌목장에 가다!!



제주도에서 셋째 날이 밝았다접질린 엄마의 발은 전날보다 살짝 좋아졌고, 많이 걷지 않는 범위내에서 풍경을 보실수 있도록 일단 일정을 소화하기로 했다그런데..온도도 전날 보다 훨씬 떨어진데다 눈까지 왔는데 소량의 눈이라 일단 출발했다< 주소 >제주특별자치도 제주시 한림읍 산록남로 53지번주소 제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리 116


관람 소요시간 - 30분


성이시돌목장은 아일랜드출신 맥그린치신부가 한국전쟁과 4.3사건으로 인해 폐허가 된 제주도가목축업을 통해 자립할 수 있도록 하기 위해 만들었다고 한다이때 맥그린치신부는 스페인에서 추앙받는 독일계 유대인 자손 이시도르(Isidore)의 이름을 따서 성이시돌 목장을 만들었다고이시도르는 하느님의 영토인 땅을 가꾸고 농사를 짓는데 열정을 다하였다고 하여 후에 대주교가 된 사람이다


테쉬폰(Cteshphon)건물이라크 바그다드 근처 테쉬폰이라는 곳에서 2,000년전부터 전해 내려온 독특한 구조의 건축물로국내에서는 성이시돌목장에 있는 것이 유일하다


이것 역시 성이시돌목장을 만든 맥그린치 신부가 국내에서 최초로 지은 것이다(1961년 건설 모습)이 건물은 내부에 기둥이 없어 시공이 빠르고 자재비를 절약할 수 있었고, 건물의 하중을 고루 분산시키는 아치형에다 지붕은 곡선형이어서 바람이 강한 제주에 적합했다


우리나라에서 볼 수 없는 구조라 특이했다


실제 이라크의 테쉬폰 구조는 이런 모습이다


눈오는 목장도 운치있고 좋았다


근데 말들은 안춥나..





언제 다시 올지 모를 장소라 추운데도 불구하고 사촌동생과 필자는 이리 뛰고 저리 뛰며 사진을 찍었다 ㅋㅋ





말에 옷을 입혀놓은건 처음봤다 ㅋㅋ


얘는 나이가 어려서 안입혀놨나..








이국적인 분위기 덕분에 드라마의 배경을도 종종 등장한다고 한다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌 목장 우유부단 아이스크림 대박~



제주도 나들이겸 떠난 제주 성이시돌 목장여긴 역시나 말구경은 기본^^인생 사진 남기기 위해 많은 사람들이찾는곳이기도 한데요~~전 여기에 있는 카페 우유부단에서그 맛있다는 아이스크림 맛보기 위해왔습니다 ㅋㅋㅋ


이게 그 유명한 우유부단 아이스크림~~나들이도 하고 말도 보고 ㅎㅎ


드디어 제주도 성이시돌 목장 도착~~


여기에서 맛보는 우유부단 아이스크림~대박이더군요 ㅎㅎ인스타 보고 저도 오고싶었어요 ㅎㅎ


진짜 대박 아이스크림이더군요~~유기농 우유 아이스크림이라서달다는 느낌보단 진짜 부드럽다는느낌이 너무 좋더라고요 ㅎㅎ제주 성이시돌 목장 방문한다면무조건 드셔야할거 같아요^^


제주 성이시돌 목장은  1954년 제주도에 온아일랜드 출신 패트릭 제임스 맥그린치 신부가가난한 제주도민들의 경제적 자립을 위해만든 전기업목장이라고 하네요이시돌이라는 말은 독일계 유대인 이시도르에서따왔는데 이시도르는 스페인 세비야의 대주교를 지낸스페인을 대표하는 성인이라더군요~저도 여기 저기 검색하다 알게된 사실입니다 ㅎㅎ


목장이니 역시  말은 원없이 보고왔네요^^생동감있는 말들 가까이에서 구경하며사진도 많이 찍을수 있어 좋더군요~


제주성이시돌 목장에서 인생사진 남기기 위해 부단히 노력했습니다 ㅎㅎ목장이라 역시 우유각모양 ㅋㅋㅋ여기서 웨딩촬영하시는분들도봤는데요~ 그만큼 인생샷 남기기 좋은 곳인건 확실한가봐요~~


제주 성이시돌 목장에 있는 특이한 건물 테쉬폰입니다이라크 바그다드 인근 테쉬폰(페르시아궁전)이라불리는 지역에서 처음시작된 특이한 형태의 건물양식이라는데요 우리나라는 제주도에 1960년대에 보급되어 지금은 여기 제주성이시돌목장에서만볼수있는 귀중한 유물이라더군요 ㅎㅎ


테쉬폰에서 여인들도 사진을 정말많이 찍고 계시던데 인생사진 남길만한좋은 장소인거 같았어요 ㅎㅎ제주 성이시돌목장 사진찍기 좋네요^^


테쉬폰 옆으로는 기념품을 파는곳도 있던데요~ 전 사실 관심가져지는게 없었어요~결국 제주성이시돌목장에 온 목적답게우유부단 아이스크림만 두개나 먹었네요~제주 성이시돌 목장 인생사진 남기고맛있는 아이스크림 먹으러 한번 가보세요

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 / 우유부단



제주 성이시돌목장 / 우유부단세번째로 방문한곳은 성이시돌목장 


우선 제주 우유부단둘다 우유아이스크림을 좋아해서 여기는 꼭 가서 먹어야지 했어요


-


여기도 벌판에 덩그라니 우유부단 카페가


제주 우유부단 메뉴아이스크림 _4,500원*2아쌈 밀크티 아이스 보틀 _5,000원


-


우유부단 바로앞에 성이시돌목장이


우유아이스크림 , 밀크티


시그니처 아쌈밀크티아이스크림을 두개 주문해서 밀크티는 보틀에 들은걸로 주문했어요 이건 실온보관시 1~2시간? 안에 먹어야 한다고해요 


아이스크림 개인적으로 백미당보단상하목장 아이스크림을 더 좋아하는데요 우유부단 아이스크림은 상하랑 비슷했어요


성이시돌목장 지도도 안에 붙여져있고요~저희는 테쉬폰이랑 말 사진만 찍고왔어요


저 멀리보이는 테쉬폰


아이스크림 다먹었으니 성이시돌목장으로


밀크티랑 인증샷찍고


-


어두컴컴하게 왜 숨어서 찍었는지 ㅎㅎ여기서 사진찍을려고 줄서있어요~서로서로 찍어주고 삼각대 갖고오신분들은 각잡고 찍으시고


이날 날이 좋지 않아서 아쉬웠지만 새별오름 오를때는 흐린날이 얼마나 고맙던지 ㅎㅎㅎ


 여긴 원래 말들이 있는 공간인데 말들이 다 다른곳으로 갔어요 ㅠㅠ


그냥가긴 아쉬워서 사진한장 남기고


-


말들이 있는곳으로~눈앞에 말들이 보이는데 얼마나 이쁜지 한 말이 뒷발치기?그런거 하는데 쿵쿵 소리가 나더라고요


-


-


이쁜사진 남기기에 좋았던 성이시돌목장 가격은 비싸지만 맛이있었던 우유부단아이스크림~

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 한담해안산책로,구이사이맛집,성이시돌목장 우유부단



둘째 임신 8개월아기 낳기전에 시부모님 모시고 제주도 다녀왔어요1월 겨울 제주도 여행이라 살짝 겁도 났지만,생각보다 제주는 따뜻해서 좋았어요


시부모님, 아기, 임산부가 있기에갈때는 아시아나 항공을 이용했어요확실히 저가항공보다는흔들림이 없어서 가는내내 편안했어요


렌트를 하고 먼저 달려간 곳은애월 한담해변산책로한담해변에서 애월 봄날카페도 보이고,지디의 몽상드애월카페도 보여요지난번 왔을 때에는여기에서 투명 카약도 타던데,지금은 겨울이라 없더라구요


아버님이 너무나 잘봐주셔서할아버지만 졸졸 따라다니는 손녀에요


제주의 바다는 언제나 맑고 이뻐요


14개월아기때 왔었던한담해변


21개월아기가 되었어요


한담해안산책로에서울애기의 발길을 멈추게 한 것은


너무나 좋아하는 멍멍이쓰담쓰담


한담해안산책로주소 : 제주시 애월읍 곽지리


한담해변과 가까이에 있는구이사이로 밥먹으러갔어요


정식이 7,000원 밖에 안하는너무나 착한 가격


사람들이 휩쓸고 간 흔적맛집 인증이죠


제육볶음과, 고등어구이, 된장찌게, 된장국, 밑반찬까지 정말 맛있었어요사장님도 너무 친절하셨고,관광객들도 많지만 제주도민 분들이 많은 애월 맛집 구이사이였어요


제주 애월 맛집 구이사이주소 : 제주시 애월읍 신엄9길 2전화 : 064.799.9242매일 6:00 ~ 22:00 둘째 넷째 일요일 휴무브레이크타임 16:00 ~ 17:00


동물을 좋아하는 울애기를 위해인스타에서 핫한 성이시돌목장으로 이동가는길에 애월 더럭분교가 보였어요현재 공사중이라고 써있었어요


성이시돌목장 도착.주차장은 널널했어요


건너편에 젖소부터 구경하고


우유부단으로


날씨가 추워서우유부단 시그니처 밀크티를 주문했는데우유 병은 소진되다네요


우유부단 인증샷


현실은 이러해요..ㅋ


성이시돌목장 우유부단주소 : 제주시 한립읍 금악동길 3810:00 ~ 17:00수요일 휴무


성이시돌의 목장은 주변에도 아무것도 없고보이는 이게 전부에요인스타 사진 한장으로 낚인 듯한 느낌이 없지 않아 있었어요


말을 보고싶지만너무나 멀리있는거..다른 동물 보러가자!

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 성이시돌 목장, 제주도의 숨겨진 사진 촬영 명소! 스냅 사진, 커플 사진 찍기 좋은 곳



제주도 여행을 하다보면 사진 찍기 좋은 곳들을 발견하게 된다. 성이시돌 목장이 그런 곳 중 한 곳이다. 성이시돌 목장은 유명한 건물과 치즈, 우유, 아이스크림 등으로 유명하기도 한데 성이시돌 목장에서 성당 쪽으로 이동하는 길에 정말 멋진 사진 찍기 좋은 곳이 있어 소개하려고 한다. 


성이시돌 목장의 상징적인 건물인 테쉬폰은 많은 사람들이 사진을 찍고 가는 곳. 특이한 구조와 컬러, 독특한 분위기를 연출할 수 있는 곳이라 제주 성이시돌 목장의 메인 포토스팟이라고 할 수 있다. 뭔가 정확하지는 않지만 종교적인 느낌도 살짝 느껴진달까? 





성이시돌 목장으로 들어오는 길 주변이 다 목장이기 때문에 말도 아주 가까이서 볼 수 있다. 그런데 일부 몰지각한 사람들이 말에게 소리 지르는 등 말이 싫어할 만한 행동을 하고, 아이들이 해도 그대로 두는 경우가 있어 몰상식해 보였다. 말은 소음에 굉장히 예민한 동물이다. 어딜가나 동물만도 못한 사람들이 있어 참 별로였다. 


죽은 거 아님; 엄마 옆에서 재롱 부리는 망아지.


귀여운 말들이 즐겁게 풀 뜯고 넓은 공간. 성이시돌 목장의 매력은 바로 이런 것 아닐까 싶다. 말들이 누리는 평화로운 여유. 그리고 숨겨진 사진 찍기 좋은 곳이 있다. 바로 성이시돌 목장에서 성당으로 향하는 길이다. 


성이시돌 목장에서 들어오다가 왼쪽으로 꺾어지는 길에 삼위일체 대성장, 새미 은총의 동산 방향으로 가는 길이 바로 나무가 아름답게 우거져 아주 멋진 광경을 만들어낸다. 특히 커플 사진, 스냅 사진을 찍으러 오는 예비 부부 등이 촬영하고 있는 경우도 있는데 역시나 이 날도 커플 사진을 찍고 있었다. 


길 자체도 굉장히 멋진데 여름의 녹음과 빛이 너무나 아름답게 어울어지는 곳이다. 차를 타고 간다면 꼭 내려서 사진 한 장을 멋지게 남겨야 하는 그런 곳이다. 그 길을 따라 쭉 걷다보면 대성당을 지나 새미 은총의 동산을 만날 수 있다. 아마도 성경에 있는 내용을 동상으로 표현한 공원 같은 곳인 듯 한데, 종교가 다르더라도 한번쯤 들러보아도 좋을 것 같았다. 


어디선가 나타난 댕댕이들과 함께 들어가게 되었다. 뭔가 댕댕이들에게 호객행위 당한 기분;; 이런 귀여운 녀석들이 있는 지 알았다면 뭔가 간식이라도 챙겨왔을텐데 갑작스러운 귀여움 어택을 당해 아무것도 줄 수 없어 미안했다. 


공원 중간중간에는 성경의 순서에 따라 조각상들이 있고 간략하게 관련된 성경 구절이 쓰여 있다. 물론 간간히 설명이 없는 경우도 있어 기독교 혹은 천주교가 아닌 나에게는 약간 어려운 느낌이기도 했다. 


또 공원을 한참 걷다보면 뒤쪽과 가장자리에 아주 특별한 풍경이 펼쳐지는데, 이 곳 역시 사진 찍기 좋은 곳이다. 








그리고 성이시돌 목장에서 꼭 가야하는 곳. 바로 우유부단! 우유 아이스크림, 제주 성이시돌 목장우유, 밀크티 등을 다양하게 즐길 수 있다. 


우리는 우유 1병과 아이스크림을 먹었는데, 우유는 정말 진하고 고소하였고 아이스크림도 정말 맛있었다. 자리가 없어서 안에서 즐길 수 없다는 게 단점이라면 단점. 또 기념품 가게에서 같이 팔던 치즈도 샀는데, 치즈가 정말 고소하면서도 짜지 않아서 먹을 수록 놀라웠다. 


제주 성이시돌목장. 제주 여행에서 꼭 가보아야 하는 멋진 곳이었음을 다시 한번 느낄 수 있었다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성이시돌피정센터 :: 새미 은총의 동산 ( 성이시돌목장 / 우유부단 )



by. 딸내미성이시돌목장에서 우유만 벌컥벌컥 마실쏘냐?!


당연히성이시돌피정센터를 들러야했다 :)


냉담중이였던 우리 모녀의냉담깨기에 큰 도움이 되었던이시돌피정센터 방문기!


이모는 몇 년전부터아주 오래오래 전부터딸내미에게제주에 가면 성이시돌목장에 가라했다


그건 실제로 목장에 가라는 것이 아니였고(아마 그 때는 우유부단도 없었으리라)


그 곳의 피정 프로그램을 염두하고 하신말씀이였을 것이다 :)


3박 4일 피정기간내내미사를 가도 되고기도를 해도 되는자유 피정 :)


피정으로 온 것은 아니지만


어쨌든 이렇게 오게되었는데


연희극 반주를 하며연기 하나는 많이 는 것 같다ㅋㅋㅋ


어려서부터 가톨릭이였고냉담 할 때나냉담 하지 않을 떄나앞으로도 가톨릭일 것인딸내미


여기는 십자가의 길인데이러고 있다...베로니카, 수건으로 예수님의 얼굴을 닦아드림을 묵상합시다


십자가의 길을 걷다보면저수지가 나오는데바로 묵주 25단!!!저수지를 돌며 묵주기도를 할 수 있다는몹시나 감동적인 장소!


엄마는열심히 기도를 했고딸내미는열심히 사진을 찍었다.


반짝반짝 빛나는 물결을 보며 묵주기도를 하면어떨까~?


피정 한 번 와야겠다!


오늘은 관광객신자이니주모경만 읖조리며 한 바퀴 :)


바로 여기부터 묵주기도를 시작하는데반드시 다시 오리라 :)


엄마는 기도를 많이 했고그런 모습은 참 오랜만또는 처음이였다.


노루궁뎅이 발견!!!정말 궁뎅이를 먼저 발견했는데노루 가족들이 "너네 여기까지 올라올거니?" 하고 묻는 것 같았다


쪼아.언제나 유연했던 쪼아


그리고 언제나 뻣뻣했던 딸내미


성이시돌피정센터에 왔으니성당에서 다같이 주모경도 바치고 미사시간에 맞춰 오면 좋겠다는 생각거기에성물방을 들르고 싶어졌는데~


점심식사하러 가셨고 ㅠㅠ저기저 우유병 모양의 양초가 갖고 싶었다사실 양초가 맞는지도 모르겠다


여기는 이시돌성인의 업적을 볼 수 있는작은 박물관과 카페가 있다


차값은 셀프 :)


무인 카페라설거지까지 셀프 :)


역시나 카페 수익금은 불우이웃돕기에 사용된다.가톨릭신자라면 꼭 들러보세요 :)




==================================================
--------------------------------------------------


[아기랑제주여행]생각보다 볼 것 없었던 성이시돌목장!



여행 2일날오설록에서 녹차아이스크림이랑 케이크사고성이시돌목장 방문했어요.


태교여행때 못 가본 곳이기도 하고말도 보고 스냅사진 많이 찍는 곳으로유명하다고 해서 얼릉 찾아 가봤죠!


신랑미안... 눈을 감았네...근데 건물 잘 나온게 이것밖에 없어.


테쉬폰이라는 건물보러고 갔어요.뭐..이곳에서 엄청 유명한 건물이라고 하더라고요.


근데..음..모두맘이 보기에는그냥..폐창고..같아요.물론 건물이 쫌 특이하게 생기기는 했어요.





테쉬폰 보다는 사실 말을 보고 싶어서찾아 가죠~!모두에게 말도 보여주고사실..제가 동물을 엄청 좋아하거든요.그런데..말아~ 어디있니~~나 보이니~!!!!말이..없어요...있기는 한데 너무 멀리 있고안개에 가려져서 소리만 들릴뿐...또르륵...


뭐..말은 없지만모두가 좋아해서 다행이였어요.


안개가 많아서 쫌 추울듯 해서제 옷을 덮어 주었지요.


계속..못생기 제 얼굴 나와서 죄송요...완전 생얼이에요...모두에게 뽀뽀하려면 전 언제나 생얼이랍니다.ㅜㅜ엄청 흔들리기는 했지만여기서 찍은 유일한 가족사진 이랍니다.


뭔가 분위기 있게 찍어 달라고 요청한 모두파파미안..신랑...분위기는 모르겠고아빠 패션의 완성은 아기띠이구만ㅋㅋㅋㅋ


테쉬폰 건물 안쪽에 살짝 보이는 신부(?)모습!!안개가 자욱한날 셀프 웨딩사진 찍으러 오셨더라고요.날씨가 좋았으면 좋았을텐데..왠지 제가 더 안타까웠어요.


성이시돌 목장에 위치한 카페테쉬폰이에요.


메뉴는 우유, 요구르트 등등


우유를 좋아하는 모두맘은성이돌목장우유를 하나 구입해 보았어요.맛은 파스퇴르 우유맛이랍니다.성이시돌목장 방문계획이시라면꼭!! 안개가 없는 날 방문하셔요~!!안개 있는 날 가시면그냥 저 처럼 추위와 안개만 보다 오실 거에요.




--------------------------------------------------


제주도 3월 가볼만한 곳 "테쉬폰(성이시돌목장)"



제주도 3월 가볼만한 곳 "테쉬폰(Cteshphon), 성이시돌목장"바로 이틀 전 다녀 온 테쉬폰과 성이시돌목장의 3월 모습이예요.수 많은 연인들의 "제주도 셀프웨딩 촬영 장소" 가 되어준 아름다운 목장, 맑은 구름이 가득한 날에는더 없이 이국적인 모습을 보이며, 우중충 한 날에는흉흉한 폐가 느낌이 드는, 두 얼굴의 테쉬폰이랍니다.테쉬폰(Cteshphon)은 특정 건물의 이름이 아니고,이렇게 생긴 아치 모양의 건축 양식을 뜻한다고 하네요.:)함께 가볼만한 곳으로는 소지섭 왕따나무, 새별오름 등이 있답니다.주소 : 제주시 한림읍 산록남로 53


점차 찾는 이들이 많아지면서 최근에는 주차장도 설치되었고 작은 간이 카페도 생긴 모습이었어요.하지만 본래 목적이 관광지가 아닌 만큼 최소한의 에티켓은 지켜야겠죠?테쉬폰은 1961년 11월 말에 생긴, 제주도 최초 전기업 목장(개인 목장)으로54년 4월 제주 한림 본당에 부임하면서 처음 제주도와 연을 맺은 "패틀릭 제음시 맥그린치" 신부가한국전쟁과 4·3사건 등으로 고통스러웠던 제주 도민을 위해황무지를 목초지로 가꾸어 양돈 사업을 꾸리는 과정에서 생긴,60년대 목장의 인부들이 숙소로, 또는 창고로도 사용하였던 건물이랍니다.관광지 목적으로 만든 건축물이 아닌,당시 한국인들과 제주도민들을 위한 소중한 마음이 깃든 공간이예요.


멀리 보이는 수십개의 크고 작은 오름들과 이시돌목장의 푸릇푸릇한 목초들이 어우려져평화롭고 한적한 느낌을 자아내고 있었네요.가장 큰 입구가 되어주는 새별오름에서 부터 소지섭 왕따나무,그리고 이 곳 테쉬폰까지 이렇게 평화로운 시골길이 주욱- 이어져 있습니다.다른건 몰라도 '제주도 3월 가볼만한 곳'으로이 부근을 들르지 않는다면 정말 후회할 것 같았는데요. :)


푸른 하늘과 아치형의 독특한 구조물, 그리고 몇몇 홀로 서있는 나무들,크고 작은 돌 하나 까지 사랑스러운 공간입니다.


네모난 창 틀에 얼굴을 빼꼼 내밀며 기념사진을 촬영하기에도 좋을 듯 싶었네요.


오랫동안 머물 수 있는 볼거리는 아니지만, 최근에는 테쉬폰 바로 왼 편으로작은 간이식 카페가 생겼으니 구경할 겸, 차 한잔 마실겸 들러보시는 것도 좋을 것 같았구요.그리고 목장 사이로 난 큰 길을 따라 천천히 산책하셔도 정말 좋답니다.


바로 윗 글에 말씀 드린 '큰 길' 따라 걷기 좋은 곳,테쉬폰을 등지고 선 채로 보면,왼편에는 소가 오른편으로는 말이 보여요.이 주변이 전부 방목지라 도심에서 쉽게 볼 수 없는 풍경들을 넘치도록 감상할 수 있었답니다.


풀을 뜯고 있는 아이들.. 다들 배가 볼록 나와서 이상했는데 알고보니 목장에서임신한 소 들은 이렇게 따로, 저들끼리 관리한다고 하더라구요.위험한 일이 발생하지 않게끔 나름의 격리 조치를 하는가 봅니다.


맞은 편 말들도 역시 평화롭게 휴식을 즐기고 있었네요.천천히 걸으며 좋은 공기도 가득 마시고, 이렇게 목초지도 구경할 수 있으니 눈과 마음이 편안해지는시간이었습니다.다음 주 부터 3월 말까지는 비소식 하나 없이 내내 따뜻할 예정이예요.크고 작은 실내관광지가 꾸준히 늘고 있지만 '봄'에만 느낄 수 있는 제주도 풍경도놓치지 않았으면 좋겠습니다.제주도 3월 가볼만한 곳으로 성이시돌목장, 테쉬폰 추천해드려요.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


우유부단/성이시돌목장/테쉬폰



행여나 '지겹다'는 말이 입밖으로 나올까봐 한달에 두번은 숙소일을 쉬기로 했어요.사실 그렇게 정하고 늘 향하는 곳은 서귀포시 남원의 감귤밭이에요. 얼마나 익었는지, 건강한지, 크기는 얼만한지 아고- 겨우 가끔씩 들여다보는 녀석들의 안부가 궁금한게 한둘이 아니에요.


제법 노랗게 익었고, 약을 치지 않았지만 올해도  건강하게 자라주고 있었어요.수확은 10월 중후반쯤 되려나요? 빠듯하게 숙소일을 돌보며, 조금씩 수확해 귤바구니를 만들고 있겠죠. 


특별한 계획은 없었어요. 날씨가 무지무지 좋다는 사실에 최대한 멀리떠나는 것이 휴무의 본전이라도 뽑는 것처럼 내달리고 싶다는 둘의 의견이 일치하네요! 하여, 무려 한림읍 금악리 라는 멀고먼 동네에 도달합니다. 


SNS에서 그렇게 핫하다고 먼저 소식접한 <우유부단>의 주소는 제주시 한림읍 금악리 142-2 에요.


영업시간은 오전10시-오후5시, 수요일 휴무라고 적혀있네요. 


<우유부단>의 메뉴는 일단 '우유'라는 큰 카테고리에서 시작하네요 :)사실 제주도에 이런저런 카페가 참 많지만, '전망좋은카페'는 저희부부에게 딱히 매력적인 요소가 아니라 이런곳을 원하고 원했던 것 같아요.


이미 우유틀 포토존은 인산인해이구요 :) 


밀크티(500원추가하면 저런 예쁜병에 담아주어요)와 아이스크림, 스콘을 주문했는데세가지 모두 맛도 신선도도 ★★★★★ 넘나 맛있어요. 여기 올만한 충분한 매력 있어요!더불어, 바로 옆엔 <테쉬폰>이 있는데


제주도 셀프웨딩 촬영장소로도 큰 인기를 누리는 곳이죠 :)여기까지 왔는데, 우유 참 좋아하는 남편의 우유갈망을 좀더 채워줄 곳으로 갑니다. <성이시돌센터> 제주시 한림읍 금악리 117 (우유부단에서 차로3분거리)


작년인가 재작년에도 왔었는데, 이곳만의 고즈넉한 성스러운 분위기가 좋아요.


우유를 사고


치즈를 사고 (제주도내 이마트에도 있어요ㅎㅎ;;)


귀여운 기념품을 구경하고 - 


'성산일출봉'이 아닌 '산방산'을 마주하니, 무언가 낯설어요! ㅋㅋ성산읍에 위치한 저희집에서 음... 좀... 아니, 많~이 멀지만 (편도 대략1시간40분 거리에요;;)어차피 제주도 한바퀴 계획하신 분들께 우유부단-테쉬폰-성이시돌목장 코스 추천드립니다 ^^마지막, 깨알 억새소식! (성산으로 돌아오는 길에는 꼭 중간에 쉬셔야해요ㅋㅋ)


제주도 억새가 스멀스멀 올라오고 있습니다 !  @가시리풍력단지

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행지, 바람많이 불었던 성이시돌목장 f.우유부단



제주와서 처음 온 장소가 되겠습니다 ^^여행지도를 봐도 딱히 가고 싶은 곳이 없더라구요. 나이가 들어서 다 귀찮은건지 원.. ㅎㅎ아무튼 친구네 게스트하우스에서 조금은 가까웠던 '성이시돌목장'으로 고고.


멀리서보이는 '테쉬폰' 전 좀 많은 줄 알았더니 달랑 하나더라구요. ㅋㅋ 핫플레이스인가.. 어딜가도 사람이 없더니 이곳에 다 모였네.


제주하면 말. 목장이라 그런지 사람들이 말 주변으로만... 가까이서 여유롭게 풀뜯는 말들 정말 귀엽. 근데 바람이 정말 많이 불어서 모래바람이 장난 아니더라구요. 


테쉬폰 건너에 치즈와 다양한 기념품이 팔던 곳. 아래에 있는 '우유부단'에 비해서는 이용하는 분들이 적어요. 이곳도 카페처럼 운영하면 좋을 거 같아요. 


관광객들이 많이 와서인지 익숙한 아이들. 전혀 무서워하거나 싫어하지 않더라구요. 


가까이서 본 테쉬폰. 친구폰으로도 카메라로도 사진 많이 찍었는데 아직 받지를 못.... ㅎㅎ


우유곽모양의 의자. 지금 보니 하늘이 정말 파라니 이뻤네요. 


인기많은 우유부단.. 다들 맛있다고 난리.. ㅎㅎ


좀 비싸지만 유기농우유랍니다. 커피마시고 싶었지만, 아이스크림도 먹고 싶었지만, 추웠고 이왕이면 색다른 거 


얼그레이와 아쌈으로해서 밀크티 주문. 보틀로 사면 500원 더 비싸지만 이건 가져갈 수 있으니 겟~~~ 


정말 사람이 많아서 서서 먹어야했나(바람이 너무 많이 불어서 나가서 먹기는 힘듬... 온몸이 모래로 덮인 기분)... 했지만, 자리가 생겨서 편히 앉아서 마실 수 있었네요. 개인적으로는 "아쌈밀크티"가 더 맛났어요. 마시고서 밥먹으러 고고.. 아으 배고팡. 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도자전거투어라이딩/516도로-1117도로-성이시돌목장-협재해변-애월해안도로 복귀



제주도자전거투어라이딩/516도로-1117도로-성이시돌목장-협재해변-애월해안도로 제주시 복귀





얼마 안 잔거 같은데 일어나야할 시간...ㅠㅠ여행이 이렇게 빠듯해도 되나요...나 좀 더 자고싶은데... 이 더운날 타기 넘나 무서운데....ㅂㄷㅂㄷ그래도 제주도 나는 몇 번 타러 왔지만 msg는 첫 제주도에서의 라이딩이니가지말자 할 수가 없어서 어그적 어그적 준비를 한다.ㅠ


간단하게 조식타임.배가 아팠지만 폭염라이딩을 위해 억지로 한 세접시 먹었다.


출격 준비 중인 챕터2너무 서둘러 나와 공항으로 가는 바람에 챙겨두었던 co2,실란트,간단한 보급들이 든 안장가방을 집에 두고 옴..ㅠㅠㅎ ㅏ..;; 


516도로로 올라가 1117도로를 향해 달린다.조옹나 덥다... 아침 7시쯤 호텔에서 출발했는데벌써 죽을맛이구만...


난 작년에 한번 왔던 코슨데 정말 재미나게 달린 길인데왜이렇게 힘들징..;; 이렇게 힘든 곳이었나....더위와 시작부터 계속된 오르막에 털릿..더는 페달을 굴릴 기력이 없어 관음사휴게소가 나오기 전 그늘에서 잠깐 주저 앉았다.


좀 쉬고 기력 회복을 하고 나니 어머나.. 세상에이곳이 바로 포토존이 아니니..ㅋㅋㅋㅋㅋ


오늘 카메라는 들쳐메고 왔지만넘나 핵 폭염에 많이 못 찍을 느낌이 몰려와서 여기서 몰빵 셔터질을 하고 가기로 ㅋㅋ


핵 예쁜 구간...


좀 전 까지 덥고 힘들어서 미칠것 같더니사진 찍을땐 살아나는 정신력 ㅎㅎㅎ


ㅋ어깨깡패가 어좁이 처럼 나왔넹..ㅋㅋ요즘 왜케 말라가고 있지....ㅠㅠ사람들이 나만 다 먹는줄 오해하자나ㅎㅎ


더워죽것는데 올블랙 이시네요.....ㅠㅠ


사진을 열심히 찍고 바로 좀만 내려오면 관음사휴게소여서냉큼 자전거에서 내려  물과 콜라와 아이스크림을 사서 미친듯 흡입아이스크림과 콜라에 녹아든다아아아~


이제는 힘든 업힐 구간은 끝 났으니 샤방샤방 즐기며 고고싱





씽씽쌩쌩 달려라 ~ ~


그렇게 1117도로를 달려가는데 엄훠나.. 세상에.. 뭔가 너무 예쁜곳이 있어서 사진 찍고가자고 꼬셔본다.


예전 농장이었을법한 곳그리고 푸르르고 드 넓은 초원(?)ㅋㅋㅋ풍차만 하나 꽂아두면 마치 여기가 네덜란드인줄.. ㅋㅋ 


혼자 제주도 라이딩을 다니는것도 나 혼자만의 시간들이라내맘대로 할 수 있어 좋았지만누군가와 이렇게 함께 라이딩하니 더 없이 좋은 제주도 ㅎㅎ


길이 참 예쁘다...화보군요..ㅎㅎ





다시 가서 자전거 타고 오라고 했더니뭔가 더 멋지다.ㅎ


주인 있는줄 알고 저 멀리까진 못 들어가고 코앞에서 슬쩍.ㅎㅎ


챕터2와 함께하는 제주도투어라이딩 ㅎㅎ미안해~기변해서..ㅠㅠㅋㅋ


다시 슝슝~ 원래 코스를 향해~ 근데 너무 더워서 그냥 코스 줄여서 바로 애월로 내려가고싶었는데msg에게 그래도 내가 갔던 예쁜곳을 보여주고싶어꾹 참고 달렸다.


근데 얘 상태가 점점 메롱메롱해지네...왜 저러지..아침에 밥 좀만 먹더니 봉크왔나봉가.


천천히 갔는데도 넘나 뒤쳐져 오길래 큰일났네....했는데나중에서야 알아차린건 브레이크패드가 림에 닿여있었..ㅋㅋ강제 훈련모드.


그늘 하나 없이  겨우 성이시돌목장으로 도착...지금 그 더위를 글로 설명할 방법이 없이 미친듯 더워서사진이고 뭐고간에 시원한데 들어가서 아이스아메가 넘 먹고싶어우유부단으로 직행사람은 어찌나 또 많은지 자리 없어서 창틀에 두고 먹었듬..ㅠㅠ


우유부단오면 꼭 찍어야하는 포인트.ㅋ더워서 대충 하나 찍고


우유부단에서 성이시돌목장 테쉬폰까지 100m도 안되는 거리지만컵에 시원한 물 담아 거기까기 가는길에 후루룩 가만히 있어도 더워... 살인적인 더위..암만 생각해도 이 날 자전거 탄건 정말 대다니 대단허다..


태쉬폰 앞사람 기막히게 많넹.예전엔 요래 많이 없었는뎅..ㅠㅠ





화나셨어요??


사람들 좀 사라진 틈을 타 냉큼 찍기.ㅎ


이제 해는 오나전 중천에 떴을 시간.좀만 더 가면 협재야.. 바다다..바다보러 가자....;;


가는 중간중간 너무 더워서 보급을 몇 번 했는지 모르겠듬.힘들어서 쉬는곳 마저 땡볕..;;그냥 안 쉬는게 답


그래도 성이시돌까지 가는길은 은근히 계속된 오르막이었지만협재까지 가는길은 핵꾸르잼 다운힐이당.싱난댜아~ ~ ㅋㅋ여기 넘나 잼났뜸.ㅋㅋㅋ


그렇게 우린 협재해변에 도착..바닷빛깔 지기고요~ ~물에서 노는사람들 핵 부럽구요...ㅠㅠ


우리도 내일 여기와서 물놀이 하자~ ~ ㅎㅎ


물에 당장이라도 들어가고 싶은 심정을 참으며..ㅠㅠ


누가 쟤 얼굴 좀.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물통이랑 협재랑 완쥰 핵 깔맞춤인것.ㅎㅎㅎ


맛집이고 뭐고 간에 더우니깐 근처 냉면을 먹으러 ㅋㅋㅋ 세상 시원..이 날 먹은거 중에 최고 맛있었던듯..ㅠㅠ


이제 애월까지 해안도로를 타고 달려보자~


바닷바람은 역시 자닌해...ㅠㅠ역풍  오지구요~ ~ 


그래도 역풍이라도 좋아바람 부니 넘나 시원하다..여름엔 해안도로지ㅋㅋㅋ


사진 찍어주겠다고 왼손으로 설쳤더니 약간 아픈 사람 같...


오른손 놓기 맹 연습 중 ㅎㅎ좀만 기다려 오른손으로 카메라 들고 찍어줄게 ㅎㅎ


숙소 도착 후 시원하게 씻고고커버리엄청 먹어재낌


그리고 산책겸 걸어서 내려와 근처 카페_제주 연동 카페 엣홈


이뿐데 손님이 별루 움넹 


분위기 갠츈고맛은 그냥 그럭저럭 했지만나쁘지 않아여유있게 제주 여유 부리다가노곤노곤해져서 파워 복귀넘나 고생했엉더위에 쓰러질듯 너무 힘들었지만다 타고 나니 또 추억되고 좋넹 ㅎㅎ


 총 라이딩거리 98km(숙소 복귀하다 길 잃음ㅋㅋ)누적상승고도 1250m40도 실화냐??ㅠ자세한 코스설명은 아래 링크 참조




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성이시돌목장 넓은 초원과 테쉬폰



안녕하세요~!목촌가구입니다 ㅎ!


오늘은 제주 2일차에 방문했던 곳을포스팅하려고 합니당 ㅎ!워매.. 10월 8~12 다녀왔는데 ㅎ벌써 11월이 코앞이네요 ㅎ시간 참 빠르네요!그럼 바로 본론으로 들어가서 ㅎ!오늘의 포스팅은!?제주 성이시돌목장 넓은 초원과 테쉬폰


아마 제주도여행 계획을 짜보신 분들은 ㅎ다 한 번쯤 검색해보셨을 이곳!워낙 유명하니까요 ㅎ태그 된 리뷰만 해도. .2299개


뭐! 그리하여! 방문하게 된!제주 성이시돌목장 ㅎ!넓은 초원도 사진 찍기엔 좋지만 ㅎ포토존으로 유명한건 위 사진 이녀석이죠 ㅎ테쉬폰 !


역사를 알고 싶으신 분은! 사진 확대를!


주택으로 만들어진건 우리나라에서이곳에만 있다네요 ㅎ독특한 건축미로 ㅎ 많은 사람들이 사진을 찍으러 많이 온다죠 ㅎ


그래서 ㅎ 저희도 사진 찍는 무리에 줄을 서서기다렸답니다 ㅎ뭔가 전체적인 분위기는.. 폐가인데 ㅋㅋ건물 모양이 독특해서 유명한가!?아래 사진과 색상이 다른건카메라가 달라서 그런거 같아요 ㅎ


줄을 서서 사진을 정말 후다닥 찍은거 같아요 ㅎ한 2~3분? 뒤에 사람들이 기다리고 있으니뭔가 후다닥하게 되더라고요 ㅎ기다린 시간은 대충 15분?


하지만;; 모두가 기다린 것은 아닌것 ㅋㅋ어떤 ... 대포 카메라를 든..아주머니들께서 파월 새치기와 사진 찍는데..건물 내부에서 어슬렁거려서 ㄷㄷ..요로코롬 잘라서 찍었드래요 ㅋㅋ뭐.. 제 사유지가 아니라 뭐라하기도 그렇지만;


정면에서 후다닥 찍으니건물 옆에 또 다른? 느낌의포토존도 있었어요 ㅎ여기도 줄을 섰지만 대충 3분이면 끝났드래요 ㅎ뭔가 방문했으니! 찍어야해! 라는 의무감 ㅋㅋ?


그리곤 워매~ 넓은것! 목장 초원을 배경으로한 컷 했답니다 ㅎ테쉬폰도 사진찍기 좋지만 ㅎ이곳도 괜찮죠 ㅎ?하늘과~! 나무 담장! 초록 초록한 초원!


보통 요로코롬 올라가서 많이 찍으시는거 같아요 ㅎ담장이 생각보다 높아서혹시 넘어질수 있으니 조심하시구용!


요로코롬 독특하게 찍어 보려고 했지만딱히 이쁘지도 않고시선 집중에다.. 위험하니 ㅋㅋㅋ조심하시드래요 ㅎ!


더 찍으려고 했지만살짝 빗방울이 돌아서 ㅎ우유부단으로 향했습니다 바로 붙어있으니ㅎ좋은 코스당!


비를 피하며 후다닥 도착했더니..마감시간이 17시라네요;;당시 시간 16시 40~50분 ㅋㅋ저녁도 먹어야 하니 ㅎ


그냥 맛만 보자며 ㅎ다른 종류를 먹고 싶었는데마감시간이라 기계를 다 껐다고 해서 ㅎ그냥 아이스크림 하나만 샀답니다 ㅎ맛은 그냥 평범했어요 우유아이스크림 ㅎ!


그냥 유명하다고 하고 ㅎ다들 드시니까 사먹게 되는거 같아요 ㅎ


마감이라 그런지 블라인드도 다 내려져있..공룡 화장실만 다녀오고 바로 나왔답니다 ㅎ손님이 매우 많고 매번 바빠서 그런가?그리고 마감시간이라 그런지 ㅎ친절감이 정말 없었어요 ㅎ무표정 무뚝뚝한 말투일이 힘드니 그렇겠죠 ㅎ?


그렇게 공룡과 저는~!일몰을 구경하러 다음 행선지로 향했답니다 ㅎ네이버에 일몰시간 검색하면 나오니까 ㅎ참고하세용 ㅎ!이상입니다 ㅎ!제주 성이시돌목장 넓은 초원과 테쉬폰포스팅 끝!제 포스팅이 마음에 드셨거나!재미있으셨던 분은!공감과 댓글! 더 부탁드려서이웃과 서이추를 신청해주시면제게는 큰 도움이 된답니다 ㅎ읽어주셔서 감사합니다 ㅎ빠이룽




--------------------------------------------------


제주도여행 성이시돌목장 테쉬폰 / 우유부단



오랜만에 포스팅 -후훗 :)요즘 게으름이 엄청난건 인정 -!더불어 올한해가 마무리되는 시점인지라 터닝포인트를 시작해야할 시간이조금씩 다가오는 시점이기도 하다 -얼마전 친구들과 함께 짧지만 연말을 함께 할 수 없을껏 같아제주도로 여행을 다녀왔다 -


가는 날이 장날이라고 ..... 하필이면 비바람이 치는 덕에 ..여행코스에 짠 일정대로 이동은 했지만사진은 많이 찍을 수 없었던 현실 -;난 왜 제주만 가면 비가오는걸까 ;;





친구들과 가보고싶었던 성이시돌목장으로 이동 -:)남들은 쉽게도 가서 근처에 주차했는데 우리는 엉뚱한 곳에 차를 대서 걸어가야했지만 운동겸 터벅터벅 걷기 -그리고 도착한 테쉬폰!덩그러니 테쉬폰만 있어서 조금 어리둥절 ;;;;그래도 사진찍으시는 분들이 참 많으구나 .....역시 포토존! ㅋ댑 :)


삼각대는 챙겨갔는데 자동차에 두고 내릴꺼면 왜 가져왔는지 ;;;하하하하 -:)어서 DSLR 용 삼각대도 구입을 해야징 -:)


어느덧 아가아가를 뱃속에 데려와서 ㅎㅎㅎ우리는 4명이지만 5명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 튼튼아 - 이모다앗 ㅋㅋ


날씨가 맑았다면 더없이 좋았을테지만 ,그래도 이때까지는 괜찮았엉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


알 수 없는 포즈와 .... ...응?! ...재는 저기서 뭐하는거지?ㅋㅋ


뭐 이런거 찍어보고 싶다는 친구말에 한번씩 찰칵 ㅋ뭘찍는건지 ㅋㅋㅋ 예전에는 이런 포즈도 엽사도 많이 찍었는데 나이들어가면서 뭔가 부끄부끄햄 ㅋ


바로 옆에 위치한 우유부단!글쎄 .... 여기는 오면 가야하는 코스라고 해서 들리긴했는데생각보단 그냥 soso!


그래도 기념삼아 아슈크림하나씩 차도 하나씩 ㅋ


비오니깐 센치해지는가베?ㅋㅋㅋ사색에 잠겼돠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


날도 추운데 아이스크림 먹었더니 더춥 ;;;으윽 -어서어서 자동차 끌고 다음장소로 가자면서 ㅋ 추위에 힘들어하던 우리넷 ㅋ 아니 다섯!!





이렇게 또 한번에 제주도에 여행은 비와함께 시작을 ㅋㅋ캬하하하하하 -여행사진 인스타그램 sistercamera85  팔로우 많이 해주세요^^♥







--------------------------------------------------


jeju 3. 녹차밭오설록 성이시돌목장



제주도에와 녹차밭을 찾는 이유는첫인상의 무서움때문이다.푸른 녹차밭이 열을 이루며 푸른 띠를 이룬 곳을 보성 녹차밭말고는 이곳이 처음이었다. 지금이야  멋진경관의  녹차밭이 예전보다 많이 늘어 굳이 제주도에까지와서 찾을 이유가 희미해졌지만.벌써 수년 전 오설록이 처음 녹차밭으로 생기고 오설록 건물과 이니스프리 전시실과 매장들이 생겨나서 시간의 흐름을 모두 본지라 이곳이 남다른 이유가 있을수밖에없다.


오설록 차박물관은 갈수록 사람들로 북적이고 녹차아이스크림은 몇 해가 지나도 인기가 사그러들지않는다. 실내에 들어갔다가 인파에 놀라 결국 땡볕으로 다시 나왔다.


이니스프리 매장 안에도 이벤트 체험장도 카페에도 사람들이 넘쳐난다. 날씨가 더우니 실내가 가장 쾌적하다. 사람들에 치이는것보다 더위가 차라리 나을것같아 밖으로 나왔다.


이곳의 첫인상을 만들어준 녹차밭.날이 뜨거워 그늘에서 바라만보다 사진한장 담아보자 내려가본다.사진이 4D가 아닌게 다행인지, 사진 속 푸르름이 기분까지 시원하게해주는건 맞지만현실에선 뜨거운 바람과 따가운 햇살이 오래 버티기 힘들정도다.여름에 제주도 여행은 아니라는 주변의 충고를가볍게 듣지말았어야했나.그래도 차창으로 펼쳐진 녹차밭은 여전히 설레게한다. 이래서 딱히 할거없고 사람많고 상술이 뚜렷한 이곳을 자꾸 오게되는가보다.어차피 여행자에게 좋은 여행지란 만족할만한 한가지 요소만이라도 준비되어있다면 되는거니까.


흙바람을 일으키며 도착한 곳은 성이시돌 목장.목장이니 말이나 소가 드넓은 초장이나 들판을거닐고 있는 좀 느긋한 풍경을기대하고 왔으나 그것보다는 낯익은 건물 하나가 더 눈에 들어왔다.


목장을 운영했던 초기의 숙소 건물인데 지금은 이곳의 시그니처가 되어 관광지 소개에서 늘 눈에 들어왔던 건물이다.외국 건축물이 주는 특이한 외관도 그렇지만 세월에따라 낡은 외관이 빈티지한 멋을 품고 있었다. 사람들이 저마다 한장의 사진을 찍겠다고 줄까지 서서 기다리는 장면이 낯설기도 했다. 유난히 신중을 기해 여러표정으로 찍어대는 사람들. 주변에서 보기도 민망한 저 당당한 자기 연출.소셜네트위크의 힘 혹은 그 힘에 의지한 자기 보여주기. 여행에서 사진을 찍는데 어느 순간 보여주기의 일환이 되어버린건지.그리고 그 물결에 나도 쏠리고있다는 생각을 부정할 수없어 괜히 찍던 사진을 더 못 찍고 돌아선다. 뭐..  그것도 소소하게 자신을 행복하게 만드는 일이라면 문제될게 무엇인가. 만족의 대상이 나인것이 중요하지. 남에게 보이는 약간의 과시가 활력이 되는건 맞으니까. 또 혼자 심각해졌다. 이런 노후증후군...


말이 있는 들판이 시끌시끌한 건물 풍경 바로 옆으로 펼쳐진다.목장에왔으니 진짜 증거샷 하나는 남겨야 할것같아 몇 장 찍었다.방문객들을 위해 개방한 넓지않은 동선들은아이스크림 하나를 먹기위한 동선이었다는듯주차한곳에 작은 카페가 있다. 역시 아이스크림이 유명하다니 하나 시키고 잠시 앉았다.


고소한 우유아이스크림의 뒷맛이 없었다면 이곳에 온 이유가 딱히 없었을 곳.성이시돌 목장의 현재모습은 주변에 관련 복지 재단이나 시설들로 추측만할뿐이었다. 솔직히 크게 관심을 두지도 않았다.예전 제주여행을하다 안개가 낀 목장을 인상깊게 봤던터라 그 풍광을 염두해두고 왔기에 조금은 실망이 있었다. 그래도 지나는 길에 고소한 이 아이스크림을 먹을 수 있다면 더위를 피해잠시 들어와 쉬고 가도 좋을 것같다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행2 #성이시돌목장 #우유부단 #천제연폭포 #춘심이네은갈치



맛집:흑소랑 → 성이시돌목장 → 우유부단 → → 천제연폭포 → 맛집: 춘심이네 은갈치흑소랑에서 맛나게 먹구


너무 가보고 싶었던 성이시돌목장.테쉬폰이 역시 인기 좋더라구용처음으로 삼각대를 사용해보는데포즈잡기 왜케힘들고핸드폰은 어떠케 들고 찍어야하는지ㅠㅠ어설프지만 열심히 찍어봤어요!!ㅋㅋ


인기많은곳에서 겨우 사진을 찍고옆모습쪽으로 이동


어플효과 입히니 초록초록한게더 예쁘네용~~^^셀프가 어색해 어설픈 손모양들ㅠㅠ옆에는 말들도 있어요.덕분에 말똥냄새가ㅋㅋ


우유부단으로 가서


여기서도 미친바람이ㅋㅋ그래도 인증샷 남겨주기!!


우유부단의 우유아이스크림과 아메리카노요것도 넘 맛있더라구요^^하늘은 맑고이쁜데바람이 어찌나 불던지ㅋㅋ..다음은 천제연폭포


천제연폭포에는 폭포수가 안떨어져서아쉬웠지만 발이라도 담구려도 들어가봤어요. 역시 얼음장같은 물ㅋㅋㅋ


발이 너무 시려웠지만 그래도 좋았어요^^제2폭포로 이동했어요.여기는 폭포가 떨어져 예쁘지만못들어가게 되어있어서 인증샷만ㅋ


구경다하고 돌아가는길에서도 찰칵


구경후 중문면세점에 갔는데천제연입장료로 만원할인 받았어요!요건 꿀팁!!ㅎㅎ저녁으로 은갈치 검색하다가춘심이네로 향했습니다!!


저희는 통갈치구이로 주문했어요!


역시 짱짱!!!제주도 은갈치 다 중국산들이라던뎅춘심이네는 국산이라고 되어있던뎅믿고 먹어야겠죠?ㅋㅋㅋ


정말 맛있어요!!!!처음 먹어보는 긴 은갈치였신하지만저 생선 안좋아하는데너무너무 맛나게 먹었어욤!!!싹싹 먹기!!먹고나서 위에 카페에서초콜릿도 받아먹었는뎅맛있더라구용


종이컵이라며 500원 받는건사실 좀 그렇긴 하네요ㅠㅠ이렇게 하루종일 잘 놀고숙소로...




==================================================
